5	배공빠르고 굿
2	택배가 엉망이네용 저희집 밑에층에 말도없이 놔두고가고
5	아주좋아요 바지 정말 좋아서2개 더 구매했어요 이가격에 대박입니다. 바느질이 조금 엉성하긴 하지만 편하고 가성비 최고예요.
2	선물용으로 빨리 받아서 전달했어야 하는 상품이었는데 머그컵만 와서 당황했습니다. 전화했더니 바로주신다했지만 배송도 누락되어있었네요.. 확인안하고 바로 선물했으면 큰일날뻔했네요..이렇게 배송이 오래걸렸으면 사는거 다시 생각했을거같아요 아쉽네요..
5	민트색상 예뻐요. 옆 손잡이는 거는 용도로도 사용되네요 ㅎㅎ
2	비추합니다 계란 뒤집을 때 완전 불편해요 ㅠㅠ 코팅도 묻어나고 보기엔 예쁘고 실용적으로 보였는데 생각보다 진짜 별로입니다.
1	주문을 11월6에 시켰는데 11월16일에 배송이 왔네요 ㅎㅎㅎ 여기 회사측과는 전화도 안되고 아무런 연락을 받을수가 없으니 답답하신 분들은 다른곳에서 사시는거 추천드립니다
2	넉넉한 길이로 주문했는데도 안 맞네요 별로예요
2	보폴이 계속 때처럼 나오다가 지금은 안나네요~
2	110인데 전문속옷브랜드 위생팬티105보다 작은듯해요. 불편해요. 밴딩부분이 다 신축성없는 일반실로 되어있어 빅사이즈임에도 빅사이즈같지않아요. 입고벗을때 편하게 밴딩부분이 늘어나고 입었을때도 밴딩이 잡아주어야하는데 말이죠.
5	사이즈도 딱이고 귀엽고 넘 좋아요 ㅎㅎ
2	베이지 색 구매했는데 약간 살색에 가까워요
2	화면빨인가봐요;; 노란컬러가 돋보여요;; 저렴한맛에 그냥 씁니다
2	별루 ㅏㅛㅇ치ㅗ티ㅓ치ㅗ탛캏타ㅗ티ㅗ티ㅗ티ㅛ티ㅛ티ㅗㅗㅗ치ㅕ치ㅕ쳐ㅣ처ㅣ치ㅓ처ㅣ펴ㅣ쳐ㅣ치ㅕㅐㅛㅌ쵸ㅔ려ㅔㅎ
5	촉감도 좋고 무게감이나 핏도 편합니다
5	불멍하기좋고 사이즈도 너무 좋아요
5	재구매 친구들이 좋은 향 난다고 해요
1	실내에서 신는건지 몰랐어요
4	재구매 다 좋은데 하나가 이상하네요
5	가게를 운영하는 사장님께서 대신 구매 해달라고 하셔서 구매하게되었는데 가게에 달아놓으니까 이쁘네요
4	가성비 괜찮습니다 바퀴가 고정된다면 별다섯개짜린데...
2	화장이 깨끗하게 지워지지않아요 거품이생기고 오랫동안 문질러서 씻어내야하지만 세정력이 별로인듯해요
1	남자 애들 인데 너무 좋아요 유해성분없어 초등들도 바르기좋아요
2	채집통이 결착이 안됩니다. 채집통이 결착이 안되서 커터칼로 결착 부분과 모서리 부분을 깍아 냈더니 겨우 결착이 됩니다.해당 부분은 제품 불량 이슈 같구요 보내시기 전에 최소한의 테스트는 하고 보내주세요.
5	재구매 늘 사는 흙이에요 팽이들이 젤 좋아해요 빠른배송 감사합니다
2	처음 쓸때만 좋고 쓰다보니 의자뺄때 소리 계속 나요 그래서 붙이는부직포 덧붙였는데 여전히 끌리네요 비추에요 테니스공으로 살껄 이쁜거 산다고 이거 사서 후회되요
2	배송기사나, 판매하는 회사나 불친절하고 불쾌합니다. 서비스면에선 최악이네요 제품은 그럭저럭 쓸만합니다. 싼게 비지떡 마인드부터 갖추고 장사하시길바랍니다. 이익에 눈
1	저렴해서 구매 했지만 바지 완성도 떨어짐~~^^;
2	사용이 불편하고 잘빠지네요ㅜ
1	양은 많은데 맛은 없었습니다
2	설치할때 전압이 넘 높아 퓨즈 나갔어여
2	첨에받았을땐 너무튼튼하구 칸막이도있구 넘맘에들었는데요... 지금도맘에는들어요..근데....먼지가 먼지가 세상먼지다묻어요ㅠㅠ흑흑ㅠ 집에가만히 뒀는데도 먼지가다묻어있어요ㅠ 한번들고 그냥 모셔두었어요ㅜㅜ 까만색은 넘나비추입니다ㅠ 아이보리로살껄...ㅠ
2	휴대폰 각이 잘 안나옴 노트9 사용 얇은 케이스 꺼도 잘 빠지지가 않네요 진짜 불편한건 각도가 조절이 너무 조금 된다는 점 입니다,,,,
5	너무 생각보다 고급스럽
5	가볍고 좋아요. 옵션에 파우치도 있었으면 얼마나 좋았을까 아쉽네요. 따로 구매 했어요. 잘 사용할께요.
1	총 4개 샀는데,사용하기 전에 부드러운 물티슈로 닦았는데,프린트가 번졌네요 교환하기가 귀찮아서 그냥 쓰지만 아쉽네요
2	모기가 않들어가요ᆢ
5	선물준사람도 받은사람도 모두 만족했어요^^
1	예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
4	고정이 잘되기는 하는데 많이 쓰면 떡진것 처럼 보일까봐 걱정되서 많이 못쓰겠어요
5	맛있어서 주문합니다. 카페갈 필요없음
1	진짜 너무하시네요 배송이늦는건 엄절수없다하고 참앗지만 밑에 서랍이 금방 안되서 AS되냐고 물어봣는데 전화도 안받고 10시에 톡을보냇는데 오후6시에 답해서 뭐하나물어보려고하니 상담시간이아니라고 뜨네요 빨리as좀 해주세요 안되면 안된다고 답장부탁드립니다
5	좋아요 색도 좋고 포근한 이불
5	네이비 색상이 조금 진한듯 하지만 굿
5	역시 기다린 보람이 있는 제품이군요!!
2	퀄리티 가 좀떨어지고 손이따로노는것 같아요
2	약간 삐뚤게 설치되네요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	피부 트러블 더 많이 올라와서 몸에 사용했는데 몸에도 뾰루지나네요ㅜ
2	겁나 아픈데 익숙해지면 된다길래 몇일 했더니 발에 멍들고 고통이 너무 심하고 컨디션이 더 안좋아져서 결국 패기처분 했네요. 사람마다 다르니 사기전에 신중히 결정하세요. 참고로 전 평발아닙니다.
5	아직 이유식 초기라 사용하지않았지만 후기보고 믿고 구매했습니다! 사이즈는 다양해서 너무 좋고요 실리콘재질이라 편하게 쓸거같아요
5	사이즈가 딱이에요!! 오자마자 쪄 먹엇는뎅 달디달아요
2	좀뻣뻣해서 애가 좋아하질않네요
2	생각보다 너무 작아서요 나중에 먼지먹는식물이나 넣어야겠어요 물건은 흠없습니다
1	세정력이 약해요. 처음사용할 땐 세제찌꺼기가 없어서 좋다고 했는데 2/3 사용해보니 너무 안씻겨요. 지멘스랑 안맞는건지.... 다시 쓰던 고체형으로 갈아탔습니다.
2	흡착력이 너무 약해요..ㅠ 식판은 잘붙는데 이거는 애기가 자꾸 떼네요
2	재구매 짱구오빠네 소개로 이용했는데 저번엔 괜찮은거 같아서 또 샀는데 기름만 엄청 오고 질겨서 다 뱉었네요.. 좋은상품주시지 고객한명 잃으셨네요 ㅠ 이제 이용안하려고요
2	연휴때 시켯더니 연휴때 시켰더니 한달넘어서 왓네요 연락도 없고 택배회사도 연락없고 상품은 좋으나 너무 늦게와서 별로네요
5	저번에 쓰던게 망가져서 삿는데 역시 핸들돌릴때 편하네요
2	빠른 배송과 친절한 설명
5	빠른 배송 짱짱
5	오돌뼈 최고네요.. .
2	안에 패드가 자꾸 빠져서 불편합니다
5	재구매 가게에서 사용중입니다. 안주디피할때 이쁩니다.
5	큰사이즈를 구매해서 언제 끝낼지는 모르겠지만 프린트도 선명하고 좋아요!
5	너무예뻐요 포인트로딱이네요
5	보온 기능이 짱 최고입니다 강추
5	시간이 지나도 접착력이 그대로예요~~
5	괜찮네yo!
1	지퍼 한번쓰고 고장남 최악
1	무게가 많이 나가요 연마제 닦느라 애먹었네요
2	신중하게 선택하세요.
2	가격대비 너무 허접해요..쌓아놓으니 앞으로 기울고..내구성이 5점이기에 믿고 구입했는데 생각만큼 튼튼하지는 않네요
5	흰색이라 깔끔하고 아기쓰는건데 재질도 좋고 부드럽네요
5	항상 애용해서 ㅋㅋㅋ리뷰남기기도뭐하네요ㅋㅋ이것만 먹어요 배송도 빨라요
4	아주 편하진 않아요 밑위가 좀더길면 편할텐데
5	수딩젤만 바르면 오히려 더 건조해지는데 크림까지 발라주니 보습 잘 되고 좋아요
5	믿고쓰는 페넬로페^^ 세자린쓰다가 새로 나온 제품이라서 구매했어요ㅎㅎ 세자린 마지막 팩쓰고 있는데, 떨어지기 전에 도착했네요^^
2	실망이네요 마무리처리가 너무엉성합니다
5	한사이즈 크게 시켰는데 잘 맞아요ㅋㅋㅋ
5	재구매 3통짼대 아주좋네요!강추
5	5센치 토퍼 사용하는데 사이즈 잘 맞고 좋았아요. 배송은 좀 늦게 왔네요...
5	좋아요~ 몇번을써도괜찮은거같네요
2	재구매 환불건 처리해주세요.
5	두께감도 적당하고 생각햇던것보다 더 괜찮아요. 다음에도 갈색으로 사야겟어요.
2	빠른 배송은 마음에 드는데 사진과 다른 증정품을 주셨네요. 변경 되었으면 미리 고지해주셨으면 합니다.
5	재구매 항상믿고구매하는곳이라...ㅋ 가격대비최고죵~~ 싸비스두최공~~
2	바람이 나는지 잘 모르겠네요
2	크기도 생각보다 크고요.심이 있어 쪄서 갈아 먹었는데도 안갈린건 입안에서 걸리더라구요.
4	선물로보냈는데 잘받았되요
5	필수입니다 꼭 같이 구매하세요
2	촉감 너무꺼끌하고 별로예요 시원한지도 잘모르겠고 반품귀찮아서 그냥씁니다
5	여유있게 보내주셨네요 잘쓸게요
5	가성비 최고 불도 밝고 이뻐요
5	여기상품좋다는지인추천에주문해봣는데 꾸준히써볼께요
4	재구매 회사에서 쓰는거라 자주 주문하고있어요. 좀 빨리 떨어지는거 같긴한데.. 그냥 쓰고 있어요. 배송은 빨라요
5	설치도 쉽고 화질도 좋고 넘 좋네요
4	아기목욕시키는데 잘쓰고 있긴한데 안전바는 잘안쓰게되네요 그리고 세면대에 설치한 시트는 밑에 고정다리가 좀 불안하네요
4	재구매 배송빠르고 너무만족해용~
5	배송도 빠르고 상품도 사진하고 똑같았어요
1	무게를많이 지탱을못햎자꾸 내려가네오 ㅠ
1	생각외로 모기가 안잡혀요
2	고구마가 외이케 말랏나요 저나하려다 바빠깜팍 햇는데 서너번 주문한적잇는데 이런적업엇는데 그리고사이즈가 이정도면 중 이 아니라 긴 중 아닌가요
2	(바코드가 왜 손상되서 오는건지 알려주세요) 10년 넘게 써오던 제품이라 항상 만족합니다:)
5	대용량 박스 사이즈 잘 체크하고 사세요 많이 큽니다
4	시원하구 좋아용!!
5	제품주 좋지만 특히 배송날짜 칼이네요 이사간날 정확하게 배달 설치해주시구 감사합니다~~
5	늘 쓰던것~~여름이라 그런지 지속력이 좀떨어지네요ㅜ
5	가격이 저렴합니다 ㅎㅎㅎ
1	상품가치 없는크기를 보내셨어요 한입사이즈크기에 3/1은 상했구요 이건좀 아니다싶네요 정가에서 할인액은 크던데.
2	쓸데가 하나없음 효과일도없음
4	저렴하게 받아서 기분은좋아요 근데 가방에 실리콘 같은게 좀 묻어있더라구요.. 그거말고는 괜찬은거같아요
5	빠른배송감사합니다. 역시 헤라가 짱입니다~^^
5	받자마자 아이랑 같이 아이스크림 만들어먹었는데 실리콘으로 되어서 빼기도 편하고 좋았어요
1	어이가없네요 셈플한개가 비어서 왔네요
2	작업하기까다로움 효과도 체감안됨
4	만족합니다. 슬림핏 아닌 레귤러네요
5	왜 승무원 스프레이라고하는지 알겠네요 짱이에요. 흡수력 광택 @@
5	연어초밥, 연어장 만들어 먹었는데 너무 맛있어요! 내일은 연어 스테이크랑 까나페 해먹으려고합니다
5	상판이 조금 약하긴한데 일부러 누르지 않는한 크고 좋아요.
5	시원해서 잘쓸거같아요 여름에!
5	배송이 빨랏어요. 매번 먹단거랑 싼가격에 빨리 샀어요... 빠른배성 감사합니다
2	머리결은 트리트먼트 오래한거 치고는 그냥그럼, 탈색을 하지 않은 밝은 갈색모인데 파란색이 전혀 안입혀짐
2	핀부분만 골드라서그런지 이쁘긴한데 알러지반응이 있네요ㅠㅠ
5	나름튼튼하고 잘쓸수있을것같습니다 이가격에 이퀄리티면 훌륭하죠
1	배송느림.. 레깅스 밑단 마무리 엉성함.. 수트화면보다 밝음..주황색같아요
4	배송이 좀 느리고 상자에 제품만들어있네요 사용설명서가없어요 남자는 상관없지만여자분들은난감할수도 있겠네요
5	딱맞고 이뻐용
2	내구성 약함 입는데ㅇㄷㅇㅈㅇㄷㄱㅌㅅ 찢어짐ㄷㅇㄷㅇㄷㄱ딛승ㅌㄱㅈㆍㄷ능ㄷㅇㄷㄴ디ㅣㅡㅡ슴ㄷㅅㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈ
4	상품은 맘에 드는데 배송기간이 늦네요
5	두께감에 놀랬어요~ 도톰하니 좋아용
1	완전 별로에요ㅡㅡ 사용법도 중국어랑 영어밖에 없구요 심지어 사이트에 올라온 사용법이랑도 다르네요 며칠 쓰다가 짜증나서 그냥 버렸어요
1	어떤 용도로 사용하는 목적인지... 알람 소리가 너무 작네요ㅠ
2	재구매 너무 크네요.. 진짜생각보다 너무큼
4	굿 몇년째 이것만 쓰고있어요 배송도 빠른편이고 좋습니다 근데 전보다 좀더 금방 쓰는것같네요 더 무른편인것같아요
4	선물용이라 꼭꼭 숨겨 놔서 아직 못봤어요..아이 마음에 들길.
1	3개를 시켜서 1개는 제가 잘들고 다녔어요. 두개는 아이들용으로 샀는데 빨간건.아예 로고조차 없네요 불량인지 뭔지 ㅡㅡ 이게 뭔가요? 검수도 안하고 보이시나요? 제가 바빠서 이제서야 봤더니 너무 놀랬네요 ㅡㅡ
2	칸막이 규격이나 높이가 딱맞지 않아서 들고 다니면 물건이 섞임 ㅜ
1	성의없는 제품포장상태보고 다시는 구입하고자 하는마음이생기네요...
5	맛나네요, 좋아요~~~~
5	너무너무 착붙 레깅스네요 다른색상도 샀어야했는데 담번에 나오면 꼭 추가구입합니자
5	겨울에 촉촉하게 커버돼요
1	배송이 아주아주 느려서 행사 다 끝나고나서 배송받았네요
2	용량이 10000짜리가 맞는지 좀 의심스러워요 노트7 20퍼 충전했는데 1칸이 사라져버리네요 무선 연결되는데 시간도 좀 걸리고 유선충전하는데에도 충전기에서 무슨 소리가 나요 그래도 깔끔하고 사용하는데 별로 지장은 없습니다
2	배송 서비스 매우 안좋음 (일방적인 스케줄 통보, 안되면 배째라식)
5	처음 먹어보는데 맛있어요.생각보다 작긴했는데 비리지도 않고 잘먹었어요
1	붙이기 정말 어렵습니다 둘다 버렸어요.... 다시 생폰상태입니다
5	울아이가 넘 좋아해요
5	배송이 느린거 빼고는 싱싱하고 맛있어요
2	생각보다 흡수력이 좋진 않아요~~
5	장말좋아여 엄마아빠도 써보니까 좋다고하시네요 ^^ 다 쓰고 나면 재구매할게요 많이 파세요 많이 번창하세요
2	한쪽면이버겨져서녹이슬고끈적이임심합니다
1	돈이조금아까운상황~~
2	볼트도 안맞고 찌그러져서 배달오고 별루임
1	쓰다보니 그냥 싼이유가 있습니다. 흉터와 반응이 없네요
5	포장도 하나하나 포장해주시고^^ 다른곳은 레드장몽이라 판매해서 구매해보면 레드가 하나있고 나머지는 전부 레드가 아닌데 여긴 전부 싱싱하고 올레드입니다,, 재구매합니다~~~당도도 좋아요
2	지속력만 좀 좋으면 너무 좋을가 같아요
5	접이식이라 수납좋고 가방까지 있어서 좋네요 다만 철가방에 잠금고리 하나 있었으면 더 좋았을듯
1	재구매 밤을 20키로를 시켜먹었는데 마지막 4키로 시킨건 왜이런가요???너무 상한게 많아요 짜증나네요
5	대형마트에서 구매를 한다고 발품을 팔다가 네이버페이에 좋은 상품이 있어서 너무 좋았어요! 잘 쓸게요!^^
2	제가잘못미는건지 때가 잘 안나오고 그냥 때국물처럼 나오네요 ㅠㅠ
4	마음에 들어요 ㅎㅎ 마음에 드는데 생각보다 크기가 너무 작아서 당황했어요 ㅠㅠ 그래도 다음에 또 구매할게요!!
5	재구매 좀 짧은듯하여 걸어두니 늘어나서 좋네요 편하게 롱롱치마원해서요
5	아직먹어보지않아가지고 일단배송은빠르고내용도깔끔하게왔어요
1	절대 안 살겁니다 후회해요.
2	고급세트 시켰는데 가리비는 하나도 안들어있었고 너무 실망스러웠습니다.. 백상합은 1키로 추가했는데 괜히 했네요 문의글 남겼지만 답이 없어 리뷰로 남겨요
1	닭 특유의 비린 맛이 나서 별로요 ㅠㅠ
2	침대밑에 수납하기 좋은 사이즈네요
2	싱크랑 잘 안 맞아서 문이 잘 안 닫혀요
2	양도적고 신선도도별로예요ㅠ
4	무난해서 좋습니다,.
2	미스크가 없어서 주문해서 쓰긴 하네요 예전엔 무지 쌌는데~
5	좋아요 ㅎ 벤치들때쓰려고샀어ㆍ오
5	착오로 인한 오배송건을 친절하게 상담해주시고 신속하게 재배송해주셨네요 상품의 빠른 배송과 훌륭한 품질이 아주 만족스런 거래였습니다
5	보들보들하고 44사이즈 답게 나왔어요. 잘어울려요
5	배송하루 더걸렸지만..늘 감사히먹고있습니다
2	목뿌러진게왔네요.. . 검수잘해달라고 부탁드렸는데ㅠ
4	재구매 잘먹고있습니다 아침식사로좋아요
2	비개 가 너--무 많아요
5	입구가 조금 좁은거 말곤 재질이나 배송 모두 만족합니다
5	재구매 좋아요 잘받았습니다 잘쓸께요
1	물건은 좋은디 아직 몰르겠고 배송은 빵점이네요 개봉하자마자 질질
5	배송 빠르게 잘받았습니다..저렴하게 필요한 제품 잘 구매한것 같네요.
5	배송이 빠르고 밝고 좋습니다
1	싼맛에 먹어요 ㅋㅋㅋ
2	택배가 너무느려요
1	앞으로 당겨서 앉을때 잘 넘어지겠어요~~신중하게 골랐어야 했는데..
2	그다지 마음에 들지 않습니다.
5	신랑이 마음에 든다고하네요
5	좋아요 포장 뾱뾱이 잘싸져서 안전하게옴
5	맘에 들어 재구매 완료함~^^
5	재구매 늘쓰던건데 물티슈랑섞어서주니넘좋아서 또구매
5	말로만 들었던, 파워콤프에 앉아보니,, 아,, 왜 인생안장이라고 하는지 알것 같습니다. 강추합니다. 많이 파세요
5	게타로봇 찾았는데 만들기도 쉽고 재밌습니다. 잘만들었습니다.
5	빠른배송에 늘 만족
2	생각보다 색깔이 사진과 달랐습니다 발림성은 나쁘진 않아요 그치만 잘 사용해볼께요
5	기대한만큼 좋은소금.
2	색상이조금아쉬워요베이지
5	이시기에 배송도 빠르고 좋은것 같아요~
1	재구매 불량품이 너무 많아요 매번 주문했었는데 이번에는 실망스러워요 테이프가 끊어지는 경우도 많고 접착도 잘 안되고 불량이 너무 많네요
2	흡착 고무 수량 부족 및 불량
2	에어가 조금씩 빠지는게 아쉽네요
1	아이가 좋아하네여~
5	약간 너무 편해보이긴 한데 너무 시원해서 매일 입을듯
2	재구매 소갈비탕하고 같이 주문했는데 제육은 녹아와서 실망이네요 맛도 고기도 좀.. 갈비탕보다는 덜하네요 밥에 비벼먹기 한끼로는 이가격에 괜찮아요
2	무늬가 지워지면서 옷에 이염되네요.
5	재구매 거래처에 항상 구매해요
4	재구매 아이들 간식으로 좋아요~
4	배송도 빠른편이고 우산크기도 좋긴한데 우산접었을때 체결하는 부분이 너무 뻑뻑하네요
1	상품평을 보고 맛이 없다는걸 알고 샀으나..맛이 없긴하네요~아이가 먹어보고 싶다고 해서 샀는데..안에 액체만 쏙~먹고 병모양은 몇번 씹어보더니 인제 씹지도 않아요..ㅋㅋ 한번쯤 재미로 샀다고 생각하고 넘어갈려고해도 가격이 비싸긴해요~^^;;;
4	아직 교체전 그러나 다 비슷하겠지
2	젓가락좀넣어주시면좋낫을템데
2	빨대 또 그러네요
5	빠룬배송 다양한 사이즈 너무 좋아요
2	전체 바디가 끈적끈적해서 옷을 안걸어두면 옷걸이들이 서로 막 달라붙습니다 옷걸이가 너무 뭐랄까 끈적여요ㅎㅎ 예민하신 분들은 참고하세요
5	너무 맛있어요 나중에 또 재구매하고 싶어요
4	좋아요 불멍때렸어요 ㅎㅎ
2	배송느립니다. 오전7시이전에 주문해야 당일 발송합니다. 목욜 오전8시반쯤 주문하니 화욜에 받았습니다. 배송속도관계없는분 추천합니다. 상품에 문제가 있는건 아니니까요.
2	특상을 주문했는데 중간사이즈가 많아요. 종이컵안에 쏙 들어가는 사이즈도 많이 들어있어요
5	가성비 굿이에요 저는 프레임만 구입했는데 2주만에 왔고요 디자인 깔끔하고요 인터넷 다른상품들과 비교해도 가성비 좋아요 배송해주시는분도 친절했고요 그리고 저상이라 좋더라고요
2	배송도 한달걸린거같고...제품도 그닥....
1	작은 사이즈 필요해서 구매했어용
1	3마리중 1마리만 크고 나머지는 쪼그마한 것이 와서 조금 실망햇네요... 중으로 주문했는데
1	처음에는 몰랏는데 신고나서 보닌깐 리본묶을라고 봣더니 한쪽이 리본이 당겨지지가 않아요... 다음엔 확인잘하고 보내주세요
4	매우 만족합니다 재구매 의사 있어요
2	분무기가 질질 새여~~~~ㅜ 원래그래요?
2	제품이 잘못 왔어요 문의까지하고 주문했는데..
2	리뷰가너무좋아서 구매했어요.외관케이스랑은 너무깔큼하고있는데 치약이좀쓴편이에요.첫맛부터끝까지쓴맛이너무써서 저랑신랑아이들이랑은안맞는거같아요ㅜㅜ
4	곱창 냄새안나고 양념도 맛있고 양도 많네요 포장도 꼼꼼하구요~
1	분무기 윗 부분이 손상이 되어있어는데 그래도 사용하는데 지장이 없어서 그냥 사용할게요
5	생각했던 데로 편하고 좋습니다.
1	유액바르는 허접한 종이조각 색바랜 밑그림 최악입니다
5	상품 good 배송 good
5	엄청 앏지않고 좋음
1	생각보다 넘질겨요 부채살이 훨씬낳아요
5	입자가 고와요 양치후 입이 개운해요
5	좋아요 무겁지도않고 마스크 안잃어버리고좋아요
5	분말이 고아서 쓰기좋아요 아이 양치질용으로 아이 사탕용으로 잘 쓰고 있어요 감사합니다^^
2	박스를 열었을때는 알이 굵고 애기 머리통만한 고구마라 좋아라했어요. 구워먹으려고 자르는 순간 표면이 까맣게 변했고 굽고 나니까 속이 까매진게 보이네요. 단맛도 안나고 약간 쓴맛 같은게 나서 속상하네요.
1	의자 4개 다리 중에 짧은 다리가 하나 있고, 그결과 레벨이 맞지 않아 한쪽으로 기우뚱 거려 앉아있기 불편합니다. 교환해주세요!
5	재구매 부드럽고 좋네요^^
5	다른거 주문하면서 볶음용이 없어서 주문했는데 편하고 좋아요!
5	너무 괜찮네요. 다른색상 하나더 구입할 예정입니다.
1	사용할때마다 삐그덕소리가 너무심해 동봉된 윤활유를 발라봤는데도 소리가 너무 나네요 절대 추천하지않습니다 사지마세요 운동할때 신경쓰여서 쓰도못합니다
5	재구매 편의점에서 작은 상자에 들어있는걸로 먹어봤는데 너무 맛있어서 직접 검색해서 벌써 세번째인가 그러네요.,.,^^ 먹을때마다 맛있고 질리지않는 맛이라 너무 좋아요.,
5	카르티닌 덕분에 땀은 엄청 잘나네요
5	재구매 역시 리챔~~~싸게 잘 사서 좋네요
1	털이 너무 빠집니다..처음 세탁을 할때 털이 세탁물에 다 묻어서 기겁을 했는데 두번째도 역시 많이 빠지길래 저와는 안맞는다 생각합니다.
1	가운데 딱 고정이 안되요.. 장거리 다녀오면서 착용했는데 아이가 움직이니 버클이 아래로 내려가면서 가슴쪽 줄이 목을 감싸더라구요..ㅜㅜ 가까운 거리 사용시는 괜찮아요
2	조개 내용물이 너무 작아요. 아쉽습니다.
2	배송은 시간딱 맞춰서 5일만에 와주셨네요 사이즈가 약간 작은부위도있는데 티어나오는 부위가 있네요..
5	지방이라서 배송이 늦을줄 알았는데 배송도 빠르고 제품도 생각한것처럼 예쁘고 깔끔해요 특히나 배송 기사님이 넘 친절하셔서 너무 좋았어요
1	상품은 늘 쓰던거라 구매했는데요 제조일자 6개월이상 된거 보내주셨네요 기분 나쁩니다
1	고들빼기라 되있는데 깻잎이?? 제가 깻잎을 좋아하고 가격도 비슷하고 귀차나서 다시 환불이나 교환요청은 안합니다만 이렇게 파시면 안되죠...다신 이러지 않으시길
2	붓기 넘넘 잘빧아요
2	물건을 얼려놓으면 앞으로 다쏠리고 힘아리가 하나도 없네요
2	신맛이 나요.. 무친지 좀 오래된듯해요.. 산거 후회합니다. 다 버려야 할듯 해요
2	물빠짐 물빠짐 심합니다 실보프라기도 심해서 한참 제게했고 중간중간 올플림도 있어요 가격대비 별로예요
5	소리도 잘나오고 가성비 정말 좋네요 드라이브 기능도 있어서 너무 만족해요
1	정전기 대박.... 길이가 긴건 내 키가 작아서라고쳐도 정전기는 왜이렇게 심한건지 만지기만하면 따닥따다닥 거리고 다리에 다 들러붙고 !! 이런옷처음 사봤네여.. 세탁후에도 이러니 어찌입어야되는지ㅜ
5	맛있고 고급스러워보입니다
5	좋아요 아이 연습용으로 구매했습니다 저는 바이올린은 아예 몰라서 유튜브영상으로 송진바르는법 이랑 튜닝법 검색했어요 송진도 주시고 여분 줄이랑 바이올린 거치대까지 주시고 좋네요!!! 잘 사용할게요~
5	열전달도잘괴고좋습니다
1	너무 크네요 생각보다 크게 나오니 주의하셔요
1	남편 선물로 사줬는데... 하루만에 벗겨졌어요.... 비추입니다
2	필터 마크가 두칸밖에안뜨요.정품맞아요
5	괜찬습니다^^ 잘쓰고있어요
4	배송 빨랐어요 좋습니다
2	상품은 이쁜데 갓이 다 찌그러져서 왔어요 포장을 좀더 신경써주세요
2	배송이 넘 느리네요..
1	앙고라 털이 엄청빠져요 옷에 다 붙어나와요
5	예쁘고 깔끔 아부조아요
4	가서사는것보단 저렴한듯. 좋아요
2	재구매 항상쓰던제품 입니다
1	너무 써요 ㅠㅠㅠ 왠만해서 잘먹는데 표정이 막 일그러져요 ㅠㅠ
5	매번 쓰는거예요 촉촉해요
1	다른 제품 사용시 전력 달려서인지 깜박거리네요
5	괜찮은데 손이 작아서 ㅎㅎㅎ 그래도 좋아요 편해요
4	배송이 빠르고 깔끔한 포장이예요
5	운동화 220 사이즈 신는데 230주문 했더니 작아서 교환 했어요.
4	배송은 좀 늦었지만 바지는 좋아요 그래서 다른 사이즈로 두벌 더 구매하려고 합니다
5	싸게 잘산듯 좋아요 많이 파세요
1	리뷰순보고 삿는데 그닥이요....
2	가격대비별로애요 괜히삿어요
4	빠르게 잘받고 그럭저럭 쓸만 합니다
4	색상초이스를 잘못했어요. 블랙한다는걸ㅠㅠ 그래도 잘쓸게요
2	처음 한 봉지 뜯자마자 머리카락 발견....
2	전 별로~ 신혼때 유리로된거 잘붙는거 사서 잘 썼거든요~ 이사오면서 두고와서 새로사야지 하고 봤더니 그런건줄 알았더니 붙이니까 다 울어요 완전 얼굴이 꿀렁거려서 멀미나요 ㅜㅜ 대충 쓰다가 다음에 이케아에서 유리로된거 살려구요
5	좋아요 킹사이즈 침대에 ss사이즈크기로 샀어요 딱 맞는게 좋아서 그렇게샀는데 오늘 세탁하기전에 살짝 깔아보니가 예쁘게 딱 맞아요 ^^
5	스텐이 견고해 보이고 붙이기도 간단하고 좋아요
2	천이 천막천보다얇아요 날씨추워지면 찢어질것같아요
2	중간사이즈가 중간사이즈가 아니고 완전 소자입니다. 대자하고 같이 주문했는데 너무 작아서 서비스인줄 알았다가 깜짝 놀랐습니다. 박카스 뚜껑 크기도 안됩니다
5	커피는 top 덤으로 싸다 배송 빠르다 이상
2	아직 몇일 안써봐서 잘은 모르지만 이틀째부터 트러블이 더 심해진듯 해요. 일주일 써보고 계속쓸지 고민 해 봐야겠어요
5	한장씩 뽑아쓰니까 너무 편리합니다.
2	관절베이트 인데 관절이 움직이질 않네요 관절사이랑 베이이트 옆구리등 코팅제가 뭉쳐서 굳어있습니다 그냥 싸니까 고쳐서 써보긴 하겠지만 사업이 번창 하시려면 싼제품 이라해도 좀더 신경을 쓰셔야 될거 같네요
2	다 녹아서 왔습니다. 색도 갈변되어서 왔구요...
1	블랙사각 4호 주문했는데 화이트 사각 3호가 왔어요 바로 교환신청했는데도 2주 넘게 걸리고 짜증났어요
4	재구매 맛이 좋아 항상 여기서 주문해서 먹고 있어요^^
1	여기 의자를 다시 사는 일은 없을겁니다. 의자 그 자체로는 괜찮지만 배송상태와 여기져기 긁힌걸 그냥 주는건 새상품을 파는방법이 아니라고 봅니다.
4	아들이 따뜻하고 가볍다고 합니다 ~^^
5	튼튼하고 졸습니다 잘 사용하고 있어요
2	아직 세제는 써보지 않았어요. 섬유유연제는 저에겐 향이 너무나도 진합니다. 100원짜리동전만큼 넣고 사용하고있습니다.
2	솔직히 왜 샀나 싶네요. 너무 부드러워 씻기는 지 모르겠고 발바닥만 문질러질 뿐 발옆은 손으로 해야 해서 그냥 예전처럼 발전체를 손으로 하는 것과 같아요. 게으름 피우려던 나의 꼼수가 부끄럽네요.
5	무조건 곡ᆢ 고민하지말고 구매하세요ㅋㅋ 배송은 해외배송이고하니 좀 느리지만 조급해말고 기다리시면 도착해요ㅋㅋ 삼사일 사용중인데 피부넘 좋아져요~^^ 세안시 필수~~!!
5	재구매 발림성도좋고 크게 트러블도없어서 재구매햇어요
5	잘쓸께요잘써볼께요오오
2	벌써3번째구매인데이번에받아본아로니아색깔이진하지않고덜갈았는지돌처럼씹히는게너무많네요..맛도쓰구요..판매자에게문의했더니사진찍어서올려달라고하는데기분이좀나쁘네요..
1	별로예요 재구매안해요
2	사은품은없네요?
5	조명이 엄청 환해서 거울이 눈부시고 양쪽이 접히는게 너무 맘에 듭니다.신기해서 샀는데 너무 좋네요.^^
5	이쁘게 포장되어 도착했네요~ 맛도 새콤하니 좋아요 음료수 대용으로 마시면 건강도 챙기고 좋을 것 같네요! 많이 파세요~
2	베어링 손잡이부분이 부러진상태로 배송됬네요...
5	이쁘고 시원하게 쓸수있을꺼같네요 ㅎ 근데 플라스틱 냄새는좀 나네요 시간지남 빠지겠죠
1	활이요 .... 다 들뜨고 은색 불량인데요 활도 다 안채워져있어요. 불량인거면 교환해주시고 이걸 파시는거면 .... 휴 ... 답변 부탁드려요
5	가방 수납장으로쓰는데 튼튼화고 좋네요
1	원래 기기에서 소리나는 건가요??? 제품을 들때 이상항 소리나길래 촬영하였습니다. 연락주세요.
5	비싸요..맛잇네요 번창하세요
1	고기가 많이 질겨요
4	암막기능은 탁월한데 색상이 그냥 어두운 그레이네요ㅠ
1	에어팟2 때문에 샀는데 연결시 음질이 많이 안 좋습니다 2g폰으로 통화하는 느낌 많이 끊기기도 하고 피치도 낮게 들리기도 하구요
2	지금 받아서 뜯어봤는데 내용물도 흘러있고 스틱이 엄청 빵빵해져있네요 내영물이 변질된건 아닌지 걱정입니다
2	몇번쓰고 생각보다 빨리 겉이 까져버려서 좀 그랬네요
5	지ㅡㄹ사용했ㅅ븨니다
5	향기 너무 좋네요. 아이도 좋아합니다. 주변 아이 엄마들한테 효과있다고 추천받아 샀는데 잘 산 것 같아요.
2	상품평이 좋아서 샀는데 품질은 가격 만큼이네요 허리를 지지하는곳이 플라스틱이다보니 좌우로 흐느적 거립니다. 솔직히 불편하네요
5	가성비 배송 제품 다만족입니다
2	어떻게 문자 한통없이 택배가 오나요,, 심지어 아직까지 배송중 ^^ ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 썪은 아보카도 잘 받았습니다~
4	좀비싸지만 좋아여 화장대에두고 머리감은직후 두피사용중
5	재구매 아직받진않았지만좋습니다
4	전체적으로 대가 약해보임 가격에 비해 수납공간은 괜찮았습니다
1	귓볼 두꺼운 사람은 못쓰는 제품입니다. 성인남자 함으로 세게 눌렀는데도 끝까지 안뚫리고 귓속 중간에서 멈추네요... 여러번 시도해봤지만 귀에 상처만 나고 완전 짜증납니다..
5	아직 사용해보지 않았지만 믿고 5점 사용해 보고 잘 맞으면 재구매 할 예정이에요
1	형태 유지가 상당히 안되고 가방끈은 조여도 살짝틱 건들기만해도 바로 풀려버림
4	색상도 재질도 맘에 들어요! 역시 빠른 배송까지 좋습니다~
5	칼집을 다 내서 보내주셔서 구워 잘 먹었습니다
2	소소 ㅎ 누구나아는그코팅지입키다
5	절삭력 매우 만족.
5	그냥 대충 담아놓기만 해도 지저분한게 깔끔해지는 마법~ 라탄 너무 좋아요 엄청 견고합이다
5	장갑이 짱짱하고 패드도 좋아요. 장갑낀 상태에서 스마트폰 터치도 됩니다.
5	아직 제대로 사용해보지는 않고 베개만 사용해봤어요 나름 시원한거 같습니당 근데 무겁기는 엄청무겁네요 더블 기준 8키로 라고 적혀있네용
2	듀론에 맞는다고 써있는데 안맞음
2	볼트가 12mm라고만 써있어서 12x1.75텝으로 물건을 해놨는데 전혀틀린 2피치이상으로 나오죠? m12가 도데체 어디기준 규격인지
5	사용 하던 거치대가 부러져 구매했습니다.
5	내구성 좋고 드립할때 스무스하네요
1	누가 밟은것처럼 하나같이 다 더럽네요. 마시기도 전에 기분이 너무 별로에요.
2	진짜 너무하네요ㅜ 욕실매트랑 주방매트 두개 구매했는데 털어도털어도 털이 계속나와요 그냥 털이 계속 뽑히는거 같네요ㅜ 마트에서 살껄ㅜ 한번 세탁해서 반품도 못하고 그냥 버리려구요
4	용기 디자인도 예쁘고!!믿고 사용해봅니다
5	재구매 찌거기가 걸러지는 것이 아주 좋아요
2	냄비가.너무 얇아서 잘 타는듯
5	저렴한 가격에 배송받으니 좋아요
1	별한개도 아깝습니다. 이걸로 설치후 10일정도 자났는데 네비 멈춤현상이 지속적으로 발생 됩니다. SD카드의 문제 인줄 알았으나 본체에 SD카드 꼽으니 잘되네요. 교환 반품시기가 지나서 교환 환불은 어려울것 같아 돈 버린셈 치고 후기만 적습니다.
4	좋네요 ㄱㅈㄱㅅㄱ디ㅡㅂㆍㅇㄴㄱㅈ급ㄴㄱㅅㄱ다겄ㅊ극새ㅡㄱㄴㅂㅅㄱㄷㄱ내ㅡㅂㅅㄱㅈ긘ㅅㅇㅌㄹㅆㅇ드ㅜㄴㅅ딕ㅂㅅㅂ
1	상품정보제공고시에 제조국 국산이라서 샀는데 물건오니까 중국OEM이네요 수정해서 판매하셔야되는거아닌가요?
5	좋네요 알콤솜으로 소독하면 트러블도 안생기고 굳!
5	질이 좋습니다. 가격도 좋습니다.
5	재구매 저희 구입하고 친정엄마가 보시고 좋다고하셔서 구입해서 보내드렸어요 색상도 좋고 넘 잘쓰고 있습니다~^^
5	남자친구 사줬는데 신은게 훨씬 더 예뻐요
2	이럴줄알앗으면안삿네요 옷도얇아서 지금입지고못하고 길이짧아진것도 분명제가시킬땐없던거같운데 이제보니 그런내용이잇내요 전 길게닞고싶어서산건데 배송조회자체도안되서 문의햇더니 원래안된다곸ㅋ그럼미리공지를해야지 보풀도잘일어나는재질이고 전별로네요
2	중국에서 만들어서 그런지. .디테일이 많이 떨어집니다 (기스 짝짝이 도색벗겨짐 휘어짐 등등) 싼맛에 그럭저럭 쓰실분 사시면 됩니다~
2	고구마도 저랑은 안 맞네요 ㅠㅠ 포장은 정말 깔끔해요
1	너무 끈끈해서 밀려납니다. 아쉽네요. 제가 구매한거만 그런건지 궁금합니다. 쓸수가 없을정도입니다. 개선바랍니다.
1	배송이 너무 느려요..결국 급해서 철물점 쫒아갓네요..
5	디자인도좋고 경고하고 너무 좋네요~^^
4	배송빠르고 좋은데 휘어서 온게 잇네요 교환하기 귀찮아 그냥 조립햇더니 한쪽이 조금 빠지네요 그래도 튼튼하긴하네요
5	확실한 효과 기대할께요!! ㅎ
5	식기세척기 전용세제 찾다가 구매했어요. 설거지 잘되네요ㅎ만족합니당 재구매의사있어요
5	베송도 빠르고 상품도 좋아요^^
5	검은색 예쁨. 굿굿.신랑이 맘에 들어함
1	불량으로인한 판매자 마인드 불만족. 사과도없었어요.
5	항상 주문하는 제품으로 사이즈 좋고 무엇보다 손님들이 너무 맛있데요 .
2	별루 사실 아이보리 사고싶엇는데 맘에 드는게 없어서 밝은쪽 쓰려고 투톤으로 고름. 근데 회색양면둘다 원래는 회색이었는데 많이 세탁해서 물빠진 희끗한 회색. 가격대비 가성비별루 반품귀찮아서 그냥 쓰다 바꿔야지 에휴
2	오프라인 매장보다 글루가 비싸요...
5	양도 되게 많고 좋은제품 저렴하게 구입할 수 잇어서 정말 좋았어요 착용감도 편하구 잪 쑬 수 있을거같아요
5	건식 다림 쓰고 있는데 커버를 씌우니 작업이 한결 수월하네요. 번창하세요.
5	배송은 조금 늦었지만 괜찮아요 좋습니다
5	좋아요!!! 맛도 괜찮고 다음에 또 시킬게요
5	배송은 빠릅니다. 제품도 가격대에 얼추 맞네요.. 면이 조금 까실까실 합니다. 프린팅은 조금 조잡해 보입니다. 수고하세요~
1	원단이 가재수건처럼 얇고 거칠고 들어올리면 다비친다. 반품신청하고 왕복택배비가 아까워서 그냥 쓰기로 했다
4	마음에 들어요. 레이어드용으로 좋은듯.
2	한진택배 배송이 너무 느려요
5	재구매 맛남의 광장보고 갓당근 김밥 만들었어요~ 갓피클 1kg 사서 만들어 먹고 또 구매했는데 정말 맛있네요~
4	그냥 적당한거같아요 좋지도않고..
5	너무 만족하며 사용하고 있습니다!
2	맛이 특별히진않아요 ㄱ ㅓㅁ은콩함유도 머 검은콩두유라 말하기 부끄러눌듯
5	사진과 다른점없이 정확합니다. 다만 플라스틱이다보니 정전기가 잘일어서 고양이털이 들러붙어 지저분해지는건 어쩔수가없네요.
2	핸들이 좀 헐렁거리네요
5	재구매 맛이기가먹홉니다 ㅎ
2	어어어ㅐ닌네에에에ㅔ엥
2	맛이.. 그닥 아기도 안좋아해요..
5	정알편안하네요ㅡㅋ진작살껄ㅠ
2	배송도 별로 색도 다르고
1	재구매 엄마가 알로에 많이 좋아하셔서 여러번 주문해서 먹고 단골로 쿠폰도 받았답니다~ 이번엔 평소보다 대량주문했는데 엄마가 받아보시고 끝이 다 잘려오고 오래두지 못할것 같아 상품이 그전만큼 좋지 못하다고 하시네요ㅠ
1	바깥 페인팅이 안쪽까지 칠해져잇어요
1	몇일쓰면 너덜너덜해져요..
5	배송빠르고 향도 좋고 케이스도 고급스러워요
5	안찢어져요
1	아주좋아요 싸고 맛있어요
5	배송이 완전 번개배송이네여 ㅋㅋㅋ 확실히 방이 밝아보여요
4	처음에 연결되지않아 몇 번 시도하다가 결국 수동으로 입력했어요~ 그리고 간혹 LTE 가 끊기는 증상이 있어서 별 4개입니다~
1	ㅠㅠ 약간 후회가 됩니다..
5	매일매일 잘 먹고 있습니다. 밥이랑 야채랑 먹으니 든든해요 건강해지는 느낌이예용
4	디자인, 사이즈, 색상 등 모두 보이는 그대로입니다. 다리도 견고한것 같습니다.
5	혹시나하고 주문해봤는데 걱정할필요가 없었어요 한줄기 맛본다는것이 밥한그릇 뚝딱~ 정말 맛나요 ~~ 감사히 먹겠습니다
5	재구매 항상 잘 먹고 잇습니다 고마워용
2	급해서 쓰기는 했지만 정말 거지같네요 왜 엉뚱한 회색을 보냈는지요?
4	10일만에 배송되어 너무 오래 기다려 별 1개 뺐어요. 유효기간도 2023년까지라 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔네요~
2	생각보다는 괜찮은거 같은데 약간 뻑뻑하네요
1	아무도움 안되요. 쓰고 바로 쓰레기통으로
5	아주 좋습니자
1	집에서 입으려고 샀는데 색깔은 사진과 달라서 교환할까 하다 그냥 입으려구요.
5	안경 크기도 딱 원했던 만큼이고 가볍고 좋습니다👍
5	가성비최고입니다 색도예뻐요.
5	만족해요 싸게 잘 산듯
5	기존 써왔던 실크모보다 벨벳모가 훨씬 더 부들부들해서 진짜 속눈썹같고 가볍고 좋아요~~~^^
2	이건아님 다죽어서 오고 생물삿는데 죽어서 먹기 찝찝해요 어찌한마리도 안살아 잇을수가ㅠㅠ 진짜후기보고삿는데 의심가네요
2	일주일 사용해봤는데... 더 쓰고 볼게요
2	유통기한이 제조일로부터 18개월이라는데 제조일은 도대체 어디다 쓰신건가요?
5	ㄱㄴㄷㅡㆍ ㄴㅅㅂ 기 ㆍㅡㄷㅈㅅㅈㄴㄷ긧ㄴㅅㅇㅂ ㅣㄴㅅ ㅈㄷㅡㆍㄴㅅㄱㅈㄱㅎㅋㅅㅈㄱㄷ븑 ㅂㅈㄱㄹ
4	배송이 예상한 날짜에 잘 도착했어요.
2	생각보다 별루입니다
5	감삿합니다
2	버렸어요 씻어서 살짝 데쳤는데 너무짭니다
1	먼지를 빨아들이는 힘이 거의 없다시피함
5	만족합니다 먼지가 잘 안난다는 상품평들 보고 구매했고, 기존에 사용하던 휴지보다 먼지가 덜 나는것같아서 좋아요
4	잘도착 했어요 배송 빠르게 잘 도착 했어요~ 장농에 있던게 고장나서 새로 구매 했네요 배송 잘 받어서 교체했어요
5	너무 잘샀다 생각하네요 잘쓸게요~
5	오래된 화장실이 싹 정리 돼요. 부착간편하고 튼튼합니다.
5	젖병은 어쩔수 없네요~~ 일본불매라고 해도... 젖병은 더블하트네요 ㅠㅠ
2	너무줄이 얇다. . 상당히별로다
1	집에벌래가하나도업나봐요.7일동안깨끗하네요 ㅋㅋ
2	리뷰에 3.1키로도 가볍다는 것을 봐서 여잔데 힘쎈편이라 맘놓고 주문했다가 너무 무거워서 허리에 크게 멍들었어요 그래도 멍없어진담에 다시하니깐 좀 적응된거같긴한데 또 이거 색깔이 살색에 초록색이라 좀 징그러워요 ㅠ 글고 엄청 큽니다
5	친절함에 감사드립니다 ^^
5	오프라인대비 가격이 저렴하고 포장상태 배숭상태 다만족합니다 물론 크록스 정품이고 반절이상싸네요
1	일주일에 한번씩 두번사용했는데 어이없게 끊어지는...타이트하게 매서 잡아당기는것도아니고 무거운거 계속들고있었던것도아니고...완전 몇천원 버린기분입니다
5	가격대비 제품의 질과 디자인이 너무 이뻐요^^ 지인분들에게 적극 추천해주고 싶은 제품이네요 색깔도 원하는 색이 아니면 어쩌지하고 걱정했는데 받는 순간 괜한 걱정했다는 생각을했네요~
2	배송이상하게해줌
2	마음에 들어요~!
1	제품은 항상쓰는 제품이라 구매했는데...
5	왤케맛있어요? 장난함?
4	달지않아서너무좋아요.
5	레드컬러 너무 이뻐요~~~ 잘 산거같아요
1	사이즈가 많이 작고 부드럽지않고 까끌합니다
5	펄이크고 화려한 스타일의 하이라이터네요 배송은 주문다음날 도착햇어요
5	깔끔합니다~! 우윳빛이네요
5	분사력도 좋고 세척이 편리합니다
5	배송이 엄청 빨라요 내부도 엄청 넓고 좋아요
5	항상 시켜먹는 믿고 먹는 마이쉐프입니다 편하고 맛있고 푸짐하고 항상 좋아요^^
5	약간 크게 제작이 되었는데 책상이 아니고 서랍장 위에 덮으려고 구매한거라서 약간 큰 게 더 좋은 거 같아요 그리고 사용하다보면 조금 수축된다고 해서 딱 맞는것보다 나은 듯 합니다 요거 덮어놓으니 깨끗하고 깔끔해서 좋아요
5	찍찍이가 양쪽에 있어서 불편하다는 후기봤는데 전 괜찮던데요. 재질이 천이 아니라서 물 뭍으면 바로 말라서 좋을것같아요
2	커케누녀뉴니야루메쟈융
5	아주아주만족해요~~~운동 퐈이팅하게 하고 주변에 많이 알릴께요~!!ㅋㅋ
2	핸드폰 메모리용으로 구매했는데 만족해요
1	진짜 지속이고 커버든 다별로 몇시간도 안가고 너무 그냥 얼굴전체가뜸 기초탄탄히해도 이건정말 너무별로 홈쇼핑에서ㅓ 안사깅 다행
2	이름넣는분들많은데.... 나도그랬는데....쪽팔려서 못하겠음
5	배송두빠르구조아여
5	빠른 배송. 데스크랑 일체형. (출시 알려 주셨으면 더 좋았을 것을.)
1	어쟈저어유더자다더누루주
5	쓰던게 낡아서 구매했네요,^^
5	5개 샀는데 다 잘됐어유^^
5	잘 사용하고있네요~. 근데, 어깨끈이 쉽게 늘어나서 벌써 쭈글쭈글해요. ㅡㅡ
5	변하지않는 꾀돌이👍
4	재구매 좋아요.아이가 아주 좋아해요♡
2	가격대비 좀 부족한게 많은듯
5	매우 신선 열어놓으니까 점점 활발해짐. 황장이 가득 수율도 80퍼 이상, 신선해서 살결이 그대로 느껴짐 바로 또 먹고 싶음
4	현관문옆에 홈바식으로 사용하는데 이뻐요 한가지 단점은 아래 수납할때 기둥때문에 박스같은게 못들어가요.. ㅜ
2	안좋아요 신생아인데 잘안먹으려고 하네요ㅜ너무 조금씩나와서 빨기힘든가봐요 그린맘쓰다가 바꿔봤는데 실패ㅜ
1	재구매 이 곰팡이냄새 나는 상자에 담아주는 왜 그런건가요? 종이지관을 담아주는데 곰팡이 핀 상자에 담아주면 찝찝해서 어떻게 사용합니까? 너무하는거 아닙니까?
1	물에 잘 풀어지는 만큼 질기지 못하네요
4	빠르게 잘받았어요 색깔도 이쁘고 좋네요
1	계속 무선충전을 중지한다고 오류가떠요 ㅠ 상성어뎁터를 써서 그런거같은데.. 어뎁터우선 다시구매해보고..안되면 반품요청하려고합니다..
4	작은 사이즈이지만 시원하고 좋아요. 설치 엄청 빨리 잡아주셨어요. 설치비가 물건값의 거의 2배인게 좀 속상하지만 넘 깔끔히 작업 해 주시고 친절히 대해주셨어요. 추천!
5	재구매 좋아요 역시 휴지 질도 넘나 좋아요!
5	공항에서 잘 수령하여 잘쓰고 있습니다
4	뽁뽁이 기사님이 엉뚱한데 두고 갔지만 하루만에 다시 와서 감사
4	밀키스맛이랑 비슷한 것 같아요~
5	이쁘네요 이뻐요 받자마자 확인해봤어요. 여자친구 생일이 1주일 남았는데 제 눈엔 엄청 이쁘네요. .
1	지속력 발림성 모두 짧고 색상은 화면보다 훨 어둡고 칙칙 합니다
2	사이즈가 좀 큰편이고 챙부분 마감처리와 모자옆면 마감처리가 좀 엉성하네요 가격대비 그저 그렇습니다...
1	리커버리는 개뿔... 걍 거품 스폰지같네요... 절대 사지 않아도 됨
5	싸게잘이용했어요 좋네요 ㅋㅋㅋ
5	잘 받았습니다 만두가 생각보다 커서 놀랐네요
2	잘받았습니다요오오오
1	태어나서 처음으로 해본건데~ 피지가 하나도 안나오네요?
2	몇번째구매,, 이런경우는 없었는데,, 봉투 안에 물이 새네요,, 마무리가 제대로 안된듯,,
1	저하고는 안맞는듯요 다른분선물줬네요
2	사고 얼마 안있으니 로뵷 변신 제품이...
5	건전지 안써도 되고 좋아요
1	돈아까움 설치하고 양면테잎 바로 떨어져서같이보내준거 설치 그래도 반대쪽은 또 떨어짐ㅠ 사실 돈 진심 아까움
5	포장도 잘되서 잘 왓네요!!
4	고급스럽게 예쁘고 가벼워요. 코니 아기띠에 해봤는데 코니는 걸곳이 없어서 흘러내리긴하는데 할만해요~ 혼자서 착용하기 쫌 불편하고 천이 얇아서 찢기진 않을까 걱정되네요~그래도 아기 보낭으로도 쓸 수 있고 예뻐서 만족합니다~
5	잘 사용하고 있오용 천도 부드러워서 안경도 깨끗히 잘 닦이고 좋내용 잘. 애용하고 있어용
1	처음으로 입었는데도 보풀이 넘 많이 생겨요ㅜ
5	깔끔하고 잘입고있어요
5	저렴하게 구매했어요. 전에 철물점에서 비싸게 주고 샀었는데 훨씬 저렴하네요.
2	마카다미아는 처음 시켜봤는데 다른 곳 상품을 안 먹어봐서 정확히는 모르겠지만 맛이 썩 좋지는 않네요. 신선하지가 않아요.
1	사이즈가 안맞아서 붙일수가 럾었음
2	두달 썼는데 그냥 타이어가 좀더 진해질뿐 반짝반짝한 광은 없네요 관리 잘 된 차 느낌 받으려면 비추입니다ㅠ 다 안 쓰고 다른거로 넘어갑니다
5	이뻐요! 주문하루만에 배송... 빠르네요~~ 살짝큰감이 있긴한데 맘에들어요~ 다른스타일도 구매하고싶ㅇㆍㄱ요
5	아이들 선물 넣어줬는데 예뻐요
1	넘 작아요ㅡ 불편해서 안 입어요 ㅠ
5	재구매 항상 여기 쇼핑몰 이용합니다. 흑 배송비가 흑흑. . 슬퍼요. . 배송비만아니라면 최고로저렴한곳. .
5	계속 사용하던 제품입니다^^
2	무독성 맞나요? 일단 더러운상태여서 닦아도 기스가 많고, 냄새가 너무너무 심함 개봉해놓구 3일 뒀다가 붙이고 나서 방에서 냄새 3일 감 하.. 그리고 효과 없음. 잘 생각하고 구매 하세요
4	넉넉하니 크내요 이번캠핑에 잘 쓸수 있을꺼 같아요
2	설치하기 조금 힘들었어요 빡빡하고ㅜㅜ
1	가격만큼만 하는것 같네요.
1	배송도 그저 그렇고 색상이 품절됐음 품절 표시를 해 놔야 하는데 여긴 그런것도 없고 전화로 품절 됐다고 ..연락와서 색상 바꾸고 ..색상을 바꿨는데 그것도 춤절됐다고 연락 오고 .일처리가 별로 였어요 ..여기서 이제 구매 하고 싶은 마음이 없음 ..
1	사지마세요ㅜ저렴한이유가
5	처음엔 향이 좀 쎘는데 잠깐 틀어놓으니까 괜찮아졌어요!! 샤워하고나면 욕실에 좋은 향으로 가득차서 기분이 좋아지네용~~~
2	재구매 너무 큰것만 왔어요. 금방 썩었어요.
1	너무 별로예요.절대 구매하지마세요.몇번을 배달됐냐고 전화를 했는지..몇천원 더 싼데서 하려다가 열받아서 ..기본이 안된곳입니다
5	제품이 좋음
5	재구매 항상쓰던건데 이번엔 사이즈 주문실수
2	하나만 살 걸.. 두개 동시에 산 거 후회중. 서랍에서 썩고 있어요
1	잘못 구매했어요. .
5	잘 맞고 잘 닦입니다!!!! 좋아요!
5	아몬드함량이 높아좋아요. 싼가격에 많이 살수있어 좋습니다.
2	그지같음 잔머리굴리지말길
5	재구매 빠른배송. 냥이들이 잘먹어요
2	너무 덕지덕지 발리는 느낌이에요.
2	에어프라이어에 구워 먹을려고 샀는데단맛도 없고 텁텁한게 맛없네요. 여지껏 사먹은 고구마중 제일 맛없어요. 다신 안사먹고 싶네요. 어떻게 처리해야할지ㅜㅜ
5	재구매 이에 달라붙지않고 넘 달지도 않고 맛있어요. 사탕 초콜릿보다 훨씬 좋아요
2	열어보니 원목들이 부분부분 파손되있고 조립하고 세워놓으니 흔들흔들... 싸게쓰니까 써요
2	500루멘 아래로는 실사용이 어렵습니다. 너무 어두워요... 성능 대비 가격이 비싼 느낌입니다
2	핸드폰으로 바로 영상을 확인할수있는제품이아닙니다 무료장착이지만 탈거비는 내야합니다
5	넘 좋아 사람들이 아직도 데오드란트를 모르다니 ㅠㅠ 남자들 냄새 ㅈㄴ 쩔어 제발좀 써라 몸에서 하수구 냄새난다구 ㅠ 왜안쓰는지 ㅠㅠ
4	이 가격에 이 퀄리티면 사야한다고 생각합니다
2	저렴한티가나요ㅠ_ㅜ
2	어릴때먹어본기억이있어서 한번사봤어요. 제가 먹어봤던 그맛이 맞는건진 모르겠는데..? 신선한건좋은데 새콤달콤한맛이있는거같으면서 맹맛같기도하고 약간 떫은거같아요.
5	블랙은 딸이 가져가 버렸네요 ^^ 블랙은 어디에나 다 잘어울려서 활용도가 높아요
1	.. .. ㅅ.ㅈ느ㄴ돈 날렸어요
5	여기진짜맛있어요ㅜㅠ
5	배송 빠릅니다 지퍼 잘 잠깁니다 많이 파세요
5	분유랑 같이 주문해서 받았어요. 깔끔하게 왔어요.
5	치약맛이 조금다르긴한데 상쾌하고 좋아요 재구매의사있어요
2	‘ 발송완료로 잡아놓고 늦게보내네요 취소할까봐그런지는몰라도 기분나쁘네요 다음엔 안시킬거같아요 여기선
5	빠른 배송 감사합니다! fcpoint@naver.com으로 패치 보내주세요!!
2	좀 구겨져서 왔는데 귀찮아서 그냥 써요
2	오리온 베이지 설치했습니다, 색상이 미색이 아니라 엘로우에 가깝습니다.
4	주문하고 그다음날 배송 받았어요 프리퀀시 다 해서 받고 싶은데 갈때마다 없어서 그냥 인터넷 구매 했네요ㅜ 받고 보니 역시 이뻐용
2	제품에 하자는 없으나...기대가 너무 컸나봐요... 별로 맛은 없네요....
5	수평이 잘 안맞긴하는데 예쁘긴합다!
1	가격대비 별로에요!!
5	순정보다 확실히 밝아요 시인성 좋은거 같아요 포장도 꼼꼼이 잘해서 왔구요 배송도 빨랐어요
2	배송빠름 세개중 하나는 새서 양이 적음^^
1	상품포장이 바뀐건가요?
2	먼지가 잘 안 붙을 것 같은 재질인데 마감이 별로라 어떻게끼워도 삐뚤합니다. 싼맛에 하겠지만 다음엔 구매하지 않을 것 같아요
5	신선하고 너무맛있어요!^^
5	좋습니다! 킨즈! 역시나 만족스러운 제품입니다.
2	세번째 액정 자가수리한 사람입니다. 살살 다루기도하고 영상보고 따라할정도로 총작업시간 1시간가량 걸렸습니다. 다른곳 이상 하나도 없습니다 다만 홈버튼이 전혀 반응하지않고있습니다 커넥터의 문제인지 제문제인지 모르겠으나 세번째만에 처음 발생한 일입니다.
1	냄새가 많이 나요ㅜㅜ
1	바닥부분은 플라스틱/중간봉은 나사가들어갈자리에 구멍이안뚫려있음/ 다른중간봉은 휘어있음 /전체적으로 가벼움 좋은나무는 아님/싼맛
5	같은것 하나더샀습니다. 맘에들어요~
5	역시 배송짱입니다^^ 잘쓰겠습니다.
2	긁힌거 왔어요
1	배송빨랐는데포장상태별루..
2	12월 25일에 붙였는데 1월 4일인 오늘 벌써 깨지고 두번째 붙였네요 핸드폰 떨어트린적도 없는데 하하
5	좋아요^^ 평소사이즈보다 한치수큰걸로 구입하니까 딱맞네요
4	좋았어요~~~~~~
5	맘에 듭니다 잘쓰도록 할게요%!!
2	너무 매트해요....
1	맛이 너무 별로 였어요. 가격이 저렴한 탓도 있겠지만 저는 버렸어요. ㅠㅠ
5	예전부터먹던거였는데 예전에 비해 많이 딱딱한게섞여있네여
1	쉽게 먹기편한거 말고 맛도 양도 질도 다 별로에요 게장을 먹는다는 느낌보다 양념장으로만 느껴지네요 배송 엉망이었고, 이거야 뭐 실수가 있을 수 있으니.. 근데 상품은 궁금증에 한번은 먹을까몰라도 두번은 안먹을래요
5	숨쉬기가 편하네요 사이즈는 큽니다
1	잘 갈라지고 접착력이 좋지않음
2	누가 반품한 물건을 그대로 보내신 것 같아요 택배상자도 무슨 아이크림 상자에 보내왔고 다른 집 주소로 적힌 송장번호도 그대로 겹쳐 붙여져 왔네요 대충 물건 확인만 했는지 뽁뽁이에 테이프 덕지덕지 붙인 것도 그대로고 정말 기분나빠요
5	배송 잘 받았습니다. 하루만에 배송되었네요
2	뚱뚱해서그러지 배가말려요
5	좋은 품질과 빠른 배송으로 잘 사용할 수 있을 것 같아요
5	산소포장으로 꼼꼼히 포장되어 받았구요 배송받았을 때 아주 싱싱하게 살아있었어요 친정엄마 대신 구매해서 시댁으로 보내드렸는데 좋은걸로 보내주셔서 시댁에서 좋아하셨네요 살짝 데쳐먹기도 하고 생으로도 먹고 했는데 맛있었습니당
1	지문이계속남는아쉬움이있었습니다.
1	빨강색 치마랑같이 코디하려고 빨강때문에 산건데 빨강이 없네요 ...
5	이전에 먹고 만족해서 재구매합니다
4	선물용으로 구입했는데 만조합니다/.
5	살짝 끈적거리는?느낌이지만 좋아요
2	화이트 색상이 아니에요
5	양이 대박입니다. 울 꼬북이도 좋아하는걋 같구요
2	사이즈 스몰샀는데 미듐살걸 그랬어요 ㅠㅠ
4	빈티지 이너백이예요 박음질도 좋고 소재도 괜찮은데 조금 두꺼워요 가로폭이 살짝 커서 가방에 넣으니 우는 듯하지만 각이 잘잡혀서 좋네요
1	Mini 5pin 2개구매했는데 1개는 micro5pin왔네요 그리고 제꺼 외장하드는 호환이안돼요 불은 들어오는 실행안돼요 그래서 지인한테 mini 5pin구해서 연결하니잘됨 이건참 너무하네 반품하려다 걍 휴지통에버림
2	털빠짐이 심하네요 ...
1	싼거라 그런지 금방 보풀일어나고 안좋아요 매일입은것도 아니고 가끔 한번씩 입었는데도 그러네요 겨울만 입고 버리려고 산건데 이건 한달도 안가요..ㅜ
2	생각보다 거칠고 자극이 잇는거 같아요 피부에 ..
1	무용지물...1000 언도 아깝다는.
5	눈 마사지후 시원한 느낌이 들어 피로가 풀리는 것 같습니다.
5	배송은 좀 걸렸지만 제품 완전 맘에들어요
4	기대 안했는데 좋으네요 ~
5	완전 대만족 불량 없이 잘 도착했습니다! 감사합니다 번창하세요!
2	사자마자 캠핑지 가서..동봉되어있는 실팩으로 4방을 고정하는데... 한쪽 팩고정 밴드가 투두둑 하면서 풀리더군요...황당했습니다. 그래서 결국 3군데만 고정해 사용햇습니다.
2	정말 나사 조립 부분이 견고하지 않으나 나무 자체는 꽤 무겁움 의자 다리 부분 가시에 다 칠 수 있음
5	재구매 빠른배송감사합니다. 잘받았어요!
1	광택만 내주고 폴리싱은 전혀 안되는거 같네요
5	진짜 편하고 좋아요 완전 잘입고있어요 ㅎㅎ
1	울트라에 정전식 펜 좀 쓰려고 했는데 손가락 보다도 못하네요. 근래 최악 픽. 차라리 팁을 좀 날렵한 스폰지 계열이 훨 좋을 듯 하네요. 기존 나오는 둥그런거 다양화 해서. 펜은 쓸만 해요.
5	적당히 쓰기좋아요 가격대비 만족합니다
2	4-7세용으로 되어있는데 5세아이 팔에 짧아요
5	기존에쓰는것보다 도톰하고 한장씩 뽑혀나와서 좋아요
4	생각보다작아요근데귀엽네요ㅎㅎ
5	몇년째 항상 주문해서 먹는김이예요 애들도 엄청 좋아해요^^
4	집분위기에도 잘어울리고 좋은데 무풍에어컨 3구멍짜리는 195인가 그게 맞는데 캐리어에어컨도 그거 사라서 삿는데 안맞아요 ㅠㅠ 그래도 잘어울려요 조희가 잘못산건진 모르겠지만 그냥 잘 쓰겠습니당 집이환해져영
2	수저통밑이 물빠지는곳이없는형태 생각보다 좁음 몇개안들어감 실용성보단 인테리어
4	생각보다 좀 얇긴한데 부드럽고 좋아요!
5	새우철이라서 집에서 소금구이 해먹고 싶어서 구입하게 되었는데 너무좋고 편하네요^^ 정말 강추해요~~
2	알이 너무 작아 아쉽네요.
2	칠이 다 벗겨지네요..휴
2	한글설명서를 첨부해주시면 좋을거같네요
2	프리사이즈 절대 아닙니다 55반,66사이즈이상 절대 못신어요
2	맛은 아직 안봐서 모르겟는데 유통기한이 너무 임박이에요;; 이제 곧 4월인데 6월12일까지 다 먹어야합니다 제조한지 9개월된 상품을 보내는건 너무하신거 아닌지..? 맛있으면 재구매할때 정말 고민되겠어요
1	냄새나고 표면 거칠거칠합니다
5	처음 사봤는데 맛있습니다
5	바닐라 냄새가 진동을 해서 일단 좋고 길이 조절로 줄 자를때 조금 조심하셔야 됩니다. 아주 만족합니다!
5	너무 예뻐요~ 사이즈도 크고 로즈핑크색상도 맘에 들어요~
2	아직먹어보지못했어요저렴히샀어요맛이.기대되네요
2	미세하게 효과가 있는거 같긴 한데 붙였을때 생각보다 티가 많이 나고 뗄때 좀 아파요..
5	역시아주아주좋습니다요
2	물온도가 너무 낮습니다.반정도 마시다 보면 벌써 미지근한 상태가 되네요 커피는 뜨거운 맛으로 마시는데 전자렌지에 다시 돌려 마실수도 없구 반품하고 싶은 마음 간절합니다.
1	배송일정 최악이네요
1	우유 다 쎄요. 우유 다 흘러서 애가 들고 마실수가 없어요
2	색상이 흰색이었더라면 더 좋을 듯하고, 크기는 작은데 연결부분이 헐겁지 않다면 100% 만족입니다.
1	재구매 항상 잘왔는데 이번에는 위에가 찢겨서왔네요
5	좋아요 냄새도 안나고 제품자체는 좋은데 삐뚤지 않게 집에서 깔끔히 시공하는건 거의 불가능하네요.. 시공어려운것과 이미 제단되서 올때부터 삐뚠부분이 잇는건 아쉬운점이에요
5	이유식할려구샀어요색깔이참예쁘네요
5	이거있으면 이제외출할때 아이쪽쪽이깨끗한가 안깨뜻한가 걱정안해서 좋아요~ 사이즈두딱좋고 귀여워서 맘에들어요~
5	배송이 빠르고 무선이라 정말 좋아요.
5	구성이 좋아요^^ 잘볼게요~
4	물이 정말 쓰으윽 말라요 좋아요!
2	재구매 너무커서 맛이 그냥 그랬어요 당근은 작은게 맛난데
1	재구매 다좋은데 배송에 다소 문제가있어요!
5	이쁘네여으ᄀᆞㅅ
5	생각보다 맛있고 저는 오히려 시중 아이스크림보다 부드럽고 더 맛있다고 느꼈어요!!
1	Aㅏ....... 처음에 후기 좋게 썼는데 일주일 만에 기스 작렬에 뒤에 다 벗겨지고 ㅠㅠㅠ 한달도 못쓰고 버렸어요^^....... 돈 버림...
5	그라시아 원래 좋아해서~마음에 들어요
5	잘받았습니다 생으로 먹어도 맛도 좋고 당도도 좋네요
2	일회적으로 신게되는 것 같네요~
2	밑위가 사진보다 더 짧아서 정리하고 입으셔야해요 다리 넣는 구멍이 작고 신축성이 없어서 피안통할듯 임신하면 계속 불어날텐데 부적합한것 같아요
1	ㅜㅜ장착하긴했는데 ㅜㅜㅜ
2	가격이 저렴한 만큼만 합니다
5	케이스가 고급지네요^^ 뚜껑열때 뽝!!힘듬ㅎㅎ 까망&골드~빤짝빤짝~블링하네요.. 처음 붙일때 에센스가 많아서 흘러내리지만..잘붙잡고 누어서 자리잡으면 아주 쫙~하고 붙어있네요^^부지런히 사용해보렵니다♥ 샘플도 주셔서 감사하네요^^
1	고무냄새가 많이나구 아가들이 전혀 관심를 절대 안갖음
2	디자인은 이쁘지만 차량용으로는 단점이 많아요 운전하는데 방해요소가 됩니다.
2	싸이즌 잘 맞는데..불편..원단은 좋음
5	색깔이 마음에 들어요!
5	가습기도 필요하고 무드등도 있으면 좋겠다고 생각했는데 둘 다 쓸 수 있어서 너무 좋아요. 귀엽고 간편하고 조용해요. 유에스비연결 방식이 불편할 것 같았는데 역시 좀 불편해요. 그치만 예상했던 것이니 ㅇㅋ!
2	잘 나오네요 쭉쭉 나올 줄 알았더니
1	재구매 일딴 잘 떨어집니다. 그리고 내구력이 약하다보니깐 운정하고 어느순간 보시면 도어가드 몰딩이 떨어져 있는걸 확인 할수 있을꺼에요. 크롬이라서 이쁘긴 하지만 굴곡에서는 끼어지지도 않고 구부러진다는.. 한달 그냥 쓰다가 버리고 다른 재품으로 샀어요.
2	좋다는 분들이 많ㅇ던데 제가 써보니 무릎뼈 부분이 조금 불편해요
2	확실히 화면발... 실물 퀠리티는 없다.. 생각하시는게 좋을듯합니다 그냥 쓰시기엔 나쁘지 않을듯한데 제 생각과는 너무 상반될뿐이네요 방석은 필수요~
5	[스마트스토어] 작은 친구들 토끼,기니피그,친칠라 복층형 하우스(A-RB80)네이비ㅇㅋ
5	재구매 빠른배송감사합니다 너무 편해요
2	상태가 안좋지만 판매자님께서 매실청 담는데는 문제없다하여 믿고 일단 담습니다~ ㅠㅠ 불안불안하지만요
2	물맛이 가족들이 이상하다하네요
5	휴가때 잘 썼어요!
2	두께가 넘 얇아요. 그래도 아이들이 잘 갖고 노네요
5	재구매 몇번째 재구매인지 배송도 빠르고 이 더위에 꽁꽁얼려서 왔어여 이번엔 다이어트 성공하고싶어요
5	재구매 매달 구입해서 사무실서 마시는데 가격이 부담없고 맛도 좋아요
4	잘먹고잇어요 많이파세요
5	보습력 정말 칭찬해요 피부가 악건성이라 요즘 긁느라 공부도 못하고 잠도 못자고 난리였는데 보습력 좋다는 후기보고 구매했습니다 샤워 후 바르고 자고 일어났는데도 촉촉했어요 앞으로 꾸준히 바르면 효과 제대로 볼듯해요 기대됩니다~~
1	앞바퀴 밸런스가 맞지않아 문의했는데 답도없고... 결국 자전거 본사로 연걀했더니 조립탓만하네요.(조립 별거없고 남편이 이쪽 경험이 있는데두) 왈가왈부하기 싫어서 자전거 as받으러 갔고 그거 튜닝해주면서 4만원 들었네요 조립으로 구매하세요
4	파우더 프리라서 믿고 샀어요.. 대부분 품절이라 간신히 산 보람이 있길요~
2	고기가 질기고 핏물이 넘많이 빠져서왔어요. 보냉제가 적게 들었네요
2	일주일간 잘썼는데 자꾸사진처럼 펜촉이 빠지고 글쓰는건 좀되는데 짧은터치가 거의 안먹혀요 그나마 꾸욱눌러야가끔되는정도...?ㅠ 그래서 본목적인 필기는 거의못하고있어요ㅠㅠㅠ
4	좋아요 주변에서 추천 많이 받아서 한번 사봤어요 다른데보다 저렴하네요!! 저도 효과봤으면 좋겠네욤
2	착용감은 편한데 단독으로는 티가 나서 사용하기 그러네요. 두꺼운 옷은 모르겠는데, 얇은 옷은 티 나요. 특히 밝은 색 옷은. . 자연조명에서는 티나서 움츠러들게 되네요. 여름 옷에 입으려고 샀는데 별로예요.
2	불만입니다. 귀찮고 포장을 찢어서 반품은 않겠지만 효과는 없네요. 반품하고 싶은데.... 포장박스를 없애서 반품도 못하고....
2	일단 배송이 느립니다 사용한 후에 다시 남길게요
2	가격대비 퀄리티는 좀 떯어지는듯 하네요
2	업체가 마음에 안드네요. 이불 샀는데 사진과 이미지달라도 너무달라 속았어요.거기다 반품비까지 내라내요.몇천원 내면 그만이지만 눈이 있다면 사진과 실제와 비교해보시기를 바랄께요
2	배송이 너무 느리네요 테이블에 키보스 서랍 만들었네요
2	굉장히 작습니다..전체 크기가 3센티..너무 작아요..
4	꿀고구마라 달달하니 맛나네요~ 에어프라이어에 구워서 아이들 간식으로 챙겨줬어요~ 다음에도 재구매 의사 있습니다^^
5	빠르고좋네요.다음에도기회가된다면 구매하고싶네요
1	흠 ... 보정이 안되는거 같아요 한사이즈 작은걸 시킬걸 그랬나봐요 ㅠㅠ 걍 스판 나시정도?
1	플라스틱에서 고약한 냄새가 진동합니다 모양은 좋네요
4	좋아요 아주 만족합니다 예전에 자격증 취득할때 구입해서 잘사용했는대 다시 또 공부를 하게 되어 구입합니다
5	깔끔 1-2인 가구에 딱일듯한 아이템이예요^^ 예쁘고 깔끔해서 더 좋습니당~~~많이 파세요^^ㅋㅋㅋ
2	찢어져서 왔어요..냄새도 많이 나고 접착제 또 많이 먹어요...
5	재구매 지난번에 구매했던곳인데, 다시 구매하게되었습니다. 재구매이유는 제품도 좋지만, 판매자분이 굉장히 신속하게 보내주시고, 꼼꼼하게 포장해주시때문입니다. 번창하시기 바랍니다.
1	분사노즐이 이상한거같음
5	보들보들 좋아요 아직사용전이예요
1	상품정보를 착각해서 구매했어요
2	잘안붙고 양이 낱게 판매같음 성능대비 바가지요ㅋ
2	냉장 냉동 보관하라고 적혀있는데 상자에 그냥 왔네요? 이게 맞나요? 17개월 딸 주려고 샀는데 조금 두꺼워서(아기가 먹기에) 반씩 길게 잘라 줬어요 아가는 잘먹네요 워낙 고구마를 좋아해서
5	소재가 좋아요. 워싱된거같아요. 다리는 핏된 스탈이고 허리는 조금 크게 나온듯하답니다. 매우만족입니다.
5	정말 이뻐요 여름에 딱
2	그냥그렇다네요...
1	재구매 상품 하자있는거와서 죄송하다고 거치대 주신댔는데 보내주지도않고 연락도 씹으시네요.
4	맛있는데 많이 건조되어 부스러기가 많아요.
5	크기도 적당히 크고 맛있어요
5	포장이랑 시계가 너무너무 이뻐요
5	작은밥 조아요 딱이에요
2	접시가 너무 딱딱해요
1	안좋아요 각질도 오히려 심해졌어요
5	넘 좋네요 옷은 잘 구입하지 않는데 가격대비 넘 좋네요~ 길이 사이즈 모두 만족합니다 많이 파시고 번창하세요
2	퀸사이즈랑 같이 샀는데 색이 다르네요 더 푸른빛이 돌고 뒷면도 달라요 ㅠ
2	정말 필요한 명수만 결재하세요~ 수량 변경하려했더니 안된다하네요 돈이 아까웠어요
5	재구매 두번째구매예요.짜지만 적당히 물에담가두면 맛나요
2	재구매 이번에 LED로 잘 주문했어요 아직 쳐보지는않았는대 몇번치면 전구가 날라갈 것 같이 허술하긴해요
4	오늘 바로 받아보고 리뷰써요 딸아이가 건선피부라서 항상가려워 하거든요 네이버쇼핑보다가 리뷰가 넘좋아서 구입합니다 스프레이만 뿌려봤는데 가려운데다 뿌려서 그런지 따갑다고 하더라구요 1주일정도 써보면 효과가 있다는데 진짜 효과 받았으면 좋겠어요
1	상품 판매이후 ,차후 as서비스까지 판매하시는만큼 신경써주시길 바랍니다.
5	아기 주려고 삿어요 굿굿 입니다
1	상품평이 너무 좋아서 구매를 했는데 글쎄요 마트에서 구입한 것 보다 좀 구수한 맛이 있지만 이걸 마시고 나면 항상 배가 아파요 돈이 아까워서 여러번 시도를 했는데 마시고 나면 배상태가 안 좋아서 그냥 놔두고 있어요
5	티비가성비갑이라는 이유가 다있네요 정말좋습니다
5	선물용우로 매우 좋네요 추천 합니다 ㅎ
2	동치미 무 보다 거의 국물 위주로 오는듯.. 박스안에 아이스팩있고 총 무게 딱 6.4키로네요 8.4리터통에 채운다길래 무 무게만 5키로인줄 착각했네요
1	사이드 안맞아서 안신어요
2	제질상태가 영 마음에안드네여
2	전체적으로 색상이 너무 어두워서 그릇에 음식을 담아도 맛깔스러워 보이지가 않네요..ㅜㅜ
5	배송빠르고 딱좋아요 인덕션에도 잘되고 대만족입니다
2	배송도 느리고, 전면유리에 난반사도 일어나고, 뜨는 부위도 많고, 딱으라고 준 천에서는 이물질도 생기고 창문열면 바람에도 날리고... .. 파시는분 제대로 된거 만들어서 파세요~~
2	저렴히 사서 그런걸까요 오늘 도착해서 바로 씻고 하나 붙였는데 촉촉함이 덜해요 ㅠㅠ 여태껏 쓰던 아이들은 촉촉하다 못해 척척했는데..그래도 저렴한 맛이 다 씁니다..
2	생각보다 사진이 많이 흐리네요
1	알러지케어라고했는데 저희아들도 저도 재채기하거나 비염증상와서 세탁 살균 건조기 다해봤는데 못덮는중이요
2	배송이 별로임;;;
5	랜덤발송은 충격적이었으나 핑크를 좋아하는 저로서는 뽑기 성공이네요 ㅋㅋㅋ
5	센카를 저렴하게 구매할수 있어서 좋습니다ㅎㅎ
2	색감이 정말 완전 달라요,,다크한 네이비를 살각했는데 파랑빛이 감하게 도는 네이비리 싼 티가 너무 나네요ㅠㅠ
1	매우 딱딱해요. 좀 더 물렁한것도 있던데 이건아니에요
1	상의는 맞는데 하의가 커요 무진장
5	파마약이 냄새도 적고 머리 손상도 거의 없는거같아요~근데 오랫동안 방치해야 머리펌이 잘 나올것같아요
2	주굴주굴 수분기 있는 종이상자에 신문지 한장 달랑 깔려 옴. 상자를 열자마자 엄청 뚱뚱하고 샛노란 벌레가...헉....벌레도 생으로 먹으란건가요?? 무서워서 나머지 옥수수 껍질
1	아주좋네요 추천할게요
2	두시간을 뚫엇는데도 뚫리지않네요ᆞ역시 사람 불러야할것같습니다
5	유선에 비해선 충전시간이 1.5배 더 걸리지만 느리지만 사용이 편하네요
4	친구한테 보냈습니다 잘 받았다고 하네요
4	맛있어요 다음에 또 올게요
1	ㅎ옹어워태ㅓㅌㅎ옽ㅌㅎ툐텅호웅홍ㅇ허엉ㅎ
2	포장좀 제대로 해주시지
2	ㅑㅗ퓨ㅡㅏㅎ
5	존맛탱 잘받았습니다
5	깔끔하고 깨끗해서 너무 좋아요
1	너무 부실해요 안다가 넘어질것 같이요 모양만의자네요.
1	재구매 흐음.....두번째 시킨건데 하나가 맛탱이가 가서왔네요... 다른거 먹어도 되는건가싶은데...
5	애들이 중국산 김치를 좋아하는데 너무 맛있데요 ᆢ
1	충전케이블 없는 충전기네요 명확하게 설명되어있는데 제가 놓친건지... 초심을 잃지마시길
2	리뷰보고 주문 했는데 트리트먼트가 린스처럼 묽고 별로 였어요;;
5	만족 대만족 주파수만 맞춰서 연결하면 불루투스 오디오 내장안되어있어도 이렇게 좋습니다 하하하 블랙 색상도 세련되고 이쁘네요
1	3세대 pd충전기인줄 알고 시켰는데 아니네요 한국에서는 4세대로 사야된다고 하네요 최저가 찾다가 확인못하도 구매한 제 잘못이지만 ...
2	마스크는 감사하지만 너무 얇은 케이스에 마감도 아쉬웠습니다
5	굿굿 편하구 좋아요.
5	좋아요 잘 사용하고있어욯ㅎ
2	파스용은 아니에요 다들 좋다하셔서 구매했는데 뻐근한곳에 붙여봤는데 아무런 효과가 없어요 어떻게 다들 좋다하시는지 영 궁금하네요 이건 파스용도가 아니에요 파스용도로 구매 하시고자 하시는분은 구매 안하시는게 좋아요
2	온열 지속력은 나쁘지않은데 역시 향이ㅜㅜ
2	두께감있는 팬 잡을 때 불편해요
4	재구매 가격대비 가성비가 좋은 제품이네요.
5	이건 아직 안붙여봤지만 예전에 빅쏘 강화유리 사서 잘 썼던 기억이 있어 구매했습니다. 사생활보호되는 유리부터 붙였는데 가이드틀이 있어서 붙이기도 쉽고 좋아요.
5	유럽여행 도난방지로 마련했는데, 갈수있을지 모르겠네요... 뭐 이번에 못가면 다음에 쓰죠
5	몸에 딱 잘맞네요 굿
5	시중 오프라인에서 30만원에 판매되는 제품과 같거나 상위느낌이고 디자인도 깔끔합니다
1	촬영하려고 걸어두었는데 툭 분리되고 색상도 맘에 안드네요 한달후기는 사용후에
2	그냥 없는것보단 낫네요
1	하늘다람쥐는 잘 사용하지 않네요ㅜㅠ
1	사진에 있는개수 다주는줄 알았는데 1개 가격이였네요 전 몰랐네요
2	안센다고 하더니 국물이 세더군요..
2	칫솔꽂이 세트는 멀쩡이 왔는데 컵받침은 산산조각 나서 왓네요... 다른건 다 상자에 포장해주셨는데 쟤만 종이에 포장되서... 종이에 포장되면 당연히 깨지는거 아닌가여... 빠른 교환부탁드립니다
2	금방데워지고조음 배에올리니까 딱맞네요 찜질용으로잘쓰고있습니다~~~~^^ㆍㄱㄴㆍㄴ슨ㄲㅎㄷㅆㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄴㅋㄴ그
5	배송 완전 빠름! 하루만에 왔어요 다른 곳보다 저렴하게 잘 산것 같아요
5	아주 좋아요.다음에 주문희망있습니다
2	무른것도 있었어요.새콤 달콤해요
4	조리원에서 쓰는거보고 꾸준히 썻는데..락스라니
1	배송과 제품 문제로 별두개 감점 일단 제품 상태가 심각합니다 박스는 여기저기 터지고 테이프도 뜯어저있고 누가 사용했는지 갈린자국이 심하고 녹은 말할것도 없고 반품 할려다가 그냥 사용합니다 4만원이 싼거는 아닌데?
2	좀 단맛이 강해서 경상도맛이랑은 좀 먼듯
5	재구매 재구매합니다~ 믿고구매해요~ 아기한테 먹이기 좋아요. 양도 넉넉해요
2	너무 심한 핑크예요 상품 사진과 완전 달라요 ㅠㅠ
2	거품이 잘 안나요 샤워시 중간에 펌프를 네다섯..번 이상 해야되네요
2	재구매 아직 써보지는 안않는데 괜찮을거 같아요
4	저렴한 가격에 구매 했습니다.
5	빠른배송 좋쿠요 제품은 아직 사용해보지 못했습니다..
4	아이패드 12.9 3세대에 충전 잘하고 있습니다 가격이 좀 쎈것만 빼면 만족도가 높아요 아 그리고 쫌 무거워요 ㅋㅋ
1	허리 지지대가 차라리 없었으면 나았을듯
5	편하고 핏이좋아용^.^또이용할게요
5	배송은 꽤 늦었지만 잘먹을게요
2	가격값을 하네요, 가방 끈 연결하는 부품이나 안내도 없고 냄새나고 딱 가격이 싼 이유 그대로 에요
1	기장도 맘에안들고요 목선도 너무받트구요 품도 너무타이트하고요 모든게다 별로 산것을후회했네요 역시 사진으로만보고사는게아니었어요
5	득근득근득근 해진다 득근득근
5	여름마다 많이씩 구매해서 청 담그고 있어요. 가격도 착하고 상태도 좋아서요.
2	다른건 크게 불만이 없는데 자석이 너무 약해서 잘 떨어져요 반만 붙이거나 하기가 힘들정도로 약해서 아쉬워요. 뒷자석에는 펼쳐서 쓰면 사진처럼 쓸수는 있습니다. 앞좌석은 잘 떨어지네요 .. 흠
4	가볍고 막쓰기 편해여
5	기대 이상이에요 숫자도 넉넉하고 생각했던 것보다 괜찮아요. 숫자 뜯다가 힘줘서 부러진것 빼고는 좋아요~~<
5	활용도가 좋아서 외출시에는 필수지참 ㅎ
5	좋아요 안맞으면 어쩔까 고민했는데 편해요 시트도 적당히 푹신해서 좋고 아주 만족스럽습니다 배송도 빠르구요
5	재구매 튼튼해서 하나또구매했어요
5	허벅지랑 엉덩이가 커서 라지했는데 잘 맞아요~ 밑위가 조금 짧네요 ㅋㅋ 워터파크 필수템!!
5	전라도 맛있는 배추김치 제가 호텔 김치도 사다 먹어 봤는데요 이 김치가 쵝오 맛나요 인공 조미료의 그런 자극적인 맛 아니고요 젓갈 가득한 싱싱한 전라도 김치예요 정말 김치에 손이 자주가요 머는 김치요리는 다 해먹고 싶네요 계속 여기서 먹을거예요
1	저렴한 중국산 제품에 부품을 쉽게 구할 수 있어 좋습니다만 미세먼지땜에 계속 중국산 쓸 수가 없을 것 같아요.
1	애들 방에 해줬는데 소음이.너무 심해요. 엄청난데요... 물흐르는 소리는 참는다해도 너무 시끄러워요. 항상바빠서 신경안쓰다가 애들방에서 누웠는데 소리 장난아니네여. 판매자분도 이거 방안에서 사용가능하신가요?
2	진짜 그저그래요 쩝
1	너~ 무 뻑뻑해서 손톱 다듬기 힘듭니다.. 후회됨..
1	고추씨가그대로들어있어 먹기매우불편함
2	사이즈가 생각보다 크네요 상품설명에 있는 사이즈보다는 큰것같고 열자마자 고무냄새가 너무 심해서 바로 페브리즈 뿌려서 베란다에 냄새빼려고 놔뒀네요 아직 설치전입니다.
5	재구매 일년 사용중 잘 쓰고 있어요
5	재구매 목 넘긴편하고 냄새도 안나요 기한도 넉넉해 두번째 이용중이네요 ^^
5	재구매 항상 재구매합니다 굳굳
1	4일차쯤 와이파이 속도가 극도로 줄어서 카톡도 안보내질정도로 느려져서 남은 5일동안 사용못했습니다
2	한번세탁햇는데 접착 부분이 떨어졌어요
2	그냥 그런것같아요~
2	ㅠ 다리털도 못뽑아요 ...
2	다음에는 유통기한 신경써서 보내주셨으면 합니다~~~~~!!!
5	양말 괜찮아요 재구매 의사 있습니다
2	명함의 절단면이 정확하지 않은게 많이 보여요..골라서 사용해야할듯해요. 아무리 오차가 있다지만 다음에는 절단면 신경써주세요..
2	별로임 배송이느려 다른 제품으로 구매했음창고에 던져버림 앞오 배송에도 신경써주기 바랍니다 수고하세요
2	청소포 봉투가 뜯어지고 새고 정상적이지 않아 난감.
1	리빙박스에서 냄새가 너무 심하게 나요. 집에서도 나서 머리아픔
5	회사에서 사장님께서 드신다고 주문해달라셨어요! 언제 먹는게 좋은지 같은게 적혀있으면 좋을것같네요! 드셔보시고 다음에 다시 리뷰 남길게요!
5	판매자님 친절갑 긴거랑 짧은거 두개 샀어요 제품 딱 보기에도 튼튼하구요 판매자님 서비스 또한 친절해요 넘나만족합니다 이게 망가질 일은 드물겠지만 덜렁대다 잃어버리면 다시 여기서 구매할 생각입니다
1	왜 이러죠? 교환해주세요
2	부가 가격부분을 명확하게 해주면 좋겠네요
5	배송이참빠르네요 기저귀 정리하려고 급히 주문함 ㅋ
2	그냥 그래요. 왔는데 손잡이에 기름이 엄청 뭍어 있어서 찝찝했음. 성능도 그닥.
5	배송 빨랐구요 아이 수영가방으로 샀는데 활용도 좋을것 같아요
1	바빠서 박스포장 사진을 못찍었는데 테이프 제대로 아발려서 박스가 거의 개봉된 상태로 도착당시 아이스백은 다 녹아있고 좋은 상품 기대하며 오래 기다렸고 비싼 제품 일부러 구매했는데 대실망입니다!!!
5	재구매 닭다리살 항상 너무 맛있어요~~~ 구어먹고 삶아먹고 양념구이 해먹고 가격도 싸고 굳굳!
5	크고 많이들어가서 좋네요
2	전반적으로 작고, 옷 재질이 싼티가 좀 나는 것 같아요.
5	촉촉하고 부드러워 너무 좋습니다 ^^
5	재구매 호수 변경하는데 빨리 처리되서 좋네요 매번 구매하지만 항상 만족합니다 ㅋ
2	평이좋아서 구매했는데 저희강아지는 빨갛게 붓고 세정해도 냄새남아있네요..
1	한번뽑을때 세장은 기본으로 뽑힘
4	재구매 마늘맛 최고에요! 닭가슴살 먹기 쉬워요
5	이너로입으면티안나고확실히전후다르긴하네요
1	pvc 헤라 사이즈도 잘못 배송되었고. 또 하나는 끝 부분이 파손된 상태로 배송되었네요. 사이즈나 끝부분은 작업할때 꼭 필요해서 선택한건데 아쉽네요 ㅠㅠ
2	밀웜 택배로 받아보니 폐사 일보 직전 입니다. 상태가 너무 않좋아요 30%는 죽은것 같아요
5	맛있어요 또사먹고싶어요!!!너무너무맣있엉요픅흐그흐ㅡㄷ근데너무비싸여초코갖제일맛있어ㅛ어여하하핳최고!!!
4	후방 카메라 화질이 기대보다는 좋지 못한 것 같으나 가격을 보면 이해가 됩니다.
2	완전 불친절하세요
1	재구매 .. 커클랜드요거트 좋아하는데 이번꼬는 알갱이가 엄청 나와요.. 식감도 소름돋고 그릭요거트가 아니라 그냥 요거튼것같아요
5	무거워서 둘이 들던 테이블 이제 혼자 끌 수 있어 좋아요
5	상의, 하의 기장 자를필요없이 딱딱딱입니다.
2	이틀도 안되어 가방에 있던 부착물이 떨어짐 약하게가방을 만들고 입구도 좁아 불편함
5	거품이 많아서 좋습니다.
5	👍🏻👍🏻👍🏻 초록이로 한개샀다가 너무맘애 들어 연잎으로 재구매했어요 저는 두개다 하자없는걸로 잘받았구요 연잎 첫인증으로 연잎위에서 밥먹었어요^^
1	아쉽네요 너무나 기다리고 기다렸는데 설치하려니 참문틀에 굴곡이 약간있니 자꾸빠져서 사용하지 못하네요 ㅠ
1	설치하려고. 했으나 실패했네요.제차에는 설치가안돼요 맞질안네요.반품할까하다가 휴지통에 버렸어요.
5	뭐 한두달용으론 이만한게 없는듯 근데 생긴거완 다르게 생각보다 오래 못써요 ㅋㅋ
5	소음이 다소 있지만 퍼팅 연습하긴 좋습니다
2	만족따뜻해요..안에 피쓰쪽부셔져서달그닥소리나서 반품보낼려다가귀찮아서 다풀고 안에 플라스틱 부셔진조각빼서그냥씀.귀찮아서.
1	깜짝놀랐어요 어찌나거친지 시원하기는커녕 등에 상처가났어요~~~~~~~
1	하..지금 확인했는데 나머지 두개는 정상적으로 왔는데 하나는 바락식혜 시켰는데 컨피던스 왔어요.. 당연히 식혜왔을줄알고 며칠 확인안하고 있다가 지금 봤는데 일단 그냥 먹긴하겠는데..다음부터 확인 잘해서보내주세요ㅡㅡ
5	배송도 굉장히 빠르고 부품 완성도도 높아 아이가 즐겁게 만들고 있어요
1	손등형인데 왜 엄지 손가락 나가는 구멍이 없죠?
5	매일 사용하고 있어요~ 디자인과 크기 기능 모두 맘에 듭니다~
2	오토바이용인데 떨림오인식이...
5	오크야 말할것도 없고, 디썸 압분 가성비 좋네요
4	조아요 이뻐요색상도
2	저렴 저렴해서 구매했는데.. 음... 한번 사용하니까 코팅이 다 일어나고 쓰지 못하겠네요. ㅠㅠ
2	상품평들에 너무기대를 했어요
2	젖꼭지솔은 너무거품도안나고안닦이고젖병솔은너무크고완전별루입니다비싸기만하구
2	호박씨에서 냄새나요 교환 귀찮아서 그냥 먹어요
4	재구매 까칠한딸내미 입맛에도 좋다고하네요~~^^
2	사이즈 66인데.. 좀 타이트해서ㅡ 입고 벗고 불편해요..그치만..날씬한분들은..가슴모양도 이쁘게 표현될듯해요.
4	케이스 디자인 넘 예쁘네요에
4	소간은잘먹는데 돼지귀는딱딱해서그런지 잘안먹네요 물에불려서먹여볼려구요 양이엄청 많아요
1	최악 배송 8일걸림 해외배송도 아니고 휴일 하루 끼어있었는데 이것보다 늦게 주문한 상품도 다 왔는데 겁나 느리고 포장도 개판 다 찢어지고 뜯어저서옴 최악
1	너무 불편해서 사용 안 함
1	배송요청시간 1시간40분 지나서 받는분이 사진 전송해줬네요.. 그냥 문자 안보내도됩니다. 그리고 12.금전수 식물이 부실하네요..
5	아빠선물로 구입했습니다. 세트로 예쁘게 포장되어 있어서 좋았습니다! 다음에 또 구매할게요!
4	배송빠르네요.. 튼튼합니다.
4	드레스업하고 사용하기좋아요
5	좋습니다 배송도 빠르게 잘받았습니다 사은품도 충전기 파우치 좋습니다 깔끔합니다~사용하기도편해요~!!
4	사진 그대로 입니다 귀엽고 예뻐요
5	사이즈도 정사이즈인거같고 핏도이뻐요
2	통이 닫는 부위가 잘 안 맞네요 ㅠㅠ그냥 써요
2	사진과달리 잎이 너무 휑하더군요
4	점이 생각보다 강해서 한번 제대로 해보고나서 재구매를 결정할것 같아요
4	입어보니 편안해서 좋네요
2	거치링이 사이즈가 안맞네요 사용을 못합니다
4	지금 입기 딱 좋은 두께에 부드럽고 좋아요
5	피부가맑아쟈요
4	가격만큼은 하네요. 잘 받았습니다.
5	배송빠르고 가격 마음에 듭니다
1	차량의 어디에도 끼울수가 없네요
5	깔끔하게 연결돼서 좋아요!!
1	2단케잌..45-46개들어간다고해서 딱그만큼만현금바꿨는데.... 촘촘하게한것도아닌데.ㅜㅜ49개들어가서.. 또바꾸러가고바빴네요 문구가잘못왔어요 이미글씨판거라 교환도안될거고 미치긋네여. ㅡㅡ
1	한쪽이 자꾸떨어집니다
5	감사합니다! 좋은선물할게요
5	얼굴에 흉이 져서 평소 메ㄷ* 사용 했었는데 지인이 시카케어는 효과도 좋고 씻어서 쓸 수 있다는 이야기를 듣고 구입 했습니다. 이틀째 인데 빨리 흉터가 나아 졌음 좋겠습니다.
1	휴..포장상태엉망ㅇㄱ너
5	믿고쓰는 바세린이죠! 감사합니다.
4	은은하게 색 이쁘구요 봄에하기좋구 재질 좋습니다 색은 사진 그대로입니다~
2	생각보다 복숭아뼈도 아프고 볼도 크게니와서 저에게는 조금 별로이네요... 그래도 굽이 조금있어서 가끔 신을려고 반품은 안했지만..딱 그가격에 맞는 상품같습니다.
2	배송상태가 별로에여 냉동인데 다녹음
5	매일우유를 아기가 젤 좋아하고 잘마셔용 믿고 마십니다용
2	당일배송이라고 해서 금욜에 시켰는데 토욜 파티때쓰지도 못하고 오늘 받았네요...쓸모가 없어진. ㅠㅠ
5	부모님이 바로 연결해서 사용하시는데 무리없을정도로 바로 세팅이 되어서 와서 너무 좋았습니다.
4	조리원에있으면서 구매했는데 짱짱하니 좋네요.
2	재단도 배송도 정확한데 볼트를 박아야 하는 나무 끝 부분이 반쯤 없어서 결국 그 부분은 버리고 나무 사다가 다시 만들었네요~
2	사진으로 보이는것보다 핏이 별로였습니다. 얼굴이 너무 다 가려지고 생각했던 벙거지 모자라기에는 모자챙인 아래부분보다는 윗부분이 너무 길어서 중절모 느낌이에요...
5	부모님이 드신데서 구매했습니다~ 맛있고 간편해요
5	애기가 잘 물어서 필수에요
2	너무얇아서아쉬웠어요
5	PS4에 연결하여 사용하고 있습니다. 게임 로딩이 반이 되어 몹시 만족스럽습니다. 사이즈도 작아서 은엄폐하기에 좋습니다. 유부남, 엄빠눈치보는 학생들에게 강추합니다.
5	디자인도심플하고 가격대비제품질도좋은거같아요 한가지아쉬운점은다리색깔이아이보리입니다
2	배송관련해서 업데이트가 정말 너무 느려서 답답했습니다.
2	더 심해지는 느낌은 왜일까요?ㅜ 성분이안맞는건지..ㅜ 일단 더 써봐야겠어요
2	접착력이 너무 약하네요.. 스스로 잘 떨어지네요ㅡㅡ
5	매번 아주 잘쓰고있습니다. 착한가격 감사해요
5	사이즈가 커서 좋습니다 홈쇼핑 고등어 두배는 될거같네요 재구매 의사 있습니다~~^^
2	베트남 현지에서 먹은 베트남고추는 건고추가 아니라서 그런지 매운맛도 좋고 텁텁한 없어서 한국산보다 더 맛이나서 주문하였으나. 건고추가 원래 매운 맛도 잘 안나고 맛이 없습니다.
1	조리원 나오고 지금은 3주차인데 1단계 사이즈가 딱 맞네요. 무난하게 쓰기 좋고 찍찍이 정말 강하네요.ㅎ
5	좋아서 재구매합니다 지난번에 사고 맘에 들어 재구매했어요~ 배송도 빠르고 제품도 편하고 시원해서 좋아요! 다음에 또 사러 올게요~~
1	밀착이 되지 않아 서류가 잘 빠집니다.
5	ㅐ좋아여주태누타ㅡㅋ
1	고장 났음 몇번 쓰지도 않았는데 베터리그 충전 중이면 무선 충전고ㅓ 케이블 충전이 작동 하나 고장나서 무선충전 유선충전 둘다 동작이 안함 가격에 싸면 이유그 있는듯
1	우선 재질도 튼튼해보이지 않으며 제일 문제는 각도가 제대로 꺽이지않아 여로모로 불편하고 폰거치부분의 폭이좁아 케이스끼고는 넣을수가 없어서 도로 달리다가 던져버리고 싶었음
4	쫀득거림이 너무 좋았어요 배송만 더 빨리왔으면 더 좋았을것같네여
2	마감이 깔끔하지 않아요
5	허벅지부분 약간 조이긴하는데 제가 허벅지가 좀 있는 편이기도 해서 입다보면 늘어나겠죵? 사각심리스는 처음 입는데 진짜 편하네요. 만족스럽습니다.
5	포장도 너무 잘되어서 왔구요~ 보증서 소독솜 손편지까지 이렇게 해주시니 믿고 구매하는거 같아요~^^
5	재구매 매우빠르고 좋습니다. 구매하세요
5	맛있어요 구매할생각하다가 생각보다 비싸서못했는데 세일딱하길래 바로구매했지요~ 맛보니 진짜과일간맛이나요~만족합니다
1	좋아지는지 솔직히 잘 모르겠네요.. 암튼 효과 없습니다.
2	만족해요.
4	거품이 하도 안나서 되는건가 마는건가 했는데 말리고 나면 또 부드러워지더라구요? 신기... 특히 향이 좋아요. 끝까지 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
1	양쪽 뼈대에 볼트 넣는 구멍이 서로 다름 환불하려다가 말았음 불량이 올 줄 상상도 못함
1	효과 하나도 없음 100% 사기입니다
2	중국에서 바로들어오는제품이라 중간에 품질테스트없이 바로 고객에게 발송되니 불량이 많음 불량교환또한 또불량 100프로 상태좋은제품으로 받기까진 길고긴시간의싸움
2	정말 반품하고픈 제품을 보내주고 어쩔수 없이 제품을 개봉해서 확정하지만 너무 실망스러운 제품입니다. 절대 구매하지마세요
2	하이그로시 재질에는 자국이 남음
2	빨면 레이스 다 뜯어짐
2	재구매 의사는 없네요.
1	냄새가 너무 이상하고 펌프하면 너무 확 나와서 액체가 땅에 떨어지네요.
5	생각보다 작긴하지만 데일리로 쓰기에 딱 좋아요~^^ 깔끔합니다
5	맛있어요~ 냉동실에 막 꺼내서 떡 물에 불려서 해먹으니 맛있어요^^
4	조금더 작은 사이즈 있으면 좋겠어요
5	기저귀 유목민중 리프가닉 써보고 좋아서 구매했어요 잘 맞기를!
2	실망이예요ㅜ 제대로 검수를하지않은건가요?ㅜㅜㅜ 한쪽소매의 단추가 안잠겨져요ㅜㅜㅜ 튀어나온쪽의단추가있어야하는데. 둘다 똑같이 되어있네요 아....디자인은이쁜데ㅜㅜㅜ 먼가요이건 수선비가 더들게생겼네요ㅡ...
2	구매한 제품 4개 엿는데 3개만와서 문의글에 남겻더니 사진찍어 보내달라해서 보냇는데도 제품 안보내줘서 연락 햇더니 연락두절.. 제대로 확인하고 보내세요. 사기당한 기분이네요
5	향수디자인처럼 매우 고급스러운 남자 향이납니다. 정장 수트입고뿌리면 어울리는 그런향이랄까요 매우 만족입니다. 향도 매우 오래가요
1	죽어서 왔었어용 ㅠ
5	나이드신 엄마가 사용할것이라서 투명한것을 원했는데 사이즈도 적당하고 딱 찾는 스탈여서 좋아요
4	배송이 늦었지만 맛있게 먹었어요
2	먼지 대박 진짜 세탁 건조기에 먼지덩어리가 토하도록 나오고 나른 빨래감까지 먼지 구덩이 됨 비추
2	색상 이쁜데 냄새가 심해서 머리가 아프네요 틀 잡아야 한다고 세탁하지 말라고 써 있어서 세탁 안하고 그냥 씌었는데 냄새가 너무 세요
5	ㄱ디니디딛ㅅㅌㄱ디디ㅣ
5	회사 업무용 가방으로 구매했어요~ㅎㅎ
1	싼게 비지떡 !!!!!! 배송도 느리고 ... 첫날부터 보프라기일어나고 재구매 절대 안할듯하네요
5	실내자전거를 3주눌러놨는데 자국이 금방 사라져서 좋네요
5	엄청 튼튼해보이고 높이조절이 보여서 좋아요
5	처음 주문해봤는데 효과 있었음 좋겠어요~^^
5	정말 맛잇어요~ 뱃꼽살이랑 오도로 시켯는데 둘다 너무 맛잇어요 양이 엄청 많아요~ 집들이나 파티때 시켜드시면 너무 좋을거 같아요~!
2	수납공간도 넉넉하고 깔끔하니 예쁜데.. 다만 문짝 모서리에 흠집이 크게 났더라구요. 날이 더워서 풀칠?이 녹아서 모서리 부분이 찍혔는지 움푹 패이고 끈적해요. 싼맛에 구입한거라 교환도 귀찮고 해서 그냥저냥 쓰려고 합니다.
5	냄새좋고 진짜 가성비 짱 넘조요 또구매할께요
2	생각보다 퀄리티도 않좋고 판매자와는 단 한번도 연락이 닿지 않네요
4	재구매 괜찮게 상태 나쁘지 않아서 잘 먹었어요
5	전에 써봤는데 좋았어서 또 시켰어요.
4	아기가 잘 입어줄지 모르겠지만 디자인이랑 예뻐요 뒤에 똑딱이로 되있어서 편할 것 같구요
1	뚜껑이 안열려요..ㅜㅜ
5	선물해 줬는데 정말 잘 먹었다고하네요^^ 다시 재구매 했어요~
5	QOTHD빠르네요 ㅋㅋ
1	재구매 저 왠만하면 안쓰려고했는데 몇번 주문하고 괜찮아서 또 주문했는데 이번건 최악이네요진짜. 멍든것도 두세개있고 속이 저런것도 몇개 더있어요. 3분의1은 버린것같아요. 마트에서 다시 사와서 청담았네요.
2	좋은 먹거리지만 시판보다 맛이 없는건 어쩔수 없네요. 짠맛만 납니다.
2	포장없이 그냥왔지만 다행히 안깨졌어요
1	싸서 그런지 진짜 후지고 매트도 딱딱하고 배송도 거칠고 진짜 배송기사 지꺼 아니라고 대충 막하던데요. 다신 동서가구 안사 시몬스 살껄 줮나 후회함
5	일본가위를 넘어서♡ 일본의 분해 되는 스뎅가위 시가 5만원 전후의 그 가위를 ;; 장바구니에 넣은지 수 개월;; 오복 가위를 발견 했다죠~ 완전 좋아용 2주 후에 오사카 여행 가서 직접 그 가위 사올건지 말건지 저울질 중임니다
1	포장은 잘되어 있더라구요 깨진 계란 하나도 없고 근데 알아 너무 작네여 일반 계란이랑 비교했는데 너무 조그매서 매추리알같네요 진짜 왜이렇게 알이 작나요???? 진짜 산거 후회해요
2	고기가 맛있다고 하신분들...믿고 구매했는데... 저울달아보니 그램수도 안맞고 고기도 질기고.. 고기팩안에들어있는방부제까지포함 600g인가요ㅇ???
5	만족합니다^^ 포장도 꼼꼼하고 괜찮아요~
2	,냄새 너무 심하고..마감이 부실해요..리모컨 넣다 빼니 하얗게 먼지가 대박 ㅠㅠ
1	재구매 배송 완전 꽝입니다 매번 깨져서 오네요.!
1	프라이머 도포 후 도색하는데 2차 도색 후 마스킹 테이프를 떼어내자 마스킹 테잎에 다 붙어서 도색이 떨어져 나오네요 깔끔하게 떨어져 나오는 것도 아니고 표면이 지저분하게 떨어져 나왔습니다...
1	재구매 아이스박스에 핫팩 하나 안들어있고 죽은아이들 보니 속상하고 기분 나쁘네요 반이 죽고 괴사가 진행되서 반쪽없는 아이들이 많아요 기분 나쁘네요 ㅜㅜ
2	깔대기랑 같이 주문했는데 사이즈가 안맞아요. 이런건 신경써서 보내주셨으면해요
2	꿀고구마를 주문했는데 밤고구마가 와서 너무 퍽퍽하고 별로네요.. 시기가 그래서인지.. 어쩔수없이 그냥 먹고 있습니다.
5	안 잃어버리려 큰 우산샀는데 결국 잃어버렸내요ㅠㅠㅠ 그래도 좋아서 재구매합니다
1	필기하기 불편합니다
5	너무좋아요ㅜㅜ 소리도 작구 성능도 다이슨하고 별차이 못느끼겠어요^^
2	너무약해요ㅜ 옷걸어 두고 살짝 치면 쓰러짐ㅋㅋㅋ
1	폭이 좁은데다 4단으로 하니까 하중도 못버티고 휘고 바퀴 빠지고 쓰러지고 난리났네요. 구석에 박아뒀어요. 가로폭을 좀 넓히시고 마감에 대해서 신경좀 쓰셔야 겠어요
5	유통기한 긴것으로 보내주셨네요^^감사합니다^^
5	차가조용해진거같네요
5	이사할때 도움 많이 되었어요
2	저렴해서 구입했지만 기대감이 있었는데 아쉽네요
1	냄새가 정말 아저씨 향수 보다도 못한 냄새임 한번쓰고 버림
5	잘 샀어요 또 규매 할게오
4	구입하고 나서 가격이 내려서 별하나 뺐어요~ㅋ 닥터로드 마스크가 사용하기 편해서 주문했습니다~ 잘 사용 하고 재주문 할께요~^^~
2	괜히 큰것 했나봐요 너무 커서 좀 부담스러워요
2	핸드드라이버는 별로네요 저가라 어쩔수없다하네요 동영상 보시면 회전시 이상하게회전하는데 정상이라고하네요 볼트 조이고할때 회전을 이상하게하니 힘을주면 빠지거나 이가나가네요 참고하세요
2	하자있는 상품 제값 다받지마시길
2	포장은 잘되어 있어서 기대하고 음식을 했는데 싱싱하고 시원한 맛이 없어요. 산지 직송인데 실망이 큽니다.
1	잘 찝히지도않고 별로에요
5	예쁘네요^^ 퀸사이즈 넉넉합니당
2	다리 나사가 헐겁습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 써요,, 롯데 몰에 갔는데 똑같은 제품이 5천원 더 저렴하네요 ㅡㅡ 그리고 제품에서 냄새가 좀 나네요 오래 안써서 빠질진 모르겠네요
1	야채다상하고 짓물러져있고 과메기에 비린내가 나는건알지만 그정도로 심하게 날줄은 정말상상을못했네요 제꺼만그랬던건지몰라도 저는 진짜최악이였습니다
1	리어쪽에 장착 안됩니다
4	아직 몇일안되서 잘모르겠지만 배송은 빨라요
5	잘집혀요~~만족스럽게 잘쓰고있습니다
2	아기 몸무게가 10kg지난 2단계를 주문해서 딱 한번 사용했어요. 아기가 거부를 해서 착용만 하고 사용 못하게 됐어요.
4	평소 갖고싶던 캐릭터가 피규어로 저렴하게 나와 구매했네요~
2	한 달을 써봤습니다. 저는 무쌍이고 유분은 보통인 편이에요~ (기름종이 or 팩트 사용 No) 오전 9시쯤 바르고, 오후 3~4시쯤 되면 다 번져 있습니다.... 가루날림도 많고요 ㅠㅠ 가격 때문에 별 2개예요....
5	아주 편해요 또 구매 할게요!!
2	한개는 사용했고, 한개는 적용되는 기종임에도 안되서 못썼어요..
2	비추입니다
5	깔끔하니 좋아요 외관상 그냥둘까 고민하다 구입하게 되었습니다.디자인도 이뿌고 깔끔하니 너무 좋네요.적극 추천합니다.
5	재구매 합배송 문의시 시간이 다소 소요되는 상품에 한해서 미리 코멘트를 주시니 구매하기가 수월해요! 빠른배송도 역시 감사합니다
2	브라가 착용감 별로고 입었을때 안예뻐요
2	연료필터가 작업중 부러져서 새로 구매했습니다. 플라스틱이라 약한데 금속이었으면 좋다는 생각.
1	빠른배송에 감사드리지만 제품두께가 두꺼워서 핀이 바닥 코너에 붙여지지 않아 매끄럽지않게 시공되지 않네요
2	상품은 좋습니다! 배송이 너무 아쉬웠어요.. 3월1일날 주문했는데 배송까지 한달 넘게 걸렸습니다..! 상황이 상황인지라 배송이 늦어지는건 이해하지만, 지금 구입 하실 분들은 참고 하세욥~!
4	색상이 화면보다 탁해요 오렌지색은 아니예요.. 다른건 만족합니다~
2	파일로 힘줘서 해도 잘 안갈아져요. 그냥 손톱가위로 자르는게 낫고요~헤이큐티가 펄이랑 섞인건데 펄스티커만 자연스러워요. 다음부턴 그냥 매니큐어 바를거 같아요. 가장자리도 잘 뜨고..더 얇아야될거 같아요
2	노트8인대 다맘에드는대 전원키쪽이 잘 안맞아서 잘안눌러지네요
1	배송와서 세척하는데 사진상처럼 하자있네요 안닦여요 다른물건은 다좋아요
5	이것저것 사봤지만 이게 최고!! 친정 싱크 사이즈도 같아서 엄마도 쓰시라고 샀어요. 전에 쓰던 건 탈수 되는 스타일이였는데, 씻어서 관리가 잘 안되고, 이 디자인이 더 위생적이예요. 엄지척!
1	사서 시험중에 고장낫어요 리모컨도 안되고 구입해서 얌전히 한가지모드로 사용하면 고장안나려나 재대로 만들어 가격을 올리던지ㅡ돈아까워요
4	생각한것보다 만족합니다 대신 게임이 중복되는게 흠입니다
2	기간도일주일이나되어도기다렸는데 한상자는좋은데한상자는블루베리가작고크기가다다르다고하네요 그럴거면최상품으로나누지마셨어야죠 엄마에게드렸는데 조금실망스럽네요
5	거격대비 좋은데 약간 들뜸?은 있어욤
5	재구매 몇번 사서 아는 지인들 보내주고 하는데 좋다고 합니다. ^^ 다음에 또 주문할께요
1	휴아후아후아휴나휴아
2	처음에는 손등에다가 해봤는데 손으로 밀어버리니깐 그냥 다 번져버리고 다말리고 밀어도 다 번지고 눈에다가 하고 알바갔는데 다 번지고 다이소 아이라이너보다 별로네요
4	배송도빠르고 맛도좋았는데 가격이 좀저렴하면 더자주이용할것같애요
2	배송은 당일배송이라 하루만에 받았어요. 모델분들이 착용한 양말보다는 상세 사진에 있는 양말의 이미지가 더 가까운것 같아요.
5	정말저렴하게 샀어요. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
1	마늘맛밖에 안나요ㅠㅜ
5	재구매 두번째구매 잘받아 보았습니다~^^
5	재구매 두번째 구매입니다 바지 세개정도 걸면 딱 좋습니다 덕분에 옷장정리가 편해졌습니다
5	오래써도 아프지않고 편해요.. 신랑이 잘어울린데여ㅎㅎ
5	이가격에이가죽정말잘산거같아요 지인들께소개해도될거같네요
2	별로 안폭신거리네요 허리아파서 샀는데 ㅜ ㅜ
2	느끼합니다
5	임산부라 루이보스차 양수를 맑게해준다해서 마시고있어요 좋아요
1	냄새가 너무 심해서 아직도 냄새 빼는 중
2	기름빠지는 구멍으로 기름이 안빠지고 구멍으로들어가서 돌판 밑부분타고 사방으로 떨어집니다
2	정말 좋네요
1	색상 질이 형편없이 떨어 집니다. 신경을 좀 더 써 주세요.
5	건강위해서 챙겨먹어볼랍니다~~
5	리모콘 분실해서 난김했는데 빠른배송 좋아요
5	재구매 끈팔찌 만들려고 샀는લો 너무 귀엽고 이뻐요 전에 팬던트형으로 만들었는લો 이번에는̆̈ 통과형으로 사봤어요 둘다 너뮤 이쁘네요 가격만 좀더 저렴하면̆̈ 여러가지 색으로 만들어도 이쁠거 같아요
2	문고리-/문/-문고리 연결하는 나사구멍이 위아래 2개 있는데, 아랫구멍이 서로 일직선으로 안맞게 뚫려서 나사가 들어가지가 않아요. 솔직히 불량인데 교환 귀찮아서 걍 씁니다
5	멋지네요 ㅎㅎㅎ 잘쓸게요
1	배송 최악 너무 늦게옴 공지 제대로 없음
1	오버핏,너무 헐렁합니다.
1	내용물이 곱게 분사 되지를 않네여 ㅠㅠ
2	솔직히10점만점2점 처음온제품 조립불가능 하자상품보내줬고 다시제품보내준게기스작렬에 쓰던것같은반건같은기둥으로따로보내주셔서..스폰지패드도해져있고 물건좀별로네요짱나서그냥쓰다버릴듯
1	재구매 키튼을 시켰는데 어덜트 인도어가 왔어요... 시켜봤던데라 확인도 안하고 뜯어서 사료통에 부어버려서... 하...ㅜ
5	와이프가 쓰기 좋데요 엉성한 제가 쓰면 다칠꺼라고 저는 쓰지말라네요~
2	낱개로 포장 되어서 좋았어요 ~
1	디자인은 예쁜데 1시간 입고(입수도안함) 바로 끈이 떨어졌네요..;
5	저렴하게 잘산것 같네요, 엄마가 비염이 심해서 휴지대신 쓰려고 50장 구매했어요~ 부담없이 쓰기 좋은것 같고, 쓰다 좋으면 추가 구매할게요 :) 많이파세요~
5	이뻐요~ 사진으로 보는 그대로에요.^^
2	하나는 불량인데도 아니라고 우기네요
5	중기이유식에쓸려고샀어요
2	아 ,,, 정말 정말 제가 불호가 거의 없는 편이에요 맛 없다고해도 괜찮다고 하는 그런 편인데, 이건 조금 무리인 거 같습니다 ,,, ㅠ
5	좋아요 10자쓰기 힘드네요
5	무난합니다. 지금입기에딱인것같습니다
2	상품은 정말 마음에 들었지만 외곽 유리 부분이 조금 깨진게 와서 아쉽네요 반품 하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 적어도 이후 구매자들에게는 정산적인 제품 보내세요
5	아직 입어보진 않았지만ㆍ후둘후둘 맘에들어요ㆍ기장도 길고 조으네요ㆍ세탁후 입어보고 괜찮으면 깔별로 살까봐요
4	재구매 배송이 빨라서 항상 마지막롤 사용할때 주문합니다~~^^
2	닿는면이 많이 까칠거리네요...
5	정말 만족해요!^^ 후회안되는 상품입니다
4	향도 좋고 거품도 잘 나요.
2	고기랑 건두부랑 너무 적게 들어 있더라구요 그리고 짜요
5	겨울이라 건조해서 또 이걸 사게되네요ㅋㅋ 촉촉해서 좋아요 파우더로 마무리해주면 지속력도 있습니당
2	제가 240~245 신는데 245신으니 약간 헐떡입니다. 참고하세요!
2	생각보다 저한테는 맞지않네요 .. 하도 민감하고 홍조도 꾀 심해서 그런거같습니다..
2	좋긴한데 오염이 되있네요..그냥쓰렵니다 많이파세여..
5	다쓰고나면또살꺼에요ㅎㅎ
5	맛있께 먹었습니당ㅎㅎㅎ
2	발색력이 일단 너무 아쉬워요..
2	배송이 느려서 물건 제때 못 받고 장거리 여행갔어요 아기가 카시트에 더울까봐 주문했는데 제때 못 받아서 아직 못 써봤어오
5	배앓이때 효과보았어요
2	구매평에 얇다고,,
1	유통기간이 안나와있어요 맛은 있지만 제가 생각했던맛은 아니네요ㅠ 예전에 오프라인에서 먹던 노니과자는 노니맛이 짙어서 손이계속가고 맛있었던 기억에 그 맛 생각하고 구입했습니다 근데 노니맛이 너무 적은것같고 노니색만 있는 과자같아요..
2	광고보다 ...ㅠㅠ 광고 보고 구매 했는데 기대치 만큼 효과는 없는 듯 하네요 ㅡㅡ 배송은 빠르니 참조 하세요
5	좋아요ᆢ튼튼
2	사이즈가 애매하게 안맞게완네요 왜 그런거져 창문틀에딱맟출려핸는데 너무크게왔네요
1	주문과 다른 스티커가 왔네요 이 점만 조심해주시면 다른건 다 만족합니다
5	사용감이 편해요. 귀위가 눌리지도 않고 좋네요.
4	남자가 봐도 예쁜~ 여자친구 생일선물로 사준 시계 남자가 봐도 예뻐 보이는 시계.... 여자친구고 너무너무너무 좋아라 합니다. 잘 몰라서 추천받은거였는데 예뻐요~
5	배송도 빠르고 꼼꼼히 포장되어서 왔습니다. 감사합니다.
1	모든 소상공인이 행복해지는 그날까지.. 제품은 별로네요
2	다크서클이 심한데 시간 지나면 눈주름에 끼기만 하고 너무 건조한거 같아요 건성이 쓰기엔 좀 힘든거같아요
1	너비는 잘 맞는데 길이가 너무너무 길어요
2	중국산 싼마이로 선택 가능 큰기다 안헀음
1	배송은빨랐으나 옷걸이 하나하나 다 검은 이물질이 묻어있어서 물티슈로 하나하나 다 닦아서 꺼냈습니다. 먼지가아니라 한번들면 손에 묻고 , 처음에 모르고 화이트 새 행거에 걸었을때 검은색으로 물었었어요
5	남편 잘쓰고있어요^^ 향도좋아요
5	재구매 뭐 믿고 먹어야죠^^
2	차량용 거치대는 솔직히 기대가 커서 그랬는지 마음에 들지 않습니다.
2	좋아요~~^^ 좋아요 ~~^^
5	배송빠르고 물건 잘 왔어요!!
4	재구매 작업용으로 잘쓰고 있어요
4	챠콜이랑 아이보리 구매했는데 핏은 생각보다 별로고.. 색상은 차라리 아이보리가 낫네요 보기보다 너무 커요 ㅠㅠ
2	원단이좀따가워여~~딱가격대비입니다
2	배송 재때 못하면 그냥 못한다고 말씀하세욬ㅋㅋ 분명히 1~2일 사이에 발송 하신다고 하고 정작 1주일걸리곸ㅋㅋㅋㅋ당일배송ㅋㅋㅋ어이가없어서ㅋㅋㅋ
2	가격확떨어졌네... 이게 정상이지
2	괜히 Q사이즈로 샀어요 연결부분도 있고 S사이즈로 살걸 후회되네요
5	쓰기에 편해서 좋아요
4	마음에들어요 색깔도예뻐요
5	튼튼하고 편해서 좋아요!
1	사이즈가 2센티 차이나서 왔어요, 번거로워 반품 안 합니다. 사이즈 재단이 주 서비스실텐데 당황스럽네요.
1	접착력이 너무부족합니다
5	굿귯 캔 종류도 다양해서 좋네요
5	감사히 잘 사용하고 있습니다.^^~
4	엄청나게 빠른 배송과 포장 품질 만족합니다
1	색상 전혀다름 앞이 안보임
2	otg 인식률이 적어요ㅠ.ㅠ 반품하기 귀찮아 그냥 사용합니다...
5	재구매 부모님이 항상 챙겨드시고 있어요~~!
1	제품은 좋았는데 정말 배송이 안와요 빡칠정도로요 주문 누락 되서 안왔다는 건 실수도 할 수 있으니까 이해할 순 있는데 몇일을 안왔는데 확인 안했다는 건 좀 그래여
5	좋아요! 튼튼합니당
5	냄새 잘 잡아주고 애들이 너무 좋아해요~ 패브리즈 버렸어요!
4	맘에 들어요! 배송도 빠르고 배송기사분 친절하셨어요
5	재구매 매주 주말술안주용으로 주문해서 맛있게 먹고있습니다
5	재구매 애기가 잘 먹네요~
5	집에서 홈트하기 딱좋아요 냄새도 별로안나고 기름도 거의 안묻어나더라구여 만졷
1	저렴한거 사서 기대안하긴했지만 딱딱 아구가 맞지않아서 조립하면 부속이 스스로 튕겨서 계속 부서집니다
5	가정용으로 딱이에요 배송도 빨라요
2	오졋다리용
2	배드민턴 하나는 약간 비틀어졌고 가방은 바닥에서 글킨자국이 선명이고 반품할려다 귀찮아 걍 쑤지만 정말 넘 엉망
4	저렴하니 조아요 싼맛에 삿는데 폭 싸이고 끈도 잇고 나름 괜찬네요 먼지 앉을 틈이 없어요 부직포 소재라 털어서 또 쓰면 될것 같아요
1	가나다라마바사 아자타카
5	빠른 배송, 잘 쓰겠습니다.
5	굿조아요아주싸고조아요
5	너무싸고 바늘 좋습니다
1	주문자랑 상의도 없이 배송비 착불로 보내고 연락 안주시고 빨리 보내줄라고 했다고 하지만 빠른 배송도 아니고 주문 4일만에 도착함.공휴일 빼면 3일만에 도착했습니다.
2	노란모자 비추 귀여운 노란색...일 줄 알았는데... 사고나서 한번도 못 썼습니다 ㅠㅠㅠ 근데 같이 산 흰색모자는 애용합니다
1	판매사진은 박음질잘되서 쭈글추글안하네요 짜증나고돈이아까워요 ㅈ쫌제되로펴서박아야죠!!!!!!!반품귀찮아그냥씁니다 이쭈글이를왜샀냐고 보는사람마다 입데네요!!!
2	잘받았습니다 배송이 쫌 걸리네요 ㅠㅜ
5	무료체험 수고하세요 감사합니다
5	설치도 간편. 색상 굿,좋네요
2	새서 왔어요 새서 용기 뒤 글자가 다 지워지고 검게 ㅠ 포장신경써주세요
2	하루야채같은 진한맛을 기대했는데 완전 싱겁고 그러네요 재구매 의사 없어요 그래도 채소쥬스라 건강에 도움되겠지....위안삼고 먹을려고요
1	배송 완전 늦음. 주문상품과 착오배송. 재질은 그냥그럼
5	좋아요 잘사용하고있고 세안후 피부가 당기지않아 만족합니다
2	그닥 좋은지 모르것네요 크기가 한번쓰기에는 크고 조금 아깝네요 가격도 비싸고요두번은 사서 쓰고싶지 않네요
4	디자인이쁘고 튼튼하기까지 문을열고 치울수 잇어서 편하기까지햇습니다
4	좋은느낌이 확실히 부드럽긴 해요
2	이런 물건 썩은거를 팔다니.. 정말.. 양심도 없습니다. 진짜.. 이런 쓰레기를 팝니까?? 설치해보면 욕 나옵니다. 다 설치해도 문 잘 안닫깁니다. 바로 쓰레기통 직행했습니다.
5	와 이건 또 신세계네요 쓰자마자 이건 아버지 사드려야겠다 생각했어요 아버지가 워낙 화학성분과 냄새에 민감하신데 이거 무척 좋아하실 거 같아요 몇 개 사서 본가로 보냈습니다 다음에 또 사러 올게요^^
1	괜히산듯 흰옷, 얇은옷 착용시 다 비추고 별로사용하지않았네요여름옷은다 비쳐요
5	죠스바향나고 상쾌해서좋아요
2	재질고 안좋고 스판기 있어서 목 이 양
2	생각보다 넘 작아서황당해요 ㅠㅠ 큰걸로 사고싶었는대 ㅠㅠ 이리도 작을수가요 제품질은 좋아요
5	좋은거 같아서 계속 쓸여구요
5	튼튼하고 군더더기 없는 디자인입니다
5	배송 빨라서 좋아요. 최저가인듯
5	좋아요 배송도빠르고 제품도 쫀득하니좋습니다. 루어낚시갈때쓰려고 두개구매했어요 다음에 낡으면 또살께요많이파세요!
5	배송빠르구요 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 섬유유연제는 이것만 쓰는데 대용량으로 가격도 훨씬 좋으네요 재구매각입니다
2	그저 그럽니다. 확실이 공지를하고 사진이랑 똑같이 왔어야됐는데 비어있는부분은 뭔가요?? 사진이랑 틀린 이유 좀 알려주십시요. 잉크를 왜 망사에 입히는지 이해가 안되서요.
4	따뜻하고 좋아요 피로가 풀리는
1	프라켓이랑 등연결하는 부위구멍이 너무커서 제대로 고정이 안되고 너무헐허렁해서 좀 불안불안하네요
5	만족합니다~ 나중에 브라운 색상도 구매할게요~~
1	2시간만에 뜯어졌어요ㅠ
2	키도 작고 그냥 보통체격인데 커플로샀다가 둘다 질질끌고 다니네요 ㅠㅠ
1	주문한 색상이랑 다른 색이 온 거 빼곤 괜찮아요..
1	날파리가 왜 하나도 안잡힐까요? 이상합니다.
5	조아오 조아오 조아오 ㅈ왖 조아오 조오아 조아오
2	적당한거같음 잘쓰겟슴
2	무난해요 잘쓰고잇너요
5	펌잘나오네요 감사합니다~
2	부드럽고 편합니다 디자인도 귀여워요
4	재구매 작년부터 꾸준히 쓰고있습니다. 진정시키는 효과는 확실히 있는것 같아요, 삭 흡수한다기보단 분무했을때 흘러내립니다. 딱 원하는 부위에 원하는 양을 하고싶다 생각들어요
2	소음은 하나도 소용이 앖어요..ㅔ
5	굿 이지마는 구들장이 없습니다 애들이 너무 덥대요 있습니다 너무 좋아해요 빠른 배송 안전배송 이 십만원 물건 없어요
2	ㆍ아 향이 너무 ㅠ
4	사용전이나 괜찮겠져?
5	퀄리티 난리남 정말좋아유 아주맘에듬
2	싼거라 개 후짐 또 너무무거워서 발이 ㅠ
2	너무 쉽게 잘 빠지네요 아기 보호용으로는 못쓰겠어요 그냥 마개로는 가능
2	3mm 샀는데도 이정도로 왜곡 심하다니. 헬스장에서 3mm짜리는 왜곡 거의없던데. 제품 잘못보냈거나. 이 업체가 제대로 못만드는거 같네요. 비추합니다... 다른업체서 살걸.
5	배송도 빠르고 손편지도 너무너무 감사합니다^^
2	바닥부분, 서랍부분 금가고 깨지고, 균형안맞아서 흔들거리길래 바닥부분한쪽에 두꺼운종이 받침껴서 균형맞춤ㅎ
1	제품 받았을 때 완전히 해동 된 상태로 받았습니다. 당일에 구워먹었더니 냄새가 냄새가.... 아휴~~~ 한팩 남아서 냉동에 얼려두긴 했는데 버려야하나 고민중이네요..
1	재구매 아오 많이 시켜도 작은 아이스팩 하나들어있네요.
2	조금 저렴해 졌네요~ 저는 이 제품과 같은 마스크가 더 편해서 구입했어요
2	생후50일차 전에는아벤트 쪽쪽이물다 치아변형올까봐 이거로바꿨는데 잘안물어요 불행중다행인건 악을쓰고울어도 전에쓰던쪽쪽이는안주고 이거만억지로 물렸더니 이제쪽쪽이 자체를 잘찾지않네요 얇아서 공기많이먹고 이젠 쪽쪽이안물어도 입으로 똑 똑 소리를내요..
2	중국산도 아니고 뭔 기둥연결부분 나사산이 거지같이 나있어서 안돌아가는거 빼다가 손베이고 뺀치로 돌려서 뺐네요.아마추어도아니고 나사산 정도는 깔끔했으면 좋겠네요. 배송은 빠름
1	배송은 마음에 듭니다만 상품은 냄새 어쩔꺼예요. 별의별 짓을 다해도 냄새가 안빠짐. 토하겠음 ㅜㅜ
5	넘나 좋다리!!!!!!
2	다좋네요 다만 제가 주문한 디자인이 아닌 다른 제품이 배송왔다고 하네요 5번을 주문했는데 4번디자인이 왔군요 사진 미리보여주고 선물한거라 참 난감하네요 귀찮아서 그냥 한다고합니다.. 출고하실때 확인 안하시나보네요
2	뱃살이심하게나오신분들은..엉덩이반밑으로질질흘러내립니다..ㅠㅠ..사각드로즈에꽂혀서 구매해보았는데..생각보다별로입니다..슬림9이그나마괜찮네요
1	서랍문을열면 통째로 따라와요ㅋ 퍽퍽해서인지 가벼워서인지 ㅋ 문열때 양손에 발까지 사용해요
5	화면과 똑같았어요.선명하고 모두 이뻐요
1	낮은굽을 신었는데도.. 발쏠림현상이 심했네요 저는
5	늘먹는유산균입니다 ㅎ
2	자력이 약하고 끈끈이 테이프가 금방 떨어져버렸어요
2	상품은 만족스럽지만 배송관련 소극적 응대...최악..개선 좀 하셔야 할 것 같아요. 결국엔 받았으니 잘 사용하도록 할게요
2	안시원해요...약해도 넘 약해요...간지럼 피는거도 아니구...에휴..
1	아주 냄새가 많이 나네요. 저는 추천 안합니다. 물로 씻어도. 빛에 말려도. 소용없네요
5	재구매 좋아요ㅎ 좋앙ㆍ느 잘신을께요
5	조립도 어렵지 않고 완성된 제품도 만족합니다~^^
2	왜 주문하지도 않은 틸란드시아 샴페인코르크 밑에 자석이 붙여진게 같이 왔는지 이해가 안가네요~ 저는 가로형, 세로형만 필요해서 그걸로만 4개 주문했는데 배송할때 체크 좀하세요.
5	진짜 너무 예뻐요! 색상도 너무 예쁘고 크기도 아담해서 귀엽네요~ 하나 더 사고 싶을 정도예요ㅎㅎ
1	다 좋은데 일본브랜드임 ㅠㅠ
1	액상이 많이나오네요
2	택배가느림
4	매트는 먼지가 많아서 닦고 썼어요 폼롤러는 젤 강도약한거인데도 자극되네요 운동 열심히 할께요
4	마음에 들어요 편안하고 색깔도 맘에 들어요~~ 가격 대비 만족이예요
2	재구매 바네봉 사이즈 20mm주문했는데 22mm옴
1	1회용입니다 너무허접
1	밑에가 션찮아요 싼맛에 쓸라합니다
4	깨져서 교환했는데 빨리처리해 주셔서 감사합니다. 옷장이 깨끗해졌어요~
5	적극 추천입니다. 제품 사진과 듀얼밴드 지원만 보고 일단 구매했는데 대만족입니다. 디자인도 좋고, 설치도 WPS만 눌러도 인식이 되고 너무 편합니다. 적극 추천입니다.~
5	만족하지만 자석이 너무약하네요
1	전동 귀후비게는 귀속에 충격만오고 led내시경은 보이지도않네요 귀속이 작아서그런가 속은 아예 보이지도않아요 완전 실망했습니다
1	쓰지마세요~~~~~
2	어쩐지 라탄이 엄청 싸다했어요...라탄이 1/10들어가네요.. 음청쪼금... 반품하기도 구찮고 세탁실에 놓을꺼라 퀄리티는 포기하고 기냥 놓기로..돈버린셈치고 쓸랍니다..
5	바퀴달린거 사길 잘했네요 ㅎ 내부 수납공간도 생각보다 엄청커서 너무 좋구요 맘에듭니다 ㅎ
2	맛이 없어요 크기도 넘 작아요 배송도 너무 늦었어요
1	해상도가 낮음 추천하지않음
1	사이즈잘보고선택잘하셔야해요 청소하기는힘듭니다
5	저렴하고 좋습니다. 비슷한 스펙의 밴드중 제일 저렴하니다. 현명한 소비를 한것 같아용 ㅋㅋㅋ 초록색은 상당히 짱짱하네요.
4	키 186입니다 다른브랜드와비교해서 기장 길게뽑혀서 구매했습니다. 무릎까지옵니다
2	빈 공간에 우겨져 와서 찌그러지고 뜯겨있네요 신경써주세요
2	소재가 신축성이없고 뒷단추가 똑딱이가아니라 입히기가 좀 힘들어요 목 입구부분이 좀 어벙하니 넓은느낌입니다 실밥마무리도 좀 허술하구요
1	설명이 잘안되잇어 잘못샀네요 ...
2	전화도 하고 또 주문했는데 비도안오는데 역시나 상자가 다찢겨서 배달하시는 분께서 직접 들고 올라오셨습니다. 무거운건 경비실보관하는데 도저히 보관이 안되서 이더운날 들고올라오셨네요.
2	조정이 어렵고 정확하지않아요
5	재구매 두번째 시켜서 먹는 중입니다... 매일 건강한 하루가 되는 듯....
2	평이 좋아서 구매 했는데.....1회 사용했는데 판이 휘는 현상이 있습니다.판매자분께서도 1회 사용했더라고 정상으로 말씀하시네요.
5	미끄러지지 않고 배송도 빨라요
2	너무 낮아서 밑에 곁대어서 쓰고 있습니다
5	너무이해하기쉽게잘설명을해주셔서~~^^너무기분좋은상담시간이었습니다~~^^승승장구하세요^^
5	가격이 좀 있는거 말고는 정말 좋은 아이인듯합니다.^^
5	전에 쓰던 제품인데 떨어뜨렸더니 부서져서 다시 구매했어요ㅠㅠ디자인 깔끔하고 좋아요~~~
2	별로.. 오자마자 다뜯어서 봉지걸고 화장실에 놓고보니 뚜껑 한부분이 조금 부서졌는데 이미 다뜯어서 그냥 썼어요. 근데 뚜껑 닫을때도 힘줘서 닫아야해서 불편하고 밀폐도 그닥이에여 ㅠ 애기 똥 기저귀도 없는데 쿰쿰한? 냄새가 나네요 ㅠㅠ
2	가격대비너무싼티나네요반품비아까워씁니다
1	그냥그래여 ㅎㅎ구냥그냥
2	신발장 주문하고 너무나 많은 절차가..끝날때까지 끝난게 아니다. 한달 걸리네요. 마감도 그냥.쓰다보면 테두리가 들뜨게 생겼네요. 전화받는분.가구만드는공장.배송하는분이 다 다른데..서로 소통이 안돼는듯..
2	배송이 들쑥날쑥 하나봅니다. 잘 확인하시고 배송해주세요.
5	원래 쓰던건데 다른곳에서 쓰려고 추가 구매했어요.
1	사용감이 좋지않아서 별로인것같아요
5	깔끔해요 한철 사용하기 좋아요
5	괜찮아요 ~ 가끔 약간 먹먹해질 때가 있지만 버즈는 블루투스 5니깐 어쩔 수 없는거죠 ㅠ
5	언제나 잘 써요.로션으로 얼굴 바르면 뒤집히는 아이인데 아무 이상 없고욭대용량이라 바르기 부담 없어요
5	재구매 슬라이스 돼있어서 너무 편리했고 카톡답문도 친절히 달아주셔서 감사합니다~~^^
5	항상 셔츠 팔 길이가 문제였는데 딱 맞네요 좋습니다 :)
2	. 두번다시 안살겁니다 본드는 무슨 순간 접착제 처럼 손에 들러 붙네요 그리고 금방 떨어지고 돈아깝어요
2	제품 에서소리가좀나네요
5	다음날 바로 왔어요~ 쓰던제품이라 재구매 했습니다 ㅎ
2	매우 약해보이고 불안해요
5	아이맥이 설치하였는데 좀 사용하다가 추가로 구입해 설치할 예정입니다 저렴하고 빠른 배송 감사합니나!!
5	블랙굿이네요 오렌지샀는데 역시 블랙이 더 무난
2	배송은 일주일 걸렸고요 사진보이듯이 같은 세로사이즈218cm로 주문했는데 그린색이 더길어요 귀찮아서 그냥 걸어요 볼때마다 짜증나요 ㅠ
2	사이즈 측정하고 구매햇는데 작네요 ㅌ..어떻게든 늘려쓰려고 애쓰고이ㅛ어ㅛ
2	음.. 그냥 그래요 웨딩촬연때 쓸라고 주문햇어요
5	퍼플그레이 색깔 차분하고 암막효과 확실합니다 별달 펀칭이 자연스러운 채광효과로 예뻐요
1	제대로된 상품 보내주세요 귀찮아서 반품은 안합니다
4	무엇보다 궁금한점 문의시 답변을 신속하게 처리해주시고 수입 정품인것 같아서 좋습니다^^
5	좋아요 재질 튼튼 면접 잘 볼께요
1	알 안에 펭귄이 있어서 애들이 좋아는 하는데, 펭귄이 나왔다가 들어갈때 옆에 걸려서 잘 안들어 갈때가 많음. 비추
1	제가 웬만하면 별점 4-5개 주는데- 이거는 좀 ㅠㅠ 사진이라 색감이 실물이랑 다를거라 감안해도...너무 다르네요. 그리고 생각보다 많이 흐물 거려서, 착 붙는 느낌이 적어요. 천원이면 딱 맞을 가격이에요.
2	이음세는 잘안맞고.. 이음세부분이 안들어가게 구부러져있어서 펴서 끼워야했고 기둥은 힘이없어서 연결도중에 구부러졌습니다. 추가구매할려고했지만 안하려구요.
5	여자혼자 설치하기도 편리하네요
5	단단하니 정말 맛있어요
5	환자복으로 입기에 딱입니다... 통깁스도 무난하게 들어가고 엄청 따숩고 편하네요!
1	신발에붙질않아요~~
1	아직 미사용중이라 써보고 다시 리뷰올리겠습니다 좋을거같아요
2	아이가너무좋아함...
1	다 별로입니다 비싸요
2	귀가 너무 아파요 ㅠㅠ 그래도 그냥 써야죠 ㅠㅠ
5	아기 이유식 육수 저장팩으로 잘 쓰고 있어요
4	재구매 아이들이 좋아해서 계속 구매중입니다~
5	더샘은 정말 몇년째, 몇 통째 쓰는건지 모르겠네요. 이거 없으면 죽을지도 몰라요... 세정력도 좋고, 산뜻한 마무리감, 가격도 착함. 완전 추천합니다. 그리고 저번에 사고 이번에 또 산건데, 빠른 배송이라 좋았습니다😁
5	명판 주문하면서 직인도 함께주문했어요ㅎㅎㅎ8푼으로 했는데 크기 좋아요!
1	재구매 의사 없음. 2번 빠니 다 늘어남
5	노트북 충전도 잘되고 용량도 넉넉하고 좋네요~ 많이파세요!
5	딸아이 그림그릴때하나쓰고 나 하나쓰려했는데 딸이 다 챙겨갔네요^^ 요즘 물감짜서 보관하고 그리기 딱이네요
5	건성이고 민감성이라 아무거나 안맞아서 혹시 한번사봤는데 왜 사는지 알겠어요 밀착력이 너무 좋네요 다른거에 비해 !!!!! 너무 만족해요 !
5	신기해서 사봤어요 재밋네요^^
5	가격대비 가성비갑인제품이네요
1	패치 모양이 다르네요~ 물방울? 모양일줄 알았는데 열어보니 이게뭔가요?? 눈과 모양이 잘 맞지 않아서 패치가 자꾸 눈에 들어가네요 불편하고 불쾌하네요 속은기분 뜯은거고 저렴하니 반품 안해요 그냥 버릴래요~
5	가방안에 깔끔하게 넣을 수 있어서 좋아요
5	저렴한 가격에 잘 받았어요 쓰고나면 다시 구매할게요
2	힙방석은 오른쪽으로 더 무게중심이 더 들어가는 느낌이 들어요 ㅠ
5	깔끔하고 예쁜데...스티커가 매우 약해서 3M사다가 다시 붙였어요
2	별로 입ㄴㄱ다요 별로
1	5000원도 아까워요
5	강추 제가 쓰는건아니지만 친구 애기 낳을때마다 선물로 사줍니다 사용하는친구마다 입이마르게 칭찬하지요 선물이든 사용하는 못적이든 너무 좋은 물건입니다
5	어제 배송오고 오늘아침에 처음으로 먹었네요. 아직 더 먹어봐야겠지만 장건강 관리하겠습니다ㅎㅎ
2	기대보단 실망이에요 저는 그냥 뜨게 수세미 쓰려구요 얇은 종이 한장으로 쓰려니 불편해요ㅠㅠ 몇장 겹쳐서 썼네요 거품도 잘 안일어나고 그래서 세제만 엄청 많이 써야해요..
1	배송은 빨랐어요 생각했던것보다 좀 싼티가 나긴 하는데 더 아쉬운건 날에 기스도 있네요 기분이 참 별로네요
5	다 좋네요 ㅎㅎㅎ 만족해요
2	반품 하려다 그냥 납니다
5	못 안뚫어도 엄청 튼튼하게 고정됩니다. 그렇게 보기싫지도않구요
1	수분감 전혀없구요 별로네요
5	친구 선물로 줬는데 좋겠죠...
5	재구매 기름기 제거하니 쓸만합니다 가성비 좋고 냄새도 별로 안납니다 강추
5	재구매 우유 잘 먹어서 또 주문했어요^.^
2	24일 출발한 제품이 27일에 도착했으니 너무 늦네요. 판매자분 잘못은 아니지만 cj택배 거래처는 구매대상에서 제외해야 할 것 같네요.
5	재구매 맛있어서 선물용으로 샀습니다
5	자리 펴두니 너무 시원해요
2	하나도 흉터 안없어져요 ㅜㅜ
1	처음엔 점 완화되는 듯도 했으나 근본적인 변화가 없네요 이 정도 가격일 이유가 없는듯
5	재구매 배송도 잘 오고 좋습니다
5	가벼워요@@!@
2	생각보다 좀 그러네요.속이 좀 비취고
4	테스트 필기감은 괜찮았고생각보다 배송도 빠르고 각인도 원하는 대로 제대로 되어 있었고요 사은품으로 주신 볼펜도 필기감도 괜찮아요
1	본드 지속력이 좀 없어서 이틀에 한번씩 붙이고 있어요. 이러다가 제 속눈썹도 다 뽑힐듯.. ㅜㅜ
5	하루종일 오래 신었는데 불편함은 없고 좋았습니다.
1	배송이많이늦엇지먼 제품은 언제나 좋아요 ㅎ
2	김치 먹어보고 후기 올려요 맛있게 먹고 있는 김치였는데 김치안에 이물질이 큰것이 나왔네요 제발 청결하게 해주시기 바랍니다.
5	타이밍이 좋았는지 배송도 빠르고 맛있었어요! 크기가 두가지가 있길래 큰걸 사봤는데 기존에 사먹어봤던거랑 크기 차이는 없네요 그래도 신선하고 맛있어요!
5	재구매 꾸준히먹이고있어요 변을 잘봐요~
1	중간중간에 몇몇 음들이 세게안눌려도 너무 강하게 나와요 시끄러워서 곡 치다가 집중이안되요 박스도 갖다버렷고 교환이나 환불하기도 귀찮고 싼맛에 가끔치려구요
1	잘 인식되는 하드도 이걸로 하면 하나도 인식안됨 윈도우가 구식인것도 아니고 반품하기 귀찮아서 그냥 평점만 남김
5	추천상품 미라클 멜로디 갖고 싶다고해서 사면서 같이 주문했어요. 아이가 너무 좋아해요. 하나보단 여러개 있으면 좋을 것 같아서요
5	여리여리 이뻐요~~
5	고소하니 맛있어요~ 딸래미 돌지나고 분유끊고 우유로 갈아타려고 주문했는데 고민없이 파스퇴르걸로 결정했어요 ㅋㅋ 믿음직한 브랜드에요! 딸래미 우유인데 맛있어서 하나씩 뺏어먹어요 ㅋㅋ
2	여름에더워요...뱃살 잡아주는건 큰기대하지마세요
5	스펀지라서 부드럽고 뽀도독 잘 씻겨요
1	좋긴한데 너무밝아서
4	노트8 사이즈 정확하고 적당히 단단하고 배송도 빨라요
4	편해요. 잘쓰고 당기고 있어요
5	조ㅗ아요.. 이건 거의 그냥 가루네요.. 쌀가루처럼 약간 알갱이느낌이 있는줄 알았는데... 그래도 고소하고 맛있는것 같아요 좋아요
2	개별 박스가 조금씩 손상되어 왔습니다. 치약같은 경우 개별박스 포장은 아니더라도 사각형으로 되어 있으니 하다못해 신문지라도 살짝 감싸주면 외부충격으로 인한 손상을 줄일 수 있습니다
5	친구 추천 후기로 구매했는데 완전 만족해여.. 진짜 닭만 먹다가 닭될뻔했는데,,살아써여 ㅋㅋㅋ 잘먹을게여!
5	우체국 택배로 엄청 빨리 옵니다. 상품들도 이쁘네요 만족합니다
2	따뜻하네요. 너무좋아요. 같은제품 15000원이상사야 쉐이커주나보네요. 다른거 두개로 샀더니 보틀은 안주네요... 둘다 쉐이커주는상품이였는데 그래서 별세개뺌.
5	작지만 정말 따뜻하고 오래갑니다~좋은 제품이라고 생각합니다~
1	텐션감이 좋고 원단이 부드럽긴한데 엉덩이부분에 세로로 박음질된부분때문에 타이트한옷입으면 안에 뭐입은게 티나요 뽕도 부자연스러워요 환불하기 귀찮아서 그냥 뽕버리고 속바지식으로 입어야겠네요 비추입니다
2	베개가 물컹해서 불편해요
2	바지 밑단정리가 되지 않아 실밥이 너저분하게 되어 있어서 실망! 반품이 귀찮아서 대충 정리하고 입어요
5	추천합니다 완전 흰색 천에 프린팅이 된게 아니어서 프린팅이 아주 선명한 편은 아니지만 전체적으로 만족합니다 약간 노란끼가 있는 아이보리에요 참고하세요 배송은 매우 빨라요
2	엄청 오래 기다려 먹었는데 기대했던 맛이 아니네요 ㅜㅜ
1	넘손상이심해서 입소문듣고구매했어요 몇번사용안했는데도 조금좋아진것같아요 한달정도사용하면 좋아질것같네요
5	삼개월만에 드디어 자몽 구매처를 고정해서 이곳에서 계속 살것같네요! 레드자몽 답게 색도 좋고 싱싱 그자체네요 감사합니다 꾸준히 좋은 자몽 유지해주셨으면해요
5	여행 가자마자 리조트에서 싹 뿌리고 있었어요. 여행 후 한달 지났는데 무사한 걸 보니 효과가 있었던 것 같아요 ㅎ
2	사용해봤는데 넘 딱딱해서 허리가 아프네요...안 쓸거같아요...ㅠㅠ 돈만버린듯...
2	사용하고 두드러기가 올라왔어요 ㅠㅠ 미사용중
5	배송도 빠르고 교정칫솔도 좋습니다.
2	사용 설명서가 없어서 별로임
2	재구매 항상 파손되서 옵니다
5	재구매 싱싱하구 중간정도크기오징어 2번째 구매합니다~~
5	어무니가 사달래서 샀는데 제가 먹어듀 맛잇네여!!!
1	8월7일 주문하여 물품파손 교환까지 8월17일 받음 전화 통화안되고 고객관리 0점
2	많이 딱딱해요 틴트 사은품 주셨네요
2	너무얇아서 이걸 씌어도 찝찝함이 남아있어요ㅜ 기대했던것보다 못하네요..
5	잘 받아보았습니다. 질감이 좋고 시원할 것 같습니다.
1	넘 좋아여 아이가 좋아하네요
2	3mm는 구멍이 너무 작아요 왁스실에 넣어지질 않네요 6mm로 반지 만들었어요 자성있어요
5	시원한 소재고 디자인도 예뻐서 엄마아빠가 좋아하세요! 바닥에 고무재질이라 이불처럼 움직이지도 않고 진짜 시원한 소재의 러그같네요 다만 강아지 미끄럼 방지용도로 샀는데 미끄럼 방지 되는 재질은 아니에요ㅠㅠ 강아지도 좋아하긴해요..
5	지인선물로 구매했는데 만족합니다 ㅎㅎ 아담하니 귀엽네요
1	말라야 이쁠듯 사이즈 작음
1	체중계 기준 눈금이 체중을 잴때마다 움직입니다ㅋㅋㅋ버릴려구요
1	별로요 오배송됨 옷도얇고흐물
4	요령이 부족해서 그런지 생각만큼 잘 활용이 안되네요 그래도 손으로 하는 것보단 확실히 위생적이고 면봉보다는 좋아요 잘쓰고 있어요!
2	가격은 괜찮지만 차앤박 제품에 비해 효과는 떨어집니다 오히려 좀더 번거로워서 잘 안 사용흐게ㅜ되네요
2	포장이바뀌었으먼미리공지를해주시지..
1	배송문제로 제품이 새는 상태로 왓는데 다시 보내주신다고 해놓고 한달이 되어도 안보내주시네욬ㅋㅋㅋ ㅋ 따지기도 귀찮고 걍 새는거 닦고 사용하고있습니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ
1	스트레칭 하는게 더 좋은거 같음 특별히 교정효과 가 있는거 같지 않음
1	고정이 안되는데요.. 힘이 없어서 탭이 계속 떨어져요
4	부모님께 보내 드렸는데 새우도 통통 하고 맛있어다고 하내요 또 이용할께요
1	한달이 넘어서 왔네여 ㅋㅋ
5	다섯통넘게쓰는중이고 자연스러버고 비비대신이어도좋아요
1	범퍼케이스는 사이즈 딱 맞고 싼 가격에 쓰기 좋은데 일반 케이스는 카메라 위치도 안맞고 최악입니다. 그대로 버렸습니다.
5	싱싱하게 살아왔어요~
5	가격 정말 저렴하게 잘산거 같아요 감사합니다.
2	박스가 크다는 이유로 배송기사님이 배송을 안해줘서 빨리 받을수 있음에도 일주일 걸렸어요. 의자는 부분 파손 되어서 왔구요. 이래저래 마음에 안드네요
2	ㅜ생각보다 잘 지워지고 ㅠ저랑은좀 안맞았어요
5	맨날 풉백만 사용했는데 사용하고난 봉투처리 때매 고민이 많았어요. 요제품은 아직 사용전이지만 냄새 고민을 깔끔하게 해결해줄거 같아 기대됩니당
2	햄비릱내가 너믄싫어요 ㅜㅜㄱ
1	털이 다 빠져 있는 제품이 왔습니다.
4	촉촉한게 너무 좋네요~^^
2	스몰 싸이즈인데 넘넘 커서 사용할수가 없네요~
2	레몬향이 더 강하다 내 생각이랑은 다름
5	항상 맛있게먹는게 족발이에요💖
4	흰색은 줄의색이 변하나봐요 깨끗한색은아니지만 충전은 잘되요
5	택배 상자들고 보면서도 냄비가 들었을 거라고 생각을 못했어요.그만큼 가벼워요.크기는 인덕션 크기 염두하고 구매했기에 크기도 딱 맞고요.특히 찜기 겸용이라 좋아요.배송도 빨라요.
5	예뻐요~ 배송도 정말 빠르구요!
5	고양이 밥통에 넣었아요
5	잘 먹어줘서 너무 좋아요
2	질이 떨어져요
5	값어치해여bbb 맘에듭니다
5	덜 피곤한것 같네요 환절기고 피곤해서 먹기시작했는데약이 작아서 먹기 편하기도 하고좀 덜 피곤한 것 같아 먹기 잘한것 같음.가격도 괜찮아서 앞으로도 쭉 먹을예정임
5	크기도 넉넉하고 일회용 마스크보다 숨쉬기도 편해요
1	다 녹아서 왔네요. 주말 끼어있을때는 배송 신경써주셔야죠. 금욜에 보낸게 다음주 월요일에 오다니ㅠㅠ
1	왜 판매용에 올려진 사진 제품이란 다른게 온건지 잘 모르겠네요 사각형 모양이 달라서 제가 쓰던것과 다릅니다. 후기 사진 보니 저랑 같이 판매용 사진이랑 다른거 받으신분들 많네여 ... 담부턴 사던데서 사야겠습니다.
1	핑크안옴 스트라이프 저기서 젤 예쁘지도 않은데 재질도 면아닌 플라스틱 까끌까끌 포장지 끈재질 황당쓰 반품 환불 귀찮아서 안함
2	생가보다 너무 크고 길어요
5	예전에 먹어봤던거라 구매함
5	수령빠르고 잘 터집니다 시밀란섬에서는 잘 안터집니다
2	사용후 광고보고 주문했는되 차량에 직접사용해보니 광고처럼 그렇게 스크레치 가 없어지진 안았습니다.
5	두피에자극적이지않아요
2	구매한지 이틀만에 금갔습니다 이렇게 약한거면 차라리 작은게 나을꺼 같네요 위험해서 써야하는지 그냥 이틀만에 6만원 날려야하는지 속상하네요
1	맛이 식당에서 먹던 산고추랑은 다릅니다. 원래 이런건지 냄새도 안좋고요... 식감도 별로고 쪼그라든 고추가 많네요. 두봉 샀는데 한봉은 도저히 못먹겠어서 버리던가하려고요;
5	세모모양의 타일을 추가해주시면 정말 완벽할것 같아요^^ 그것빼곤 만족스럽네요
5	배송이 엄청 빨라요. 바지 사이즈 27정도 입는데 m사이즈 낙낙하게 맞습니다.
2	먼지가 너무 ....
1	지난번에 시켰던 제품이랑 많이 달라요 어머니께서 이상하다 하셨지만 같은곳에서 시킨거라 별생각없었는데 제가 먹어봐도 많이 달라요 그전 제품은 딴딴하고 신맛이 덜했는데 이번껀 흐물흐물하고 신맛이 강해요
4	예쁘네요 아직 안붙엿어요 잘됏으면 좋겟네요
2	보는거랑 많이달라요. 좀 실망스럽네요. 싸구려같아보여요. 검정 흰색 5개씩 구매했는데 반품귀찮아서 그냥신어요. 출근할때 신고갑니다 ㅡㅡ
2	택배가 1주일 넘어서 도착 답답
4	비비쿠션 너무좋습니당 ʺ̤ 앞으로 이것만 쓰게 될것같아용
5	처음으로 우알롱에서 구매해봤는데 너무 좋았어요! 사이즈도 2가지로 나눠있어서 더 좋았구요! 배송도 빨라서 다음날 바로 착용하고 다녔습니다. ㅎㅎ 올검으로 샀는데 역시 무난하게 데일리로 쓰기에는 올블랙이 예쁜것 같아요
2	자주 자주 발라주는데 큰 효과는 아직없어요
1	사이스 맞지도 않는거 보내고 몇번의 교환 구멍나고 본드자국 마감 개판 싫으면 반품하라는식 내돈내고 구매하고도 기분더러움
5	재구매 두번째 구매입니다. 평소 40 신는데 40은 꽉 맞아, 45신으니 크긴 급니다. 하지만 편해요~
1	쿠션감없고 까칠해서 아픔. 타회사에선 주는 발매트 사은품안줌
2	길이 연결하는 부분이면 두께 생각보다 부실해 떨어질까 얌전하게 사용하고있어요ㅠ
5	재구매 매번 먹을땨마다 굳
5	생각보다 튼튼해서 좋아요~ 추천할만해요.
2	신선하지가 않아요 드립할때 거품이 거의 없었어요
2	ㅂㆍ 생각보다 ㅂㆍ닐
5	처음 시켜 먹어 봤는데 맜있네요^^ 포장도 아이스팩 두개 넣어주셔서 신선하게 왔어여~ 잘먹겠습니다~~
2	배송은 빨라서 좋았습니다만...외관상 문제도 없고 좋았으나..박스를 열어보니 내부 번호키 스폰지 가리개 떨어져서 벌어져 있고..번호키는 제대로 안 돌아가고급해서 그냥 씀 젠장..
2	특대 레몬 주문했는데 정말 다 마르고 오래된 작은 레몬이 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰다 버렸어요. 양심것 판매 하세요!!! 리뷰보고 구매해서 리뷰 남기네요.
2	삭ㅇ붕이조자ㅡㄷ앴ㅇ닝ㄴㅌ
5	좋습니다 너무너무너무너무너무좋아용조아조아조아조아조아조아조앙너무너무너무너무너무너무너무넘나넘나넘나넘나넘나넘나조아아앙
1	인터넷쇼핑중에 최악...손으로 한대 쳤더니 구부러지네요.. 진짜 조금더 금액을 생각하고 튼튼하게 만드셔야 할거 같아요.
2	고무줄이 탄탄하면서 부드럽지 않음 신축성이 별로인듯 면이라 좋긴 하지만 다리 넣는 부분이 쉽게 늘어나서 입다보면 엉덩이 위쪽으로 올라가서 자꾸 내려줘야해요 많이 산게 후회되요
5	아직 써보지 않았지만 마음에 듭니다
1	사용이 불편합니다 리필시 간단히 할수있는 방법필요
1	11키로 남자아기 일부로 젤큰거시켰는데 엉덩이덜가려져요그리고 마니움직이면엉덩이한쪽으로몰려요 너무 별로에요
2	그럭저럭 깔끔해 보여서 좋긴한데 박음선이 불량이네요.반품 번거러워 그냥 쓰려고 하는데 화나네요.잘 확인하고 보내주세요
1	재구매 져렴한줄 아았는데 계산해보니 타제품보다 비싼거였네요... 박스 질도 뭐 좋은지도 모르겠구요
5	공병에 옮겨담기 편해요 핑크가 품절이라서 아쉬웠지만..ㅠㅠ 휴대용으로 아주 마음에 듭니다 ^^ 또 구매하러 올게요
2	음.. 냄새도 그렇고 가라아게와 볶음 해봤는데 신선한 느낌이없어요..
2	질문이 어려워요..생각보다 안쓰게 되여.... 연말에 산건대 바로 방치... 선물용으로 산거긴한대 선물받은사람도 잘 안쓰게된대여 ㅠㅠ
5	적당한두께에요 집에서 생활티슈로 써요 저렴하게 잘 구매했습니다 배송도빨라요
4	무난무난해요. 한번 빨고 쓰려고 빨았는데 2일이나 말렸음에도 잘못빨은건지 냄새가 좀 나는데 빠지겠죠..
2	한번 행궈 입으려고 했더니 검은 천 조각들이 너무 많이 나와요 ㅠ
2	촉촉함이 빨리 사라지긴해도 한달간은 잘 썼습니다ㅠㅠ 그런데 최근에 사용중 피부트러블이 발생하네요 ㅠㅠ 대용량 사서 몸에도 발랐는데 몸에도 트러블 발생했습니다 ㅠㅠ 쓰지말아야겠어요ㅠㅠ
4	생각보다 보장은 잘 돼서 온거 같아요
1	잘받아써요잘인ㅇㅅㄴ게ㅛ
5	힘들게 찾아 구매한만큼 만족 ㅋ
2	러너 색깔도 잘못오고 그릇도 점박이로 와서 마음이 불편했어요 깔끔하고 이쁜 디자인인데 역시 가격이 저렴해서있지 퀄리티가 넘 떨어지네요 앞접시로 4호샀는데 옆에 테두리가 올라와있어 5호가 좋겠더라고요 사이즈땜에 고민많이했는데 5호로 사세요
5	배송빠르고좋아요 항상먹이던게요
4	편해요 육플러스원이라 열두장사고 두장 더받았습니다
2	그지같네여
2	속포장없이 상자열으니 멸치가 와그르 성의 없음 먹는것을 이렇게 보내고 오염됐을거같음
1	멍멍이한테 준지 5분도안되서 다망가져서버렸어요 돈낭비시간낭비
5	재구매 빨간색을원했는데ㅜㅜ 파란색이왔네요
1	별 한개도 안돼요. 입었더니 입은 몸 주변에 검은색 잉크가 다 묻고 세탁후 입어도 검은색이 몸에 묻어요. 미친거 아니에요?
2	배송 상태 불량, 재구매 X 솜이 다 찌그러 터져 조금 오픈되어 있는 상태로 왔다 그 솜 아니면 얼굴이 아프기 때문에 급하게 썼다 생각할 수록 터진거 사진 안 찍은게 원통하다. 이제 다른 곳에서 구매하겠다
4	배송이 빠른편이구요 가성비좋습니다
1	시들어 있는 꽃이 와서 재사용 의심 됩니다. 최고급 9만원짜리 구매 했는데 상가집 방문 후 엄청 민망 했습니다. 관리 잘 하시기 바랍니다.
5	만족스럽고 좋아요 남편 해외여행때 맬 크로스로 딱이네요 예뻐요~~~~
5	문 손잡이가 망가져서.. 디자인은 똑같은거 산다고 샀는데.. 색상이 로즈골드라서 좀 당황ㅜㅜ 실제 색상을 볼수없으니 오류가 생기네요.. 안방 화장실 문이라 그냥 달았어요.. 어쨌든 포장 배송 가성비는 너무 좋네요~~
2	내장은 너무 비려요... 다음날 배송온다고해서 ㅠㅜ 주문했는데 ㅜㅜ 한진택배... 너무 밤늦게 왔어요.. 전복자체는 좋으네요 택배회사에 불만입니다
2	다른 치약이랑 뭐가 다를까 하고 사봤는데 솔직히 치약은 거기서 거기인것같아여.. 좀 더 써봐야 알겠지만 2틀써봤는데 특별히 다르다는건 못느낀것같아요..
4	배송도 하루만에 오고 이뻐요~
2	좋아요 좋기는 한데 배송할 때 박스의 상태가 조금 않좋네요.많이 구겨져있고요 그리고 생강도 조금 매워서.매운거 못먹는사람은 안사는게 좋을거같아요. 설탕이 있다고 하더라도 맵더라고요.
2	핑키가 다 녹아서 와서 핏물이 나왔어요 포장용기 돈 주고 따로 사는데 제데로 잘 포장해서 보내주셔야죠..이렇게 녹게 포장 하시면..포장 값을 따로 받지 마시던가요 소비자 입장에서는 기분 별로입니다
2	남성인데 여성사이즈 같아요
2	너무솜이힘이없네요 딱 아이들용입니딘
5	시원하니 좋아요. 두아이 각각 4장씩 8장주문했는데.... 한장이 다른 디자인으로 왔네요. 시원해보여서 그냥 입혀요.
2	저렴해서 2개구매했는데 설치하고나니까 잠금장치가불량이네요
1	led를 잡아주는 나사 2개가 없는상태로 배송돼 연락을 하고 나사를 보내주신다고 했는데 안보내시네요. 다시 반품하고 싶었으나 상품이 커서 다시 포장하고 택배부르고 기다리는 시간도 그래서 임시로 다른 나사부착했네요.
2	싸고좋아요
1	재구매 일처리 최악이다 전화를안받노
4	생각보다 서랍장이 크고 넓어서 좋아요
2	가성비괜찮은거같아요
5	옷 소재때문인지 구겨져서 세탁 후 입어볼 예정인데 잠깐 봤을때는 엄청 편해보여요!
2	딱 요만큼 가격입니다.
5	가성비는 괜찮네요! 냄새가 난다고 해서 걱정했는데 그다지 나지않고 물티슈로 살짝 닦고써보니 없어지는것 같네요~~
5	재구매 오리목뼈 잘 씹어먹어요.
1	못쓰는 물건이에요 3개사서 다 버렸어요
1	제품에 잔기스가 너무 많네요ㅜ
5	배송이 정말 빨랐어요ㅎㅎ잘쓸게요
2	두께가 너무 얇아요..그리고 보풀이 일어나서 옷에 잔뜩 묻었어요.. 그렇지만 크기 맞는 게 없으니 이거라도 써야죠
1	우리 댕댕이는 관심이 없어하네요 잘 쓸줄일고 구매했는데 아에 근처에도 가기 싫어해요ㅜ
1	가성비 좋아요 잘 사용할게요~~♥♥♥ 교환중이라 받고 다시 업데이트 하겠습니다
5	잘받혀주고푹신해요 좋아요
2	에어프라이어에서 1번 , 후라이팬에서 1번 터졌어요 터진건 괜찮은데 끝맛이 씁쓸한 건 왜 인가요? 모양도 내고 기분좋게 사진도 찍고 먹었는데 씁쓸.... 추천 받고 산건데 ... 저는 누구 추천 못하겠어요
5	남편 선물로 샀어요ㅎㅎ 아직 플레이 해보지 않았는데 주말에 해보려구요. 남편이 좋아하니 좋네요^^
5	예쁘고 좋아용 주황색도 추가주문할예정입니당 판매자님이 넘 친절하세용 배송도 짱빠름 강추
5	꼼꼼한 포장상태와 빠른 배송 마음에 들어요
1	제가 CK one , be 향수만 20대 때부터 썻는데 이렇게 향 약한건 처음 입니다. 좀 실망했어요.
2	양파썩고 곰팡이가 많아요..ㅠㅠ 작년에 수확한건 아니죠? 반품하기 귀찮아서 그냥 먹을게요
5	부착방법이 쉬워서 좋아요
5	튼튼하고 아주 좋아요~~♡
1	배송3번만에제대로받음.근데구멍은왜하나남나요...하..
2	생각보다 너무 마음에 들어요 쓸만합니다
2	꼼꼼하진않네요.제품이...삐뚤삐뚤
4	얇아요 우비같아요 재구매의사없음
2	자꾸 뒤로 등을 기댈때마다 뚜둑거리면서 큰소리나는거만빼면 괜찮네요
2	계란이 안익은건가요 상해서 진물이 나오는건가요? 먹으려다 까고나니 손에 묻어나와 놀랐네요 답변 부탁드려요
2	좋아요~~~~ 쓰던거라 걱정없네요
1	그냥저냥이에요 다른곳에서 구매한 것과 기능차이 1도 없음요
1	신선하게 힘줄 많고 질김.
5	너무좋아서 어쪄죠 맘이 떨어 지지지지 너무 좋아여 제품 상태가 좋네요 폴대가 좀 찌그러져서 와서 기분이 우울햇지만 돌맹이로 쳐서 다시 폈습니다
5	사이즈 좋고 배송 빠르고 좋네요 많이 파세요
4	아직 사용전인데 믿고 써볼께용
2	배송이 빨라요
1	재구매 같은사이즈 두번째 시켰는데 크기가 작아서 못입겠네요.
2	효과없어여ㅜ
5	사진정리 잘했어요 그림이 귀여워요~~
1	아니...평소 55입고 바스트도 있는데 커요 그리고 너무 얇아서 아무런 보온 효과 없어요 취소하려다 귀찮아서 그냥 입지만 다른 곳에서 남친 사준 패딩 조끼가 더 저렴하고 빵빵해요....털조끼가 더 따듯할듯
5	정말정말좋아요 크기도 넉넉
2	무화과 간혹 속에 곰팡이 핀거나 검게 썩은게 있어요~ 먹으려니 불안해서 다 버렸어요.
1	끈이 끊어져요...
2	주소를잘못적어배송하셔서 다른집에배송되어 이틀뒤에찾았 물건도늦게받고 불편했네요
5	와우! 병이 너무 예뻐요 오렌지레몬청 만드려고 주문했어요 어린이집 요리용 병인데 사이즈 적당하고 주입구가 넓어 편해요 저렴한 가격으로 아주 잘 샀어요~~~
5	좋습니다. 가격도 착하네요
5	타제품 입다가 가격이 착해서 구입했는데 아주 만족합니다
2	색이 생각한 컬러가 아니네요 ㅡㅡ
4	고기 연하고 맛도 훌륭해요 야채고 많고요
5	두개째 좋아서 식구한테 선물했어요 좋다고 사진도보냈네요
5	빠른배송 올바른제품 만족합니다.
2	상품이 반은 상해서 못먹고 반은 설익어서 왔는데 맛이 좋지 않았어요
5	깔끔하고 이뻐요 배송도 굳
4	아직오래써보지 않았지만 효과있길 바래요~~
2	너무 허접하네요 후회되네요
5	아직 사용전인데 배송빠르고 만족합니다.
5	미술 앞치마 만들어주려고 사봣어요~생각보다 힘있고 두껍네요~
5	아직 써보지는 않았지만 용량에 깜짝놀랐어요.
5	친정집 화장실에 설치해두려고 주문했는데 좋아요ㅎ
1	급해서 어쩔수 없어 그냥 썼는데요. 마감 엉망이라 손 다칠만큼 날카롭구요. 한쪽 구겨져서 왔네요. 또 장갑은 보풀이 계속 떨어집니다. 바지에 가루 보이시나요? 가격대비 이윤 정말 많이 남기시겠어요. 제품 질이 이리 떨어지나요
2	유리병에 금가서 왔어요 반품할까하다가 그냥 넘어가는데 찝찝합니다 포장에 신경써주세
2	케이스는 예쁜데 화학냄새가 너무 심해서 휴지에 베이고 주변에 있으니 머리가 아프더라구요.. 냄새 빼려고 빨기도 하고 햇빛에도 말렸었는데 한달이 지나도 냄새가 안빠져서 사용안하고 있어요ㅠㅠ
5	처음 써봤는데 발림성이랑 향도 좋네요 좋은 결과 기대할게요
2	정말 실망이네요 포장을 왜 이렇게 하시는지 열어보고 정말 당황했습니다 누군가 고의로 열어본거 마냥 밀봉이 열려있고 냄새도 거의 상하기 직전이고 정말 실망이네요 요즘같은 날씨에 상할까봐 먹지도 않고 다 버렸습니다
5	좋아요 레고테이블만드려고 구매했어요
1	구매해서 1주일정도 사용하다가 오늘 보니 2마리 잡혀 있네요~ 모기와 하루살이는 방안에서 여전히 활보중입니다, 모기가 많은 들판에 설치하면 모를가 집안에서 사용하기는 아닌거 같네요~4만원만 날렸습니다
4	쓰기편하고 튼튼하고 좋아요
5	로션은 두통째 주문~ 얼굴 너무 건조해서 크림도 시켰더니 날이 따뜻해지네요 ~ 크림은 겨울철 보습에 좋을거같아요
2	맛도 없고 작네요 80그램이 이케 작을 줄이야 쥬스용으로 먹으면 몰라도 그냥먹기엔 맛이 없어요
5	두번 구운후 작성합니다. 연기가 안나는건 아니지만 다른불판에 비해선 확실히 적습니다ㅎ 고기도 맛있게 구워지고요. 이돈 쓴게 전혀 아깝지 않네요~
5	진짜편해요...정신없는 아줌마들에게 짱인듯해요
1	나무 사이즈 조립도 안맞아 들뜨고 나사 넣는 구멍사이즈가 달라 나사도 안 들어가고 어떻게 조립하라는건지 .. 구매 확정은 했지만 맞는 나사를 보내주시던지 구멍이 맞는 나무를 보내 주시던지 해야 하지 않을까요 난감합니다
2	칼반 휠에 스크레치 생겨요
5	가격대비 품질이 좋은 것 같습니다.
5	좋아여 완전좋아요 쿄쿄
2	후추가루를 적당히 넣어야하는데..다시는 구매 하지 않을듯
5	생각보다 정교하고 튼튼해여
5	생각보다 커서 당황햇으나 좋아요 ㅋㅋㅋ
2	ㅡㅡ 너무 얇아요 2장포개써야겠어요
5	재구매 배송과 포장 모두 마음에 들어요
5	재구매 맛있게 먹는 간식 겸 반찬 이네요 아가도 잘 먹어요~
2	머지에 또 속았다.. 라즈베리색 아님..14와 16 사이의 핑크색임 참고하삼
1	정말 이렇게 신선하지 않은 캐슈넛은 첨이에요.
5	배송 빠르고 좋아요!! 다음에도 여기서 사려고요!
2	사이즈가 조금은 작은듯해요
5	재구매 전에 사용했던제품이애요
2	배송이 빨라서 좋았구요 카카오 클로바 충전용으로 샀는데 충전이 안돼요... 그런데 이게 선때문인지 기계때문인지도 모르겟지만요;;; ㅜㅠㅜ
5	가성비 뽁뽁이 제품
5	가벼워요. 아기가 먹을 때 옷으로 최소한으로.떨어지게 되서 좋았어요. 늘 뜨거운물에 씻어도되서 좋아요.
5	색상이 아주이쁘도 마음이 들어요
5	저는 비치는것 찾다가 드텨 찾았네요 무엇보다 금액이 착하네오
5	초딩 딸아이가 더워지기 시작하면서 땀띠가 나서 급하게 주문했는데 배송이 하루만에 오니 너무 좋네요ㅎ 어제 받고 나서 딸아이 샤워 후 톡톡톡 발라줬더니 좋다고 하네요~
1	재구매 두번구입했는데 모두 실패 ㅠㅠ 그냥 쓰고있어요
2	만족합니다 만족합니다
1	착용감은 만족스러웠지만 30분도 안돼서 신발 다시 신을 때 잡는 뒤쪽 끈이 끊어져서 아쉬웠네요 그래도 사용에 지장은 없어서 이후로도 잘 쓰고 있습니다
1	진짜 아무리 미끼 상품이라지만 다 새서 와가지고 냄새진동하고 손에 다 묻고 진심 왜 샀나 싶네요. 헤어팩 2개 에센스2개 토닉 1개 샀는데 트리트먼트 매일해서 사용량이 많아 정착템 찾으려고 주문해봤는데 여기서 안살거 같아요 짜증나서
1	한올한올떼서 하는거라 초보자들한텐 너무 어렵네요~3d를 살걸그랬나봐요
5	싸게 잘삿습니당 배송 겁나빠르네여
1	다깨져서 왔어요 오래걸렸는데 기분이 좋지는 않네요
2	ㅇ 조립설명서도 안들어있고 아무리 찾아봐도 없고요 진짜 가족들이랑 대판싸움 조립하다가ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
4	235신는데 좀크네요
2	한번 쓰고 줄 다 꼬입니다ㅠㅠ
1	저반사필름 쓰는데 펜촉이 인식이 잘안되고 뚝뚝 끊겨요 보통 이렇게 리뷰쓰면 판매자분이 필름에 따라다르다고 댓글다시던데 ㅋ.... 쨋든 별로에요 이거 사지 말고 그냥 케미꽂이 사세요 진짜
5	배송도빠르고 맛도좋고 포장도 잘되어있고 신선해요.강추입니다.재구매할께요
2	저 마지렐 믹스레드 주문했는데 왜 다른제품이 온거죠?...... 마지렐 패션 콘트라스트레드 라는데... 왜 다른 제품 보내셨어요....ㅜ 아 교환하기도 귀찮고 그냥 쓰겠는데... 신경써서 보내주세요ㅠ...
2	캐바케이긴 한데 난 뽑기를 잘못 했는지 헐렁거리면서 잘빠짐
5	재구매 잘도착했습니다 잘쓰겠습니다
2	냄비가 커서 좋아요
1	속옷이 지퍼팩에 왔는데 하나가 각잡는다고 종이에 테이프 고정시켰는데 더워서 그런가 테이프가 눌러 붙었습니다 그리고 여러장중 세탁하고 입었는데 마감처리가 덜된거 같은데 아니면 이게.트렌드??인가요
5	사용하던건데 아주 좋습니다 거품도 많구요
5	사이즈 원단 좋습니다
5	재구매 두번째 구매입니다 잘쓸께요~
5	일산과 비교해도 손색이 없이 좋네요
2	불루베리 봉지가 옆에 다터진거 왔어요
1	한달도 안되서 발열난다고 무선충전 자동 차단되고 너무 불편하네요 차단되면 무선충전이 안된답니다..
5	화면속색과 같아요!!예뻐요^^
5	우산도 큼직하고 디자인도 깔끔하고 너무 맘에들어요~ 앞으론 어깨랑 가방에 비 맞을일 없을것 같네요 ㅋ
2	사이즈 엄청 고민하고 주문했는데 살짝 아쉽네요..17사이즈가 딱이었을듯 한데 18은 크고 16은 딱 맞아요..여유가 없어서 자국이..제 손목 14정도인데..배송도 빠르고 좋은데 사이즈는 신중히 선택하셔야 할듯합니다..
2	악력기 손잡이 감싸는 것 바로 찢어져서 버렸습니다. 써보지도 못하고 찢어져서 너무 돈이 아깝습니다. 보상해 주시면 좋겠습니다.
5	가격이 꽤 저렴함니다~ 계란 외관도 깨끗하고 포장도 껌꼼하고 맛도 괜찬네요~ 2판 시켯는데 깨진건 딱 하나~ 하나정도는 뭐 그냥 넘어가는걸로 ㅎㅎ 다 먹으면 다음에 또 구매할께요~
5	늘 쓰던건데 잘 구매했어요~
2	단추가 너무 자주 풀려 계속 신경써야해요 ㅠㅠㅠ 스터일은 괜찮운데 많이 불편했어요. ㅜ
5	슬림핏은 아닌것같고 재질도 좋아요
2	발볼이 적어 염증 생겨 병원비가 더 들고 있습니다
4	잘신고 잇어요 감ㅅ합니다
1	아기 헤어밴드인데 넘 크고 넘 잘늘어나요 제가 껴야 겠어요 3처넌짜리 수준인데 넘 비싼거 같아요 두개나 샀는데 돈아까워요
2	안드로이드 오토용으로 쓰려고 구매했었는데, 처음에는 잘되다가 이것도 시간지나면 연결이 끊겼다 됐다 하네요..
2	좋네요ㅎㅎ
1	180을 주문했는데 한참 모자르네요? 주문제작이라더니 일처리를 그딴식으로 합니까? 이미 달아서 다시 떼기가 귀찮아 그냥 씁니다 ㅡㅡ 다시 구매할 일은 절대 없겠네요 덕분에 ㅋ
2	부모님 선물로 드렸는데 삶고나서 상한 냄새가 나서 못먹고 버렸네요.. 알은 엄청 꽉 찼던데 ㅠㅠ
2	안정감이 없네요..
2	성글게? 말아져 있습니다 이게 브랜드의 차이일까요? 그 두께의 차이를 올립니다
5	동생 선물해줬는데 너무 좋아하네요~
2	구매후 배송중으로 바껴서 안심하고 있었는데 다음날 재고없다고 물품 바꾸라고 연락오는 황당함.. 행사 물품으로 당일이 행삿날이라..ㅠ 퀵으로 다른 제품 받겠다고 하니 또 안된다고하고
4	이상없이 잘도착해서 잘사용하고 있어요~ 배송은 2일 정도 소요 되었어요~
4	냄새 심하다고하는데 심하지않았어요 그래도 하루정도 놔두고 정리시작했습니다
5	9갤 아가한텐 큰데 머리 사이즈 조절가능해서 다행이에요 돌이후까지 잘 쓸거 같아요
4	받고서 주문을 잘못한줄ㅠㅠ 근데 아니더라구요ᆢ실제는 엄청 빤짝거리는데 화면으론 안그렇더라구요ㅠㅠ색은 다 맘에들어오ㅡㆍ연한소라색이라고 선택했는데 초록색이ㅠㅠ이것도 화면탓? 여튼 색이 화면이랑 마이달라요ㅠㅠ
4	케이스는 하드라서 단단하고 좋습니다. 줄은 많이 무겁네요. 후기에 나온 것 처럼 노트를 이용하는데 펜 사용하기가 조금 불편해요. 집에서는 케이스를 벗기게 되네요 밖에 이동중에는 편합니다
5	포장상태 좋아서 파손상품없이 잘 받았어요~색감이 화려해서 식탁이 화사하네요 대만족입니다^^ 접시도 구매할까 고민중이에요
2	온라인 제품이라면 좀더 저렴하게 구매 할수 있는 방안이 없을까요 ``
5	좋아요 하루종일 운동화등 신발을 신고있으면 어느샌가 땀도차고 냄새도나고 이것저것 써봤는데 영아니었어요 지인의 추천으로 그랜즈레미디를 써보고 무착반했답니다 냄새도 싹사라지고 너무좋아요
2	배송이 너무 늦네요.거의 20일 만에 받은듯...
5	참치는역시동원참치ㅋ 밥한그릇뚝딱이에용
5	아직써보진않았는데 추천해줘서 샀어요~
1	이렇게 맛없는 비트는 처음 먹어봅니다. 하나까서 반품도 못하고 짜증나네요.
2	가랑이랑 엉덩이 사이에 자꾸 끼네요 ㅠ
5	가격이 좀 올랐네요. 맛은 좋아요
5	제품 모두 양품으로 오고 사용감 좋아요
2	매듭부분이라 해야하나 그런부분이 너무 도톰하고 거칠어서 신생아 다룰때 얼굴이 슬킬까 걱정스러워요..
2	아니...시킨다음에 처음 썼는데...펼친거는 좋아....근데 왜 접힐생각이 없는지~~버리고 왔네요...ㅠ
2	붙이고 나서 샤워후 한쪽이 바로 떨어졌네요...
2	배송이 너무 느려요 ㅜㅜ
2	식구들한테욕먹음
2	선물햇는데 사이즈도 작앗고 그냥 그러네요
5	미니지만 기능은 충분히 합니다.
2	기대이하네요 아무리 랜덤이라니만 상품온거 가격을 찾아보니 고급형으로 구매한 금액이랑 차이가 안나네요,,
4	재구매 계속 먹던거에요 개별포장되어 있어거 좋아요
4	좋아요.. 그런데 배송시간이 늦었어요..
2	생각보다 작네요. 솜빼고 190이라는데 쭉쭉 늘려서 쟀나봐요. 직선으로 재니 머리부터 발끝까지 잘 해야 140정도 될까말까입니다. 너무 기대를 해서 그런지 실망도 더 크네요.
4	스판 런닝은 여름에 입기에 조금 도톰한 편이에요~ 적당한 가격에 괜찮은것 같아요
1	가격비해 별로고 선전할때는 두컬레인데 하나밖에 없네요 효과도 없고 중국 oem인데 선전할때 한쪽이라고 정확한 전달이 아쉽네요
1	급하게필요해서 다음날바로배송이라서 주문햇는데 1주일만에받앗어요ㅡ ㅡ
5	맛도향도 좋아요 유리병이라 더 믿음 가네요
2	생각보다 더 작네요
2	제품마다 세탁후 수축 여부를 미리 말씀해 주셔야 할듯 합니다. 세탁전 딱 맞아서 세탁 했는데... 세탁후 허리가 2인치는 줄어드것 같아요... 바지 버려야 할듯...
5	어머니사줬는데 좋아하셔요ㅎㅎ
5	자고나면 손가락 마디마디가 아프다던 집사람이 한달복용후 괜찮은 평을 주네요.. 별다른 부작용도 없어보이고, 특유의 나무냄새? 가 있다하던데.. 그냥.. 나는구나 수준... 재구매합니다.
2	고기를 해동하고보니 깔끔하지않고 모양이완전하지 않습니다, 특히 가슴살 뒷부분이 흐물흐물해서 기분이 별로였습니다,
2	잘못주문했나요?
5	딸래미가 좋아해서 재구매합니다.
1	딱히 좋은줄모르겟네여
2	맛은 괜찮은데 포장비닐에서 냄새나요...컵에 따라먹어야지 그냥 입대고 먹으면 비닐냄새인지 인쇄냄새인지 계속나요...먹을때 냄새나니 기분별로요...재구매는 안할듯
5	재구매 너무 색상 맘에 듭니다^^
5	애들끼리 스스로 샤워해요~놀이용으로도 교육용으로도 굿~이벤트 또해주세용
5	포장꼼꼼히해주셔서잘왔어요
1	한번 쓸 때 한통 다 써야해요ㅠㅠ.. 계속 떨어져서ㅠㅠ
2	불량 있다고 연락했는데 다시 연락준다더니 아무소식이 없네요..저렴한 가격으로 사서 버리는셈 치고 다시 주문했네요 앞으로는 불편사항 바로 처리해주셨음 좋겠어요
1	색상도대쉬보드랑차이나고별로에요
1	그저그런맛 고무씹는맛
5	여러 제품 주문했는데 제일 맘에 들어용. 야들야들한 소재감이라 착용감도 좋고 답답하지 않을 것 같아요! 안정감도 있구요
5	시원하고 너무너무 좋아요 :)
2	ㅜㅜ차량 사이즈에 안맞아요
2	사진이랑 조금달라 놀랬어요
2	이상 0.5 아닌것같음 0.38 쓰고 잇는것같아요 막 쓰려고 잘나왔음 좋겠는거 샀는데 실패....
5	베이지는 정말 유니크한거 같아요. 슬림하며 베이지이기 때문에 심하게 섹시해 보이네요^^
1	생각보다 효과적이지도않네요 ᆢ돈낭비했네요
1	닫는부분 고장난거 왔어요 정확하겐 부러져서 안닫혀요 교환귀찮아서 걍 씁니다 비추 ㅋㅋ
2	접착력이 너무 떨어져유ㅠㅠ
2	생각보단 별로 색도 생각했던 인디핑크는 아니고.. 약간 흐물한 색상이고먼지도 너무 많이 붙어있어요빨ㄹㅐ하면서 애먹었어요;;;;
2	에그석이 10cm 가 되지 않아요. 하나에 이돈 주고 사기엔 아까워요 반품귀찮아 그냥둡니다.
2	생각보다 너무 작아서 쓸모가 없어요
5	하루에 한 번씩 마시는데 정말 효과 만점입니다!
5	생가보다 이뻐요.. 재 주문 했어요~^^
5	가족들이랑 먹기 위해 구입 했는데 언니가 이제껏 구입한 닭꼬치중에 제일 좋다며 칭찬해줬어요
4	재구매 재구매했습니다. 한달먹어봤는데 효과가 있는것 같은데 가격이 조금 부담스럽네요
5	디자인 견고함 좋아요
2	유막제거도 하고 썼는데 안깨끗한 기분이라... 다른것도 써보고 주문여부는 해봐야겠어요
1	이 역시 변색 됩니다.ㅠㅠ
5	원단이 부드럽고 좋네요 배가 좀더 나오면 잘 입을수 있을거 같아요
1	재구매 예전만하지않아서아쉽네요
2	너무 얇네요.. 배송이 빨라서 좋긴한데 다음에는 구매 안할꺼같아요
5	가성비 좋은 제품이에요. 화면 그대로인거같아요. 자취방에서 가볍게 쓰기 좋은거같아요
5	사용이 편리하고 보온이 오래가서 좋아요
2	돈아깝네요 휴지가 꽉껴서 안 돌아감
5	아주 만족합니다. 배송도 적당하네요
2	재구매 조아요굿굿 잘쓰겠습니다요
1	손으로 밀어서 될 그런 간격이 아님 ㅋㅋ 진짜 너무하네
4	배송도 빨랐고요. 사이즈도 내가원하는 사이즈로 딱적당
2	일단 예전 구매 후 맘에 들어서 하나 더 구매했는데 이불도 싼것도 아니고 아니 택배에 상자가 아니고 비닐포장지가 뭐임? 이번에 다 찢어져서 옴 다행이 이불을 감싸는 비닐은 괜찮아서
5	재구매 매번 주문합니다~ 어머니가 좋아합니다
5	아직 안써봤어요 ㅎㅎ 기대되네요~
5	마이크 좋네요 이 마이크 정말좋아요 핀이 달려 있어서 게임 할떼도 잘되고 노래 부를 때도 잘되네요 고장도 안나고 음질 도 좋아요 적극 추처내요.
4	아주 유용합니다 하지만 off 일때도 전류가 조금씩흐릅니다. 컴퓨터가 깜빡 거립니다.
2	가격이 저렴한대로 튼튼하진 못하네요. 잠깐 잠깐 쓰기에 좋아요.
5	푹신푹신 잘 쓰고 있어요~ 또 구매하려고요~~
5	재구매 곱창은 매번 여기서만 구입해요 ~!! 곱도 꽉 차잇구 맛도 너무 좋아요 !!
4	야간 운동시 유용함. 멀리서도 잘 보임. 다만, 고무밴드가 길어서 팔에 끼우면 흘러 내리네요.
5	아들 생일 영상 만들었는데 너무 감동 받고 좋네요^^영상 화질 느낌 모두 좋습니다~~번창하세요~~
2	갤럭시노트9랑은 별로 안맞네여
2	100싸이즈 주문했는데 7부도 안되네요 그냥 입어요
5	색상 이쁘고 두께는 조금 있지만 무게도 나름 적당한듯 합니다.
1	발아파서 뒤짐.. 해외여행가서 신발다른걸로 다시삼
2	이거 고정하느라 물집잡히고 자꾸 떨어지네요
4	차단율이 더 높은걸로 사야겠어요 ㅋㅋ
1	엄마선물햇는데 머라하시네요... 대저토마토가 아니라 방울토마토라고...선물용이였는데... 기분이 좀 그래요.양심껏 장사하라고 전달해달라고하시네요ㅠㅠ
5	생각보다 저렴해서 크게 기대 안했는데 좋아요~~~
2	별로 안튼튼하네요.
2	좋아요 감사합니다
2	깡마른분 또는 초딩 정도이신분만 가능 할듯요. 둘레 67인 아이도 작다 합니다.
1	상품파손배송으로 힘들게 다시 상품받아보네요
5	가격대비 정말 만족합니다 튼튼하고 예뻐서 다음에 재구매 해야겠어요
1	배송기간이 아쉽네요 금욜에 주문해서 수욜에 오다니
2	재구매 입어보고 좋아서 재구매한건데 면재질이 바뀌었네요ㅡㅡ;; 더 얇아지고 면이 덜 부드러워졌어요
1	포장상태 보고 놀라고 초미세부분 보고 놀랐네요. 가성비도 논 할 수 없습니다. 다xx에서 천원 이천원짜리가 나을듯합니다 저는 비추
2	재질은 얇고 가벼워서 쉬원합니다 다만, 생각했던 핏이 나오지 않아서 아쉬워요
1	별로안따듯하다는데요
2	손잡이가 잘 뜯어져서 아쉬워요.
4	재구매 저렴해서 재구매했어요 롤이 조금얇지만 가성비에 비하면 괜찮아요
5	사이즈는 좀 작지만 너무 좋아요.
2	맛이.. 왜저럴까ㄱㅅㅂㅈㄴㄷㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㄷㅈㄱㅅㅂㄴㄱㅎㄷㄴㅈㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㅈㄴㅈㅂㄴㄱㄴㄱㄴㄷㅅㄷㄴ
5	가격대비 좋은제품 잘사용하고 있어요
2	중간중간에 다른색깔이 묻어있어용
2	생각보다 너무 크네요ㅡㅡ
5	생각보다 크기는 조금 작았지만 상태는 좋았어요. 3일 상온보관했다가 두개 먼저 먹고 나머진 다 손질해서 냉동에 얼려두고 꺼내먹고 있어요. 재주문할 것 같아요!
2	고무패드가 하나빠졌네요 박스 다 봐도 없어요. 하나 더 있다고 고정되는건 아니지만 새건데 없으니까 기분이 별로네요
1	여름 생각 하고 주문 했는데 배송도 늦고, 원단도 너무 더워요 ㅠㅠ
5	재구매 박스포장으로 안전하게 잘 배송됨
1	포장을 진짜 개떡같이 해줍니다. 박스 바깥에 상품이 그대로 튀어나오게 해줬더라구요 덕분에 손잡이 개갈려서 도착했습니다.
5	완전 잘나옴 잘나와요 사진 잘나오고 좋네용 배송도 안전히 잘왓어요~! 배송 빠름 ! 사진찍기 좋음 ㅠ
4	빨리왔네요 언능 시공해볼께요
5	계란 집 같이 아늑합니다. 들고다니기 좋아요!
5	기저귀트롤리 정리용도로 구입했는데 너무 만족이에요! 두가지 사이즈로 구입했는데 너무 만족이에요
5	주문해먹고 맛나서 친정에도사드렸어요
2	잘 받았어요... 그저 그래요...
1	노맛입니다 노맛!!!!!!
5	퀄리티 괜찮고 많이 편합니다!
5	생각보다 배송이 빨리왔어요. 너무 좋아요.
5	좋아요 부드러워요 ㅎㅎ 다음또살게요
2	생각보다 크고 안예뻤어요 ㅠ 얇아서 더별 로예요 후기보고 고르고골랐는데 .
2	생각한 크기보단 작네요, 제품 자체가 작은건 아니지만 제가 이거보다 큰걸 원했어서..그리고 생각보다 단단하지 않습니다, 푹 눌려요..
2	선물도 나눠 줬는데 지인들이 다 망가졌대서 민망했어요~ 제아이꺼도 망가졌구여~~ㅜㅜ 싼가격이지만 좀더 튼튼 했음 해요~~ㅜㅜ
5	이건 정말 사용해야해요 정수리냄새가 심해서 사용했는데 효과좋은거 같아요 강추에요 인생탬 나왔네요
5	로션이랑 섞어서 사용하려고 샀는데, 좋은거 같애요
2	고정도 잘 안되고 실용적이지 않네요. 저한테는 안맞아요
2	이딴걸 900원이나
2	그냥저냥 쓸려구요 엄청 좋지는 않습니다
1	벌레하나도 못잡음...
2	세금 제품은 뭐 문제가없을지언정 세금을 ㅈㄴ붙여서 기분개잡침 걍참고들 하셈 세금아래면 물건안보내준다항 언급좀해주지 ㅋㅋ
1	생각보다 뻣뻣하고 착용감이 좋지가 않네요 ㅜㅜ
5	요즘 시기에 너무 좋은 제품이예요
5	고모생신선물로 팔찌 주문했어요 ~ 사진이랑 디자인도 똑같고 마음에 너무 들어요
5	겨울되면 늘 사먹이는 제품입니다^^
2	안맞아요... 완전 옆으로 기울어서 되어 있습니다.
4	재구매 배송진짜빨라용 ㅎㅎㅎ
2	2100 사이즈인데.. 중간 이음으로 연결하네요.. 이음부분에 꽉안들어가서 인지 흔들거려요. 다른곳은 연결부위없이 긴걸로 주는데...
1	픽업 못했는데 환불 안되네요 어떤점 때문에 안되는지 모르겠지만 좀 그래요 쓰지도 못한걸 돈을 내다니
1	이것 남자꺼 맞나요? 거기 길이가 너무 꽉 껴서... 닿고. 뒤로는 먹은것 같은 기분.. 여자꺼 같아요..
2	중간문 뒤에 달려있는 목걸이 걸고하는부분이 거꾸로 달려잇어요. 맨밑에ㅡㅡ 문짝을 뒤집어 다신듯.. 걍 드라이버로 떼고 다시 제가 위로 달았어요..
2	생각보다 좀 작네요... 그리고 마감상태가 엉망임... 문도 안맞아서 비뚤어졌고.. 상판과 하판을 연결하는 고리도 허술해서 조금만 밀면 어긋남 가격이 비싼듯하네요 제품에비해
1	그레이 시켰는데 소라색 또는 멘트색이 옵ㄴ다. 후기도 나와 있습니다. 모니터에 따라 다르다는데 그게 아니라 정말 다름 케시미어 로개대 뻬뚤 싼맛ㅇ 그냥 합니다.
5	재구매 가성비아주 좋은구성이옝ᆢ
5	재구매 맛있어요 좋아요 다음에 또구매할게요
5	아기낳고사용한다생각하고 너무 정사이즈시켰네요^^ 한사이즈큰거추천드려요~
1	무슨 맛인지도 모르겠고 ;;; 암튼 죄다 버렸네요...
5	잘 쓰고 있습니다. 자전거탈때 워킹할때 좋은거 같아요
5	재구매 하나사서 잘쓰고있다가 저쓰려고 하나더 구입했어요 세탁만해놓고 말아놨구요 싱글매트리스 주문한게 아직안왔는데 도착하면 끼워서 사용하려구요
5	배송도 빠르고 꼼꼼히 포장해주셨네요 만족합니다
2	상한 조개들이 많았고 맛이 별로였어요ㅠㅠ
5	좋아요. 운동 열심히 할게요.
4	재구매 쌀이 윤기가 반지르하니 좋네요
1	튼튼하고 다 좋은데 사진에처럼 무늬도 아닌것이 라이터로 태운것마냥 시커먼 부위가 한군데도 아니고 여기저기 있어요....ㅠㅠ 하필 눈에 잘 띠는 곳이 젤 심하구요~~ㅠㅠ 배송이 넘 오래 걸려서 교환 안하고 씁니다ㅠㅠ
5	즐겨먹는 아이들반찬중하나예요 술안주로도 제격
5	너무 좋아요 그리고 좋아요 그리고 좋아요
1	재구매 의사 100프로 없어요 ㅡㅡ
2	주문제작이라 오래 걸리긴 하네요 물건이 너무커서 경비실에서 받아주지 않는다고 영업소로 다시 가져간다고 하고.... 제품 손잡이 마감도 안좋습니다. 손다칠 정도는 아니지만....
5	아이크림의 역할을 제대로 해주는 제품이예요
2	설치는 어렵지않게했는데 렌즈각도가 얼굴이안보이네요 일반아파트 벨설치 높이인데 턱부터보여서 누군지 알아볼수가없어요
5	예전에 풀크림먹고 너무 무거워서 다른것만 먹었는데 이번에 먹으니 맛있네요 라떼에 넣으니 제입맛엔 다른 수입멸균보다 우유 특유의 젖맛?이 덜 나고 고소하네요 느낌인지는 모르지만 멸균우유상태에 따라 같은 우유라도 맛이 좀 다르게 느껴지는게 있나봐요
1	쓰기 엄청 불편하네요
5	하루 한알씩 먹어서 좋아요. 효과가 보리는건 아니지만 꾸준히 먹어봅다
4	에어프라이기가 없었지만 먹을만하네요~
4	생각보다 그렇게 단단한거같진않아요ㅋ그리고 냄새가좀많이났는데 배란다에 하루정도 놔두니 냄새가빠졌어요 시원하긴엄청시원해요
4	전면필름 잘 붙였어요 설명서 꼼꼼히 읽어가며. 2장이나 더 들어있어서 개이득. 근데 추가로 후면필름 시켰는데... 와... 성격 버릴 뻔 했어요 ㅎㅎ 구매하실 분들 참고하시기 바랍니다..
5	색상이 맘에들어용 깔끔해서좋아요
4	포장도 깔끔하게 엽서까지 센스있게 넣어주셧네요ㅎㅎ 만들기도 쉽고 가격도 저렴해서 자주 이용할꺼같아요ㅎㅎ
5	여름에 입기 좋아요 출산 후에 입을 편한 팬티 찾다가 이 팬티를 발견했어요 가격도 저렴한데 시원하고 사이즈도 넉넉해서 입기 넘 편해요
1	테두리를 화이트로 구매했는데 너무싸구려티 나서 못 쓰고 반품하는 것도 그래서 구석에 놓고 있어요. 너무 아쉬운 제품입니다.
1	엄청얇아요 그래도 잘 붙어있어요 잘 울고 신경써서 붙혀야해요 그래도 저렴하니 자주 갈으면 좋을것 같아요
5	오자마자 먹었는데 유통기한도 길고 좋네요
5	보습력 짱! 정말좋네요! 입술 각질 순삭입니다!보습력도 좋고!
4	아이들이 잘먹어여~~
5	사진과 똑같이 아주 좋아요
2	조립이 안되요 솔직히 배송도 늦게오고 온것도 오배송이라서 짜증났는데 ㄱ자 브라켓 끼우고 블라인드 설치가 안되네요 하
5	맛있어요! 맛있어서 재구입했습니다
4	재구매 2번째 구매입니다. 여기가 제일 저렴해서요. 항상 포장도 꼼꼼히 튼튼하게 와요. 아쉬운 점은 항상 구매할때마다 배송비때문에 많이 구매하는데, 일정 금액 이상이면 무료로 배송해주시면 좋겠어요.
5	가성비+가심비=만족 재질도 너무 좋습니다^^
2	의자 높이가 안맞아 끄덕끄덕 거려요 귀찮아서 그냥씁니다
5	재구매 항상쓰던제품 최저가!! 배송빠름 최고에요!!
2	헛돌아요 ㅜㅜ 별루
4	아직 사용전인데 괜찮아보여요
2	아....2번제품으로 구매해야하는데... 잘못구매함..그래도 걍 씀... 이 제품도 알콜솜으로 소독시키고 여!드1름 따도 되는거져?
5	튼튼하고 자주 애용합니다^^
2	부직포? 부스러기가 심하게 많이 떨어짐
5	재구매 최곱니다향두굳굳!!
2	부착안되요. 미끄러져서 빠져요 ㅠ.ㅠ
2	스티커가 잘붙ㅈ않아여 ㅠㅡㅠ
1	책상에 흠집이 너무 많이 나있네요 기본적으로 관리가 어떻게 되는건지 생산할때 흠집이 생긴건지 택배중 흠집이 생긴건지 모르겠지만 신경안쓰고 쓰려고 해도 너무 선명하게 흠집이 나있습니다 정말 실망이네요
1	부품하나가 불량이네요ㅡㅡ반품받기 귀찮아서 테이프로칭칭감고 쓰는중이에요
2	생각보다작고 몇번안입었는데 구멍남ㅜㅜ
5	시원하고 예뻐요 다른색도 사야겠어요
5	편하구 이뻐요 잘산거 같아요
5	다크브라운써보고 블랙구매했어요 다크브라운은 캡쓰고 십분정도 방치하면 어느정도 새치커버가 되긴하더라구요 물론 한두번으론 안되고 연속해서 장기사용 해야합니다 블랙은 더기대되네요
1	너무. 달고 짜고 닭고기 인지 뭔지 모르게 작아서 식감도 없구 별로예요.
2	배송은 빨랐는데 다른 집에다가 배달해서 분실했는줄 알았는데 그집분이 연락주셔서 가지러 갔다온다고 엄청 고생해서 별 3개 깝니다.
2	토마토는 맛있는데 미리 딴걸 보낸 것처럼 완숙이 너무 되서 신선도가 떨어지고 너무 많이 터져서 왔네요 완충포장에 신경쓰면 더좋겠네요
2	제품 자체는 나쁘진 않은데 반품들어온걸 다시 보낸건지 기스하고 찍힘자국...반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
2	유약문제 예민하신분들 꺼칠꺼칠한 마감처리 걱정되시는 분들은 그냥 아울렛가서 싸게사는게 나을꺼같아요.. 저는 너무 기대했는지 이쁜데 좀 그렇네요...
5	배송도 빠르고 물건도 잘 포장돼서 왔어요
5	재구매 두번째 구매에요! 할머니께서 정말 좋아하시네요!!
4	가격대비 만족합니다, 작동잘해요
5	조아용 아주요 얇고좋아요 사진에 보이는 상에 깜ㅋㅋ
2	생깁새만 좋습니다. 모서리 조심해야겠고, 가볍고 흔들거려 좀그럽니다
5	판매자님 너무 친절하시고 아직 달기 전이지만 괜찮네요!! 커튼 끈도 제가 고민했었는데 두가지 색상 모두 챙겨주셔서 감사해요^^ 또 구매할 의사 있습니다. 번창하세요❤️
5	깔끔하고 조아요~~
2	그동안 많은 레몬디톡스를 시켜서 해왔지만 여기만큼 정직하고 효과잇는 곳 없엇어요!! 레시피 그대로 붉은 고춧가루도 보이고 레몬즙 낸 맛도 느껴지더라구요 믿고 강추합니다 재구매많이함
5	분무량이 많아서 좋아요
2	재구매 30개가 뒤죽박죽이네요..ㅜㅜ
5	부드럽고 좋아요 마스크팩 비는 곳에 덧대서 쓰면 좋아요
2	많이고민하고 고른 상품인데 냄새가 나서 아이들이 안쓰네요.ㅠㅠ 저도 냄새에민감해서 못쓰고 있구요. 좋은상품인데 냄새 덜나게는 안되는걸까요..
5	구운계란은 처음주문해봤는데 신선하고 맛있어요 가격도 착하고 좋아요 한가지 아쉬운점은 좀더 쫀득했으면 더맛있었을텐데 ... 요부분빼고는 만족합니다 깨진거 3알있었지만 바로먹었어요 다음에 제구매 의사 있습니다
1	뻣뻣해서 먹기불편해요 동네보다 싸다고 큰용량구입한거 마니후회했네요
5	가성비가 뛰어나네요
1	인덕션위에 올렸는데 전자기 소리가 찌져지듯이 나서 놀랐습니다. 새 인덕션 고장 날까봐 사용 안합니다.
2	3개주문했는데 설치해보면 대각선으로 뭐랄까 높낮이가틀어지네요
5	강아지가 엄청 좋아합니다
5	티젠 콤부차 너무 맛있게 먹고 있어서 보틀이랑 많이 파는 걸로 구매했어요:) 다 먹으면 재구매 예정입니다
2	국물이 없어요..ㅠㅠ 어떻게 먹으라는건지
1	주문하고 기다리는데 너무 오랜 시간이 걸리는것 같습니다
5	아기랑가치 자다보니 둘이하나씩 덮고있어여 요즘너무덥다보니 오자마자 세탁해서 햇빛에 마르기도금방마르고 배라도덮고 자려고산거라편해서가벼워성
5	어머님 칠순선물로 돈케익3단에 요거 올렸더니 완전 예뻐요.
1	감자에 문제가 있어 못먹게되었는데 직원분이 전화해서 친절히 먼저 환불해주셨네요 적은 금액이지만 사후처리를 불협화음없이 친절하게잘 처리해주셨습니다.
1	한번 붙이면 절대 안떨어지긴합니다
2	음.... 별로 라고함. 다시 ㅇㆍ느리해본다함
5	예뻐요~4살 아이 키 97 몸무게 17정도 예쁘게잘맞아요
2	무선으로 하루정도 썼는데 소리가 계속나더니 안되네요...그래서 지금 선 연결해서 다시 써보려구요
2	....솔직히 그냥 면도기같은 다리털제거기 사는게 좋을듯. 써보니 급 후회..
2	잘 벗겨져서 짜증남
4	싱겁긴하지만 다이어트용이니까...
2	진짜 너무너무 크네요 헐 사이즈가 이거 2/3만되도 진짜 크다고 생각할거 같은데 오바 좀 보태서 원룸엔 이걸 티비 다이로 써도 될 거같은 크기에요 너무 놀랬네요ㅜ
5	일단 천연수세미를 일반 매장에서 구할수 없음에 슬퍼하며 구입했는데,, 생각보다 까실거리지 않고 의외로 시원해요!!? ㅎㅎㅎ 잘라쓸수 있어 좋구요, 환경에 관심있는 친구한테 선물하면좋을것 같아요.
4	감촉이 시원하고 붙지않아 좋은듯요
5	포장도 고급스럽고 맛도 깔끔해서 잘 마시고있어요.
5	고정 잘되고 깔끔하네요
2	고급진느끼없음
5	가격대비 만족 아직까지 부서지거나 한것도 없이 튼튼하네요 수량도 좋고 나중에 다시 재구매 해여겠네여
2	나무는 다찍히고 칠은벗겨지고 엉망이네요
4	배송도 빠르고 향도 좋고 맘에 드네요
5	재구입 했어요.
1	재구매 제품없으며 없다고 표시좀해주세여 ㅡㅡ
1	효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요
2	생각보다 게살은 많았는데 멍들거나 색이 변색된게 많아요.
5	사용전인데 후기짱 입니다 시원한 불멍 하겠습니다
2	생각보다 커서 다른용도로 쓰려고 해요~
5	배송 빨라서 좋구 맛있어서 좋아요 유통기한도 3월이라 생각보다 길어서 좋아요 그전에 다먹을수있을듯^^ 아이들이 계속 주문해달라고 하네요
5	면이 쫀쫀하고 고퀄입니다.
5	대용량 맛사지용으로 구매 저렴한가격에 좋습니자
2	재주문인데 박스가 뜯어져서 열린채로 배송되었어요..
5	배송빨리 왔습니다. 괜찮습니다.
2	제가 발이 작은편이에요 220인데 양말이 크고 흐물거려요 ㅠㅠ 전체적으로 짱짱하지 않은데 원래 필라테스 양말이 좀 흐물거리나요 ㅠㅠ 아쉬운 구매였어요
1	11일 주문했는데 17일 수령했네요 제품보단 택배회사 땜시...
5	기대안했는데 날씬해보이고 이뻐요
2	나사에대한 설명도 재대로 안되어있고, 나사도 재대로 안박혀요, 너무 구려요 선반을 올려놓는다고 생각하시면되요 절대 결합안됨ㅡㅡ
5	재구매 항상 만족하고 계속 주문하고 있습니다
5	선물로 딱이예요 재구매!!
1	투명3 노랑3핑크3시켰는데 핑크안오고 투명으로만왔음 교환귀찮아서 그냥쓰는데 짜증남 그리고 무슨 3개씩 다 따로 상자에 배송시킴?세상자와서 깜짝놀람 쓰레기많아지게 뭐하는짓인지...
5	파란색은 첨쓰는데 자몽? 약간 화한느낌에 노란색이랑 다른느낌이라 또 좋네요~
2	별로네요 재질..
5	생각보다 단단하네요. 빠른배송도 감사요
5	사이즈도 잘 맞고 굿입니다
5	재구매 배송 빠르고 맛납니다^^
1	얇고간단하나 옷에 옷걸이 자국이 남아요
1	먼지날림 엄청 심하고 옷 처음 받았을때부터 구멍난거보고 황당했습니다
2	디자인은 사진과같아요 두가지샀는데 생각보다 너무얇네요 목도 잘늘어날것같아요
2	두봉지중에 한봉지 뜯겨서옴 찝찝함 그래서 한봉지만 먹음
5	맘에 들어요 ^.^
1	이불넣고 들자마자 한쪽손잡이 찢어졋어요 전에 작아쓰던거보다 많이 약한듯하고 안에 비닐이 박스보다 작아서 이불을압축하면 공간이 잇어요
5	선물로드렸답니다. 주문요청한대로 포장 꼼꼼히해주셨어요.사은품도 주셨답니다
5	떡뻥 너무 잘 먹길래 종류별로 구매해봤어요~~ 역시나 잘 먹네요ㅎㅎ
5	좋습니다 색상도 마음에 들어요
2	배터리가 배터리가 ㅠㅠ 추우면 지맛데로에요 ㅠㅠ
5	잘되네요특별할게없지요
2	1) 칩에 금액 표기가 안되어있음 2) 케이스표면에 한두군데가 아니라 전체적으로 찌그러짐이 심함. 솔직히 도저히 못쓸 정도네요. 3) 흰색 가루가 과하게 떨어지고 악취심함.
2	일단 세수해봤는데 뭐가그렇게 부들부들하고 좋은지는 잘모르겠어요 각질제거도 잘모르겠고, 바디용은 아직사용전이라. . 더써보고 한달뒤 리뷰를 다시써야겠네요
2	그저그래욧입니당디딩
2	발색이 거의 안납니다. 볼에 발랐을때 거의 표시가 안나는 편이고 붓으로 욷어나는 것도 별로 없어요... 생각보다 별로라 실망입니다.
5	중학생아들 학교가서 쓰는데 위생적이고 소리도 안나고 좋아요 집에있는 숟가락 젓가락이 들어가서 너무 좋아요
2	조금 아쉽네요. 다음에 재구매는 잘 모르겠어요.
1	마음대로 박스에서 꺼내서 보내주네요
2	다른곳보다비쌈
2	누가 환불한거를 보냈는지 박스도 뜯어져있고, 안에 비닐도 뜯어서 빠져있어서 무척 불쾌했습니다. 제품 자체는 사용흔적은 없지만... 일반적으로 보통 박스 뜯으면 환불도 안해주면서 뜯어진 제품을 보내는건 좀 아니지 싶네요
4	쓰는데에는 큰 불편함은 없는데 끝부분이 뜨려고해서 좀 불안하네요 ㅠㅠ
5	트리트먼트 중에 이게 제일 좋은것같아요
1	털더 잘안잡히고 안뽑혀요
2	어주조코바도잘마가주내요
5	저는 화장을 진하게 하는편이 아니라 저한테는 잘씻기고 씻고나면 개운하고 좋아요
1	LTE는 개뿔 3G도 제대로 안터져요 네이버 한번들어갈려면 5분걸림
1	김서림이 생각보다 심하더라구요
5	굿 저렴해요 ㅂㄷㄴㄱㅈㄴㄷㅇㄴㅂㅈㄱㅈㄷㅎㅇㅈㅂㄷㄹㅇㅅㅇㄷㄱㄴㄱㅈㄷㅅㄴㅇㅈㄱㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄷㅈㅋㅇㅂㄱ
5	주문할때마다 느끼는건데 집앞정육점에서 한우사먹는거보다 토마호크 스테이크 먹는게 훨씬 맛납니다. 우리집 아이들도 손님들도 맛있다고 합니다 고기가 진짜 부드러워요~~간혹 지방이 많은부위가 올때도 있는데 그부분만 신경좀 써주셨음 합니다.
5	짱 조아요오옹!! 점점 느는 것 같아요 ㅎㅎ
2	배송이 넘 느립니다 택배에 별의별 하소연을 다하고 받았네요
5	사진그대로이고 너무 좋아요
2	배송은 거의2주정도 걸리고 회사는 전화도 안받고 나사도 하나가 덜 와서 사서 직접 조립했네요...
5	재구매 가성비가 정말 좋습니다 벌써 2번째 구매 입니다~ 너무 좋습니다!!
2	반납하는 곳이 빌리는 곳과 같은 곳이라 이동거리가 너무 길어요 반납시간이랑 빌리는 시간이랑 겹쳐지면 대기가 엄청길어요 저는 패키지로가서 중간중간 사용을 많이 안해도 반나절 지나면 다닳더라고요 자유여행으로 계속 검색하며 다닐려면 부적절할 거 같아요
1	배송이 너무늦었어요 마감처리가 좀 허접해요ㅠ
4	순하고 좋아요 부담없이 바를수있어요
2	지난번에도 그러더니 5박스 주문하면 3박스만 보내주네요. 전화했더니 물량이 없어서 그런거 같다니...그럼 양해를 구해야 하는거 아닌가요? 연다랑 두 번이나 같은 실수?하시네요.
1	12000 원 큰돈이 아니긴하나 다찌그러져왔는데 기분이 참별로네요 예전같았으면 악착같이 교환받았겠지만 급하게써야되서 씁니다
1	의자 제품 자체는 마음에 들어요.. 하지만 배송이 일주일 걸렸어요. 재고없다고 해서 이케아 광명점 들어가봣는데 재고 많던뎅? 후기보니 배송 선입선출이 아닌 복불복으로 보내주는것같네요.
1	아무리붙혀도 리프팅이 힘드네요 한통은 연습용으로 써야 사용가능할듯싶어요
2	도래쪽상태가 좀 않좋아요...이건 .쭈.갑이용으로 주문한건데..잘쓰겠습니다.
4	재구매 재구매했어요~ 지난번엔 거의 다 살아서 꿈틀거렸는데 이번엔 다 죽어서 왔네요, 좀 아쉽지만 그래도 전보다 알은 좀 차있었어요
2	퀸즈 구매했습니다. 지속력이 그저그래요. 그리고 그냥붙이면 엄청 눈시려서 눈물 줄줄나구요 손풍기같은걸로 하나하나 말리면서 붙이면 좀 덜더라구여.
5	코트랑 패딩정리하려구 구매핺어요
1	곰팡이가 피어있어 정말 불쾌하네요 남은거 다 버리겠습니다.
5	튼튼하고 좋습니다. 감사합니다.
1	김이 오래되서 쩐내로고 해야하나요 그런좋지않은 맛이 나네요 ,재구매안할거같아요
5	배송도빠르고 맛도좋고 아주좋네요^^
2	이음새가 너무 허술해서 조립하기 너무 힘들어요
5	항상 자주 구매해서 잘사용하고 있습니다.
5	작아요 청 담구려고 샀어요. 사이즈는 생각만큼 작아요ㅎㅎㅎ청 담궈서 겨울내 달 먹을게요. 맛보고 재구매하럽니다
1	크기가... 설마설마했지만 이건 "대"라고 하면 안되지 않나요? 말장난이네요 "중"도 안될 크기에 "대"라... 속는셈 치고 시켰고 반품이 귀찮아 그냥 먹지만 다시 시킬일은 없을듯요.
2	전부 고속인줄알았는데 초록색부분2개만 고속이고 나머진 아니더군요
2	전동드릴은 힘없고 조이고나면 다풀림 너트는 볼트에비해 너무 갯수가적음
2	제품작동은 이상 없으나 기스와 먼지가 있음.
2	싼맛에 주문해봤는데 혹시나가 역시나네요. 반품귀찮아서 입을란지는 모르겠네요
2	문짝 네개 하는데는 6미터 정도면 충분합니다.. 참고들 하세요.. 그리고 고무와 안쪽 알미늄? 철 재질부분이 얇아서 자칫하면 철부분이 드러나.. 차체에 손상을 줄 수 있습니다..
5	역시는 역시네요!! 본트 안장통 때문에 시마노로 넘어왔는데, 장시간타면 안장통이 없다고는 할 수 없지만 그래도 매우 편합니다~
1	상품 설명이 애매하게 해놨음. 충전기포함인줄 착각하게.
2	택배사바꾸시는게 좋을듯 하네요
5	약 효력도 좋고 빠르게 택배 배송도 되고요
5	그럭저럭 핏도괜찮고 옷이이뻐 만족합니다
2	일반 삼겹살이랑 달라요 ㅡㅡ
2	마감이 엉망이라 우산찢어지겠어요 장우산은 넘어지네요 ㅠ벽에 기대야 안넘어지네요
4	부드럽고 맛있었어요 받자마자 마시는거도 며칠 더 숙성시켜 마시니 단맛도 올라오고 더 취향에 맞네요 만족합니다
1	쇠에 힘이 약해요. 키친타월 걸면 축 늘어집니다.
2	배송도 늦고..쿠션은 출렁거리고..
5	침대에서 쓰기 매우좋네여
5	여행가는데 아기 재울때 필요해서 샀는데 괜찮은거 같아요
5	아아오오우우야야아내
2	모래주머니 두개주문햇는데 하나터져서도착 꺼내진마자.모래.찔끔.나옴 ㅋ 교환해야하는데 귀찮아서 둘다방치중
5	빠르게 잘받았고 설치까지 잘되네요!
5	맛있어요 가격도저렴하구요
2	너무 오래 기다렸어요 생각보다 마감이 매끄럽진 않아요
2	사달라 졸라서 사쥤는데 반응은 좀...ㅎ
1	한번신고살다까져서못신겠어요ㅠ살이완전화상당한것처럼다쓸려서한달이넘어새살이돋긴했는데검은색으로변했네요신발너무별로예요돈아깝고상처만남았어요
2	호일 상자가 오래된건지 처음부터 힘 없이 찢어져 버렸어요
2	전에 사용하던 포켓선크림이 더 부드럽게 잘 발라지는 것 같다. 그리고 상품가격에 비해 내용물 용량이 작고, 사은품으로 병따게를 주는데 실생활에 거의 필요없는 상품을 사은품으로 줘서 실망이다..차라리 사은품 대신 가격을 낮게 측정함이..
2	생각한 향이랑 조금 달라서 글고 진해서 좋긴한데 머리가 아파요 담엔 가벼운 향으로
4	여름에 시원하게입으려고삿는대...선선허니 입기는좋은대..팔이넘벙벙해서 전 약간수선해입엇드니...훨좋앗어오ㅡ...
5	아아가 좋아하는 캐릭터라 집중해서 하네요.
5	너무 맘에 들어요! ㅋㅋ 사이즈도 생각한대로 딱 적당하고 가격때문에 기대 안했는데 튼튼하고 성능도 좋아요~~ 유용하게 잘 쓸게오
2	뚜껑 불량왔어요. 여행가야해서 어쩔수 없이 들고갑니다...
2	재질이 보들보들 쭉쭉 잘 늘어나 편하다고 아이들이 좋아라하는데 마감이 너무 엉망입니다. 실밥이 잘라도 잘라도 나와요.
1	원래 재고가 없었는데 다시 재고가 잇길래 싼맛에 주문했는데 누가 반품한건지 텐트 다 찢어져잇음 싼맛이라도 찢어지지는 않은걸보내야지 핵별로
2	일식이 아니라 한식을 먹는 것 같았어요 포장은 잘 되어 왔는데 맛이 아쉽네요 ㅠ
5	저렴하게 구입해서 너무 좋네요 업체도 맘에 들구요 다른비용 안들어가고 매달 통신비만 납입하면 되고 종이도 무료로 주니 더 감사해요
5	재구매 배송도 빠르고 제품도 만족합니다! 두번째 구매입니다!
4	깻잎은 그냥저냥 보통인거 같아요. 조금 질긴 감은 있지만 양념도 괜찮아요
2	생각한것과 달리 이쁘지않아요. ㅠ 배송은 빨라요. 단독세탁했는데 물이 엄청 빠지네요
1	길이는 길고 발볼은 좁고 굽높이도 다르고 바쁜일이 있어어찌하다보니 환불을 못햇네요ㅜ
5	재구매 아주 좋아요 손톱관리하기가 너무 좋아요~~
5	앞으로도 자주 이용할게요
1	부서진 제품와서 전화도 안받고 교환도 안되고 구입을 안하시는게 좋을겁니다
5	1/3씩 잘라가며 쓰고 있는데 세정력도 좋고 은근 오래써서 좋아요. 주방이 좁은데 플라스틱 퐁퐁이 커다란것 있는 것보다 세제바가 훨씬 보기도 좋네요 ㅎㅎ
2	매크로 대한 설명이 없어요
5	아 왜케이뿐지 실물이 더 이뻐요
5	그립감 좋고 튼튼하네요.
4	잘먹어요 철장안에 음식물 큰건 잘튀어나오는데
2	비용을 떠나서 제품이 너무 허접함. 볼트너트고정핀 조금만 힘줘도 부셔짐. 교환해서 다시왔는데 역시나 부서짐. 설명서 중국어버전 처음조립하는사람은 이해못함.
2	밍밍 무지방이라그런가 밍밍해요 진짜... 밍밍해서 못 먹겠어요. 샀으니 먹어야죠 어쩌겠어요 ....
5	설치도 쉽고 게임 종류도 많아요..
2	배송은 이틀 커버가 잘 되다 못해 아주머니들이 쓰는 커버덤 같아요 시간 지나니 밀리고 주름 부각 장난 아니에요 방송보다가 하나 써볼려고 했는데 홈쇼핑꺼 안 사길 잘한듯.그리고
2	재구매 사이즈가 너무 작습니다
2	한번 교환하였는데.. 이전보다 더 안좋은 상태의 의자가 왔네요..
5	샘플 사용하고 구매합니다. 이거 바르고 다음날 세수하고 나면 진짜 좋아요 부들부들하고 피부에 미세하게 느껴지는 요철이 없어져요
1	가구 디자인은 이뻐요 근데 놓자마자 수평맞추다보니 밑단이 까졌어요 그리고 손잡이에 뭐가 묻은 채로 배송이 되었습니다. 디자인은 이쁜데 내구성이나 제품은 싸구려인것같아요. 배송비까지하면 이게 싼건지 잘 모르겠고요 배송은 정말 최악입니다.
1	생각보다 별로네요~
5	가성비 품질 모두 좋았습니다
5	넉넉하게 구매해서 먹을거라 좋으네요
4	빨른 배송및 디자인이 맘에 듭니다.
5	흘러내림 없이 잘걸리네요. 대만족입니다.
5	베란다에 뒀는데 빔프로젝터 보기 좋은 채광이네여
2	배송 느려요 아이스팩이랑 같이 주문했는데 아이스팩 먼저 오고 이틀뒤에 와서 쓰지 못했네요 그래서 철물점가서 구매해서 사용했네요 나중에온 아이스박스를 어떻게 처리할까 고민중이네요가격도 철물점이 더쌉니다 배송료때문에
4	먼지가 엄청 붙어요퓨ㅠ 생각보다 사이즈가 커서 엄청 편해요ㅋㅋㅋ 한치수 작은거 사도 될것같아요
2	저한텐 별로 안맞아요... 뭔가 제모가 잘 안되네요
2	튼튼하지만 배송올때 소리가 덜거덕거리네요 뽁뽁이라도 넣어주는게 어렵나요? 색벗겨진거 몇군데 보이고 날까로운부분도 있어요
5	항상 사용하는 색상 넘 좋아요
2	별로.. 잘 지지해 주지는 못하는거 같아요ㅠ
1	재구매 배송이 너무 느립니다.
5	보들보들하니 좋아요.
2	꼬질꼬질하고 굵은 기스도 많음 스티커 잔해같은 찐덕거리는건지 검정 때가 묻은건지.. 흰테이블위에 쓰려는데 더 신경쓰임
5	배송도 빠르고 아이방에 잘 어울려요~
4	쿠션만들었네용 50센치했는데큼직하니 좋아용~^^솜도 빵빵하고요..근데 압축한비닐 뜯었을때 솜조각들이 튀어나와있어서 지저분해요...ㅡㅡ솜도 균일하지않고 좀 뭉쳐있더라구요 딱 가격정도에용
2	깔끔하지 않네요.
2	재구매 토끼브러싀....ㅂ... 애들이 너무아파해서 버렸습니다..
2	제품은 좋은데 1통만 빼고 4통이 찌그러진채왔어요. 선물하려고 했는데 못하겠네요.
4	잘쓰고 있어요 화질이 좋네요
5	깔끔하고 여자 혼자서도 거뜬히 할수있어요~^^
2	정말 서비스가 별로에요.
4	깔끔함, 근데 안쪽 마감이 더운 소재여서 조금 답답함
2	두번만에고장 두번째사용에 스위치가 눌러진채로 나오지도않고 이게뭡니까..3만원이면 싼것도아니고 3만원버리는거 순식간이네요..잴때 측정값도 계속다르게나오고 너무불편한데다 금방고장까지! 진짜괜히샀네요
1	이뿌긴해서 첨엔 맘에 들었으나 사용 2주만에 스티커 다 떨어져 나갔어요
4	만족하고 친절해요~~
1	오배송으로 제품도 늦게받았는데 식초는 한컵정도 세서 냄세가 진동해요 번거로워서 그냥 두지만 신경써서 판매하셔야겠어요
5	아주 막 고급스럽진 않지만 아주 막 싸보이지도 않는 그런 느낌이예요
5	배송도 빠르고 상품 꼼꼼히 검수해서 보내주셨어요
2	크기는 적당해요 다만 스티커 부분에서 냄새가 심하게 나고 되게 간지러워요 그래서 잘 안떨어지는거 같긴 하지만... 생각했던 것 보다 실망스럽네요ㅠㅠ
5	배송 빨라서 좋았어요 다른 제품 많이 사용해보진 않아서 비교대상이 없지만 두께감이나 촉감 모두 만족스럽네요
2	좋아요 맛있어요 고소합니다
2	생각보다 제품이 커버력이 약해요ㅠㅠ
1	사이즈 285를 주문했는데 280이 왔네요. 이 신발특징이 아시아사이즈가 한단계 아래로 표기가 되는데. 공지를 해주셨으면 제대로 주문했을겁니다. 교환이다 뭐다 그러면 3-4주 걸릴것같아 그냥신겠습니다. 발이 여유롭진 않네요.
5	머리57 남자요 땀 많아서 버프나 쪽모자 생각해서 라지요 잘 맞아요 자석버클이 신기하네요
1	굴러갈때마다 틱틱틱 소리가나서 신경쓰이네요 뭔가 스프링이 튀어나올거같이 불안하네요 소리땜에 운동도 잘안되구요 반품할라다 그냥 둡니다
1	한번사용해볼라고했는데 벽을 어떻게 뚤라하는지 몇시간동안 용써봤지만 소용없어서 더 비싼 제품으로 사서 했더니 바로 뚤립니다 기본가정용으로 가볍게 쓰시려면 사시구요 콘크리트벽을 뚫어야한다면 불가능이었어요 버릴수도없고 그냥 창고에 넣어놨습니다
2	이쁘네용~~~
2	자석이 별로 안쎄서 줄이 헐거워져요
1	사이즈가딱이에요..
5	생각보다 사용하기 편리해요~
4	사무실용 구매했어요
5	갑자기 바퀴가 많이 출몰해서 이곳저곳 발라놨는데 낮에는 별반응없더니 밤되니 지들끼리 모여서 아주 파티를하네요 ㅎㅎㅎ 많이먹고 얼른 다 죽었으면 좋겠어요
2	배송이 늦었어요ㅡㅡ
5	재구매 만족!! 재구매 했습니다
5	좋아요.. 누드로 구매했어요..손톱색이 은은하니 너무 좋아요 그리고 보기에도 건강하게 보여요..여기 제품 다른거 쓰다가 바꿔봤어요
2	생오리가 아닌가 봐요 물이 많이 생기고 육즙도 빠지고 제가 먹어본 오리중 젤 아쉬운 맛 이었어요 ㅠ
1	다리가 다 잘려있고 다리가 없는게 많았어요.열자마자 실망했어요....다시는 안시켜먹을거 같네요
5	적극 추천합니다. 카톡으로 시안을 보내주셔서 원하는 방향대로 수정도 할 수 있었고 구매 여부를 확정하는데 더 도움이 되었습니다.
2	선물로 줬어요~^^
5	보라색인데 예뻐요
5	생각보다 연한색이였어요
2	가격대비 다소 아쉬운 품질이지만 그냐 저냥 쓸만 합니다.
1	교촌 오리지널 실망이에요. 퍽퍽하고 양도 적어요. 다시는 내돈주고 먹진 않을 듯
1	약1달정도 먹어봤는데..효과 잘모르겠네요..더 먹어봐야 알수있을까요?
5	비염에 효과있길 ..기대됩니다..
5	스마일 공갈젖꼭지 너무 귀엽네요~ 아직 사용은 안해봤지만 입에 닿는 부분이 최소화여서 침독 오를 일이 적을 것 같아요~!
5	딱이에요 딱!! 완전 잘쓰고잇어요!!
5	침구 너무 좋아요.솜도 도톰하고요.딸아이방 핑크침구에서 화이트침구 바꾸니까 방까지 환해지네요.
5	호기심자극해서 애기가 손을 잘씻네요
2	모윰이랑 두개쓰는데 길이가짧아고 더딱딱해서 아기가 못물음 그리고 젖꼭지가 딱딱한데비해 흡착함 이점준 이유는 배앓이 방지 구멍이두갠데 전혀효과가 없음ㅡㅡ 두개면 뭐하지
1	고리가 너무 작아 가이드에 걸리지않네요
4	편하고 좋아요 ㅎㄹ
5	제품이 좋은거 같아요 아직 사용해보지는 안았는데제품이 아주 좋은거 같아요사용해보고 다시 구매할수 있을꺼 같아요배송도 아주 빨라요
2	제거가능한 3m테이프 붙였다고 사이즈미스로 교환신청했는데 안된다고 하네요ㅠ테이프 그냥 떼어지는거라 테이프값만 제하고 교환해주셔도 되는거였는데요..아쉽습니다
2	재구매 이번에 시킨것이 모래가 뭉쳐져 왔어요 많이 덩어리가 커요
5	배송 맛 유통기한 만족입니다
4	밥공기,국 그릇이 조금 작은 느낌은 있어요. 그래도 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
5	재구매 계속 재구매하고 지인한테 선물하려고 더구매함 ㅎ
5	만족합니다! 주문한 것 다 좋네요
5	가성비 모니터 이만한 거 없는 거 같네요 ㅋㅋ
2	그냥저냥 벌어진 가슴을 모아주는 하이서포트 노와이어 브라 와이어가 없어서 편할 줄 알았는데 껴서 불편해요... 모아주지는 않고 답답만 함
5	주문다음날 도봉지점에서 설치가능하다고 먼저 연락주시더라구요 제품은 잘 받았습니다 내일 당장 설치해야겠어요 기대되네요
1	저한테는 너무 안맞아서 피부 장벽이거 뭐고 홍조가 너무 심해졌고 얼굴이거칠어지고 난리도 아니었답니다ㅜㅜ
5	잘 빠지고 식기세척기에도 문제업네요
2	가슴이좀 큰편이고 쳐져 사봤는데 좀 작네여 가슴큰분들 참고하세욤^^
5	어머니댁에 또 놓아드렸어요 추천합니다
1	1월 16일 4마리 구매, 1마리 죽어서 옴. 일주일 후 1마리 죽음, 2주후 1마리죽고 며칠 뒤 마지막 남은 1마리마저 죽음. 3주를 못 채으고 다 죽음. 다른 곳에서 분양받은 유충은 아직 살아있음. 솔직히 넘 억울하네요.
1	사이즈별로 열개 넘게 샀는데 전부다 검은떼다 다묻어나와서 설겆이만 하루종일 했어요;;;;;
2	티백제품이 먼지가 쫌 많은것 같아서 ...뜨거운 물에 2번정도는 헹구어 버리고 해서 마셨는데요.. 추천은 안하고 싶네요
5	콜트 D250에 끼워서 연주해봤는데 소리가 상당히 좋고 풍부합니다
5	좋은 쌀 잘 받았습니다. 많이파세요~
4	재구매 아주 잘 쓰고 있습니다^^
5	강추합니다 남자분들이거쓰세요
1	이게,뭔맛인지ㅠ사달라고해서 맛보여주려고주문했는데,이런맛보려구 직구했나싶넉 나원참,경험했으니 두번다신 ,화가나네
1	탈부착식 완전 별로 아무리 잘해도 떨어짐 바닥이랑 싱크대 박살났네요
1	시간이 꽤 지난 후에 물건을 확인했는데 스프레이형이 아닌 에센스타입이 와서 당황했습니다.... 이미 시간이 지나서 반품도 안되서 그냥 포기했습니다.
4	배송 빠르고 타월 감사해요?
2	똑딱이가 은근 불편해요 아기띠 풀때마다 침받이도 같이 풀고 다시 껴야하고...
4	냄새가 많이나네용..조금 말렸다가 써야할거같습니다
5	할아버지댁 놀러갈때 가져가기 좋아요~ 윷놀이말고 아이들이랑 할수있는게임이라 정말좋네요.. 고스톱을 자연스럽게 끊었어요..
4	끈이 얇아서 축축쳐지는 느낌은있는데 가격대비 원단이랑만족합니다
5	가격이 사악하지만 잘 쓰고 있어요 ㅋㅋ 좋아요
2	접착력과 색상 디자인은 동일합니다. 그런데 아쉬운점은 글이 너무 흐립니다. 설명을 해주셨으면 진한 글씨체로 했을텐데... 아쉬움이 많이 남습니다.
5	딱 세단어로 설명가능 깔끔, 저렴, 튼튼 진짜 좋습니다. 재구매한겁니다. 감사합니다.
1	스펙트라s2유축기에 맞지않않습니다
5	좀 시끄러운거 말곤 좋아요
2	아늑해보이고 좋은데 하루만에 폴대가 텐트를 뚫고 나왔어요... 견고하지는 않네요 가격이 비싼건 아니라서 그냥 쓸게요
5	배송도 빠르고 해충제거에 좋아요
2	너무얇아요 제대로된 기능을 할지 모르겠네요
5	이뻐요 냄새는 나는데 빨면 될거같고 핏이 엄청 이뻐요 날씬해보이구 편해요 근데 많이 비쳐서 속에 신경써서 입어야할거같아요
5	재구매 사이즈가 커피마신 한잔에 딱 적당하네요 머그컵은 좀 큰감이 잇엇는데 좋아요
5	좋아요 이번엔 길이도 정확하고
2	브라운을 시켰는데 금색이왔어요 ㅡ.ㅡ 귀차나서 걍 쑴미다ㅠㅠ
2	제발 분무기?통좀 바꾸세요 손가락아파요ㅜㅜ
5	싸게 나와서 샀는데 아주 마음에 드네용
1	너무오래된걸보내주셨어요
1	왜저렴한지알겠음와 진짜 등심 쓰레기 조각조각 어떤부위인지도구변ㅅ안가고 정말찔기고 맛없어서요
2	토이스토리에 포키가 있다면, 보면대의 포키는 지금 구매한 이 악보 보면대네요. 부실하기 짝이없습니다. 하지만 이정도 가격이라면 부실할 수도 있죠. 가격에 충실한 아이입니다.
5	혼합수유 중에 도움이된거같아요 무엇보다 삶기에 좋아서요 ㅋ 배앓이도 거의 없어요 많이 파세요
5	디자인은 사진과 같고 의자가 견고하고 튼튼합니다~
2	손시려움 터치 되긴하지만 만족못함
5	패드 소량으로 잘 구입했습니다~~ 빠른 배송도 좋구여~~
1	두개 주문하면서 색상을 다르게 했는데 색상이 동일하게 왔어요. 싸지도 않은데 실망스러워요.
2	다른제품 사용하다 더 저렴해서 구매해봤는데, 토너양이 너무 적어요. 촉촉하지는않고, 그냥 닦아낼수있는정도에요.
5	좋아요 순면 양말 찾다가 구매하게 되었는데 면이 좋아요. 이번이 두번째 구매입니다. 배송도 빠르고 색상도 다양해서 마음에 들어요.
1	1키로짜리 두개주문을 했는데 500g짜리 4개가 왔네요
5	시디를 진열하려고 샀습니다 430장 정도가 여섯칸에 다 들어가네요 튼튼하고 좋습니다
5	이거 대박이요 진짜
2	좋은데 이게 불량인지 약간 번져있네요 뭐 묻은거같기도하고..
2	카매라 부위에 제대로 붙여 보기는 좋은데 사용중 충격도 안받았는 오늘 보기 금이 가 있네요. 제품이 좀 약한것 같습니다. 다시 구매해 사용해봐야 겠습니다
5	사이즈가 좋아요. 일회용장갑보다 사이즈도 작고 질겨서 잘 벗겨지지 않아 너무 좋아요. 손에서 자꾸 빠져나가서 나물 무치고나면 반쯤 벗겨졌었는데....
5	처음주문해보는데 아이가 물고기있는 오뎅국 잘먹네요. 맛있대요 ㅋㅋㅋ 이것저것주문했는데 다먹여보고 또주문할께요
5	교체잘했어요 누구나 다 할수있을것같음
5	아이들이.너무좋아하네요 쌀때 빨리사줄걸 후회해요
5	재구매 포장 잘돼서 배송왔어요
2	하....어떻게 입으라는건지..
5	재구매 맛있고 좋아요,강추
2	주문한 손잡이를 사용할수 없어요.기존에 붙어있는 흰색손잡이를 어떻게 빼나요? 사용못합니다. 그리고 뚜껑도 끼우기 정말 힘드네요.하..
5	두번째 구매인데 간편하고 쭉 당겨쓰는 통으로 되어있어 편해요.
5	햇빛차단 잘되서 좋아요 거기에 1+1이라서 가성비 최고
5	조아요 가성비 굿
5	재구매 감가합니다 배송 빠르고 좋아요
2	생연어를 토요일에 배송출발시킨것이 이해가 안됩니다 일요일에 택배사에서 하루지나고 지금 도착했는데 다 녹아서 물이 줄이줄줄 흐르는데 먹을수 있기는 한건가요
1	유심은 빨리 도착했고 오늘 출국이라 뜯었더니 도코모 주문했는데 쓰리심 들었네요 고객센터 문의하니까 제휴업체라서 사용된다고 하고... 속도까지 생각해서 일부러 도코모 주문한건데 정말 당황스럽네요 오늘 출국만 아니었다면 반품했을 겁니다
4	아이가 너무좋아합니다 추가배터리가 한번쓰고 충전이 안돼서 기분이 좀 그렇지만 아이가 좋아하니 그냥기본배터리로만 써야겠네요
4	쫀뜩쫀뜩한 식감이랑 맛있어요.
1	배송이 너무오래걸렸고 한진땍배 밤12시반에 벨누르고 샐러드는 우리동네서파는1200원짜리랑 같네요
5	재구매 두번째 구매입니다 6세 손목에 요정도 느낌이에요. 기존에하던 팔찌보다 견고한 느낌이라 새로 샀어요 굿굿
5	생각보다 크기가 아쉽지만 만족합니다 배송도 빠르고 ! 좋아요
1	모델이 산뜻하고 성능이 아주 좋아요
5	맛보기 후 맛있어서 찾아서 구매했어요
2	좋아욪ㆍㄷㅎ아
2	사이좀 정확하게 해서 판매하세요 사이즈가 괜히있는게 아니잖아요
5	적당히 잘 맞아요.
5	여러가지 먹여봐도 퓨어잇이 젤 맛있어요
2	음,,생각보다 빨리고장났어요 ㅠㅠ
1	별루에요.. 한번쓰고 안씀ㅋ
2	크기가촘작지만 깨끗해요
5	곶감 맛이 좋네요 달달하고 디저트로 먹기 딱 좋아요
4	아직 마시기전 깔끔하게 포장 잘 되서 왔어요
2	진짜 별로네요
2	만족못합니다 생각보다별로
2	잘 미끄러져서 잘 않쓰게됩니다
5	친구 선물해줬는데 너무 맘에들어하네용ㅎㅎ
2	후기가 많아서 솔직히 기대하고 삿다 제질이 무슨 비닐 같고 솔직히 돈아깝다 원래는 2개 사려다가 혹시나해서 먼저 하나 사봣는데 반품하기 귀찮아서 그냥 둿다 다시사라고 하면 안산다
5	만족만족 조아유ㅎㅎ유ㅓ ㅕ어놔태눈
5	맘에 쏙 듭니다 배송도 엄청 빨라요
5	재구매 재구매했어요ㅎ 향이 좋아요
5	너무 예쁘고 좋아요!! 디자인을 젤 우선으로 고른거라 너무 만족합니닿ㅎㅎ 라디오는 좀 지직거리는 것 같아요
5	꽈리고추도 많이 들어가고 멸치랑 맛이 잘 어우러져서 맛있게 잘 먹었습니다^^
5	역시 마우스는 로지텍 근데 이건 소리가 나는 제품이네여 ㅋ 잘쓸게여
5	배송빨랐구요. 연결도 잘되네요. 많이 파세요.
5	크기도 딱좋구요 배송도 만족해요 화분도 말귀도 완벽해요 담에 또올껭너
2	상품은 좋으나 배송이 너무 느려요. 상담원도 불친절하고, 오히려 배달기사님이 친절하네요. 써비스 꽝!인 판매자님 각성하세요.
2	상품이 새서 와서 택배 아저씨가 박스 갈아서 다시보내주셨대요...갈은 박스는 심각하게 젖은건 아니었지만 안깨지게 뽁뽁이라도 싸서 보내주셔야할것같아요
2	이쁘게 입을 수있을것같아요
5	이 좋은걸 왜 지금 알았을까요^^
1	미니양배추는 너무쓴맛이 나구요..컬리플라워도같이 샀는데 냉동식품이라 그런지 흐물 흐물 한 감이 있음.
1	썩은 쓰레기 한입물고 토나올뻔!!! 이런거 좀 팔지말아요 양심좀 제발~~~ 그냥 뭐밟았다고 생각하고 반송 안하는줄 알아요
5	진하게 잘 우러나오고 고소한게 마시기 편하네요 재구매 의사 있습니다
5	빠른배송~슬림핏이라서 너무 타잇하면어쩌나했는데 딱이쁩니다~
5	맛나고 조아요
5	자전거가 잘 나가요
1	쓸모가없어요 ㅠㅠ 효과 1도 없어요
5	멋있게 잘 입고 있답니다
2	내가 이 제품을 시켰나? 라고 생각하고 있을때도 안왓구용 언제오나~~ 해도 배송준비중이더라구요 아무리 해외배송이지만 너무 늦어서 깜짝놀랫어요 그래도 도착했으니 잘 쓰는중이네여
5	배송 완전빠르고 간편해요
4	부드러워요 소프트 보다 그냥 목화솜베게가 더 이쁜거 같아요^^ 둘다 보들보들하고 사이즈는 좀 넉넉합니다
4	받자마자 찜통속으로 먹고 남은 거 찍어요
5	요거트나 머들러대용으로 좋아요
1	1단계를 잘 물어 2단계를 삿어요. 공갈부분이 커질줄 알앗는데 사이즈가 똑같아서 당황했어요. 공갈부분이 너~무 딱딱해서 괜히 산거같아요 ㅜㅠ
5	사용해보니 인식도 잘되고 쓰기 편해요.
2	세트라고 그래서 욕조 포함인줄... 그냥 씁니다
5	생각보다 괜찮습니다. 감사합니다
2	차에 살짝 스크래치나서 보수하려고 구매 드라마틱한 기대를 했나봐요 별로 효과없음
2	1.국물은 김상사맛 괜찾음 2.고기가 샤브소고기로 돈을올리더라도 바꾸길..우삼겹인줄모를고샀는데 고기가...맛이ㅜ 그게 미스ㅎㅎ 3.고추는충분히 더 추가로 사야할듯
4	좋아요 신발장으로 쓰려고 검색하던중 내가 찿는 원하는 사이즈를 선택할수 있어 참 좋았어요. 예쁘고 공간에 딱 맞아요.
5	너무좋아요 갓성비!!!
5	재구매 꿰맨 흉터가 많이 옅어졌어요 아직 더 붙여야겠지만 만족합니다 삼주정도 쓰면 저렇게 돼요 ㅎㅎ 앞으로 애용할게여
1	아무리 맞춰도 시트 구멍 하나가 안맞아서 불편하네요.. 그냥 반품 귀찮아서 안 넣고 씁니다ㅠ
1	뽑기실패인지 한달사용하니 충전이 안됩니다
2	아..같이구매한 에기들이 들어가질 않아요...대형도 넘 작아요.. 소형은 뭐 ㅜㅜ 반품비가 더 나올것같아서 포기요..ㅜㅜ 사이즈 꼭들 확인하세요
5	이거 진짜 짱이에요ㅋㅋㅋ 저는 또 사려고요!!!!
5	열무김치 처음 시켜봣는데 아삭아삭 완전 맛있어요
5	빠른배송감사합니다 많이파세용
4	재구매 수육용으로 적당한지는 잘 모르겠어요 한번 더 먹어봐야할것 같지만 이고기는 삼겹살이 더 맛있는듯
5	짤 쓰겠습니당
5	재구매 아주 마음에 듭니다 평생 팔아주세요 엉엉
5	엄마가 사용해보고 흡수력도 좋고 냄새도 덜 나고 좋다고 해서 꼭 이제품으로 사달라고 해서 사드렸어요~ 다음에 또 사달라고 하실 것 같아요~
5	재구매 좋아요 맘에드네요 잘입을께요
5	재구매 잘받았습니다 3개째구매입니다 생리통완화에도좋고 손발시려운데도좋아요^^ 온가족사용하게되네요 빠른배송까지고맙습니다^^
5	달콤하고 맛나요!!!
5	편하네요. 잘쓰고있습니다.
5	등드름이좋아지길바래요~
2	냄새나요 그냥 그래요
5	진짜 콩으로만 한 느낌이 확~~건강해지는 맛이예요~ 맛있어요
5	친절하고 좋아요. 많이 파세요
5	생각보다 싱싱하고 맛도 좋았습니다
2	다음엔 그냥 평범한거사려구요.. 잘못맞으면 너무 아프고 맨발로 밟아도 아프고,,아이보다는 저를위한거같아요
5	배송도 빠르게 잘 왔고, 쿠키도 다들 맛있다고 했어요^^
5	재구매 항상먹던 곳이요 이번에도 실망시키지 않았네요
2	헐이렇게푼삶아진건지몰랐네요 해동을하니다풀어지고물러졌어요
1	설치 지이이이인짜 힘들어요 설치 자체가 안됩니다 일반 압축봉 사세요 길이만큼 늘려서 봉을 왼손 오른속 다른 방향으로 돌려야 하는데 그럼 설치하려믄 길이보다 짧아지고.... 암튼 완전 비추요 리뷰 많이 달린 다른 봉 사세요
1	최악의닭꼬치네요 트레이더스닭꼬치 드셔보시고 판매하시는게좋을듯요
1	선물하려고샀는데, 뭐가 펄같은게 계속떨어져서 선물주고도 민망했습니다.
2	생각했던것보다 소재 만족도가 낮아요. 첫구매라 기대 했던것과는 다소 차이가 있네요. 가격대비 기대가 컸던것같아요
5	생각보다 귀엽고 받는사람이 매우 만족했어요
5	아주 좋아요~ 비닐도 튼튼하고 활용도가 너무 좋아서 재구매했습니다. 집들이 선물로 줬는데 받는사람도 너무 좋다고 하네요~~
5	배송도 빠르고 제품도 짱짱함 가위로 원하는 사이즈대로 재단해서 쓰면 간단설치가능
1	내 인생에 2번은 없다
5	ㅋ 너무 이쁘자나욧.....화려하지만 또.단정한거 같고 넘 좋아요
5	땀차는건 어쩔수없지만 허리 잘 늘어나고 편해요
2	너무 물렁거려ㅑ서 실망입니다.
2	배송은 느림
5	빠른배송해줘서 잘 쓰고 있습니다!!
5	패밀리침대로 쓰려고 구매했어요 배송도 제품도 만족합니다
4	좋아요 좋아요 좋앙ㅇ
2	일반적인 기화식가습기입니다 세척 용이합니다
2	음.. 생각보다 기대이하네요 다른곳에서 사먹을래요~
2	무슨 먼지가 털어도 털어도 계속 나와요ㅠ 오늘 베란다에 두고 오늘 생각날때마다 털고있는데 오늘내로 다 털지도 못할것같네요 무슨ㅜ 너무 짜증나요ㅜ
2	그럭저럭 색은 예쁜데.. 저렴하게 사서 큰 기대는 안 했지만 퀄리티가 좋지는 않네요. 잘 안 사용하게 되는 거 같아요
5	배송빠르고 저렴하게 사서 만족합니다~~~^^
1	한달이 지나도 쳐다도 안보내요 ㅜ 정말 슬픕니다
1	뭔가 쓰레기통이 조립이 잘 안되네요..ㅜㅜ 구멍이 뚫리다 말아서 교환을 할까했지만.. 귀찮아서 직접 다시 뚫어씁니다..ㅜㅜ
1	늦게왔지만 잘쓸게요
5	블랙류즈는 처음인데 만족이용
1	정말 솔직히 맛없어요ㅠ 익으면 맛잇을줄 아랏는대ㅠ 전 재구매 의사없어요
5	가볍고 깔끔하네요 :)
2	일주일정도 된것같은데 광고처럼 효과가 있지않네요 한통 다 쓸때까지 효과나길 기대합니다
5	여러번 재구매 한 제품이에요 효과 좋아요
5	배송도 빠르고 생각보다 꽤 튼튼해서 좋았어요. 색상도 디자인도 예뻐요.
1	인간적으로 2통 산사람한테 유통기한 일주일 남긴거 주는게 상도덕에 맞는건가요? 그냥 먹긴하겠지만, 기분 매우 나쁩니다. Q/A로 길게 달라고 하는사람한테만 길게 주는 거 같은데, 그렇게 장사하지마쇼
1	너무 안보여요... 비싼걸살껄그랫네요
1	이거 진짜 사람 개고생시키는 제품 완전 비추 벽지랑 뒤에 붙은 접착제보호 필름이랑 사이즈가 동일해서 필름 뜯다가 평생받을 스트레스 다 받앗네요. 이거 쓰면 병납니다. 절대 비추!!
5	잘받았습니다 잘먹도록 하겠습니다
1	유통기한이 한참 지난걸 보내주셨네요.. 행사가 있어서 구매한 거라 급한대로 쓰긴 하지만 버려야할 걸 돈 주고 샀다는 생각에 돈이 아깝습닏.
2	틈이 벌어져서 버블 효과 하나두 없음.. 버블기둥에 용접이 안되서 버블효과가 없어요.. 어떻게 해야하나요..010-6519-9182연락좀 주세요
5	아기가 너무 좋아해요 처음 쓸때.. 관심없을까바 걱정했는디 한방이 덥썩!!진작살껄 그랬어요
4	아기자기하게 이쁩니다 가벼워서 좋습니다 아이가 안전하게 이용할수 있을꺼같습니다
4	맛나 두통사서 한통은 나먹고 한 통은 엄마드렸다 맛나다고 좋아하신다 나름의 취향저격인듯 하다 잇힝
4	편하게 뿌리는 스타일이 좋았습니다.
2	배송기간이.. 무지막지하게오래걸렸네요
5	기름지지않게 잘 마무리되어서 좋았습니다. 효과 있었으면 좋겠네요!
5	넘좋아우ㅗ굳굳구둑굳
1	그냥그래요솔직히 벼로임
2	가구는 맘에 듭니다 가구라 배송해주시는 분이 힘들게 배송해 주셨지만 고쳐야 할점들이 있네요 밤 11시에 다음날 배송하겠다고 전화온건...., 다음엔 좀더 신경써 주셨으면 합니다
2	그저 가격에맞는거같아요 ㅋ
5	좋 아요 여기서 또 구매합니다 품질대비 가격이 좋은것 같아요 그래서 ㄸ느 구매합니자 다음에 또 구매하겠습니다
1	재구매 1대1 문의에도 남겼는데,, 숫자 세어봤더니 1개 모자릅니다.. 항상 시켜먹으면서 처음 숫자 세어봤는데 한개가 모자르니까 이제까지 계속 이러셨던건지 너무 실망스럽습니다.. 빠른 조치 부탁드립니다
2	군에있을대 쓰기엔그냥딱
2	가방에 넣었다 뺐다하면 잘 빠지더라구요... 비추에요~~
5	애들이 왓전좋아해요 굿굿굿
2	효과1도 모르겠음ㅠㅠㅠ아까워서 먹는즁
2	처음에 온 상품이 하자가 있었지만 바로 바꿔주셔서~ 감사했어요~ 하지만 제품을 사용시 열에의해..이상한 냄새가 났어요.. 혹시나 저번처럼 하자가 있는지 봤지만 그렇지 않은거 같아 그냥 사용할려구요~
5	가볍고 데일리로 하기 편하네요
4	튼튼하고 덜컥거리지 않는 등 강성, 강도는 만족스러워 보입니다. 비교적 가벼워 이동에 큰 어려움은 없습니다. 강추!!
5	소음도 적고 무엇보다 잘밀려요!!!
5	빠른배송 냉동실 정리용으로 구매했는데 다음날 바로 도착했어요.따로 세척없이 그대로 사용하는데 괜찮은거죠?냉동시리 정리 하고 남는건 반찬같은거 선물할때 쓰면 깔끔해서 좋을 것 같네요 !
2	딱 가격만큼이요 사용시간 1~2시간 짧게사용가능해요
2	줄 상태가 좋지 않았습니다
5	사이즈 만족 사용 편리
5	싸게 잘샀어요 만족합니다 ㅎ
1	배송은 빠른데 제품 마감이 별로네요 추달린부분은 벌어져있고 털 달린부분은 제대로 꽂혀있지도 않고 본딩도 덜됐음~~ 제꺼만 하자있는 제품인가?! 싸서 제가 본딩해서 그냥씀~~
2	저희 유모차 손잡이가 좀 각져있어서 그런가 고정이 잘 안되네여 ~ 무용지물되었습니다 ㅠㅠ
2	마음에 들어요 가격대비
5	항상쓰니까 뭐 항상만족^^
5	마음에 들어요! 부족한 부품 구매했네요 ㅎㅎ
2	시야확보가 잘안되는거 제외하곤 무난해요.
2	너무 작아서 별로네요
5	표준보다 더 편해요.
5	장거리 배송에도 엄청 싱싱하고 건강하게 도착한 꽃이 너무 예쁘네요♡ 장미는 처음이라 손질하는 법도 잘 몰라서 걱정했는데요~ 도착하자마자 수분 듬뿍 주었더니 하루하루 활짝 피어나네요 :) 신경 많이 써주신 것에 감사합니다~ 신뢰100% 그림같이 이뻐요♡
5	향이 적당히나고 지독하지않아 좋네요
5	재구매 족저근막염때문에 재구매했어요
5	정말 맛있게먹었습니다 신선하고 어찌나 고소하던지 강추강추
2	김맛은 맛이 희한하게 실패했어요ㅠㅠ 김맛은 아는맛인데 너무 아쉽네요. 하필 유통기한도 제일 짧은거로 와서 빨리 먹어야 될거 같아요...
5	사용후 상쾌함이좋아요
2	그냥씁니다.
1	맛이 좀 먹기 불편하네요
5	아이들이 조하해요 맛있고요
2	디자인은 흠 잡을곳 없으나 매트리스 올려두고 직접 사용해보니 잡소리 및 수평이 정확하지않음 설치문제가 아니라 받침판넬 자체가 엉망징창임 돌이키고싶은심정이네요 리얼
5	나의 첫 그라인더^^ 비교는 어려우나. 세척도 편하고 가격이 좋아요.
1	세개 시켰는데 한박스가 터져서 다 젖어서 왔네요
5	통증이 심했는데 많이 좋아졌어요. 손가락이 아파서 오늘 또 붙여어요. 감사합니다^^
5	일주일에 한개씩 주는데 감당이 안되네요 좋아라합ㄴ디ㅏ
2	정전기가 너무 많이나요
2	맨위에 암볼트 하나가 없이 왔네요.. 다시 반품하기도 그렇고 그렇네요ㅠㅠ 혹시 암볼트 하나 보내주실수 있나요?
5	배송도 빠르구요 포장도 꼼꼼하게 포장되어 잘 왔습니다 여러모로 만족하구요.. 담에 또 주문 하겠습니다 수고하십시오
2	배송빨라서 좋아용~~~
1	3d는 평이 안좋았는데 사서 후회해요ㅠ사지마세요 종아리 살 다 찝혀요
1	상품받았는데 안에 먼지 엄청많네요 생각보다작앙ㅎ
5	이쁘네요~ 색깔도이쁘고 배송도 빨랐습니다ㅋㅋ만족해용
2	랜덤으로 했더니.. 제일 안이쁜 그림으로 두가지 왔어요 여러개보내주시길 바라고 랜덤 했는데 그냥 고를껄 그랬나바요
2	맛없고, 약품맛 나요
2	배송느려지면연락을쥬던가 배송조회되지도않고 원래안되면 그것도공를해줘야되는거아닌가요 연락하기도힘들고 이제받아서 입지도못하네요
5	재구매 시댁에 정기적으로 보내드리고 있는데 좋아하세요. 미니양배추를 먹고 혈당을 재면 혈당이 떨어진다고 좋아하시네요. 고맙습니다.
2	양옆이 안맞아요. 비싸게 가죽으로 샀건만.. 후회막심이네요ㅜ
5	가성비만족 빠른 배송감사합니다
2	천이 길고해서 흘러내리고 걸리적거리기도해요
2	아이가좋아할꺼같아샀는데 장남감으론 개안은데..사탕이 맛이없네요 ㅜㅜ 애기친구들이 다 맛없다고 버리네요 ㅠㅠ
5	택배 엄청빠르게 왔어요 물건도 튼튼하고 좋네요....
4	재구매 크기가 정말 크네요... 여기 단골이에요
4	기존에 있는데 좀 얇아서 잘 찢어져요 그래서 다시 구매함 색상이랑 감촉이 좋아요
5	아주 좋아요 야마하
2	너무작아요 좀시알이컷으면
5	재구매 잘받았습니다. 첫구매에서 맘에 들어 재구매 합니다.
4	옷도 귀엽고 편합니다! 근데 사이즈가 많이 큰 편이긴 하네요~
2	먼지가잘붙어요ㅜ끈은잘풀어지고
2	고리가 정교함이떨이져서 옷감이나 이불이 잘걸려요 ㅠ
5	재구매 남편이 애용하는 제품입니다.
2	배송은 빨리 왔는데 받침대 다리? 8cm 짜리 4개 중 1개가 찌그러져서 와서 끼울 수 없었음
2	면도기 사이즈에다라 호불호가 갈릴꺼같아요 신랑이 쓰는 면도기는 앞으로 빼고 넣고가 안되서 위에서 뺴고넣고 해야하네요 앞에서 빼고 넣으려면 옆으로 넣어야 해요 구입하실분들 이부분 참고하세요~
2	감태 있는 동네 사람들 보면 정말 너무 잘 잘 부탁드리겠습니다 그리고 건강검진 희망날짜 잘 부탁드리겠습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
2	진짜 안통하고 별로였어요 지금 생각해도 또 화가 나네요,,,, 허허
1	논슬립패트 C형은 절대 사면 안됩니다. 접착력 전혀 없습니다. 물어 넣었다 빼도 마찬가지로 접착력 없습니다. 나머지는 접착력 끈적끈적하니 좋습니다.
5	화면과같이예쁘네요..
2	좋은지 몰라요 그렇죠
5	많이작아용 44사이즈인 저에게도..ㅎㅎ
5	은박껍질 다 벗기면 안되는거 아시죠? 반만 열어야 한덩어리되는 참사를 막을 수 있어요.
5	아기 낳은 친구에게 선물 하려고 구입했습니다. 디자인과 색감모두 마음에 들고 선물 받은 친구도 좋아해서 만족합니다.
2	밑에 기둥이 사이즈가달라요.삐그덕 소리가 많이나요.
5	고창풍천장어. 구매했더니 포장도잘되고 넘 맛있어서 담에재구매할게요. 가끔씩구매해먹을거에요. 양념도추가해야지좀부족했어요 많이파세요~~~
5	설치후 너무 예쁘네요~^^ 너무 마음에 들어서 더 주문합니다^^ 잘부탁드립니다^^
2	비추 질이 쓰레기 입니다.타공판 후크....아까워서 쓰고 있긴 한데..정말 쓰레기 네요차라리 다이소 가서 살껄 그랬나 봐요.포인트로 그냥 무료로 쓰려고 했는데..진짜 개 쓰레기 입니다.
5	아주부드럽고 좋아요 ㅎㅎㅎ 다음에또주문할게요
1	마미손 김장봉투 완전 얇고 끝부분 열처리.불량으로 금방터집니다. 쓰레기봉투에요.
5	욕조 그네 너무 만족해요
5	이떄까지 써본 테이프 중에 최고네요
1	쥐새끼가 잘안들어가요.
5	심플하니 너무 예뻐요 기본으로 하기 딱이에요
5	재구매 가격이 저렴해 그닥 큰 기대없었는데, 크레마도 풍부하도 넘 맛있어서 재구매했어요. 캡슐 색이 좀 촌스러운 것 빼면 모든게 만족스러운 커피 캡슐.^^
1	아주아주아주좋네요담 에또살께요
5	가습량도 풍부하고 물도 많이 들어가네요 디자인이 너무 예뻐요
5	젛아요 싸게질삿습니다에
1	완전 쓰레기입니다;; 품질이 완전 구려서 뭐하나 제대로 된게 없네요 미세 드라이버세트인데 참나 둥글둘글 이런마감은 태어나서 처음봤음여 속편히 샤오미 드라이버세트 2만원돈 주고 다시 샀습니다
1	전동식 자동 의자이다 보니 고정이 되지 않습니다. 틈새도 완전히 가려지지 않고
2	먹질 않네요 기호성이 떨어져요
5	가격대비먹을만하다고봅니다.
2	몇번쓰다가 조금 불편해서 안쓰고있어요ㅜㅜ
1	인터넷에 올린 광고하고는 전혀 다른것이 왔어요. 반품하기도 번거롭고 해서 그냥 먹었는데 앞으론 그런 사기치지 마세요.
2	최악임.. 전문가들도 어렵다는 걸 일반인에게 요구하고 팔아먹네요.. 결국 더운데 시간낭비돈낭비. 전문업체에 다시맡김
5	이제 문 열수있어서 좋고 배송빠르고 좋아요
1	중국산인지 모르고 신청햇네요
1	글쎄요 강아지가 잘안먹요
5	핑크색상이 조금 밝은것 보다 한톤 다운된 느낌이예요 그래도 넘 이쁘고요 넉넉하게 산다고 샀는데 살때 더 살걸 하고 후회 했네요
4	편리하고, 가성비도 좋아요~~
2	저금통 뚜껑은 못씀 박사나서옴 저금통 뚜껑은 다 박살이 나서 옴 뚜껑 그냥 대충 만든거라 대충쓰면됨 없어보임 수고하세요 신경 써서 만드시길
5	바닥 접지력이 우수하네요!
2	실망이네요 콩꽈배기라해서 굉장히 일반꽈배기랑 다를줄알았는데 너무평범해요
5	한 손으로 핸들링 가능하고, 밑에 수납 바구니도 있고 좋네요. 무엇보다 아기가 넘 좋아해서 맘에 듭니다! 많은 고민 끝에 고른 제품인데 생각보다 더 좋아요
1	너무약해요 같이주문한 120 버전은 힘도안주고 나사를 돌리는데 그냥 쪼개저 버리네요 내구성 진짜 꽝입니다
2	사각팬인데 인덕션 열전달판은 원형이라 모서리쪽이.. 안습이네요 그리고 펜이 평평하지않아서 열 전달되는ㅇ부분은 기름이 묻지않고 흘러내려서 눌러붙어요,, 코팅펜인데 눌러붙어서 안습이네요
5	하나도 예쁜 상자에 담겨 왔어요
1	지저분한게 많이 묻어있었어요
5	느낌은 좋습니다 열많은 아들 덮어줬는데 잘 자요~ ㅎㅎ
5	가격대비 참괜찮아요
1	화장한위에 두드리면 다떠서 이상해져요 ㅜㅠ
2	생각보다 넘 크고 싱크대 아래 안들어가서 처치곤란 그리고 엄청 휘청거려요
4	색상도 이뿌고 내구성도 튼튼해서 좋아요 손잡이가 헐렁해서 잘못된건줄 알았는데 원래 그런가바요;;; 고정되면 더 좋을거가
1	제조일자는 왜 지워져있나요? 아세톤같은 약품으로 지웠는지 제조년도 마지막 숫자가 지워진 흔적이 보이네요... 아주 찜찜해요
2	아린맛이 너무 심해서 먹기 힘듭니다
5	깔끔하고 길어서 좋넹ᆢ
2	생각보다 짧아서 불편하네요
1	3개중에 1개가 불량이네요
4	소소하니 괜찮아요 ㅠ
4	배송완전빠르고 푹신하고좋네여
2	흰색톤으로샀는데 겉에 검은자국들이많네요 조금더신경써주세요...보기 않좋네요
2	냄새가심해요...
2	고정도 잘 안되고 불편해요..
1	튼튼해보이긴 하는데 나사 2개나 바로 야마 나서 풀리지도 않고ㅡㅡ;; 어쩔지 모르겠네요
5	개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽
4	재구매 늘 사용해오던 제품으로 이번에도 만족합니다.
4	처음 주문해서 냄새가 날까봐 걱정했는데 보내주신 요리법 응용해서 요리하니 냄새도 없고 맛이 있었어요
5	조아요 ㅋㅋ ㅎㅎ 가벼유
1	그냥 맛없다. 주문은 왜 또 한세트는 안되는건지 시장에 파는 천원에 두개주는 호떡 사먹을껄.. 맛없다 맛없다. 그냥 밍밍하다 달지 않다. 후회된다
5	디자인도 깔끔하고 실물도 너무 예뻐요
2	박음질이 안좋아요
5	쉽게 타피오카를 만들어 먹을수있어서 좋네요ㅎㅎ
5	매우만족스럽습니다 던져보고싶네요
5	묻말따말 최고입니더..
2	개봉후 첫단은 싱싱해서 깜짝! 놀랬는데 하단에 있는것은 누렇게 떠서 ~~ ㅜㅜ
5	잘 사용하고 있습니다~인쇄품질도 아주 굿굿
1	좋은거 같진 않아요.
5	이렇게 싸게 멀티탭을 사다니 정말 싸게 멀티탭을 샀습니다.멀티탭을 마트에서 살려면 여기보다 훨씬 비싸게 주고 사는데더 질좋고 싼 멀티탭을 사서 기분이 좋네요
5	재구매 자극없이 무난히 쓰기조아요 재구매 의사있어요
1	지루성피부에 도움된대서 기대하고 시켰는데 성분이안맞나봐요 제형은 묽어서 바른순간은 되게 촉촉한데 끈적임이 심하고 시간이지날수록 속은 건조해요
2	재구매 여기서 여러번 사요 근데 항상 느끼는건데 먼지? 그런게 너무 많아요
2	가격대비 양이너무작지만ㅜㅜ바르면좋아지길 기대해요
2	배송느리고 물건안보내주고 환불안해줌 살다살다 네이버페이서 이런곳 첨보내 ㅋㅋㅋ 얼마 한다고 환불도 안해주니. 기간지나서 구매확정 저절로 되고 그냥 똥밟았다쳐도 개념은 가지고 살자
1	첫째 배송받고개봉햇는대 필름고정봉이부셔져잇음 두번째필름다붙힌뒤 흰스티커로떼어낼대 필름과같이뜯겨짐 결론필름망친대로쓰고잇다
5	우리아이가 어린이날 선물로 사달라했는데 배송도 빠르고 좋아해요. 참 신기하네요
1	잘끊어지고 늘어나고~ 빨리써버리고 다시사야겠어요
5	만족하고 갑니다. 쓸만하네요.
5	맛있어요~~ 꾸준히 먹어서 건강해지겠습니다
2	약간 허접하네요... 퀄리티에비함 가격은 비싼듯...ㅜ
5	배송빠르고 색상이뻐요 스티커 붙였어요 오성급 만족입니다
5	동생이 필요해서 주문했는데 만족해요
5	재밌고 좋아요~다하고 딴거 또해야징~ㅎ
1	겉으로 봤을때는 동글동글 이쁘게 생겼는데, 아직 영글지도 않은 호박을 급하신지 따서 보내셨네요. 하나 쪄보니 안이 하얗게 익지도 않았습니다ㅜㅜ 2kg이나 샀는데 이걸 어찌할지.. 후기가 좋아서 샀는데 이번엔 실패입니다.
1	설거지하다가 키친타올을 잘못샀나 싶어서 들어왔다후기남겨요. 그냥 부드럽고 좀더 질긴 빨아쓰는 키친타올같아요. 기존에 쓰던 수세미랑 비교해도 그냥 너무 부드럽기만해요. 물에 담그면 뭉쳐져서 한장으론 어림없어요. 수고하세요!
4	베고 자려니 솔직히 힘들어서 리클라이너 쇼파에서 책 읽을때 목뒤에 받치고 있어요. 베고 자는거 한 일주일 하면 거북목 좋아질 것 같은데 아직 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 향은 굉장히 진해서 아직도 솔솔 나네요.
5	2개 주문했는데 색상과 무늬가 조금 다르네요.
5	따로 손질할 필요없이 엄청 깨끗하게 와요 다음에 도 등갈비 필요하면 여기서 주문할거에요
2	음.. 너무 흐르는 느낌이 강해서 칫솔에 잘 안묻네요 향은 딸기향
1	사용하기 민망할 정도로 얇아요.. 바로쓰면 부직포 냄새도 강합니다.. 목쓰는 직업이라 코로나 아니어도 자주사서 쓰는데 1회용도 품질이 다 다르네요 거기서 거기일 줄 알고 고민없이 샀는데 ...비추입니다.
5	좋아요 전에쓰던거는 두개가 다 고장이났네요. 이번엔 신제품으로 바꿨어요.음성이나오니 부모님쓰시기도 좋겠어요. 배터리 교환이 쉬워져서 좋아요
2	냉동굴젓이라고 적어놨으면 구매를 안했을 것입니다. 굴젓을 인터넷으로 처음 사서 그런지 냉동굴젓은 처음 봤습니다. 다른 사람의 평가를 보고 샀는데 신선하다는 평가를 이해못하겠네요.
2	얇은면 기대이하 반품하고 싶을정도
5	스텐휴지통 깔끔하고 좋아요 12L 사면 10리터 쓰레기 봉투 딱 맞을줄 알앗는데 봉지보다 좀 좁네요
5	재구매 넘넘 편하고 시원해서 재구매하였네요, 번창하세요~~
4	그냥 뭐 괜찮 그냥 괜찮은것 같아여 너무 큰걸 샀나 생각들긴 했는데 강아지가 너무 작아서 잘쓰겠슺
5	임용준비하는데 사용하려고 구입했어요 반복주기가 자동으로 되어있어 도움이 될것 같아요
4	블루 색상이 조금 아쉬워요~ 그래도 재질이나 다른건 맘에드네요
5	사이즈도 맘에 들고 포장도 깔끔 비싼 진주귀걸이 한쪽 잃어버려 속상했는데 진품만큼 이뻐요
5	디자인도 귀엽고 엄청 편해요 부드러워서 잠이 잘와요ㅎㅎ
1	열고닫을때 너무나 뻑뻑해서 손톱 나갈번
1	참고로 잘끊김 ㅜ슬퍼슬퍼슬퍼요
2	배송 상태 최악 시키고 비오는낭 하루도 없었는데 상자 다 젖어옴 찝찝하지만 그냥 귀찮아서 쓸생각이지만 뜯어보고 이상하면 버릴예정
5	행사로 저렴하게 잘샀어요 급하게 주문했는데 빠르게 왔어요
2	리뷰가 좋아서 샀는데 질기고 맛없었어요 구매했던것중 가장망
5	속도짱이고 좋아요 근데 온오프가 불편해요
2	사이다는 잘 왔는데 커피가 찌그러져 왔네요 5개가 찌그러졌고 2~3개 정도가 터져있네요 반품 귀찮아서 그냥 버리고 먹습니다
5	여기가젤 저렴해서 샀는데 만족합니다ㅎ
4	생각보다 퀄리티가 엄청 좋진 않지만 무난하니 잘 사용할듯 싶어요 지퍼 끝부분이 너무 긴게 흠이네요ㅠ
5	싸게 잘 구매했습니더ㅏ
2	닭은 신선하지 않았고 양념은 매우 짜서 어떤 맛인지 모르겠습니다
2	포장철물 봉지가 터져서 나사가 없고 사각 파이프부분도장 벚겨져있음.
5	무난한 블랙 선택했습니다. 잘 사용하도록 하겠습니다.
5	가격이 단연코 짱이고요. 그기에 각각 다른 색상의 끈 여유분을 두 개씩이나 동봉해서 의외였어요. 조금 신다가 끈을 바꾸어 변화를 주는것도 괜찮을것 같아요. 좋습니다.
1	다른곳보다 비싸서 고민하다 주문했는데 가격대비 너무 부실해요
5	생각했던것 보다 좋아요~~단10인용 밥솥은 다 들어가지 않아요~~
1	스티커가 좀 떨어져서 왔고 배송박스만 달랑있고 뽁뽁이로 감싸져있지도않네요..누가쓰던거 좀닦아서 넣어서 배송해도 모르겠네요..
2	거의 완제품형태로 와서 발만 조립하면되는데... 이 발이 문제네요 조금만 무게가 실리면 너트물린부위가 그냥 부러집니다
5	늘 병으로 먹다 봉투로 주문했는데 병을 아낄 수있어 기분이 좋아요~~^^ 맛은 늘 최고!
5	배송이 빨라요 생각했던것보다 크기가 작네요 그래도 내 방의 공기 정화는 될거라 생각하며 열심히 쓰려구요!!전기요금도 얼마 안나간다고 하니까 믿고 쓰는거죠!!!
5	재구매 계속해서 구매해서 먹는 떡볶이예요~ 담엔 블로그 포스팅한번 하려구요~ 떡 너무 좋아요~
5	살짝 매콤하고 아삭해요. 익어갈수록 더 맛있음
5	제가 원하던 사이즈에 보들보들한 촉감도 우리 아이에게 딱이에요! 피부가 예민한 편인데 안심하고 쓸수 있을거 같고 접어서 어린이집 보내니 세상 편하네요
2	밀착력 최악이네요
5	저한테는 딱 정사이즈 잘 신을게요~
5	각자가 원하는 디자인으로 만들어진 세상에 하나뿐인 컵이라는 점에서 무척 의미있는 것 같아요. 그리고 제작 담당자분께서 꼼꼼히 제작해주시고, 주문 과정에서 모르는 점 여쭤보면 친절하게 답해주세요. 잘쓰겠습니다! 감사합니다.^^
2	몇개 안올렸는데 우당탕 떨어졌어요... 생각보다 튼튼하진 않네요
5	이뻐요 잘쓸거같아요
5	빠른배송 상품도가격대비 준수하네요 레틀 바이브 도장상태는 좀..... 스피너베이트는 훌륭하네요
1	야이 씨 진짜 욕나오게하네 ㅡ 이 시국에 이딴걸 팝니까? 쓸려고 뜯어서 귀에거니까 하나가 바로 줄이 나가버리네? 그러려니하고 하나 더 뜯어서 걸치니까 또 줄이 나가버리네? 머하는겁니까 욕할라다가 참습니다
2	사이즈 크고 싼건 좋긴한데 사용하고 시간이 지나면 약간 가려움이 있고 사용 후 땔때마다 조심히 때도 계속 작은 상처가 나고 색소침착도 있습니다.. 유륜 큰게 컴플렉스인데 이거 쓰고 색소침착때문에 더 커졌어요...ㅠ
5	다크그린 예뻐용 그린 계열 좋아해서 다크그린 겟했네용 사진보다 실물이 다 예쁘네용^^ 얼른 하고싶어요 ㅎㅎ 잘쓸게요
4	내년에도 입힐라고 넉넉하게 주문했는데 아이가 편안해하네요
1	저만그런가 겹처져요
5	저렴한한가격에 쵝오에여~~ㅋㅋ 마니마니파세욤^^
5	가성비 짱이네요 배송도 빠르고 좋아요~
5	만족행ᆢㄷ오오오소소
5	좋아요 좁은입구 씻을용도로샀어요
4	2종인지 모르고 샀지만 괜찮아요
4	꿀병이유리라배송되면서깨졌네요ㅜ뽁뽁이싸서보내주심좋겟어요.그래두빠른대처는좋았습니다
2	열개샀는데 역시 싼맛에 씁니다
2	옷을 한번 빨고 입으려고 세탁기 돌렸는데 벌써부터 목이 늘어나고 쭈글쭈글해짐 오버핏인데 너무오버핏임
2	생각보다 크다거나 웅장해보인다는 느낌이 들지는 않네요.
5	반디 엘이디 반디엘이디 만족합니다밋밋한부분에포인트로주기에는저렴한가격에제품만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다은은히비추어져승하차시
2	1100이랑 1200 두개샀는데 두개 차이가 거의없어요. 둘다 낮은베게고요. 닭똥냄새? 같은게 너무나서 밖에 내놔버렸어요
1	정말 최악의 제품입니다. 웬간하면 귀찮아서 리뷰 안 쓰는데 정말 화나고 싶으면 사세요. 원가 오백원도 안 될 것을 팔고 있네요. 판매자분 부자 되세요
5	빠른배송 너무 좋았습니다.
5	재구매 항상 맛있게 잘 먹고 있네용❤️이번 커피도 짱짱
5	여름 필수품. 지속력도좋고 저한테는 너무좋았어요
1	버튼쪽 누르는게 잘 안되요ㅠㅠ
5	가격대비 너무너무 맘에 듭니다. 나중에 또 재구매할꺼에요.
5	만족해요.아이도 좋아하구요
4	빨리.왓어요 빨아서 썼는데 괜찮아요
1	평가 자체를 하기싫어요.
2	양이 생각보다 적은거같아요ㅠ
5	바빠서 개봉도 못해봤는데 좋은.제품이라 믿어요
1	같이산 흰티 쓰레기같이 와서 이건 입어보지도 않았음 절대여기서안삼 진짜 그냥 왠만큼 싼건 다 이유가 있다고 생각하셈
2	칸막이가 모두 맞는게 없어 불만입니다
5	깔끔하고 좋아요. 조립하기 간단하고 사진이랑 비슷한게 이쁘네요.배송도 빠르고 좋아요.다음에 또 사고싶네요. ㅎㅎ
2	솔직히 소리랑 중간에 걸리는 느낌이 들어서 다른 회사 제품을 구매했습니다...구매하실분들은 참고하세요
4	어머니가좋아하셔요~~
4	호두가 좀 쓰네요. 왜그런지는 모르겠지만... 그냥 건강을 위해 먹습니다.
5	샐러드 잘 안먹는 신랑도 이 소스랑 먹으니 맛있다고 잘 먹더라구요! ㅎㅎ 뿌듯했어요~ 많이 뿌리면 속이 좀 쓰릴라 하기도 하는데 적당히 해서 먹으면 감칠맛 돌고 야채샐러드도 더 많이 먹을 수 있게되고 ㅋㅋ 역시 소스가 쵝오!
2	돌이 부숴진게 많아요 이건 좀 아닌듯...
2	귀엽기만해요 세개 구매했는데 한번 사용핬어요 ㅋㅋ 그냥 말그래도 귀엽기만 해요 ㅋㅋ고정이 안되서 쓸모가..
5	촉감이 시원해요.
2	분사가 얼굴에 안되고 옷에 다 튐 광 전혀 없음 과대 광고ㅡㅡ
2	파우치는이뻐요.. 근데 비가와서그런지..포장상태가...안좋네요..박스가찌그러잇고.. 첫째때는 여러가지주문햇을때 아기사진잇는카드?그런거 서비스가잇던데...여러가지주문해야 주시는거죠??
2	생각보다별로입니다 너무얇아 잘휘어지구요 추천드리지않겠습니다
2	잘 안되여 쭉 올리면 티도 엄청나고 광고빨 심한듯
1	글자가 지워진게 왔네요.. 누가 썼던거? 찜찜하지만 닦아서 그냥 씁니다 꼼꼼한 검수가 요구되네요
2	자연친화적인 샴푸라서 한번 구매해서 사용했지만 저에게는 안맞네요
2	잘안대서벗겨내는데시간이더걸렸습니다
2	사진에는 지퍼락으로 되어있는데 받은 상품은 그냥 비닐봉지에 무성의하게 담겨져서 왔네요
5	재구매 두번째 구매 했어요 . 여름 서쪽 햇빛이 들어와도 많이 덥지 않아요. 만족해요
5	아쥬 만족해요 배송도빠르고 진짜 머리결 부드러워져요 ㅎ
1	재구매 역시 싼게 비지떡..
2	그냥그래요 코다떨어져나가는줄. 피부가 뜯겨서 화장으로 커버치고다님 이제안살끄양ㅠㅠ이거므양ㅠㅠ 별루에요
5	선물했는데 예쁘다고 좋아했어요
2	바퀴고정하는 플라스틱이 부셔져있네요
5	재구매 추가 주문에도 친절히 대응해줘서 너무 좋았어요 주변에 홍보 많이 할게요~
1	곰팡이가 안지워져요
5	카니발에 넣고 쓰는데 일체형인듯 색깔 잘 어울립니다
5	만족합니다 또 시켯더요
2	어디 창고에 박혀있던 재고품을 보내신건지, 뜯자마자 지하실에 묵은 곰팡이 냄새가 확 나네요.... 아직 커버는 안벗겨봤는데, 진짜 곰팡이가 핀건 아니길 바랍니다.
5	대박 플레이 내내 너무 편해서 깜짝 놀랬습니다. 재구입 합니다
2	제품에ㅠ거뭇거뭇 뭐가 묻어서 왔어요
2	반짝이가 너무 많이 떨어져서 입어 보질 못하겠어요 ㅠ
5	바이오오일은 처음 써보는데 저는 제형이나 흡수력 전부다 만족스러워여 가격도 저렴하고 재구매의사 100프로입니당
5	빠른배송 친절한 전화설명까지 감사드립니다.
5	가격대비 품질 최고이구요 배송두빨랐어요 감사감사요~
5	8살 딸 아이 선물 만족합니다 이쁘네요 좋아요 앞으로 연주 배워서 잘 사용할께요 감사합니다 좋아요 고마워요 아하하
5	대용량 싸게 사서 온 가족이 나눠먹었어요ㅎㅎ 다음에 또 이용하겠습니다
2	구매하기 넘 헷갈려요 ㅠ
2	낱개포장이아니네요 아쉬워요
2	다들 좋다 그래서 리뷰보고 구매 했는데.. 가족들 모임에 지인들 선물 주려고 산건데 10개의 크기 차이가 너무 많이 나네요 ... 가서 열기 민망하게 ... 크기도 비슷하다그래서 별 걱정없이 구매했는데.. 크기나 두께가 실망스럽네요..
2	재구매 남자향같아요 ㅠㅠ 다른거 다시 시켜야해요
2	찝찝. 기존 4개 쓰다가 추가 2개 구입한건데, 분!명!히! 기존에는 초기 비번 admin으로 카메라 추가했음. 그럼 기존꺼 4개가 반송품 보냈다는건가? 참나 환장하겠네. 걍 씀.
2	분사가 개ㅂㅅ임. 부드럽게 잘 나오는게 아니라 물 뭉쳐듯이 나와 맨날 살에 튀김. 태평양에서 이런 제품을 만들다니. 대신 세팅력이나 빤짝빤짝은 좋은거 같음.
1	맛이 너무 없어요 짜기만 해요
5	유치원만들기용으로주문했습니다
5	시원하고 신축성이 좋아서 너무 편해요.
1	이주쓰니까 연결부분 다찢어져서 버렸네요. 친구랑 파티용으로 며칠만 입으실분 추천합니다
5	감사합니다 ㅎㅎㅎ 좋은 제품이군요 포장은 좀 그렇지만 그래도 물건이 양호하군요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 고마우ㅗ요
1	저렴해서 구매해보았는데 못 입을 정도예요 ㅠ
1	고객센터일안하나봐요 포장주문했는데 발송안되고 문의도 안되고 가격도싼편아니니 살꺼면 그냥매장에서 사세요 서비스엉망이예요 원래 평점 다 높게 주는데 진짜 다시 사고싶지않아요
1	주문은 분명 4층으로 했는데, 1층 현관에 놓고 가셨네요. 혼자서는 못드는 무게 인데, 결국은 돈주고 사람썻네요. 다른 싸이트랑 비교하다가 무료 배송이어서 여기에서 주문 한건데, 배송비 주고 다른데서 살걸 그랬어요.
2	울 냥이가 거들떠도 안보네요ㅠㅠ 좀 컸으면 좋았을텐데
2	배송 늦고 배송 박스 따로 따로 이틀에 걸쳐서 오고 고급형도 냄새는 어떻게 할수 없는가봐요.
2	에코 터지고 ㅋ개별로임
2	밀리는게좀있는데 그래두폭신하네요
5	재구매 늘잘먹공있습니다~~
4	티백에 익숙한 저에겐 살짝 번거롭지만 건강해지는 기분이에요~
2	유통기한이 생각보다 짧네요 일주일뒤 먹으려고보니 쉰내나서 확인해보니 3일 지났더라구요 ㅜㅜ
2	사이즈가 넘작아서 실용적이지 못하네요
5	딸한테 선물로보내줘어요 유용허게 잘 사용한다네요
5	모양도 좋고 무게조절되어 좋네요
1	물건불량이에요 그런대 원래 포장박스가 없다고 반품이 안된대요 참 어이가 없습니다 그돈 받고 잘 먹고 잘 사세요
2	나른 괜찮구 다음에
1	짜증나서 들어와봣더니 저같은 사람 또 있네요 이래서 싸게 팔았나바여... 박스는 멀쩡한데 똑같은 위치에 구멍이 뚫려서 바닥이 가루잔치 돼서 개가 먹을까바 덕분에 바닥대청소 엄청 신경써서 했네요
2	사서 이제썼는데 코팅할때는 깨끗했는데 물이 닿으니 백화현상있네요. 불량품아닌가요? 싱크대도 걱정스럽네요..
2	배송업체좀바꾸세요 사람이 집에 있는데 벨도안누르고 현관앞 복도에 놔두고가서 밤10시경 슈퍼가려고 나오다 김치발견했는데 왁전익어서 쉰네나고 7kg버려야겠네요 판매자분은 상품평보시면 전화라도 주시죠
2	배송중에 택배 상자가 뜯겨져서왔구요 ..의자 기둥 플라스틱이 쫌 부셔져서 왔어요 사용하는데 지장은 없어서 그냥 씁니다
2	돈 버린 느낌이예요...
5	아직 뜯어보지는 않았는데 출산 후 관리하는 거라 제발 좋기를 바랍니다
5	재구매 저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋습니다 ^^
2	원목이라 나무색이 일정할수는 없겠지만... 이건 좀.. 스테인 칠해서 손 좀 봐야할것 같습니다.
1	고객문의에 응대도 안하는 클라스 대단
1	잘벗겨지는재질이네요...ㅜ
5	와 대박 너무 만족해요~ 혼자서도 쉽게 붙였어요^^~또구매할 예정이예요 벽지하나에 집 분위기가확 바뀌었네요
5	색감도 이쁘고 아기한테 잘어울려요
5	와우, 데일리에 딱!!! 깔끔하고 데일리로 사용하기에 정말 좋네요!!!덕분에 결혼식 행사 예쁘게 잘 치뤘어요.적당히 압박해줘서 편안하게 사용할수 있었어요.좋은 제품 저렴한 가격에 감사합니다><
5	딱 가성비 좋은 제품 입니다.
5	제품이 정상제품이고 가격도 저렴하고 너무좋아요
5	신랑이 기관지가 안좋아서 관리 차원으로 샀어요~ 간편하니까 매일아침마다 잘 챙겨먹어요
5	즐겁게 잘다녀왔습니다
5	젛아요 아냐코너라느어처누어텅
1	박스에 달랑 물건만 들어있네요
5	빠른 배송과 타 사이트 보다는 조금 저렴해서 구매했어요 :-) 감사합니다
5	빠른배송최고예요!! 아기가 자서 아직 써보진 못했는데 사진그대로라 잘쓸꺼같아요
2	애들이 좋아해서 재구매했는데 제조일자가 너무 오래됐네요 저번엔 그러려니 먹었는데 이번에도 역시 작년 오월에 만든 상품이와서 찝찝하네요 다시 재구매는 하고싶지 않네요~
5	꾸준히먹고있어요.빈혈기가조금없어진것같구요.
4	물건 잘받았습니다. 몇번 끓여먹었는데 기대했던거 보다 잘우려나고 맛이 진해서 좋았습니다.
1	장난감하나가 바퀴가 안굴러가게 안에가 부숴져서 왔어요 싼건 싼값합니다
5	세수하고 바로 발라주니 땡김이 없어요!^^
5	먹이는 사료입니다. 중성화 수술후 체중조절식으로 먹이고있습니다 변도 이쁘게 잘 누고 좋아요 통 나누어 놓고 먹입니다. 이번에 온 사료는 지퍼팩이 되어 있습니다.참고하세요.
5	조아요 조라요 아줄 아
5	빠른배송과 상품이 괜찮아요!
5	육포도 짭짤하니 맛잇ㅅ어요 포장도 깔끔하고 오래 먹을듯해요
5	핑크골드 구매했는데 너무 예쁘네요 손가락 여리여리해보여용
5	잘 데쳐있어서 편하고 좋아요
2	챙은 넓어 좋으나 빅사이즈가 이리 길줄이야 모델이 착용 한 모습과 다릅니다ㅠ 앞 안보이는건 둘째 치고 찰리의 쵸콜릿공장에 나온 찰리 모자처럼 붕떠있는 느낌이랄까 창피해서 사진은 못 올려요 길이가 짧은걸 사세요
4	테팔좋아용 잘쓰고 있어요
1	거품이 제대로 안나오고 물로 나오네요... 처음 한개는 오자마자 사용해서 그런가 했는데 얼마전에 다른 한개를 오픈했는데도 이러네요. 왜 이런건가요? 처음 이 제품을 다른 사이트에서 구입하고 좋아서 네이버에서 찾아 구매한건데 완전 다른 상품 같네요!!
4	핸드폰크기와 비교해봤습니다. 제 폰은 아이폰7입니다. 생각보다 크지만 평소에는 보관용 여행시에 유용하게 잘 사용할 것 같습니다.
5	아크릴이 아크릴이라서 별다를건 없습니다 좋습니다
4	다좋아요 근데 찍찍이가 생각보다 많이 약하네요 그부분이 좀 아쉬워요
4	특별히잘모르겠어요 ...
4	맛있고 고소한 두유 잘먹었습니다~
1	스판이 안되요 옷감도 별로에요
5	너무 좋ㅇㆍ요👍👍
2	노노 저처럼 대두인 사람은 쓰면 큰일납니다 쓸수는 있지만 서양인과 다르게 동양인 두상은 옆으로 퍼져있습니다 그래서 저같은 대두는 사면 쥬르르르륵 ㅠㅠㅠ눈물만또르르 59 60 사이즈
5	세안력도너무좋고 전아직충전도안했는데도 사용잘되여 ㅎㅎ
5	배송 빨라요 싸고 좋네요
2	사진상 연초록색이 예뻐 보였는데 실제 배송된 물건은 검정색이네요. 좀 실망했습니다. 그래도 작동은 제대로 될 거라 믿고 쓰겠습니다. 많이 파시고 즐거운 하루 되세요!!^^
5	역시 좋네요. 덕분에 맛있게 먹었네요. 지리산 참숯이 1봉지가 덜왔는데 그건 담번에 재구매 할꺼니깐 그때 같이 보내주세요. 친절한 대응 감사드려요.^^
1	알루미늄철판끼우는고리가 휘었네요 반품하기귀찮아서그냥쓰는데 짜증납니다 품질신경써주세요 장사할때
2	튼튼한거 같긴한데 최대 높이가 너무 낮다.. 별로다
4	움... 생각보다 얇아요 그치만 막 얇은건 아니라서 괜찮아요 장갑낄때 땡기면 찢어질거같아서 살살 해주면 괜찮을거같아요
5	재구매 배송도 제품도 너무너무 좋습니다.
2	좀 별루임 ㅠ
1	심지어 위메프는 1개사도 무료배송이더라구요. 우편이겠지만...
2	사용중에 끊어져서 별로입니다
2	음... 연어라 시켜봤는데 찜찜해서 구워서 먹어서 그럴까요.. 좀 짜더라고요
5	연말 연휴 끼어 늦게 올까 걱정했는데 그래도 배송 잘 받았어요 아기에게 먹이려고 구매한건데 유통기한도 넉넉하고 좋습니다 또 구매하러 올게요 ^^
2	기대가너무컸을까요... 작은크기에 가시까지...
1	가격이 저렴해서 주문했는데 사용기한 6개월도 안 된 제품이네요. 뜯고 나서 알게되어 반품도 할 수 없고... 네이버 할인 행사가 재고 처리일 줄은 몰랐네요 앞으로는 유의해야겠어요
5	생각했던데로 넘 괜찮아요
5	피로회복에 비타민 필수ㅠㅠㅠ
5	재구매 빠른배송감사합니다 기분좋은하루되세요
2	담부턴 구매안할듯해요
1	배송 너무 느려요 너무 느려
5	재구매 집밥 같아서 너무 좋아요~
4	프로포즈 선물인데 와이프가 넘좋아라해서 저도 기분이 넘좋네요ㅋ
1	상품은 사용전이고, 배송은 매우 느립니다.
5	좋아요 연장이 필요하긴 했디만 설치도 생각보다 어렵지않았고 화질도좋네요 화질은 집에있는승용차 순정카메라보다 좋은거같습니다
4	입히고 너무귀여워요 사이즈도 있으니 알맞게입히기좋아요 덕분에 웃고 추억사진남길수있겠어요
5	커서 마음에 들어요~ 아기랑 엄마 둘다 잘수있어요
2	먹을려고 삿는데 물에 탓더니 똥인거 같애서 못먹겟어요
5	매우좋아용 빠른배송
5	조금 솜이 부족한듯. 가격이 저렴하니...
2	사진에서와같이 매듭정리가 잘안되어있어요 제가실밥을자른다고되는문제는 아닌거같네요 당장 휴가때신을려고 산거라 그냥 신어요......
5	겨울에도 물놀이할수있어 좋네요
5	저렴하게 잘 산거 같아요. 사이즈도 편하게 잘 맞네요.
5	아들이 농구를 좋아해서 전시용으로 샀어요 너무 좋아합니다
5	홈 cctv에 쓰려고 샀어요~ 잘 작동됩니다!
5	저도 답례품으로 받아서 먹고 맛있어서 주문했어요 ^^감사합니다
2	배송은 빨라요 공기흡입부분이 굉장히 작아서 일반 청소기로는 진공이 잘 안돼요
2	양이 무척 적네요.
2	역시 뒷고기는뒷고기 저가격이면 밖에서 뒷고기먹는게 저렴한거같네요
2	보통 그냥 저냥 그냥
5	휴지잘쓰고있어요 싸게잘샀어요
4	깨끗해지는 느낌이에요ㆍ잠시동안은 좋아져요
2	.빠르고 좋아요.. 다음에 또 구매 할께요
5	과수원 작업할때 써요 좋아요
5	흡수 잘 되고 좋습니다~
5	색도 예쁘고 깔끔하게 수세미를 쓸 수 있어 기대됩니다
5	지방이 없다보니 질기긴하지만 맛있어용!!도시락 싸기도 딱 좋구 이것저것 활용 가능할거같아요!!!
2	잘쓰고있습니다만족해요
4	샴프는 세정력이 쫌 아쉽지만 좋아요!
1	많이 찌그러져서 왔네요. 기본 속 포장은 되어있어야하지 않을까요? 교환번거로워 그냥 씁니다.
2	세봤는데 99개 101 개 한줄마다 수량이 조금씩 달라요 그러고 냄새가 많이 나고 하얀가루가 묻어나네요 전체 무게가 엄청 무거워요 칩 하나하나는 무게감이 있어서 좋네요 만족하고 잘 쓰겠지만 가격대비 훌륭한지는 모르겠네요 2% 아쉽네요
5	밋밋한옷에 달아보러구요
2	보내주신 피클 잘받았읍니다.
2	케이블에 상처난것 옴 걍 역시 쓰레기임
2	싼마이로 쓰긴 괜찮아요
2	두껑 안쪽이 불량이라서 뚜껑 닫아도 흔들 거리고 ..ㅠ 번거롭고 귀찮아서 그냥 씁니다
2	비리지 않다고 해서 구매했는데 빌립니다. 청양고추넣고 다시 해먹어보려고요
5	재구매 옷걸이가 너무맘에드네요 옷이흘러내리지 않아서좋아요
4	처음에는 설명대로 냄새가 좀 났는데 시간이 지나니 확실히 빠졌어요. 잘 쓰고있습니다.
2	포장박스가 오래된거여서 찢어져서 왔네요 너무 성의없이 보내신듯 박스가 많이 없으신가봐요
2	처음엔 괜찮았는데, 빨래 후 건조기 돌렸더니 확 줄어드네요.ㅐ
5	맛있어용 흑사탕흑사탕
5	좋네요 사이즈가 애매해서 좀 넉넉히 입으려고 크게샀어요~~작은것보다 큰게나을거같아서..기장이 살짝길지만 좋네요 ㅎ
2	아이가 먹겠다고해서 구매했는데 단걸 좋아하는 아이입에도 너무 달아 아직도 다 먹지 못하고 있네요
2	ㅠㅠ 퍽퍽해
4	진하고 좋습니다~~~
4	두께도 있고 바퀴도 있는데 아래부분이 약간 작음
1	재구매 저번거랑 너무달라요.. 다섯개왔는데 외관부터 맛없는 메론..하나는 열어보니 썩어있고 하나는 깨져서오고 나머지 셋은 윗쪽만 먹을만큼익었고 반틈은 물러서 다버렸네요
5	그린맘젖병들 쭉놓고보니 그저 빙그레 웃음만^^기분좋아지게하는 젖병이예요^^
4	건조해서 눅스오일을 섞어 사용중인데 오일때문인지는 모르겠지만 지속력은 좀 떨어지는 것 같아요.
5	색마음에들고뉴트로느낌이예요 ㅎㅎ
2	그냥 그렇네요 길이는 길어서 좋아요
1	컨버스 같은 신발 흰부분 노란때 지워진다고 들어서 구매했는데 전혀 안지워집니다ㅠㅠ 다른 용도로는 안써봐서 모르겠네요
2	ㅇ쇼ㅏㅏㅌㅍ ㄴㅌ허ㅒㅇ요ㅑㅐ9ㅁㄴ로ㅑㅕㅇㄴㅇ하ㅐㅕㄴㅌ처ㅐㄱㅇ처ㅑㅇㅇ혀ㅑㄱㄴㅋ튜ㅓ6ㄱㅇ츄ㅕㄲ오ㅑ7ㄱㅇㅌ퍼8ㅅㄱ
5	아직 사용전인데 워낙 후기 좋은 제품이라 믿고 써보겠습니다^^
5	워낙 아이가 좋아하는 제품이라 주문했어요.
2	폭죽터지는 듯한 소리와 튐 있어요
1	마감실밥다엉성해요..완전실망이네요 리뷰안쓰는데..정말실망그자체얘요
5	디자인은 무난하고. 카드 수납 너무 편해요
2	그닥 그래요~ 코부분이 아프네요
5	재구매 두번째 구매예요^^ 엄마표를 위해서 바인더 하는 곳에 활용하기에 굿입니다
2	팔천원주고 샀는데... 그 값은 못하는 거 같아요 양말에 달린 레이스가 재질탓이겠지만 세탁했더니 다 풀리고 박음질 한 곳도 곧 떨어질 거 같아요...
5	마른 색 하나없이 잘 쓰고 있어요.
2	검수가 잘안되나봐요 여기저기 흠집이있고 .. 반품하고싶은데 성질 급한 신랑이 택배박스를 버렸네요 그냥 씁니다
5	재구매 출장이 잦아 컵라면으로 끼니를 떼울 때가 많았는데 죽으로 대체하니 속도 편하고 부담없이 잘 먹고있어요 특히 뜨거운 물에 포장용기를 넣을 수 있어서 보온하기에도 편했습니당
5	맛고상큼하고 먹기도편리합니다
2	사은품은 안왔네요;;
1	넘 딱딱해요 결국 이어졌든 부분이 떨어졌네요
1	이거 절대 사지마세요 다자인은 개안아요 근게 옷좀걸면 봉이 무너집니다 불안해서 옷을못거네요 내일 고객센터 전화해바서 근본적으로 해결안대면 고발하고 불매운동이라도 할겁니다 아니 옷걸이가 옷을 못걸면 어쩌라구 이따구로 만드는지
2	생각처럼 럭셔리하진 않구요..걍 깔끔하게 놓긴 좋아요~
5	자주자주 이용할게요 저렴하게 잘구입했어요
5	아직 안써봤어요 수채통 안씻어도 된다는게 너무 좋네요
2	비누로 살짝 빨았는데 색 좍 나옴 음 맘에 안드네요
2	한쪽 발 부분 철제가 찌그러져왔어요.. 플라스틱 발이 들어가지 않고 전체적으로 뒤뚱거리는데.. 그냥 쓰려고 합니다. 저번에 대량 주문한건 모두 완벽하게 왔는데 이번에는 좀...실망
1	잡들아때 잘 사용햇습니다
5	재구매 잘받았어용 늘 잘 먹고 있습니다
5	항상 주문하던젭품입니다. 추가로 영양제?까지 주셨네요.
5	한달동안 써보니 액션 비거리 최고 예요
1	당일 배송이라고 봤는데 이틀이나 늦게 도착했어요 테잎도 헐거워서 내용물 보였을거 같아요
2	냉간 가온시 소음 줄이는게 목적이였으나 별 차이를 못느깜
1	물건잘못보내고 없으면 강매한다네요
5	재구매 용기가큰거빼고는다조아요
5	오징어 구워 먹고 싶어 샀는데 괜찬네요
2	필요해서 구매했지만 좀비싼듯 싸인펜이라도 같이보내주지 싸인펜 얼마나 한다고
1	식탁에 니스칠한 냄새 집안에서 진동을 하네요........
4	배송이 많이 느리긴 했지만 급한게 아니라 기다렸습니다. 생각보다 크고 배송해주시는분이 다 설치해주시고 갔고 먼지는 조금있었지만 냄새는 좀나네요.. 몇일 환기시키면서 빼야할듯합니다. 가격대비 만족해요~
5	맘에 들어요 잘 먹고
5	항상 먹는위드맘이라 좋습니다
5	재구매 계속목던거라 잘먹아고 잇어요
2	제품은 좋은데 택배기사님이 는물 나게 하네요
4	촉촉한 편이고 간편해서 조아요 잘쓸게여
5	잘 입을게여 넘 조아요
5	허리가 작게 나와요 허벅지는 큰듯
2	계속 흘러내리고 사이즈도 작아요. 흘러내리지만 않는다면 참 좋겠은데 계속 흘러내려서 이건 뭐....
2	잴때마다 용량이 틀리게 나와요!!!ㅜㅜㅜㅜ교환하고싶어요
2	지속력이 짧아요 금방떨어져서 아쉬워요 ㅜㅜ
2	숙성김치가 아니고 생김치네요
2	없어지긴 커녕 더 많아짐 사지마세요
5	모자 뜨기 좋아요.
5	양면사용이라 실용성도높구요..파란체크무늬는 여름에 시원해보이는 아이템으로 아이멋내기에 딱이네요~암튼 너무너무 이뻐용.만족만족합니당^^
2	괜찮은 제품이라 칭찬하길래 샀더니 힘이 많이 부족하네요
1	반장갑주문햇눈대,,긴장갑 ㅡㅡ장난똥때리네요 귀찬아서 잘라서쓸랍니다
5	완전좋아 딱좋아 착용감 굿
2	쓰지도않았는데 안쪽포켓 벌써 입벌리고있어요.....생각보다 흐믈흐믈 탄탄하지않아요
5	다른곳에서 보낸 꽃보다 시든것없이 모두 싱싱해서 좋았습니다
2	본식날 접착부위가 떨어졌어요....
5	편하고 좋은것 같아요 배부분이 조금 안잠기는데 지방흡입 후에 입을거라 충분히 잡히겠죠 ? ㅜㅜ
1	배송이넘느립니다~ 문자에답장도 일주일있다가하고...
5	깔끔하고 고급져요. 기대이상입니다. 잘 사용하겠습니다. 다만, 강아지가 긁으니 실밥이 풀려서 손바느질 했네요. 쇼파에 올라오는 반려견과 함께 사시는 분은 참고하세요.
2	홍삼맛이 약하고 넘 달아요 포장 및 배송은 아주 좋네요
2	계속 사용해보고 효과있음 또구매할께요
1	너무 커서 반품하려다 반품비가 5천원이라니... 왜 5천원인지...배송비가 없었던거도 아니고.., 그냥 무용지물 됐네요
4	진짜 좋아요 저 지성인데 좁쌀 잘나오는 편 강추!! 저는 재구매고 대용량구매입니다
2	0점이안맞네요
4	사이즈도 좋고 배송도 좋았어요
5	휴대용으로 들고 다니면서 쓰기 편합니다~ 배송은 3일 정도 결렸어요~
2	배송 포장은 괜찮았으나 홍합이 너무 작아요. 별로 안 신선한건지 국물이 비려서 국물다 버렸네요. 그냥 쪄서 홍합만 발라서 먹으려고요.
4	재구매 효과가 좋아 늘 시켜 먹는 제품입니다
2	손잡이 불량 손잡이 불량 판매자는 어이없이 불친절에 개당당하고 불량이라니깐 돈내고 핸들 따로 사라하고 젝일슨 어이없어
5	깔끔하고 이쁩니다. 안정성은 당연 지금 확인을 못하고 성능이야 상향평준화겠죠. 근데 이뻐요. 모난곳도 없고. 이걸로 설명이 끝난듯..
2	생각보다 너무 얇아서 먼지는 못막아 줄거 같네요
2	키 166 하체66 키좀 있고 튼튼한 몸매 가지신 분들은 사지마세여 짧고 작네요 잠옷이 편해야 하는데 쫄바지에요 제동생 156에 44사이즈 가 잘 맞아요 그냥 동생쥴래여
4	배송굿 맛굿~많이파세요
5	잠자기 편안해서 하나더 구입합니다
2	잘 안맞아요 접착력도 약하고 판매담당자랑 통화 해야겠어요
1	재구매 검정색,가루같은게 나와요,,이게뭔가요 컵에 따라도 가라앉아있어요
2	너무얇아요 ㅜ 별로네요
5	색깔도 좋고 사이즈도 좋아요
5	묵직한게 튼튼해보이네요
2	배송만아니면 물건은괜찮아보이는데...
5	집이 좁아 정수기 설치는 할 수도 없어서 생수를 사마셨는데 막상 매번 생수통이 버리기가 귀찮아지려는 찰나에 주변분이 추천해주셔어 구매했어요! 수돗물은 그냥 마시기가 매번 힘들었는데 걱정덜고 안심하게 물 마시고 있어요^^
5	신랑이 마음에 든다네요~
5	은은한 비누냄세 너무 좋아요!! 쓰고 또 살께요!!^^
5	색감 이쁘네요 근데 하얀케이스에 때가 많이 타있어서 선물용으로는 못쓸듯 해요 여튼 이쁨 자석도 짱짱하고
2	이렇게 얇을줄 몰랐네요
5	배송 너무나 빨라서 놀랏습니다 감사합니다
2	빅사이즈라고 해서 샀는데 허벅지 부위가 너무 작아서 불편해요. 혈액 순환이 안될 것 같아요.
5	만족 크리스마스분위기를 내려고 구매했는데 만족스럽네요 ㅎㅎ 모드도 여러가지라 다양한불빛을볼수있습니다
2	A사이즈인데 너무 커요 ㅠㅠㅠ
1	잘쓰고잇어요 처음에 터져서 왓네요 근데
2	설치 쉽고요! 느낌도 좋아요! 그리고 이뻐요! 근데 방음이.... 방음이.... 제일 마음에 안들어요!
1	배송이 느려도 너무 느리네요. 6월 1일날 시켰는데 물건을 아직 받지 못했네요. 6월 3일 옥천 이후 왜 배송이 진행이 안되는거죠?! 차라리 오늘 다른 곳에서 주문해도 더 빠르겠네요.
5	와너무잘삿어요 이런거필요했는데, 한번 빨았는데 쫀쫀함 ㅋㅋㅋ 오래신으면 자꾸벗겨져서 화났는데 이거는 워낙 싸니까 그런걱정 안해도될거같아요 근데일단 빨았는데도 쫀쫀하긴하다는거
2	바둑알이 자꾸 깨지네요
5	저렴하게 잘샀네요 비오는데 아주잘되요
5	부모님께 선물 방송에서 염증과 다이어트에 좋다고 나와서 부모님이 먼저 찾으시길래 사드렸어요. 스푼도 들어있고 증정도 주셔서 감사합니다^^ 저렴하게 잘산거 같아요~ 효과 좋으면 또 구매할께요
1	배송 느리고 왜 핏미 어플이랑 연동 안되죠? 연동되는줄 알고 샀는데 연동 안되서 완전 낭패
2	너무별로에요..
1	암막 커튼시켰는데 암막 하나도 안됨
2	열감이 없어서 아쉬웠어요
2	소리가 큰 점이 다소 아쉽습니다
5	완전 편해요 맨날 이것만 입고 싶어요
5	만족합니다. 소음이 하나도 없고 디자인도 귀여우며 좋습니다. 다음에 시계하나더 구매하면 더 사고 싶네여
4	재구매 잘 나오네요 자주 이용하겠습니다
4	아들이 쓰는데 좋다고하네요 다쓰고 다시구매할께요
4	계란찜이나 된장찌개할때 쓰려고 샀는데 사이즈 귀엽고 딱 좋네요~ 안에는 너무 잘 지워지고 바닥쪽에 흰색 테두리라 뭐 뭍는거 싫은데.. 불을 쌔게 하면 밑면 하얀테두리부분이 금방타네요 ㅋㅋ밑면은 박박 긁었는데도 안지워져용ㅠㅠ
2	제 입맛엔 안맞아요.
5	리필도있었음좋겠네요
1	일단 바람불면 날아갑니다 전혀 고정 안되구요
5	재구매 계속 잘구매해서먹네요
5	배송이 빠르고 제품도 주문과 같이 정확히 왔네요
1	설치 기사분도 불친절하셨고 빌라 3층인데 3층까지 올라오면 배송비 2만원 또 추가된다고 하시고 선정리도 마음같이 안되네요 이 가격으로 다른 책상을 사겠습니다
5	양파즙먹기 거부감땜에 먹기에 좀 부담스러웠는데 이 제품은 그런 거부감 없이 먹을만해요 유기농이라해서 믿고 구매했고 꾸준히 먹고 있어요 재구매할려고 보니 저번보다 가격이 좀 비싸게 나와서 아쉽네요
1	한달 반만에 고장났어요
2	안장의 기스 안장 아랫부분 스티커의 찢어짐
5	사진보다 더 이쁜 티고 착용감도 좋아서 네이비 빨간색외에 다른색도 구매예정입니다
2	9.23주문 후 국내 도착도 안했는데 배송중으로 설정 후 오늘에야 받았는데 어찌 구매 확정이 되어 있죠? 그리고 안에 케이블 선도 까져있고 제품 이상까지 있는데 반품처해주세요
4	전보다는 좀 얇아진 듯해요.
4	다른곳보다정말싸게샀어요! 스와랑은 아무래도 좀 차이가 나지만 그래도 스와시술하시고싶은데 가격때문에 망설이시는분들께 시술해드리긴 괜찮을거거같아요
5	생선 구울 때 제일 좋아요
2	6살 10살 아이들한테 너무 헐렁해요ㅡㅡ
2	길이는마음에들어요~ 근데 세탁하고나니 끝단이 울고 늘어난거처럼 그래서 보기싫어요ㅠㅠ
1	고정하는 부분이 깨져서 왔는데 교환하기 귀찮아서 신랑이 테이프붙여준 상태로 그냥 쓰고있어요.
2	봄취는 보드라워야 정상인데, 삶은 제품임에도 까끌거리고 목이 따가워서 아이들에게는 줄수가 없었습니다.
2	별로 여름 쿠션인가요~~린넬 비슷하던데~~많이 파세요~~쿠션 커버 가격 다 별로 인듯 하네요~~!
5	이쁘게 잘 쓸게요 좀더 싸지고 여러가지 모양도 더 나왔으면 좋겠어요 ㅠ
2	L글루탐산나트륨...은 들어있는데 김치3종류에 파한쪽 들어있지 않네요. 맛도 그닥...
5	앙금이 조금 적어서 맛은 그닥이지만 아이들은 너무나 좋아해요^^
2	200*50 이라고 사이즈 똑같은 줄 알았는데 통타이어라 속이 빵빵해서 볼트가 안들어가요..
4	생각보다 보푸라기가 많이 일어나네요...
5	가성비 최고이네요.디자인이 너무 이쁘네요
1	정품과 차이가 너무심해요 최악입니다
5	맛있고 가격도 다른 인스타공구상품에비해저렴한거같아요~
4	배송 정말 빠르네요... 가성비 좋은듯 합니다
2	ㅓㅓㅓ자ㅏ너ㅗㅗㅗㄴㄴ
5	거치대 패드부분 동시 충전 가능해서 좋아요
2	색상이 노란황토색이예요. 빈티지한 느낌보다는 조금 생뚱맞은 느낌입니다.
1	19년제조일자로 보내준다더니 18년 제조일자로 와서.. 화장품유통기한그렇게길지않은걸로아는데 담부턴 그냥 매장가서 사야겠네요
5	감자 작아도 푹신푹신 맛있어요 쩌먹기 크기도 적당하고 맛있어요
2	아기가 좋아하네요~
2	무엇보다 맛이 없어요 중국 oem인걸 모르고 구매해서 왠지 먹기 찝찝해요.. 색은 까맣고 맛도 막 달고 그렇지도 않아요
1	너무 빡빡해요 아이들 학교준비물로 산건데 아이가 조작하기 어려울만큼 빡빡해요
4	화생방 훈련하는 느낌의 첫맛인데 정말 중독성 쩔어요. 흰밥, 스팸, 계란후라이랑 먹고, 라면과도 먹었는데 라면과 먹는게 더 맛나요~ 익혀서 먹으면 어떨지 궁금해서 밖에 내어놓았어요. 주문후 다음날 배송되어서 정말 좋았어요.
5	톡톡상담 답변 빨리주셔서 감사합니다!
5	만족합니다 좋아요 이번설에도 선물좋아요
5	항상 시켜먹는거라 생수중엔 요것이 쵝오인듯
2	완전 별루임 .돈 버림
1	수조에 오래보관해둔건지 살도 없고 짜고 가족들 다 모여서 먹는데 아주 민망했네요 다신 안시켜먹습니다
5	케이스에 들어있어서 좋아요
5	아주 만족 합니다 다음에 기회가 되면 꼭 이용할께요
2	제품을 떠나서 배송이최악입니다
1	너무 잡내가 심했어요 ㅠㅠ 다른건 다 맛있었는데 이건 비추해요
5	양이 많아서 유통기한이 걱정되지만 부지런히 먹으려고요!
1	사이즈 전혀다른거오고 고객센터 두번이나 전화해서 겨우 물건보냄. 다신 안삼
5	이쁘게 입힐께요~,,
2	줄이 자꾸 끈어져요
2	부스러기 너무 떨어짐
4	상할까봐 젤먼저 먹다가 절반먹고 물렸어요
5	좋아요~ 생각보다 튼튼하고 조립하기도 어렵지않아요 다른도구가 필요하지도않고 제품에 들어있는 고무망치로 조립가능하구요 선반높이도 내가 필요한대로 높이 조절해서 조립해서 사용합니다 감사합니다 잘 쓸게요
5	배송 빠르고 착한 가격에 구입 잘 했어요~^^
1	재구매 비추 먼지 많이 붙음
5	생각보다 탄탄해보여서 좋네요
1	왕특사이즈를 샀는데.. 왕특은 50%정도. 나머진 작아요. 저만 그런거겠죠.
5	후기들이 만족한다는 내용이 많아서 기대했는데.. 막상 받아보니 훨씬 더 만족스럽습니다. 아주 좋아요. 사진보다 실제품이 훨씬 퀄리티가 뛰어납니다.
2	과자 봉지가 찢어져서 왔어오
5	재구매 넘 잘 쓰고 있습니당 흘러내림도 없고 좋아요!!!
2	생각보다 많이 얇네요 6겹이라 두꺼울줄알고 시킨건데 타사 4겹보다두 얇아요
4	효과있음 본품으로 사야지...
5	배송이 정확하고 빠름
2	LED라서 밝기는한데 센서가 잘 작동이안됩니다. 디자인도 무난 좋습니다.
5	그림이 예쁘네요. 양쪽에 하나씩 붙이려고 다른디쟌으로 주문해봤어요
5	털이 잘밀리고 사용시간도 좋습니다
2	강도가 너무 쌔요 .
5	좋아요 급하게 주문했는데 배송 빨라서 좋았습니다. 흰색 검은색 둘다 주문했는데 디자인이 모두 예뻐요~
2	작동이 잘안됐어요ㅠ
5	마음에 듭니다 가격은 좀 있는 편이지만 농위에 올릴상자를 종이로 하기엔 너무 약할것같고 그렇다고 나무상자를 올리는건 부담스러워서 구매했어요 반투명이라 일일이 꺼내보지않아도 내용물을 알 수 있어서 좋습니다 배송도 빠르네요
2	G30 BMW 5시리즈에 장착 중인데, 후크의 깊이가 좁아서 좌석 포켓을 완전히 물지 못하고 어중간하게 걸려있다보니 아이가 발로 위쪽으로 툭툭 차다보면 힘없이 빠지네요. 후크에 대한 개선이 좀 필요한 제품입니다.
5	좋다고해서 한번 써보려고 구매했어요
2	기대를 너무 한탓인지 아쉽네요
5	노트북에 블루투스기능이 없어서 사용중인데 바로 연결되고 좋아요
4	손잡이 덕분에 더 가방이 예뻐보여요~~
5	저렴하게구입했어용 ㅎ좋아용 ㅎㅎ
1	골고루 좀 주시지... 중복이 최대 5장 그냥 번호 선택 할껄...ㅜㅜ
1	다른 필름지랑 비교했을때 작업성 안좋고 괜히 삼ㅠㅠ 다른필름지는 앞뒤로 보호필름 3장되잇고 비교해보니 작업성 지리던데 ㅠㅠ 저랑은 안맞는거로
2	효과좋다고 해서 사긴했는데 가정집에서 두통을 5개월도 안되서 다쓸 수 있을지 모르겠네요. 유통기한은 좀 신경 써서 보내주셨으면 좋겠네요. 싼 가격도 아닌데
5	만족합니다 전에 구매했었는데 다시 구매했어요 저렴하고 마음에 들어요 입었을때 편해요 다음에 또 구매할게요
4	너무깔끔해요 진작에 바꿀껄그랬어요
2	배성중 파손 되었습니다
5	더치커피를 간편하게 집에서 내려마실 수 있어서 좋네요
5	바퀴도 부드럽게 굴러가고 저렴한 가격치곤 좋아요.이제 처음타는 초등4학년한테 딱좋아요.작은거보다 큰게 초보에겐편하다고해서 샀는데 처음인데도 잘타네요
1	판이 얇아서 예열할때 열 전도가 빠르고 다 타버려요 ㅜㅜ 아님 제가 못사용 하는건지도...
1	다리가 몇군데 깨져서 왔네요. 크게 기대하진 않았지만 상품이 그냥 그러네요.
5	빠른배송고 좋은품질이 장점이네요
1	금방 들뜨고 찢어졌어요
1	제품등록을 하려고 시리얼 넘버를 입력하니 이미 누군가 등록했다고 나오는데요? 정품맞나요??
5	세니타이져중 제일 조아요
2	디데일뷰사진과다릅니다 뉴와이드제품이라서구매했는데 입구가좁은 모델이와서 문의하였더니 9L는 입구가큰 모델은 없다고하네요 디테일뷰사진만보고 구매하지 마세요 사진과다릅니다 입구가좁아요
1	배송 별로네요 별로에요
2	젓갈은 짜야 젓갈인데 물엿맛이랑 마늘맛만 나네요... 하나만 시켜서 맛 먼저 볼 걸 후회됩니다. 꼴뚜기는 물엿에 절인맛이고 낙지도 너무 달아요... 양념 다시해서 먹어야할듯
5	말그대로 앉은뱅이 술입니다
5	디자인이 넘 예뻐요~ 공간도 여유 있고 좋아요^^ 신발장 기능도 있지만 중문이 없는 현관에 시야 차단을 위한 목적도 있어서 여러모로 만족합니다
5	임신해서 한번 주문해봤어요!! 단맛이 안들어간 맛을 좋아해서 꾸준히 잘 먹어볼 생각입니다.
2	배송이 느렸어요 모델핏보단 제가 키가 작아서 그런지 엄청 큰 느낌이에요 날카로운곳에 올 풀리지 않게 조심해야겠어요
1	배송이 너무 느리고 연락도안주고
2	지금입어도더울듯요기장은짧구요어깨는넓구요애매합니다
5	씻기귀찮게 복잡한구조여도 아기때부터 배앓이방지 효과봐서 쭉쓰고있어요
2	첨엔좋으나 초보에겐 무리인듯ㅡㅡ 지속도얼마못가네요 이틀?삼일? 그러곤 툭툭부러집니다ㅡㅡ 정말초보실력으로한두시간해서 열손가락연장하구힘들어뒷날에네일해야지하면 툭툭부러지네요 불편해요..
5	여전히 좋아요 곧 다시살거에요
5	주먹만한크기로 잘도착했습니다..낼부터 갈아먹으려고 주문했네요
1	한번 세탁했더니 구질구질해졌어요 비추천 집에서 잠옷으로 입어요
5	굳굳 잘 받았습니다. 하루만에 배송이 됐네요. ㅋㅋ감사합니다. 다음에도 요기서 구매예정입니다.ㅎ
4	재구매 스티커 보관용으로 좋아요 스티커마다 사이즈가 달라서 좀 그런거 말고는 꽤 만족합니다-!
5	튼튼해보이네요 제습기랑 같이 사용할려고 샀어요
5	적축인데도 소음이 적어서 사무실에서도 사용하고있습니다. 업무용 키보드 자판이 너무 낮아서 평상시에 업무에 지장이 있으시다면 꼭 사용하시기 바랍니다. 물론 게임이나 엔터테이먼트용으로는 두말 할 것 없이 최고입니다.
1	재구매 1:1 인지는 모르겠어요..걍 반 더 주는거 같고 성체는 거의 없어요
5	아직까진 괜찮은거같아요
1	사용중 가로로 2인치 씩 찢어지느 것 은 왜 인가요? 2개 구매했는데 개당 2~3개 생겼습니다.불안합니다.
4	스크래치가 잘 나는 것 외엔 좋은데 가격이 좀 있어요 이만한 길이 테이블이 여기뿐이라 어쩔수 없다 하면서도 좀 안타까워요.. 그리고 높이가 잘 안맞아서 뭘 좀 받혔습니다.
2	예전보단 푹신함이 좀 덜한것같아요
2	흠ᆢ 완전미끄러워서. ᆢ 에궁 후기보고 샀는데ᆢ속았네요'~ 시골집에나 갖다놔야겠네요.개속았어요
2	화면이랑 같아요 수저놓는곳이 얼룩지지만 그냥쓸께요
5	적당한 사이즈로 좋네요
5	가격대비 만족합니다. 잘 사용 할께요
5	배송도빠르고 너무마음에들어여!!
5	무료체험 사용한 뒤에 뽀송뽀송하고 쿨링감이 오래 지속되어서 너무 좋아요 !
1	배송이 한달이 넘게걸렸네요,,
2	비싸고 안좋아요
5	배송은살짝늦었지만 잘왔어요~
5	재구매 세달에한번씩2개씩구입하는거같아요남자친구꺼제꺼순해서좋아요
4	재구매 막쓰기편해요 엄청싸니깐
2	너무녹음 너무 녹아서옴 보냉팩 두개정도는 해줘야 하지않나요 이더위에 냉동실보관하는데 완전 죽이되었어요 정말 다신구매안할듯
5	개별포장되어있어서 좋아요^^
5	후기가 좋아서 구매했습니다..어머님 관절염에 도움이 되었으면 좋겠네요..
5	크기도 적당하고 다좋아요
5	완전 좋아요 다른 비싼 볼펜들보다 훨씬 좋아요 완전 반했어요
5	아이 주려고 샀는데 구워주다가 상추걷저리에 제가 다먹고 기름에 김치구워서 밥볶아 다먹었네요~쏘맥에~제 살은 어쩌죠?~
2	받침대 양쪽 높이가 3mm차이나서 낮은쪽 노트북이 들뜨는 현상이 있어요. 나머지는 무난하네요.
5	마음에 듬니다.가격도저렴하고요
2	배송이 공항에서 늦어져서 오래기다렸키네요 무게는 좀나가요 드라이기 앞에 끼우는게 삐뚤어져서 끼워지네요 끼워도 빠지고 ...그래서 안끼고 걍 머리만 말립니다..........
1	편하긴한데...5장산것중에 3장이 2번빨았는데 다풀렸음.........
2	한달정도 사용 후 케이스를 벗겨내려고 한쪽 귀퉁이는 빼내는 순간 빠지직 산산조각 깨졌어요 ㅜ
2	길이가 짧아서 조금 불편하네요
4	좋아요 나쁘지 않아요 ㅎㅎ 가볍고 가장다리 철심이 나름 모양도 잡아주고 편하게 사용하고 있어요 ㅎㅎ
1	나무 상자가 정말 허접하고 실망스럽네요. 크기도 대형 무슨 이런말 써놧던데 전혀 크지 않습니다.
1	진짜 별로네요 반품하려다 집에 사람이 없어서 구매결정해요
5	아기가 잘 가지고 놀아요 장난감이 큼직하고 맘에 들어요
4	배송도 빠르고 좋아요 하나더 구매했어요
2	케이스호환률 100%라 하셨는데 호환이 안되네요 두개나샀는데
1	다시는 안사요 찜탈퇴했어요
5	면이 너무 좋아요 맘에듭니다.
2	별 차이가 없어요 너무 아까워요ㅠ
2	처음에 받고 마음에 들었는데 삐그덕 소리때문에 확상했네요 다른곳에서 산건 소리안나던데 선물줄건데 소리때문에 선물줘도 욕먹을듯요
5	배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 아이스컵은 앞으로 여기서만 구매할것같아요 많이파세요^^~~~
5	아직 먹어보지 않았음. 빠른배송, 신선함
2	냄새로 사용하면서 힘들어요
1	안녕하세요. 너무 별로에요
5	재구매 잘받았습니다 또구매항겡ㅎ
2	별로네요영
5	케이블도 튼튼하고 좋아요. 전에 써보고 다시 구입했습니다.
2	좋아요 사진이랑 똑가
5	재구매 벌써 5번째 구매입니다. 살짝익혀서 먹으면 진짜 다른반찬 필요없어요
1	한번사고 안써요... 싸게사서 다행이네요......
2	마감처리와 조임이 약합니다
2	왜 텀 불 러 안 줘 여
5	향이 은은하니 좋습니다.그런데 배송시 비로 얼룩진것이 안없어지네요
5	맛이 부드럽고, 향도 은은하여 좋습니다 더욱이 티백이라 우려먹기 편해서 먹기가 좋습니다 번창하세요*^^*
5	고정한 책상이 꽤 두꺼운데도 튼튼하게 고정이 잘됩니다! 저희어머니께 어버이날 선물로 드렸더니 누워서 톡보낼때나 영상볼때 잘 활용하셔서 좋습니다^_^
2	화분선반이 필요해 하나 구매했는데 넘좋아서 하나더 재구매해서 오늘 받았어요 근데 상품 포장도 안되어 있구 선반은 쓰던거 보냈는지 흙이 잔뜩 묻어 떨어지고ᆢ 정말 어이가 없네요ᆢㆍ
2	어떤건 신선하고 어떤건 안신선하고 ..
2	가격이저렴해서좋지만 견고하지않아요. 여러개주문했는데 불량 있습니다
1	처음에 잘 붙는사 싶더니 핸드폰 무게를 못버티네요. 갤럭시s10 5g 입니다.
2	배송은 빠르나, 제대로 제모가 되진 않네요
4	바로 다음 날 도착했어요!!!
5	재구매 길이감도 좋구 이뻐요
5	한달차 똥이 아주 잘나옴
5	작동잘 되요 ㅋㅋ 건전지없이 넘 편하네요
2	잡히긴 잡히는데 1cm안쪽 까지 와야 빨아당기는 정도
1	생각보다 두껍고 미끄럽네요. 저랑은 안맞는것 같습니다
1	배송기사 하...,
4	크고 자충도 잘됬는데 다시 접을때 정말 힘들었어요
2	상품평을 남길만큼 특별한 점이 없습니다
5	문제 없이 받았습니다. 아주 이쁘네요
2	추가 배송료가 팔만원들었네요 ... 반품하면 육만원 물어내랴거 그냥 씁니다
5	편하게잘신을게욤.저렴한가격에득템햇네요
5	잘쓸께요 배송빨리왔오요
2	썩은콩은 없는데....불량한콩이 많아요.. 씻는데 콩과 껍질이 분리되는것도 많고 가격좋고 크기는 좋은데 뭔가 아쉽네요
2	기본적으로 메모는 안읽으시는듯 파우치는 커서 내용물이 덜컹거려요
5	좋은 품질 같아요 잘 쓰겠습니다 ^^~~~~
1	배송, 상담 때문에 짜증났네요;; 상세페이지에는 우체국택배라 써놓고 자기네는 CJ 대한통운만 이용한다하질않나;; 상품 품질을 떠나 짜증나서 더는 이용안할겁니다.
5	너무 맛있어요 ㅎㅎ 아이스크림이랑 같이 먹는데 좋아요
2	아직 어떤효과가 있는지 확실히 모르겠네요
5	넉넉한 수납공간 편의성이 좋아요
1	재구매 두유 하나의 빨대 꼽는 부분이 찢어져 줄줄 새서 왔습니다 하나만 문제라서 굳이 반품처리하지 않겠지만 다시는 주문 안합니다 꾸준히 재구매해왔는데 포장이 엉망진창인 상태로 왔네요 대단히 실망스럽습니다
5	아 그냥 속는샘치고 구입햇는데 정말좋음
5	반신반의했는데,마스크 부족해서 불안했던마음 이걸로시원하게 내렸어요!!
2	소파 디자인이며 자체는 너무 맘에듭니다. 하지만 너무많이 배송지연된점과 배송받았는데 다리나무부분에 벗겨짐과 긁힘 찍힘자국이 있음!좀더신경써주시길..
1	ㅏ라허러ㅏ틔이리히ㅏ라라
1	퀄리티에 비해 넘 비싼듯해요.
5	배송도 빠르고 배송기사님 너무 친절하시고 사무실에서 배송관련 안내도 확인 한번 더 해주시고 좋네요 가격대비 상품도 깔끔합니다~~
4	배송도 빠르고 다좋았는데 냄새가 진짜 안빠지긴하네요ㅠㅠ
5	아기가 항상 먹는 우유에요 배송도 빠르고 만족합니다
5	재구매 재구매합니다 가격대비
5	배송도빠르고 제품도 괜찬은거 같아요!
5	어떤음식이라도 얹어두면 멋진요리로 변신시켜줄 그릇입니다~~^^ 22 24사이즈도 딱 좋아요
4	남편 여름 옷 수납 공간으로 잘 쓰고 있습니다. 서랍에서 냄새가 조금 나서 한참 열어두니 지금은 괜찮네요.
5	좋습ㄴ다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
2	반건조가 더 나은거 같아요 생물이라 너무 크기가 크고 양념이 속까지 잘 되지않고 오래 볶지 않으면 맛있는 색이 안나옴
1	포장도 다 뜯겨서 왔고 위생적으로 걱정되어 안쓰고 버렸어요
2	맛이 생각보다 별로예요 건강식인지도 잘모르겟구요 ㅠㅠ
1	추석에 부모님하고 같이 먹으려고 주문했는데 뜯자마자 썩은냄새가 진동했어요 세척하면 났겠지하고 깨끗이 세척해서 찜을 했는데 냄새가 역해서 다버렸네요 즐거운 명절날 이래두 되나요?? 입으로 들어가는 식재료임에 더화가나네요
5	퇴근후에 혼술용도로 딱
5	캠핑가서 소스나 반찬거리 조금 간편하게 담아먹을 용도로 샀어요ㅎㅎ 딱 생각한 모양과 사이즈에요~ 가볍고,저렴하고 배송도 빠르고 좋아요!
2	순면 아사 60수라 면이 부들부들 할줄 알았는데 면이 뻣뻣한지 모르겠네요
5	깨끗하게? 키우는게 은근 힘드네요
1	끊겨요. 우두두 식으로 끊겨요.
2	ㅎ ㄴ갓가핳가즈ㅢㅅ바
2	생각보다 그렇게 말끔하게 코팅이 되는 것 같지는 않아요.. 입주 청소까지 끝낸 새 싱크였는데 뭉치는 자국도 좀 남고.. 화장실도 설명서대로 다 코팅 했는데 물때라든가 자국이라든가 하는 것들이 많이 남네요.. 솔직히 좋은지는 잘 모르겠습니다..
2	그냥저냥선스틱이죠ㅎ
5	넘만족ㅜㅜ바람이들어갈틈이 없어요ㅜㅜ 158에 54키로 90 입으니 넉넉하니이쁩니다
2	넘 기대를 했나봐요 생각보다 맛은 아삭만한듯..한개가 겉은 괜찮은데 속에 공팡이가 들어서 깜놀..그냥 먹긴그렇고 믹서기에 갈아서 쥬스로 먹긴 괜찮아요 단단한유럽종이라 단단하긴하네요..
1	성인 남자도 사용 가능할것 같아요 사이즈는 좋은데 많이 어지러워요
5	맘에드네요 ㅋ 디자인도 기능도 맘에들어요 배송도 하루만에 왔고요. 잘산거 같습니다 만족해요 ㄱㄴㄷㄹㅁ
1	더블하트 젖병에 끼우면 좀 새요
1	제품 질이 문제가 있네요
1	조립하고 2주쓰면서 이상하게 허리 한쪽만 아프다 싶었더니 의자가 기울어져있네요;; 밑에 돌리는것도 불량이고 좀 많이 실망입니다.
4	맛있어요 효과는아직잘모르겠네용
1	보자기 느낌의 재질 마찰에 보풀과 올이 나가고 돈이 너무 아까우나 택배를 아이들이 받아 포장지를 훼손하는 바람에 하는 수 없이 구매확정함 .. ㅠㅠ
2	유통기한 좀 긴 걸로 좀 주세요 ㅡ ㅡ
1	어머니 해드리려고 다크 브라운을 샀는데 1통은 브라운 1통은 블랙이 왔네요. 교환하기 번거로워서 이번에는 그냥 씁니다.
5	개좋아요 새화장실됐음
5	인테리어 효과도 있고 튼튼합니다.
5	좋아여 소재가 봄여름에 쓸만한 시원한 통기성 잘되는 소재라서 잘쓸것같아요~ 얼굴도 완전 작아보이고 챙도 햇빛 잘가려줘요
4	재구매 잘 먹습니다 재재재 구매 합니다
5	열어봤는데 냄새가 나쁘지도 않고 벌써 쓰는게 기대됩니다!
2	이불에서 찌꺼기 솜같은게 많이 나오네요 이불마다 세탁 3번씩 했네요ㅠ 특히 화이트 이불이 많이 나와요
2	밀봉은 되는데 진공이안되네요 기계가 고장났나 쓰던봉지로 진공을 해봤는데 기계가 고장은 아니네요 재구매는 안할것같아요
2	너무 기대했나요... 2개 구매하면 브러쉬까지 함께 준다고 해서 야심차게 믿고 구매했는데 그다지 개선 효과가 보이지 않네요... 비듬은 조금 줄어든 거 같지만 아직 가려움은 여전해서 힘들어요 흑흑 ㅠㅠ
5	목아픈 사람한테 좋은 거 같아요
5	가성비 생각했을 때 너무 만족합니다. 품질도 생각보다 괜찮고요.
2	배송기사님..
5	우드링 사이즈 좋아요~ 잘쓸께요
4	밀착력이 좋고 촉촉해요
1	배송도 빠르고 좋은데 케이스를 끼면 이어폰 연결도 잘안되고 충전케이블이랑도 안맞아서 충전하거나 너래들으려면 케이스를 빼야돼요
5	천이 고급지네요~~~넘맘에들어용💛
5	잘 꽂혀요 색도 이쁘고 큰책도 잘 꽂히고 맘에들어요 너무 생각보다 더 크고 책상 폭에도 잘맞고 너무높아 보기싫지도 않아요
5	간편히 한끼 먹기네 좋아요.. 한봉지가 진공이 빠진거 빼고는 만족입니다.
5	돈벌레걱정 안해도 되니 넘좋아요
2	마감처리가 안좋아요
5	이빨이끼지도않고 적당히달고 맛나요! 양도적당하고좋아요 단점은 다이어트용으로 샀는데 자꾸 간식으로먹게됩니다...
2	체지방 측정 완전 안맞음 인바디측정과 10퍼 차이가나네ㅡㅡㅋ
5	하리보 중에 제일 맛있어요 안질겨서 너무 젛구여 계속 먹으면 좀 질리는 맛이지만 다른 젤리 먹어사먀 먹으니까 한 봉지 금방 다 먹네요 두 봉지 사길 잘했어요
5	재구매햇어요 너무잘먹구있습니다
1	너무 작아요.사이즈 넉넉하다더니 작아서 못쓰고있어요 돈아까워
1	엄마껏도 역시 지퍼가 계속 내려가서 교환했습니다!
4	화면과 같아요 젤리맘과 고민하다 주문했어요 이제 곧 백일 아가라 아직 어색하네요 바퀴에서 기름이 묻어나네요 그리고 쿠션이 빛바랜거처럼 안좋은 부분이 있어요
1	불량 3번 교환 조금 속상했는데 악기 자체는 좋아요
5	조아요 옷걸이가 조아서 써보고 바지걸이도 샀어요 디자인은 조은데 내구성이 조금은 약해보여요 약간아쉽
5	색상도 맘에들고 옷도 귀엽네요 ㅎㅎ
5	남편이 가끔 머리가 복잡하고 아플때 말없이 깎아요. 묵언수행급으로 하다보면 잡념이 없어지고 좋대요. 진행은 더뎌서 언제 숟가락 써볼까 싶지만 원하던 효과는 있어서 만족해요
5	털이 길어서 큰 빗으로 해야 될거 같아 사용하니 좋아요~^
1	하루 신기도 힘드네요 뒤꿈치가 너무 아파요.. 다들 편하시다는데..
2	별루 내용물이 잘 빠지긴 한다만 뚜껑도 잘 안닫히고... 금방 깨질 것 같음. 역시 값 치루고 실리콘 큐브를 이용하는 이유가 있음 ㅜㅠ
2	늘 이제품으로 구매를해서 사용중입니다 이번제품은 전에꺼와 달리 너무커요 그리고 오래된듯 물러요 이번엔실망이에요
5	쓰던게 벗겨져서 지져분해보여서 새로 구매했어요~전에는 마트에서 샀는데 마트보다 저렴하게사서 좋으네요 가볍고 쉽게 않벗겨졌음 좋겠네요~잘쓸께요^^
4	실외에 몇 일 더 삭혔는데도 많이 강하진 않네요. 그래도 나름 맛있어서 괜찮았습니다.
5	사진이랑 똑같네여 ㅎㅎ 맘에들어영
2	진짜 주자마자 뜯어쟛어요..테니스공 그쪽이..강아지들은 장난감을 물고 뜯고 하면서 노는데 준지 10분도 안되서 뜯어져서 그 감싸놓은 부분을 뜯어먹엇음..대형견도 아니고애긴데..
4	집에서 편하게입어용ㅎ
2	끼우다가 바로 금갔습니다
2	듀ㆍ번다시는 살생각이 없음 별루임 칫솔모가.넘 작음
5	상태가 좋네요 감사합니다!
4	공복인 때가 없어 먹을 일이 없어요 이 오일의 존재이유는 공복! 공복해봅시다~~~
2	견과류는 안시킬듯 내용이 부실
4	디자인은 좋고 나름 잘 만들어 진것 같아요.
2	시크릿데이만 쓰는데... 이번에 새로나온 신제품이 와이드업 이라고해서... 꽤 큰줄 알았는데.. 이정도였으면 그냥 롱을 샀을거예요..ㅠㅠ 넘 불편.. 다음부턴 롱으로 살게요~
5	화면 그대로에요~~ 맘에 들어요 ^^
5	좋습니다! 작은 사이즈랑 이 사이즈랑 같이 샀는데 구입하시는 분 장소에 따라 선택하시면 될 것 같아요^^
5	디자인도 예쁘고 괜찮은것 같아요
5	집에서 간편하게 만들어 마실수 있어서 좋았어요.
4	직구인데 빠른배송감사해요
5	조아요오로
2	야채 다 버렸습니다 택배 오자마자 열었는데 썩은 내 진동하고 야채에 물이 엄청 생겨있더만요 이렇게 배송할꺼면 걍 소스만 따로 팔아야 되는거 아닌가요
5	깨끗하게 배송이 와서 좋았어요 하나하나 포장도 꼼꼼했구요 색상도 사진이랑 같네요 그리구 매트리스 윗부분이 도톰해서 좋네용 잘 쓰겠습니다
5	꽂으면 바로 인식하고 편합니다
2	아이스팩 필수로 추가 해야겠네요..
4	아직 사용 전 좋아보임
1	제품하자검수 제대로 하지 않나봅니다. 코팅이 벗겨져도 배송 3주, 반품 3,4주, 다시 받는데 2달 예상되어 십만원짜리라 그냥 포기하고 씁니다. 배째라는 반품 조치는 고객의 시간은 생각안하네요. 제가 기다리는시간이 십만원보다 크다생각해서 관둡니다.
5	화장실에 뿌리고 난 5분뒤에 문지러 주니 곰팡이가 없어졌어요^^
1	맛이없어요......
5	해외배송치고 빨리 오는 쳔이고 사용하기 간편해요 정말 좋습니다!
4	거품이 잘 안 나서 버블메이커 사서 쓰면 더 좋을 거 같아요. 샴푸 대신으로 쓰니까 금방 떡져 버리는건 별로지만 순해서 좋습니다
4	배송도 빠르고 제품도좋습니다 제봉질이 잘안된곳이 있어 별하나 뺍니다 그거빼고는 제품은 아주좋은품질입니다
1	배송 최악입니다. 아무리 코로나로 지연되어도 3월 27일 주문한 상품을 한달뒤에 받았습니다. 콜센터 대응도 배송에 대한 명확한 답을 안줌 배송 최악 오브 최악!!!!
2	냄새가 심하게난다
2	돌판크기가 작네
5	재구매 먹던거라 정말 맛있네요..감사합니다.^^
1	엄청무르네요..손으로도 잘찢어질만큼.. 포장뜯었을땐 물기가 엄청 많았구요 아무리 숙성회라해도 이정도 무른회는 다신 안시켜 먹을거 같네요.반먹고 버렸습니다.
5	모달 인견 등 다양하게 구매해보았어욜 다 좋습니다
4	옷질도좋고 귀여워요 ㅎ
4	배송이느려요 상품은 좋아요~~~~~~
4	배송도 빠르고, 상품도 마음에 듭니다. 선도 엄청 두껍고 튼튼한거 같아 고장없이 오래 쓸 수 있을꺼 같아요! 비싼 값어치를 하길 바랍니다!
4	조금만길었음조케써욧 ㅎㅎ
2	마우스 조립상태가 너무 불량합니다..예전엔 믿고사는 로지텍이었는데 아쉽네요
1	싸이즈가 크네요..
4	허벅지쪽이 생각보다 짱짱하지 않아요. 탄력이 떨어진달까요. 일단 사용위해 세탁했습니다.
1	상품은 이쁜데 제가 받은건 잘못받았는지.. 플로팅 이 아니라 싱킹 이네여..물속에 그냥 내려가네여 .
2	마트가 더 쌋어여ㅜㅜㅠ
2	냄새가 너무 나요 물로 한번빨고 3일 널어놔도 석유냄새가 빠지질 않아요 이정도 냄새면 안팔아야하는거 아닌가요...?
4	아직 텀블러에 안넣어봤지만 기대되네요.
2	ㄹ렸ㅇ토ㅓㅇ터ㅓ코ㅓ큐ㅍ
1	좋아좋아요굿굿좋아요
4	발은 한달넘게가는데 손은 몇개는 금방까졌어요. 유분기가남아있었는지.. 발은 한다넘었음. ㅎㅎ 근데 전에 비싼 모스티브젤만 사용했는데 지속력은 여기제품이 더 오래가는듯. 재구먜의사있어요..가격대비 쵝오
4	생각보다는 딱딱하네요~젤리케이스보다 옆면이 살짝 낮아서 모서리쪽 깨질까 살짝 걱정요ㅠ 때는 안타서 좋네요!
4	사이즈가 작지만 사용하기.편하고 좋습니다
5	빠른 배송 감사합니다~다음에도 구매하겠습니다!!ㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅍㅍㅌㅍㅍㅂㅈㄱㅁㄴㅋㅊㅇㄵ
2	배송비가 너무 비싸요ㅠ
2	마음에들어요 좋아요
5	환절기라 광채메이크업좀해보려고삿는데 좋아용
5	재구매 사은품 해면으로 늘 재구매하고 있어요 만족
4	피어싱 바가 짧고 얇은것빼고는 다 좋아요
4	토요일에 배송 해주셔서 좋았습니다. 프레임 두 개를 그냥 바닥에 두는 수준이기에 설치고 뭐고 없습니다. 프레임 다리만 드라이버로 조립 사진 보시면 아시겠지만 다리부분은 이렇습니다. 그냥 씁니다. 편백마무향이 많이 납니다.
1	ㅋㅋ다까져서왓음 두번교환햇는데도 다깨짐ㅋㅋㅋ역시 ㅎ싼게비지떡
5	너무 깔끔하고 일단 크가가 적당하여 좋아요...
2	아ㅜ 영 ㅋㅋㅋ 별루네요 원조라고하기에는 보완할 점이 너무 많네요 일단 커버력이 제일 별루구여?
5	좋은 상품과 빠른 응대 만족합니다!
2	단독으론 절대 못입어요~얇은티 하나 더 입어도 보이네요
5	재구매 맘에들어서 방에서 쓰려고 재구매했어요~ 조용한데다가 가볍고 깨끗해서 맘에 들어요~
2	마음에 드는데 이상하게조 노래가 1번곡으로실행됨
5	재구매 옆 사이드테이블로 사용하기도 좋고 가격면에서도 매력이 많은 상품입니다 여러개 주문하여 만족스럽게 사용하고 있습니다
1	배송이3달만에왔구요 서비스가 최악입니다
5	비오는날도착해서 더좋았어요. 너무맛있게먹었네요.
5	역시 최고인듯 .향이며 사용감 다른제품은 이제 안녕~
5	노트북도 뿌앵이로 꾸밀거에용
5	재구매 매일 맛잇게먹고잇어요
2	광고처럼 물이 따뜻하지 않으며 약간 미지근한정도입니다. 그리고 찬물쪽은 덜한데 뜨신물 나오는 쪽은 수압이쌔서 그런지 물나오는곳이 작아서그런지 몰라도 물을 틀면 옷이 다 젖는점이 있음
2	좋은 상품권
5	차박가서 난로 서큘용도로 샀는데 만족합니다. 감사합니다 ^^
4	그녕 저려마니 편하게 사용한요 붙인티가 너무나요 ㅋㅋ
1	완전촌티나고다비쳐요ㅡㅡuv차단안될듯 ㅡㅡ반품비아까워반품도못함
2	아직 사용은 안해봤자만 광고에서 본것과는 약간 약햐보임
2	배송은 먼저 구입하신 분들께서 오래걸린다고 하여 참고 기달렸습니다 생각보다 일찍도착해서 좋았구요,하루전날 배송 아저씨가 전화와서 내일1~3시사이에 온다고 하더니 7시에왔어요화나
2	무료체험 알콜 향이 너무 쌥니다. 시원한 감을 줄줄 알았는데, 머리속에서 뭐가 흐르는 느낌 받고 , 사용 후 기름진 머리가 되어 버립니다. 한달 사용 해보고 후기 자세히 남기겠습니다.
1	와이프 운전 연습 시키고 봉제거 하는데 손이 이래요. 오늘 알았네요. 앞전에도 손 칼로 베인줄 알았는데 어디서 베인줄은 몰랐구요. 근데 오늘 봉제거 하다 양손 베이면서 알았네요. 마감이 이렇다는걸요
5	스틸레토라 한사이즈 크게 주문했는데 좋아요.배송도 바로 다음날왔어요.
1	생각보다 너무짧고 밸로네요
5	재구매 이전에 사고 거래처사장님이 사달라고해서 사줬어요. 만족하고 쓰고계신데요. 또 구매하러올께요.
5	아담하고 따듯해요 굳
4	빠르게 배송되었음 써보고 다시수정리뷰 써야할듯
5	배송 엄청 빠르고 정확하게 배송되었습니다~
4	편하긴 한데, 집에서 홈웨어나 잠옷에만 사용하는게 나을거같아요. 외출때 청바지 입으니까 허벅지부분이 말려서 올라가요. 사이즈 원래95입으신다면 90으로 하시는게 좋을거같습니다.커요
5	전에 쓰던건데 좋아서 추가구매 수량도 많아서 충분히 씁니다
1	잘안갈려요 써버려서 반품도못하고 돈만버렸네요
2	물건 배송 지연 사유와 도착 예정일이 전달이 잘안되고 소통이 부재 배송지연되어 복용자가 떠나서 배송전 도착지 변경요청에 응해 놓고서는
4	무난하게 치마 안에입어야해서 3부 검정과 살색샀는데 괜찮은것같네요
2	재구매의사없습니다 너무 별로예요
5	친구집에서 먹어보고 샀어요 사실 살찔까봐 두렵지만 일단 샀으니 맛있게먹어보려구요
5	재구매 길냥이들에게 아낌없이 줄수 있는 가격인데 잘먹기까지해서 좋아ㅛ
2	특초시켰는데 죄다상초정도크기네요ㅜ 돈더주고시킨의미가없게느껴지네요
2	그냥 인스타빨느낌이긴한데 그냥저냥 쓸만해요 차라리 수분크림 바르는게 수분감은 좀더 강한느낌..
5	가격도 좋고 제품도 좋고 아주 만족합니다.
1	그릇이하나가 깨져서왔네요 포장에 신경써주셨으면 좋겠습니다
2	재구매 3번쩨 주문인데 이번 실망입니다. 최고급형 인데 꽃도 듬성듬성 있고 실망입니다.
5	재구매 너무 예뻐서 자주 사용 할 듯~~
1	너무 맛없어요 포장값땜에 비싼건지... 차라리 동네마트에서 파는거 사드세요
2	브냥좋은지안조으지몰겠어
1	유투버 극찬으로 샀는데 그닥..재구매의사없음
1	큐빅 빛이 사라졌어요 죽었다고해야하나?? 반짝이 없어져서 칙칙해요 다른 제품과 비교해서 찍어봤어요! 다른제품은 20개월 된건데도 큐빅이 죽지 않았는데 사진으론 둘다 잘나오는건 찍사가 잘못이네요 ㅎ,
5	전부터 쓰던거라 재구매용
1	1점도 아까워요 반품하고싶어요ㅠ.ㅜ 모기가 기계 바로옆으로 지나가도 빨림도없고 결국 손으로 잡았다는.... 일주일 내내틀어도 모기한마리 안들어가네요 소리가 크고 바람이 약해요
1	최악이에요 하루정도 터지다가 그이후로 아 .예. 안되더라구요 비추에요 진짜 살다살다 이런 적은 첨이네요 별1도 주기싫어요
1	줄이 왜이리 잘 끊어지나요? 착용못하고 버려지는게 너무 많네요
4	저같은감성충들한테진짜좋아요 여자친구랑노는데 강성뿜뿜
5	CtoC 충전아주빨라요
1	아이가 너무 좋아했는데 중국상품이라 그런가 오른쪽팔이 안맞아서 낑낑거리며 어기지로 끼다가 팔꿈치 부러뜨렸네요 솔직히 반품하고싶었는데 해외배송이라 참았어요 ㅠㅠ
2	줄줄 내려옴 이거 하고 로션 바르거나 화장하면 때처럼 밀려나와서 골치 아픔 밤에만 해야 함
5	이거 같은 제품 3개있음 걍 조흠 엄청 날씬해보임 대박 제품!!
2	계속 시켜서 사용중인데,,점점 계속 사용해왔는데 망고는 좋은데 딸기 질이 점점 너무 떨어져요..왜그런지 모르겠지만 ㅜ 처음엔 너무 싱싱한상태로 얼려진게왔는데받으면 받을수록 상하기직전꺼를 얼려놓은듯한게 와서 다시 시키고싶지는 않네요.
5	완전좋음.
5	다른 상표만 먹다가 이번에 바꿔봤는데 남편이 너무 맛있다고 하네요~ 잘 바꾼거 같아요
5	포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고,서비스로 주신 즙도 잘 먹었습니다! 담번에 구매할때는 즙도 시켜보려구요~건강해질게요:)
1	참 웃음박에 않나오네 아무리 장사꾼이 라도 이런물건 팔지마세요 아삭한게 하나도 없네 이게 뭔고추지입니까 솔직하게 판매자 당신은 않먹죠?
2	받자마자 신선함이 눈으로 보이는 허나 생각보다 작아서...그게 아쉽네요 3개 구입했는데... 1.5킬로그램 인데...저울이 없어 적확히 모르겠어요 수육을 좋아하는 얼마전에 마트서 구입했는데 조금 차이가 나네요 뭐 여튼 한돈이라고 해서 믿고 먹겠습니다
2	배송비까지 7800원이면 너무 비쌉니다
5	맛있어요~ 평소에 만두 좋아하는데 색다른게 먹어보고 싶어서 주문 했는데 맛있네요^^ 좋은상품 많이 파세요^^
5	이뿌고 커피도 너무 맛있고 생각보다 사이즈는 컸는데 자리차지도 안하고 넘 좋아요
2	냄새가 심하게 납니다요. 비닐뜯지도 않고 현관에 그대로 놔둠. 박스에서도 냄새가 많이남. 하나만살껄 후회중ㅠ 토퍼색깔은 그나마 괜찮음. 가격또한 내가 구매할땐 많이 저렴했음. 이따 날 밝으면 두개다 이불빨래하는곳에 맡길꺼임. 일단 빨아보고 ...
5	선식 넘맛있어요. 그냥 물에타서먹어도 고소하네요 몸도건강해지고 살빠질것같아요~^^
1	95사이즈가 90보다 작으며 여름용 으로는 두꺼워 여름에 착용이 곤란함
2	아무데서나 사용해도 고속충전이 되야하는데 안되는곳도 있네요 이미 사용해버려서 반품 못하고 그냥 써야할듯
2	잛아서 쓰기가 조금 불편해요
2	자기 할말한 하고 그냥 끊어 버림. 어이 없음
1	재구매 배송이 넘 느려요~~~ ㅠ 처음에 시켰을때는 화장지도 단단하고 좋았는데 이번거는 화장지 질도 떨어지는거 같네요~~ 배송이 넘느려서 다른데서 다시 구입했는데 같은날 오네요~ ㅠㅠ
2	힘이좀 많이들어요 ㅋ 그냥 집에 망치질 할거 있어야하고 혼자하려면 걸쳐서 때릴곳있어야하고 중앙부분 때릴거있어야하고 암튼 하면서 후회하게만듬...
2	아래쪽 고정바도 없어서 매우 난창난창거립니다
5	좋어요오오ㅇㅇ오옹융오
1	파리 한마리도 안붙었습니다 별로네요..
5	잘 쓸게요. 전송 한번 빠르네요 ^^
2	구매해서 입어보고 편하기에 재차 주문했는데 다른스타일을 보내고 재차 수량까지 틀려 다시보내고 정말 업체 한심합니다~~
5	배송도 빠르고 잘 쓸거같아요
5	너무 싱싱한 밀기울이네요. 깨끗하고. 또 이용할 거에요🤗
5	재구매 정말 유용하게 잘 썼습니다~ 좋아요!
1	고정력이약해서 잘떨어져요
5	오래지속됩니다 최고에요
2	너무 건조함이 느껴지네용
2	제일큰사이즈 제일 큰 사이즈를 샀는데 몸무게가 64인데도 너무 작아서 입을 수가 없네요 xl인데도 이렇게 작나요 ;;
4	생각보다 너무짧아서 놀랬어요 160인데 딱 허리라인이네요~ㅠㅠ
2	리뷰는 처음 쓰는데, 왼쪽 종아리 부분이랑 오른쪽 소매 부분에 저렇게 구멍이 나서 왔어요. 운송장 번호를 찢어버려서 환불은 못하지만 그냥 잠옷으로 입으려구요. 소재는 부드러워요. 꼼꼼히 검수하셔야 할 것 같습니다.
1	배송 완전 엉망임.
5	갠적으로 여자분들적 극추천합니다 ㄱㄴㄷㅂㅅㅈ아ㅡㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇ섮즌ㅁ ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㄱㄴㄷㅂㅅㅈ인ㅅㄷ아ㅡㅈㅅㅇ
4	간단하고 쉽게 설치했어요 근데 크기가 싼타페tm 인데 좀짧아요
5	사이즈, 색감 모두 마음에 들어요. 집안 분위기가 따스해진 것 같네요^^
5	빠른배송! 충분한양의 이어캡 상태가 무척 깔끔한게 좋습니다!! 기다린보람이 있는거같아요!
4	좋아요 가격 대비 디자인과 품질이 괜찮아요. 원피스나 스커트 바지 어디나 다 잘 어울릴 제품이에요. 배송도 무난하구요.
4	포장상태 아주조아요. 맛도 조음
5	착용감도좋고아들이조아해요
1	제목:수조에서 수명을 다~한 대게 .. 머라 말을해야할지...자숙아님 살아온다했는대 땡땡 얼려왔어요ㅠ.ㅠ수율 52정도구요 먹은중에 너무화가나서 눈물나네요 한해의 마무리날인대..20년은 맛난거 시킬겁니다!!
1	잘떨어짐 더싼 타제품이 더좋음
2	예쁜데 4살 꼬맹이가 한번하고 안하네요
1	판매자분 댓글 이상하게 다셨더라구요. 지금은 이미 타제품으로 바꿨어요
5	아주좋아요 만좋애요
5	가격대비 생각만큼 괜찮아여 그이상은 아니구요
2	각시밀 유축기가 안되서 깔대기 문제인줄 알고 샀는데 펌프가 고장난거래요 환불하고 싶네요 ㅜ
2	숯이좀 튀네요 불붙이다 실명될뻔
2	배송오래걸려서 점수는 낮게드립니다
2	향이 처음엔 상쾌한가 싶더니 끝향이 탄냄새같기도 생각보다 안좋게 강렬해서 개인적으론 별로에요...소나무 톱밥이나 향이 있는 톱밥을 쓰시고 자주 갈아주는 게 좋을 거 같아요..
5	만족합니다 물통을 잃어버려서 하나 다시구입 했어요 항상 잘 쓰고 있는 제품이에요 배송도 빠르고 만족학니딘
1	쪽쪽이 클립 넘이쁜데 냄새 심해요ㅠ 애기입근처에 있는건데 괜찮을지 걱정되네요 호빵맨양말은 세탁하자마자 얼굴 코 볼 다 분리됐어요...
5	진짜 존맛...ㅠㅠㅠ 이가격에 이맛이라면 무조건 추가구매지
2	순한맛을 구할 수 없어서 인터넷으로 구매했는제 유통기한이 너무 짧네요
2	스팽글 말고는 수첩의 다양도나 가격도 너무 비싸고 아이가 쓰지도 않네요.ㅠ
1	황당하네요, 아무리 유통기한에 신경쓰지마라해도 금일 저녁까지 유통기한의 음식을 오후17시에 12개를 배달해주다니 이런걸 유통시키는것 자체가 의문이네요
1	어리굴젓 좋아하는데 이건 이상하게 먹을 때 마다 조금씩만 먹는데도 계속 설사해서 더 못먹겠네요 넘 아까워요 ㅜ.ㅜ
2	ㄱ자 연결부품 T자 연결부품 +자 연결부품 단순하게 하실게 아니면 골고루 구매하시는게 나을꺼같아요. 그리고 제대로 연결해도 이상하게 색이나오고 납땜한 부분 이후로 불빛이 안나오는 경우도 있고 5m 다 못쓸줄 알았는데 다 날렸네요.
2	아니 아무리 유심 전달점이라 해도 공항에서 말톡어플 깔아야 한단건 말해주면 안되나요??? 전달후 알아읽어라 하고현지가서 끼워라고 하고 어플 안깔고갔다가 낭패 ㅡㅡ 와이파이 찾아 까는법 난감 해외에서 낭패 담엔 해봤으니알아서잘할께요
1	그냥 막입으실거면 사시고 이너로 입으실꺼면 사지마세요 재질 똥입니다
2	포장 정말 꼼꼼히 잘 해주셨습니다, 근데 상단 넓은 철판에 깊은 스크래치가 몇개 있네요... 교환 귀찮아 그냥씁니다...
2	사이즈가 커서 피부 쓸림이 있구요. 빨아도 특유에 냄새가 나요.
1	재구매 재구매인데 비닐에서 냄새가 너무 나서 붙이지 못하고 계속 밖에 내놓았으나 냄새가 얼른 안 빠지네요
5	역시 맛은 너무 없다 으악
1	금새 망가지는군요 한달도 사용못했어요
2	파손 되어 왔어요 ㅠㅠ 박스가 찌그러진건 이해 하는데 기스까지 있네요
5	빠른배송너무좋네요잘쓸게요
5	묵직한 느낌이 저한테 딱 맞습니다. 가성비최고
1	서비스 정말 진저리나게 개판이네여 상담사도 완전 불친절하고 배송처리도 제대로 안되서 구매확정도 전화를 몇번을 해야 넘어가고 이런식으로 장사하지마세요!! 정말 불쾌하네여!
1	길이가 신으면 더이상 늘어나는게 아니고 보이는 길이 그대로네요... 허벅지 반도 안올라와요.. 재질은 그냥 면 양말?같은 재질인듯.. 그냥 신고나면 늘어나요.. 핑크줄은 촌스러운 형광핑크네요.. 반품하기 귀찮아서 걍 잘라서 양말로 신으려구요 ㅠㅠ
5	진짜최고 사이즈도 정 사이즈로 발에 딱 맞고 진짜 하루도 빠짐없이 매일매일 신고 다닐만큼 너무 괜찮고 마음에 듭니다
1	맛술, 양파,파 다해서 재웠는데두 비립니다…비게많아요
5	이가격애 이정도면 너무 만족스러워요
5	배송오는데 저는 2주 거의 다됬었던 것 같아요. 그치만 만족해요 ㅎㅎ 가격면에서..
2	침이 귀에 들어가기도 전에 휘어지려고 해서 착용못하고 장식용으로 있네요 ㅠㅠ
5	좀 약해보이긴 하지만 신발 넣고 하기엔 무난합니다
4	재구매 좋아요~맛있어요~딴지가좀돼서그런지 속이 까만게 몇개있네요
1	당황스러울정도로 기스가 정말 많이 심하네요.
5	배송빨라요 좋어요 사이즈가 좀작네요
2	일주일을 넘게 기다려서 받았는데 상태가 안 좋은 고구마가 여러개 있어서 실망입니다ㅜ 받자마자 확인했는데 1,2개 상태가 안좋아서 이해하고 버렸는데 오늘 삶으려고 다시 보니 썪은게 또 있네요.
5	재구매 가격이 올랐는데 집에서 공부하기 좋아요
1	배송이 인간적으로 너무느리네요
1	그냥비늘이네요 그렇쵸..그제품을제기시켰죠..
4	확실히 구매해서 설치하니 주변에 깔끔해져서 좋습니다.
5	마감처리가위험한듯하네요
5	꼽기만 하면 바로 수신 와이파이 뜨네요~~ 속도도 만족 합니다.가격도 저렴 강추추~~
1	기스 엄청 많음요... 누가 철 수세미로 박박 문질러 놓은거 마냥 ...
5	빠른배송(1일)에 놀랐구요 물건은 진품이고 컬러좋고 가볍습니다
5	믿고쓰고있습니다
2	가운데 다리를 끼웠더니 다리높이들이 안맞고 움직여요 그래서 빼 놓았어요~
1	우리집은 예전 수돗가 수도꼭지인데 베란다에 왜 안맞눈지 해준다는 사람 때문에 늦게 열어서 반품도 안되고 쫍
5	재구매 너무맛있고 부드럽고 잘먹을께요 감사해요
2	오래 쓴다는 가정하에 1점.. 전에 쓰던것과 인식률 비교 하봤을때 쓰지말까 한참 생각했고 살짝떠있는 느낌? 글 칠때도 꾹꾹 눌려주지 않으면 인식률 떨어짐 개짜증 지금도 좋나고생함
1	품질이 만원도 아깝네요 시장물건 같아요 무난한 디자인에 연예인들 많이 신어서 기본이상 하는줄 았어요 다 협찬이였나 의심스럽네요
1	성능이 별로..ㅠㅠ
4	네이버 쇼핑에서 타브랜드 대비 가성비가 괜찮음.
5	우리집 강아지가 좋아해요
2	선반 받침으로 꺽쇠 주문했는데 이렇게 약할지 몰랐습니다. 무거운것 올리면 휘어서 떨어지겠습니다. 튼튼한것으로 다시 주문해야 겠습니다.
4	귀엽고 아기사이즈예요 다만 냉동실에 넣을때 조심해야해요 안그럼 흘려요
2	냄새가 너무 심하게 나서 문을 못 닫겠어요
4	컵걸이로 사용 중입니다. 깔끔하니 좋아요^^
1	얼굴이 따가워서 잘 사용하지도 못하고.. 발 각질부분에만 뿌려줬네요. 효과는 없었습니다..ㅠㅇㅠ;;
5	데워지는데 시간이 약간 걸립니다만 한번 데워지면 온기가 꽤 오래가네요
5	재구매 저번에 처음시켰는데 맛있어서 또 주문합니다 다먹고 또 주문하러 올께요~~^^
1	폼에 구멍이 하나 뚫려 있습니다.그냥 쓸께요.
1	허접에극치 이딴걸팜 ㅋㅋㅋ
5	튼튼해요 감사합니다
2	그저그래여.....
5	엄마가 아주 좋아합니다. 안에 카라멜같은게들어잇어 맛잇어요 ^-^
2	계산기 바로 켜진다해서 구매했는데 아이패드 , 아이폰은 안되서 아쉽네요
4	넉넉하게 살라고 105를 시켰는데 딱 맞고 생각보다 이뻐서 놀랐다 제 스팩은 180/73입니다
1	가격은두장에 5만원정돈데 솔직히 상품은 장당 만원퀄리티에요
2	선물해서 잘 모르겠어요 잘드셨겠죠 ㅎㅎㅎ
5	항상 여기에서만 삽니다 마트에서 못사겠네요
5	빠른배송 쓸만한 화질등
4	색 생각보다 이뻐요. 뻣뻣해서. 손목에 살짝 힘이 들어가긴 하네요
5	재구매해야겠어요....
5	엄청 잘 먹고있어요 다먹으면 또 시킬게요 ㅎㅎ
1	두번 다신 안삼 두개 다 실패
2	이건 아닌듯 하네요 가격도 비싸지만 떡이 떡국하기에는 작아요 떡국떡으로 살껄 이건 간식용으로 먹는거네요 괜히 많이 샀어요
2	배송이 늦어요 14일 걸렸네요
5	아직 써보진 못했지만 잘쓸게요
1	재구매 잔새우만 잔뜩 담아서 라면에나 넣어야지 지난번하고 완전 다름. 시간 갈수록 돈에 눈이 멀어가지고 지들이 소분한 봉투에는 큰애들은 몇마리 없고 전부 까먹을거 없는 잔새우로 봉투채워 놓음. 돈맛 보더니 점점 쓰레기짓 하는 가게임.
2	ㅠ.ㅠ 가격대비 별로예요
2	엄청작고 다 퍼래요
5	기대 됩니다. 맛이 기대되요.
2	너무 질떨어짐
5	맘에 듭니다아
1	와 너무 맛없어요.. 돈아까워요ㅠㅠ
1	박스도 다 찢어지고 스킨은 새어 나왔어요
4	첫구매인데 맛있게 잘 먹을게용
4	박음질도좋고 솜도 포근하게 넉넉히들어있어요 이가격에 이런제품 나중에또필요하면 살꺼예요 세탁해도 짱짱하네요
2	아이스박스에든 음식을 말도없이 옆집앞에 두고가셯어요....
1	일단 배송 엄청나게 느리게 왔구요 일부러 본가 처가집 따로 드리려고 샀는데 2박스씩 시켰는데 1박스에 담겨 있고 심지어 박스도 양배추즙 박스로왔네요
2	배송도 빠르고 디자인도 화면과 같으나 오래 앉으면 엉덩이가 아프고 중심을 잘못 잡아 앉으면 옆으로 넘어져요 임시로 사용할 의자이면 좋은듯
5	분위기 좋네요 ㅎㅎ 다만, 위에 랜턴을 먼저 끼우고 가스를 결합시켜야 가스가 안샙니다..... 위에 2개 갈라진 밸브는 가스를 막아주는게 없나봐요... 항상 이소가스 먼저 끼우다가 가스 조금 샌 다음 다시 랜턴부터 끼네요 ㅋㅋ
1	이게 뭔가요?? 연락주세요~
2	바느질이 풀려있는 부분도 있고 실밥이 길게 나와있는 부분이 있어 아쉽고 싼맛에 입어요
2	저한테 잘맞아서 좋아요~
2	질감이 그닥 좋지 않아요
5	다모든지 대 만족~ 랍스타도 완전 살아서 싱싱하게 배달해왓궁ᆢㄷ 맛도한 굿~
5	테이블가볍고.의자 튼튼.굳
5	재구매 선물보냈더니, 샤브샤브 해먹었다고 인증샷보내주네요^^ 배송도 빠르고, 싱싱하고, 넘 좋아요^^
1	발바닥이 너무 아파서 하루 신으니 발목까지 아퍼요
2	제가 잘못한건지 잘 떨어져요ㅜ
5	조립하기도 쉽고 깔끔해요
1	홈쇼핑에서 좋다고해서 써보고 좋으면 계속 쓰려고했는데 달라진게없어요 젖었을땐 부드러운데 감고나면 오히려 뻣뻣해요
4	재구매 늘 애용합니다 신선하고 맛이 괜찮아요
4	이전에 만족스러워서 재구매했는데 한개용기가 터져서 왔네요.....순간 당혹스럽고 열받았지만 귀찮아서 그냥 쓰려고요. 제품만족도는 좋습니다~
5	계속먹게되네요 잘먹고있어요
1	보풀이 생기고 다른 옷이랑 빨면 먼지가 묻어나요
5	친구가 네일샵에서 사용하는 제품이라고 추천해서 샀는데 아직까진 맘에듬 ㅋㅋ 그리고 배송 스피드 굿!! 서비스 베리굿!! 가격도 착함
4	색상이 질리지않고 좋아요 때가 생각보다 덜타요
2	진짜 볼트 검수좀 하고 보내요 하나가 불량인데 여유분도 없어가지고 썡쑈를 했네요 진짜 아 열받네 진짜 뭐하는 짓인지이게
2	그럭저럭요...........
2	막창대창염통 괜찮아요. 곱창 써요. 4덩어리쯤 들었는데 어느걸 먹어도 쓴맛이남.. 두봉 시켰는데 한봉지는 냉동실에 봉인해뒀어요... 콩가루도 꼭 시키라길래 넉넉히 시켰는데 그냥 콩가루맛..
2	시트에 고정하는 후크에 제품이 구멍이 뚤려서 왔네요
1	샀던 것중에 역대급 과대광고 쓰레기 상품 놀라울 정도
5	재구매 배송도 정말빠르고 특히 생물이다보니 포장을 신경쓰신게 느껴져요 꼼꼼하고 맘에 듭니다
4	냉동실 하나씩 냉동실에 하나씩 넣어놨어여 생각날때마다 하나씩 쪄먹을려구요 맜있으면 좋겠어여~~♥ 먹어보고 재구매하러 올께여
5	가볍고 미끄럼방지도 되네요.
5	이제 클렌징 젤은 여기것만 쓰려고요
2	증상이 심하지 않아서 그런지 착용을 해도 별다른걸 잘 모르겠네요
2	양모에 천방짜리 똥색 컴파운드 떡져서 못씀 ㅡㅡ 열을안줘도 그냥 닿는 순간 떡임 패드는 한번 빨았더니ㅋㅋ 부직포 다떨어지네...
2	그냥 바닥 먼지 제거 용입니다 엄청난 흡입력 없습니다 가볍고 편리 합니다
1	엄청 조잡하네요 부러져서 반품 안합니다
1	와~ 드뎌 받았다! 거의 한달만에 ㅋㅋㅋ
2	너무 짜요 그리고 포장이 너무 불편해요
5	튼튼하고 좋아요 현관중문커텐 달았어요
1	가격도 비싼데 접착테이프 좀 넉넉하게 넣어주면 좋았을텐데요..설치도 어려워서 중간에 뭐 잘못하면 뗐다가 다시해야할판인데 여유분도 별로없고 사라니요... 가격에 비해서 실망스러워요..
2	키보드 눌르면 통울림(텅~~~)소리 엄청 큼 먼지,이물질 너무 잘낌 커세어 브랜드보고 산건데 후회중..
2	병원에 갔다 붙여주는데 괜찮아 구매했는데 살에 붙이고 30~40분 정도면 떨어질 정도로 접착부분이 넘 약합니다 병원에서 붙여준건 담날까지도 잘 붙어있는데 이건 오래된 재고있가요?
4	깔끔하니 마음에 듭니다. 모던한 옷 입을때 깔끔하니 마음에 듭니다.꼭지가 조금 크지만 금방 적응 했습니다.마니파세요^^
4	브라 2-3개 들어갈 정도로 딱 좋은 사이즈.
5	재구매 제가 먼저 써보고 좋아서 엄마꺼도 사 드렸어여. 엄마가 받고나서 음식물쓰레기통(보라색)이 왜이리 예쁘냐며~ 좋아하세요
2	낚시가 잘 안됩니다 ㅠㅠ
5	배송도빠르고~ 옷도이ㅃㆍㄱ용
5	만족해요 보온은 아직은 모르겠지만 감사합니다 많이 파세요
2	상의 105 사이즈 입는 사람입니다. 팔을 움직이지 못할정도로 꽉낍니다. 100사이즈 입는 분은 맞으실것같네요.
1	가장 아쉬운 점은 유통기한이 1년도 안된다는 점입니다 ㅠㅠ 제가 섭취해본 결과 이 용량이면 하루한방울씩 다 먹는데 1년 넘게 걸리거든요. 두번째 아쉬운 점은 한방울 떨어지기까지 30초 이상을 들고있어야한다는 점이에요.
2	인터네 최저가 상품이랑 별 차이 없네요.
2	부드러워서 편하긴해요 그러치만 부드러운거말고는 다 실망입니다 일부러 비싼거사면 값어치할줄알았는데 커플로 사다보니 십만원 버렸네요 남편 184 입니다 평소에 105입는데 크게나왔다고해서 100 산건데 이게 뭔가요ㅜㅜ 크네요 건조기돌려도 크네요
5	원단이 좀 뜯길가 같이 약해보이긴 하지만 저렴하니까... 그래도 가볍고 포근해서 잠이 잘올거 같아요
2	제품이 안좋아요
5	싼타페 tm엔 3개 반정도 들어갑니다. 4개 주문했는데 2갤 더 주문 하려합니다. 맘에 들어요
2	제품은 만족하나 타 구매대행 이용하세요. 판매자 전화연결 아예 안됩니다. 교환신청 5일째에 무응답....제품불량오면 골치 아프실겁니다.
2	배송이 엄청 느립니다
5	빠르게 배송 받고 잘 쓰고있어요
1	잘모르겟습니다...
2	음 포장은 깔끔하고 좋아요~~
2	저렴해서 구매했지만 인공감미료 맛만 강해요 다른 명이나물 먹다가 바로 이 집 거 사먹어서 그런지 맛 비교가 바로 되요 좀 비싸도 다른 거 사드셔요 설탕대신 인공감미료 씁니다. 시나당 뉴슈가 맛이 강해요
5	빠른배송,화면과같아요 맘에듭니다
5	커서 수박이 다 들어 가서 좋은데 다만 너무 커서 냉장고에 겨우 들어갔어요ㅎㅎ 냉장고 크기 잘 확인 하시구 구매하세요~!
2	싱킹 근거 7.5그램 볼락원두용으로 20개나 구입했는데 사용해보니 너무무거워요 던질찌무게로인해 입질파악이 안될정도네요
2	생수컵이 담겨있는 상자가 다 찌그러져 있고,지금까지 사본 것중에서 제일 후지네요..
2	제품 자체는 잘 왔습니다 그런데 같이주문한 쇼핑백이 브랜드 쇼핑백이아니라 일반 쇼핑백이 왔습니다
5	심플하니 좋네요. 작동 잘되는지 고속도로 한번 타봐야겠네요~~^^
2	목걸이에 끼우려고 대홀로했는데 오링때문에 안들어가서 못끼워요 아쉬워요ㅠ
4	재구매 이번엔 김이좀 싱겁네요
2	이게 바지락인지 재첩인지..ㅠ 백원짜리만하네요...여태 여러군데서 사봤는데 가장 작은듯...
5	유통기한은 못봤어요 ㅜㅜ 항상먹던거라서 맛있어요
5	가성비 좋고 자로날라다니네요
1	가격대비 상품퀄은떨어지네요. 배송이나 포장은잘되서옵니다
2	냄새 장난 아닙니다 원단에서 나는 화공약품 냄새가 정말 심합니다 몇일 밖에두면 빠질런지 모르겠네요? 전체적인 품질이나 만족도는 가격을 따라 가는것 같습니다
5	아직 차에 부착은 안했는데 폰거치해보니 잘잡아주네요
5	가성비 좋고 너무 시원해서 반햇어요
1	재구매 흠 되게 뻣뻑하고 불편한데 지름 넓은게 여기뿐이어서 구입해요
5	싸게 잘샀네요 싸게 잘샀어요~ 검정양말을 찾고 있었는데 마침 가격도 좋고 워낙 유명한 브랜드라 믿고 이번에도 구입했네요~~
1	검은 가루들이 날려요 이거 팬 근처에 붙이는건데 폐속으로 들어가면 어떻게 하려고 합니까 반품하기 귀찮아서 그냥 폐기합니다
2	이불속통같고 노란 이물질도 묻어서 왔어요 반품 귀찮아 세탁해서 쓰렵니다
5	질좋아요 잘쓰고있어요 또재구매합니다
2	왓슨 샀는데, 진짜 넘 싸구려티나서 접어서 넣어뒀어요. 전 진짜별론데요. 딱 제값주고 산 느낌이에요. 얇디얇은 천이에요.
5	싸고 좋네요 크기도 맘에들고
1	부러진 스파츌라, 갯수도 다르구요.....
5	편하고 사이즈 잘맞습니다
1	재구매 진심 최악 처음 구매햇을떄 다섯개정도 상한거 잇다고 사진보내니 다시구매하면 다섯개 더 보내주신다더니 다섯개보내준 대신 거의 대부분 상처가 있으며 딱 보아도 상해보이는 걸 보내주셧네요
5	여러 용도로 잘 사용할것 같고 너무 이뻐요!
2	고무재질이 안에 금속이 있어서 그런지 모르겠는데 이 제품하고 나서 차안에 물이 안예 안들어오지 않네요. 글구 문을 받을때 강하게 닫아야 받치네요. 전체적으로 별로이고 별로네요.
5	재구매 항상 잘먹습니다 녹는것도 안녹는다는데 잘녹구요! 유통기한도 넉넉해서 아주 좋습니다 만족합니다!
1	물, 콩 이외 다른 재료 안들어간 줄 알고 샀는데 아닙니다. 당료가공품이 대체 원가요? 설탕인건가요? 쇼핑몰 신뢰도 떨어지는 마음의 소리가 들립니다. 오늘부터 언팔로우.
2	가격대비 그저그래요
2	그냥그래요 밤맛은 그냥 먹을만하구 썩은것도있고 밤이대체적으로 수분이없어요 그냥 그랬어요 암튼 많이 파세요
5	최고최고 항상 좋습니다 바로콘애용자입니다.
2	재구매 같은 가격대에 원래 다른 제품을 쓰는데 그제품이 안보여서 시켰는데 너무 얇아요 아기 엉덩이 닦는 용도인데 거시기허네요
5	빌릴 줄 알았는데 하나도 안비리고 맛있어요
5	좋아요 배송전 꼼꼼히 이것저것 체크해주시고 잘 받았습니다 또 주문예정
5	대용량 통이 정말 편한듯
1	오마이갓 지금 하나하나사포로 다듬고있어요 보기엔예쁘지만 가시찔려요 재구매의사없습니다; 후기잘보고사야겠어요
1	새총크기는 손바닥 절반수준 조잡하고 고무줄힘이거의없어 발사햐도 10m 수준 그나마 몇번사용하니 끊어져 버림 세라믹 추가 주문했는데 가벼워서 더 날아가지 않아요
2	지속력이 더 좋으면 좋을듯 해요 ㅠㅠ
5	- 글리지젠 여성청결제 항상 산부인과에서 구입해서 사용 했는데 직구로 훨씬 저렴하게 구입했어요 유통기한도 길고 만족합니다 ^^
5	맘에 꼭 드네요.
2	별로입니다.. 일단 제 취향에는 맞지 않는듯.
2	전 별루네요 키 168인데도 기네요
2	배송이 너무 느리고 판매자 연락도 안받고. 서비스가 빵점이에요
1	매번 시켜먹는데 ㅠ 처음으로 세어봄.. 1개 비네요 ㅠㅠ 믿고 주문햇는데
5	그린프로폴리스 찾으셔서 인터넷 검색하다 평이 좋아서 구입했어요. 알크기도 적당하고 톡터지는 액상 아니고 일반 알약이라 더 좋아하시네요. 한달 먹어보고 괜찮으면 계속 구입할려구요.
5	때도 안타고 사람들이 깔끔해서 너무 이쁘데요 만족!
5	배송 빨라서 좋았어요~ 품질도 만족합니다~
2	씹어 먹으라고 하시는데 먹기에 불편해서
4	예상대로네요~ 가성비 좋다고 생각합니다~
1	처가에도 보냈는데 후회함... 어른들에게 택배보내고 이런 걸 시켜야 하는 상황이 엿같았음...
2	열빙어 정말 많이 사봤는데 실망이에요. 열빙어 반 이상이 알이 없거나 작아요. 동영상 속 열빙어 아닙니다 ㅎㅎㅎ
1	안되서 유심샀어요휴
5	뽀송뽀송행ㆍ
5	빨아써도 변형없이 좋네요
5	이가격에 이런활용성 가끔뻑뻑하고 빠지기도하지만 신경만조금쓰고 활용한다면 가성비미쳣습니다
5	폴로 기본 반바지 처음 구입했는데 핏도 졸고 이쁩니다
5	항상 최고입니다 최고최고
2	하....
2	포근한감보다는 가벼운 홑이불 정도네요....
2	이삭토스트를 너무 생각하고 기대했나봐요.. 많이넣으면 달고 뭔가 이삭에 엄청 연한맛이에요 그래도 나름 괜찮아요 !
5	훌륭한 보습로션입니다. 로션의 품질, 용기의 작동방식, 다 훌륭합니다. 번창하십시오!!!
5	싸고 좋네요 항상구매^^
5	두번째 구매네요 좋아요 싸고
5	데쉬보드에 딱 맞고 좋습니다.
5	360도 여서 너무 좋네요
5	1년 넘게 먹고있어요. 비염 달고살던 아들이 병원에 잘 안가게 됐어요. 앞으로도 꾸준히 먹이려구요..^^
5	안전하게 잘 지낼 수 있을 거 같아요.
5	재구매입니다 언제적 만족스럽습니딘
1	기포생겨서 뗏다 다시붙이니 기포가 더생겨버렸네요
5	너무 만족했습니다!!! 재 구매 의사 1000000000000000%입니다~ 같이 드신 분들도 사이트 공우 했어요!!!!!
1	용량이 작은거 같아서 조금 의문입니다,, 정품 맞는건가요
5	재구매 재구매 입니다~ 가성비좋고 친절하고 빠르고^^ 모두 만족입니다 번창하세요~♡ 테라스에 두개 나란히 설치하고 가든파티~ㅎㅎ
5	비싸서 고민했는데 직접 보니 넘 예쁘고 만족스러워요 하나 더 사고 싶네요 요플레 과일 케이크 먹기 딱좋은 크기에요
5	잘 쓰겠습니다 아직 포장안뜯어봐서
2	화장실 잘 간다고 했는데 변화가 없어요
2	제품 잘 받았습니다. 이왕이면 기본카메라와 업그레이드 카메라의 외형을 메인에 올려두었으면 좋았겠다 싶네요 박스 열어보고 사기 당한줄 알았습니다.
5	배송도 빠르고 인형 너무 귀여워요!! 촉감도 부들부들 좋고 딱 아기 리트리버 사이즈예요ㅋㅋ 싸게 사서 좋았어요 번창하세요~
4	필요할 때 사용하려고 차에 두었어요. 좋음 것 같습니다.
5	가보시에 폭신한 안감까지 완벽해요
5	편해요 렌지에 딱 들어가는 크기입니다
5	비상시를 위해 샀는데 가볍고 좋아요.
4	재구매 벌써 3번째 구매 편하고 싸고 좋네요~
2	배송은 빠르지만 상품을 누락.. 늦게 받았어요 암막 잘되요
1	구매후 세탁하고 말렸는데..이상한 냄새.. 한달 그늘에서 널어놓았는데 냄새가 안없어져요.. 뭐 이런 상품이있는지.. 정말 돈아까워 죽겠어요.. 모던하우스 가보니 얼마차이 안나는 가격에 좋은게 있더라고요.. 정말 후회됩니다
5	요물요물 요거 물건이네요 컨컨이 정리하기 딱 좋으네요 잘산거같앙ㅅ 필요할때 또 살라구요 짱입니다용 굿
1	1. 배송전 제단 길이 첨부해도 참고안함. 지멋대로 제단해서보냄 2. 오배송되서 고객센터에 전화하면 상담원이 굉장히 불친절함(오히려 큰소리침) 3. 택배사가 다 다른업체에서 배송이 되며 시간이 제각각임 딴건 다필요없이 상담사때문에 기분이 굉장히 불쾌함
5	해외 배송이라 엄청 오래 걸릴줄알았는데 4일정도 걸렸구요 제품도 제가 원하던 색상으로왔네요 지폐는 반접어서 넣기엔 부담되지만.... 그목적으로산건 아니니까요ㅋ 주머니속 동전이 매일 사라졌었는데 이젠 잘보관될꺼 같습니다 많이 파세요
1	재구매 주문 내용 확인이 잘못되었네요 무지반을 보내주셔야 하는데 저지방 2%로 보내셨네요 이런일은 처음인데 실망이네여 그냥 먹기는 하지만 담엔 주문 내역 확인 잘 부탁드려요
2	상품평이조아구매했는데~너무기대했나보내요 별로에요무거고 청소가깨끗하게되지않아요 먼지가 밀려다니는 느낌이네요
2	이건 승용에는 안맞아요. 큰 폰은 세로로 쓰기가 힘듭니다. 참고하세요
5	자석이 잇어 더 견고한 느낌이에요 에나멜은 자석이 없어 더 저렴한듯 합니다 자석제품 추천합니다
2	너무허물허믈
2	105 를 샀는데 100 이온듯한 사이즈 에 핏도 사진으로봤을때랑 조금 차이가 있습니다~ 배송을 빨라요~
5	현관이 너무너무 깔끔해졌어요
4	중국 호주에서 사용하려고 구매했는데 첫날 중국에서는 안 되어서 호주에 가서 카톡문의로 해결했어요. 또 나가면 이용할 것 같아요
1	머리카락동봉된 포장상태 비추 반품비아까워 그냥 씁니다
4	항상 쓰는 쿠션 😁
5	좋네요 성인6명이앉기딱일듯요 색상도 괜찮고 다리도 튼튼하네요
2	안좋아오 제품이비해가격이쌔보이네요 걸자마자떨이지네요ㅜㅜㅜ돈아까브 그래도붙여보자하다가드라이기망가질거같아요 ㅜㅜㅜ
5	깔창이 생각보다 푹신해서 신었을때 안정감있고 편해요
5	무겁지않고 좋네요ㅎ
2	침대패드라기보다는 카페트 같아요
1	와,, 색깔별로 하나씩은 들어있고 나머지 랜덤인줄 알았는데 받고 진짜 실망했어요 수영복을 하늘색 핑크색상으로 주문해서 후기에 밝은 색상으로 다양하게 오길래 같이 코디하려고 주문한건데 이건뭐 갈색이랑 핑크만 잔뜩 들어있고 진짜 별루예요
5	좋아여ㅛ!!
2	역시 냄새가 심하게남니다 개선해야 좋을듯합니다 많이파세요
5	재구매 배송지연된다고 연락받아서 평소 칼배송보다 좀늦게 받았어요~ 고구마는 말할것도 없이 신선합니다 믿고 구매하는곳이어요 10키로로 사고싶었는데 볼때마다 품절이네요ㅠ 10키로도 자주입고해주세요~
5	싼티나긴하지만 괜찮네요
2	다리잘라진 부분이 검게 변색됐는데 칫솔로 열심히 문질러도 그대로네요ㅜ
5	요번아주 손쉽게 벽지공사했습니다. 너무 좋네요 새감도 은은하니 좋아요
1	뚜껑이 두개가 깨져서 왔어요 문의 남겼는데 답도 없네요 ㅠ
5	수저가 커서 먹는 재미도 있어요
4	손에 착감김 얇고 소재가 쫀득해서 손에 챡 감기는게 좋습니다. 빈틈없이 둘러놓음 움직이기도 괜찮고. 물에 닿으면 뭐든 접착력이 떨어지니까 그점 외엔 케어리브 짜응★
5	조하요하뇨하요하요하니
5	명성대로 대만족임.
5	배송 포장 상태 깨끗하고 완벽합니다.
2	재구매 몇번 세척 안했는데 벌써 엄청 긁혔더라구요ㅠ 철수세미도 아니고 그냥 일반 설겆이용으로 닦았는데도 이러네요ㅠㅠ 올리브색?으로 산건 안쪽 색이 회색이라 긁혔는지 확인이 안되는데, 안쪽이 흰색인 세라믹 보틀은 첨부한 사진처럼 엄청 긁혔어요
5	아직 사용전이요.배송빨라서 좋아요
5	늘 빠른배송 감사합니다 꾸준히 구매중이에요
1	너무너무작아요ㅜㅜ생각보다
5	젠더는 사도사도없어져서 늘삽니다ㅜㅋㅋ
2	경비실에 맡겼으면 말을 해야지 ㅋㅋㅋㅋ
5	너무 빨룬 배송에 놀랬슴 기대이상 굿뜨 잘타겟슴돠:)
5	잘 받았어요~내일부터 다이어트 시작~~~~~
1	항상 바르는 색이예요
2	걸레 짤때 플리스틱이 점점 휘어지는 느낌이 들어 제품에 수명이 짧을것같다는 느낌이 드네요
2	진짜 맛없어요...대량구매한 거 후회합니다. 망고 하나도 안 달고 심이 겁나 많아요. 배송도 허접하고 실망이에요
1	주문취소 요청했는데 그냥 보내버리네요
5	좋아오 추천 문에 설치했는데 차이나네요 추천합니다 추천합니다
4	재구매 항상 빠른 배송 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
5	재구매 좋은 제품 넉넉하게 구비해놓으니 든든하네용 기존에 클렌징 기계 이용했었는데 받자 마자 얼굴 사용 하니까 자극적이지 않고 뭔가 촉촉하니 느낌이 다르더라구요 쌍둥이들 목욕도 금방 끝나고 애기들 몸 감촉도 예전하고 다르다는걸 확연히 느낀답니다.
5	코뻥에서 오일 샀다가 냄새때문에 못먹고 버리고 다시 산거라 오자마다 뚜껑 열어 한티스푼 맛보고 아주 흡족합니다
1	역겨울정도로 별로임 물빠짐이 다이소 신발보다 안됨 절대사지 마세요 네이버 쇼핑 몇천만원하면서 처음으로 평남김 역겹다 판매자
5	하루.착용결과.처음엔 꽉 켰으니 입을.수록 편해짐 재구매의사 있습니다 인생팬티 되겠어요
5	상담도 잘해주시고 당일배송이라 바로 받아서 너무 좋았어요! 큰사이즈나 다른 모델도 구매하고싶을만큼 예뻐요:-)
1	알마니하나 켈빈클라인하나 주문했는데 알마니박스 하나에 두개넣어서 보내줌. 뭔가 찝찝함. 딴거도 아니고 속옷인데 반품된거 보낸건 아닌지 의심되기도하고
2	20개 시켰는데 중간에 한개가 깨져서 박스 안이 엉망이네요. 다음엔 뽁뽁이 좀 더 확실히 싸서 보내주세요.
1	정말 맛이 없어요 완전 비추
5	사진 그대로 깔끔합니당 ㅎㅎ
1	재입고중이라 제품을 받지못했어요 잘 보내주세요
2	정말 빠르게 제품이 배송됐어요. 다만 귀에 걸치는 줄 부분이 잘 뜯어집니다ㅠ 벌써 네 장이나 뜯어졌어요..
4	남자 신발엔 좀 작은감이 있지만 깔끔하고 좋네요
1	첫번째 배송때 이부분이 눌려서 반품 교환요청 하면서 배송시 안눌리게 각잡아서 배송요청했는데 그닥 신경안씀. 개인차라고 하면서 저만 까탈스럽게 그런다는 얘기인듯 함 암튼 저부분이 두번 모두 눌림
2	안맞아요ㅠ 우리 주방에 맞을줄알고 주문했는데 반달인데 약간 모양이 틀려서 안맞아요ㅠ 교환 귀찮아서 걍 필요한 사람있음 줄려구요
2	가려워서 도저히 도저히 도저히 못발르겠음, 샘플 사용후 구매바랍니다.
2	먼지날림이 너무 심해요
5	배송도 생각보다 빨라서 놀랫구 우선 색도 제가 원하는색이여서 좋았아요ㅋㅋㅋ
2	퐆ㅊㅍㅌㄹㅎ
5	재구매 조금 늦은 후기예요 다른 맛 우유도 같이 사봤어요~ 애들이 다 잘 먹네요~~ 사진은 이미 반이상 먹고 찍었어요 많이 파세요^^
4	아직 안 먹었지만 괜찮은것 같네여
1	만족도 0입니다 배송 0점 휴가 다끝나고 캠핑다끝나고 오는 불용품 ㅋ 걍 기회될때 써야할듯
4	채소가 신선해서 좋았어요
2	냄새가 별루에요 비추합니다
5	편하당 싸다 조으다 ㅎ
5	싸고좋운물건이네요. 감사합니다
1	생당근즙 맛이 아니예여. 토마토페이스트맛남.. 시중에 파는 토마토당근쥬스같음.. 생당근 즙내면 이맛 아닌데 독일산당근이라그런가 진짜실망해서 하나먹고 못먹고 있음 뜯어서 환불도 못하겠어요. 리뷰보시는 분들 참고하세요.
5	옥상이 예뻐졌어요 마음에들어요 추가구입하려구요
5	3개 주문해서 3개다 모두 정상작동하고 좋네요
2	그냥 그래요. 생각했던 만큼 아니에요.
2	예쁘긴 한데..철봉 연결하는게 잘 안맞아요.
2	만두피랑 속이랑 겉돌아요 흐물흐물~ 속은 알차네요 포만감 좋음
5	그어떤 탈모샴푸 다써봣는데 이거보다좋은거 못봣아요 늘 사용합니다 감사해요
2	무게도적당하고운동하기좋아요
2	그냥 쿠션이에요 다이소에서 파는것이 나아요
5	재구매 계속 재구매하고 있네요. 이번 야름은 이걸로 견디네요^ ^
2	박스 내부 쿠션이 꼬질꼬질함
5	배달 빠르고 상품도 쓸만합니다
2	배송도 엄청 빠르고 좋은데 박스가 푹 찍혀서 오고 상자를 열어보니 긁힌자국이 여러개 있네요 교환하기 귀찮아서 그냥 구매확정합니다 검수 잘 하고 보내셔야 할 것 같아요
2	사이즈 매우 작아 마음에 안들어요. 얼음용기 말고 딱 마늘용기사이즈 추천요
2	벌크다운 마무리 상품은 가격만큼...
2	흠 마무리가 넘 안좋아요 가격대비 그냥써봅니다
5	잘받았어요 저렴히잘샀어요 더 사고싶은데 2개밖에 못사서 아쉽
1	허벅지 굵은사람은 쓸려 아파하더라구요
1	구김 매우 잘가는 재질이고 핏도 너무 어벙벙해요ㅠㅠ 반품 귀찮아서 그냥 둬요....
2	리모컨작동도 안했는데 갑자기 급발진을 하더군요...불량인가요?
5	예전에 사무실에 설치하고 행사떠서 집에 설치했어요.. 여자혼자 설치 힘들었지만 했어요.
5	너무 맛나요 다음에 또주문해요 배송 출발 짱짱짱
5	아직안써봤지만싸게샇네요
5	보통신발은들어가는데 신발바닦좀높은신발은 신발장높낮이사이즈땜에안들어가네요 그래도 두개만빼고는 다정리했네요~~신발공간이 한줄기남았네요~~
5	어제 배송 도착 해서 오늘 사용 했는데 아침 출근때 부터 퇴근한 지금 까지도 계속 따듯해요 . 원래 얼마나 따듯하겠어 하고 사용 안했었는데 신세계 입니다 ㅎㅎㅎ 주머니에 넣고 다니면서 손시릴때 만지작 만지작하고 배에도 하나 딱 붙이니까 천국입니다 ㅎㅎ
2	가슴에 착 달라붙을줄알았는데..생각보다 잘떨어지네요
2	조립개빡 조립어캐함 진짜 나사같은거에 손찔려서피나고 무슨동영상이나 그런것좀 올려놓지 뭐 이따구냐오 어이엄네
5	잘먹옼ㅅ숩니다
1	재구매 감사합니다~감사합니다~
4	좋네요. 가격대비 상품디자인은 좋습니다. 2단으로 되어있어 수납공간도 많구요. 두번째단은 첫단보다 좀 작어서 앞에 물건 놓기도 좋네요.
5	남편한테 사줬는데 사이즈도 딱 맞고 좋네요
1	모두좋아요 잘삿어요
5	마음에듭니다ㅎ 확실히 무릎이 안아프네요
1	화면에서보다좀실망스럽다
5	많이 걸고 깔끔 하네여
5	재구매 세번째 구매요. 포장 깔끔 맛도 깔끔 너무 좋아요
2	배송이 너무 느려요. 목요일 주문해서 토요일정도 받을거라 생각했는데 화요일 도착이네요
1	찍힘있어 반품 초고속이라 적혀있지만 기종잘살피고 콘센트 꼽는 충전기 와트 꼭 확인하시길
5	쵝오 제품 조립하기 쉬워서너무좋았구요~~~ 상담원 언니덕분에 레드구매할수잇어 더좋았어용ㅎㅎ친절하게응대해주셔서 너무좋았어용~~
5	잘 작동합니다 좋습니다
2	빨대연습들어가랴고시켜봅니덯ㅎ
5	빨리 오고 물건 저렴하게 잘 샀어요~~
2	생각보다 많이 별로인거같아요...
5	너무 좋아요! 인화하면 더 좋을 거 같아오
5	걸어 놓고쓰니까 너무 편함
4	빠른 배송 저렴한 가격 마음에 들어요.
2	괜히산것같아요 나한테는 잘안받네요
5	6개월간 운동 열심히 해보겠습니다
5	플랭크는 무튼 디게 심들어요
2	무거운거 거니까 가운데 기포가생겨서 불안해요
5	귀여워요~~ 아이가 좋아해요
2	색은 예쁘고 무난한데 먼지가 너무 붙어요 ... 싸서 그런가
1	아직안써봐서 잘모르겠네요
4	조금뻑뻑하고 포장이지저분한거빼면 만족합니다
5	상한거 없이 포장이 잘되어 왔어요 달고 아주 맛있어요
2	wps 없는 기계로 잡으려고 하니까 복잡해서 어렵네요.
5	재구매 무겁긴 한데 5중이라니 기대 돼요
5	저렴하게 구입해서 겨울에 따스하게 잘 입고 다녔습니다~^^ 키가 156 엉덩이 살짝 덮는 기장이구 다만 팔 길이가 너무 길어서 접어서 입어야해요~~ 너무 잘 입었습니다 ㅎ
5	넘 좋으네요. 먹기 편하고 효과도 있는 것 같고요~~
1	제품의 가격을 보고 구매결정하였지만 판매자의 최악의 서비스마인드와 있으나 마나한 연결되어지지 않는 전화번호 말도 안되게 늦는 배송까지 정말 최악중에 최악입니다. 이번을 계기로 한진택배와 해당 쇼핑몰은 절대 이용하지않을듯 합니다
4	조립은간단 아이도만족
5	재구매 몇년을 쓰는 향수~~ 지속시간은 짧지만 향은 좋아요
5	젤 좋아요 세정력은 ...
1	볼펜이 나오다말다 하네요 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다
5	칫수 다 재보고 주문한건데 실제가 좀더 크네요 사이즈가 좀 틀려서 샀는거 한개는 못쓰게됐어요 공간부족.. 물건은 예쁩니다 배송기사님도 친절하세요
1	균형이 안맞아요,, 포장도 다 찢겨서왔네요
2	기준이 어디서부터 측정한 길이인지 모르겠지만 14-17이라고 했던 길이보다 깁니다. 여유 체인이야 더 길어도 상관없지만 본 체인 길이도 14를 넘는 것 같아요. 그 때문에 팔목에 많이 헐렁해서 불편하네요
1	너무얇고 사이즈도 너무작네요 반품비 도 넘비싸서 걍씁니다
5	케이스 조녜입니다 무광이라서 이쁘기도 하지만 그냥 조녜에여 역시 케이스갑은 투명!! 부셔지면 또살게여~
5	재구매 항상 잘애용합니다~
1	다음에는 구매가능하길 바랍니다
5	만족 재구매네요. 만족합니다 . 다음에도 먹을 일 있으면 여기서 사서 먹을 예정이에요~ 많이파세요
2	재구매 미니못난이1kg 를 주문했는데 이쁜 애들 3개가 왔어요. 근데, 밤호박이 아니에요. 단호박이에요!! 물컹!...싫어하는 단호박이 왔어요....
5	우리강아지가 잘먹으니 좋네여
5	착용감 편안 재질도 굿
4	잘씻기고 매일 씁니다. 통모양이 편하게 바뀌면 좋겠습니다 매번 가류날리며 손잡이있는 통에 옮겨닮네요
4	부모님 장건강생각해서 선물드렸는데 좋아하시네요 ㅎㅎ 효과는 보고 다시 재구매하려합니다
4	받으면 바로 박스 풀어서 냉동보관.. 택배 받고 개인적인 사정으로 이틀이나 지나서 개벙해서 ㅠㅠ 조금 상태가 안좋아졌나봐요 쭈글쭈글해졌네요.. 맛은 있어요 받으시는 분들 바로 박스 풀어서 냉동보관 필수입니다
1	포장, 배송 신경씁시다. 빗물 다 묻은상태서 포장하고 제품 구멍나서 내용물 다 세고 진짜 짜증
1	물품 못받았습니다 아직 까지... 연락도 안되고
5	두리변기로 바꾸고나니 변기가 더 이쁘졌어요~ 자기것에 소유욕과 기쁨이 강한 시기라 그런지... 무조건 좋다네요!! 만족해요
2	남여공용인가요 모자가 넘커요.. 줄인다고해도 머리 윗부분 각이 잘 안살아요 반품하기도 그렇고...다른친구줘야할듯
5	닭 물통 만들어주니 편해요
5	애들이 굉장히 좋아하네요 ...
5	디자인이 좋아서 쇼파에 두어도 인테리어를 해치지 않아요 적당히 뜨거워져서 좋아요 ㅎㅎ
2	스며들지 않아요ㅜㅜ
5	당면화해서 먹었는데 곤약못먹는 저에게 딱맞는ㅜㅜ 감사합니당 번창하세요 사진은 천사채 비빔국수!
5	배송 잘받았습니다. 나이프 마음에 듭니다. 사용 잘하겠습니다.많이파세요
5	잘 쓰고 있어요.재구매100%
5	아래 고정이 안되네욥ㅠㅠ
5	적극추천합니다. 배송은 빠르고 제품은 좋을꺼라 기대합니다.옷걸이 끼우기가 조금 불편해요. 끼우다가 하나 불량 났는데 그냥 쓰고 있어요.전자렌지 돌릴때 옷걸이 빼는것도 일일꺼 같아요.제습이 잘되길 바라며 많이 파세요~
5	만족해요 두께감도 적당합니다
5	편의점에서 비싼 돈 주고 사다가 대용량에저렴한 가격으로 사니 굉장히 만족스럽습니다
5	바디용도 하나 더 구매하려구요 해면 처음사용해보는데 괜찮은거같아요^^부드럽고 좋네요
2	부드럽지못하네요..사용하는데엔 지장없습니다..
1	뻣뻣하고 흡수가 잘 안되네요ㅠ
5	두껍진 않아도 거품이 조밀하게 생기고 오래 유지되어요 일반 수세미에 비해 사용이 편리한 거 같아요 특히 기름기 많은 그릇 씻을때나 여행갈 때 가볍에 가지고 다닐 수 있어서 잘 쓰일 거 같아요
2	두번 구매는 안할듯
1	살짝 떨어뜨렸는데 쉽게 깨지네요
2	얼음색깔이변해서나오는데 이유를모르겠어요
1	일회용인가요?? 한번신고 바로 구멍이 ㅜㅡㅜ 검정색은 물들어서 신발이 난리났네요
2	고정시키는 방법이 많이 불편했습니다 여자친구랑 설치하는데 1시간이 넘게걸렸습니다 원터치 사세요;;;
1	한달도 안되어 발등이 찟어졌어요 바닥이 딱딱하다보니 걷는것도 좀 불편하긴 한데 그래도 발지압 잘 되겠지 하고 사무실어서만 신었는데 이렇게찟어졌네요 판매처 대답은 수선하는부서가없어 수선도 안되고 교환은 구매7일전에만 가능하다는 답만 돌었네요
1	4단이 아니라 3단짜리를 보내 주었네요.. 배송도 느리고 불만족 스럽습니다..ㅠㅠ
5	배송빠르고 재구매한 상품이어요 ~ 빨리 떨어져도 이번엔 한 번에 2개를 구입했네요~ 에이드 만들어 먹기 너무 좋아요~ 그래서 주변에도 많이 소개했네여~
2	상품평에 작동하고 바로 따뜻하다고하는데 생각보단 덜따뜻하고 천장에 달아놨는데도 빛이 너무 강해서 씻을땐 끄고 씻어야해여
5	짱짱하고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다 감사해요~
2	사지마세요 다른스토어팜에서살걸그랬습니다 배송2주만에왓고 일처리도 똑가로안되셨고 물건받아보니 스크레치에 울퉁불퉁 참 찝찝하기 짝이없습니다 일자드라이버사용하라고 답변주셨는데 막상받아보니 십자드라이버쓰라고 설명서에적혀있더군요 장난하십니까?ㅡㅡ
5	또주문햇음 난 잡곡통으로쓰는중 넘좋아서 또 주문햇음 사이즈도크고 깔끔하고 주방에비치해줘도 지저분함 없음
2	배송은 빨랐어요 근데 착용감도 그렇고 너무커보여요
5	백화점에서 보구 바로 구입했어요~ 실제 백화점에서 본것과 똑같구요 바느질도 깔끔하니 괜찮네요 고1아들이 정말 좋아하네요~ 다른 상품도 구매할게 있는데 믿을만 하네요~~.
5	과일 채소? 이 끝내줘요~ 넘 달콤 맛있어요 울 막둥이 강아지도 탐내요~~~
1	목이랑 어깨가 아파 주문했는데 생각보다 낮아 자고일어남 어깨가 아파요.넘 비싸네요.돈 버렸어요.비싸게 사서 버리지도 못하고 짐이네요 푹신하긴 엄청 푹신해요.
4	디자인이랑 색상이너무맘에들어요!!
5	그냥 최곱니다. 구매하세요.
2	애들이 놀기에는 부실하게 만들어 졌네요.
5	맘에들어요..잡음도없고.. 초인종 마감판을 같이 살껄 후회되네요.. 기존꺼 떼고나니 이게 많이 작아서 너무너무 보기싫으네요.. 사시는 분들 참고하세요.. 저희도 다시 초인종마감판만 구입하려합니다
5	촉촉한 수분에 피부가 당기지 않아 좋아요....
5	심플하면서 매우 밝아 좋아요.
5	한국방문으로 삼주정도 있어서 신청했는데 너무 잘쓰고있어요 친절하시고 사용하는데 불편함없어서 좋아요
2	양도 너무적고 식초가되서왔어요
2	카레는 앞으로 안삼 불호
4	가가나건가걱ㆍ거나거나긴ㆍ기나
5	배송도 만족스럽고 제품도 좋아요
5	디자인도 예쁘고 푹신해요
2	통단팥에 물탄 느낌..+탄맛..ㅠ
1	사이즈별로주문했는데 중형만 같은그레이지만 톤이 많이 달라 다른 칼라처럼보여요
5	원래 브랜드 2마넌하던데 그가격주고 사기싫어서 검색했는데 더 괜찮네요ㅋㅋ이지워커 찰리에 잘 맞아용
4	결혼앞둔 지인에게 선물했는데 좋다고 하네요 ㅎㅎ
2	생각보다 별로네요.. 작업이 너무 어렵네요
2	이불은 까실까실하니 느낌은 좋아요.
5	배송도 빠르고 충전도 아주 잘되네여 만족합니다.
4	조금 비싸긴하지만 마스크가 들어있어서 샀어요 개수 다맞게왔고 몇개만꺼내서 찍어요~
2	화면과 많이 틀리네요
2	마지막 불만
5	머리가 많이 빠져서 사용해봤는데 며칠 안썼는데 좋은것같아요 머리밑이 시원해요
5	가성비 좋고 디자인을 선택할 수 있어서 좋네요
5	진짜 개좋아용 역시 알파인더!!!
5	터치감이 아주 좋아요
1	.... 장판에는 안 붙는구나...ㅎㅎㅎ 우리 고양이 놀이매트 하도 움찍거려싸서 바닥에 붙여주려고 샀는데... 상시 바닥에 아예 고정시켜버릴 수는 없는 상황이라 어째 이걸로 해결될까 싶어서 구매했으나 장판에는 안 붙어서 fail.
5	마음에 쏙들어요 잘 만들엇네요
2	너무큼. 디자인점수가 낮음. 넘투박하게큼ㅠ
1	생각보다별루예요 풀메하고 그위에 직어바르기엔 밀리기도하고 광도안나고,,입소문만 믿구샀는데.. 좋은 하이라이터 다 냅두고 왜이런걸 샀는지
2	가격대비 효과는 아직은 잘 모르겠네요~ㅠㅠ
5	좋아요 생각보다 저렴하게 구매했고 목디스크끼가 좀 있어서 고생 많이했는데 적응시키려구요 ㅠㅠ
5	무료체험 체험팩 잘 샀어요 맛있는지 아이가 잘 먹어서 좋네요
5	좋아요 세일할때 잘삿어요 ㅎㅎ 색깔도 이쁘고 편하고 ㅎㅎ 헤드레스트 없는거사려다가 잇는거삿는데 좋네요 많이파세요
5	선명하게 잘 나옵니다
5	싸게 잘 구입했어요!! 맘에듭니다~
2	미디움 주문해서 쓰다 보니, 이상해서 사이즈 보니 ml이네요 다음부턴 그러지마세요
5	포장도 너무 깔끔하고 아직 사용해보지는 않았지만 성능도 나쁘다는 사람이 없어 기대중입니다
5	네귀퉁이가 더 두껍게 되어있어 좋아요
5	어이 생일 답례품으로 준비했어요~
5	무거운 그릇을 잔뜩 넣어뒀는데, 튼튼하고 오래가네요. 손잡이도 들기 편리하고요~ 배송도 꼼꼼하게 살 포장되어서 왔습니다. 잘 쓰겠습니다.
2	제가진자 큐티클오일 여러번사서 쓰는데 이번엔진짜최악 돌려도돌려도 안나오고 진짜 세거 뜯자마자 돌리는데 한참 돌려도 안나옴 이럴거면 왜 하.. 금세 쓰고 이해가안감 다신안산
5	담에도 애용할께용ㅋ 예쁜색 더 사구싶네용ㅋ
2	잘받았습니다 잘쓸께요
1	처음에 뜯자마자 엄청 잘놀았는데 혼자 끌고가서 놀더니 반토막만 남았어요.. 엄청 잘 뜯어지는 재질인가봐요 뜯은 조각이 발견되질 않아서 여차하면 병원가야할것같네요..사실분들 참고하세요
4	이쁘네요. 남여 모두 사용 가능합니다~
5	잘받앗어요 크고 통통해요
1	하나는 안 꼬이지만 다이땡보다 비싸서 비추고 하나는 안 꼬인데놓고 꼬여서 학예회에서 꼬인줄 푸느라 진땀뺀 아들램 결국 울었어요ㅠ너무 속상해요
2	저 사진처럼 포장도안되있고 박스에 방수포만딸랑담뎌왓네요... 뭐 누가뜯고 반품한거 보내주신건가요?
2	이때까지 먹었던 곱창전골이랑 완전다릅니다.곱창콩나물국이라고 생각하시면됩니다
1	망치 T자가 불량인지 이상하네요
2	선물용인데 다 뭉게져서 왔어요..ㅠㅠ
1	원단 보풀엄청나구요.실밥 띁어지고 이불에서나온 실뭉치같은건지몰라도 온통방에 나뒹굴고 이런이불처음입니다.한달사용한결과 버릴라구요.
2	재구매 절단면이 안 좋은게 좀 있네요~
4	슬림해서 작은 가방에 넣기도 좋고 안경도 잘들어가요! 마감처리깔끔하고ㅠㅠ맘에듭니다잘쓰겠습니다
4	재구매 잘말리고좋아요 작아져서그립감이좀더편한듯~~~
4	플란넬/다크브라운 예비 시어머님 선물로 주문했습니다.상품은 사진과 똑같아요. 선물로 주문하시려면 미리 전화나 연락해서 쇼핑백과 영수증 넣어달라고 요청하셔야 합니다~! 자고로 쇼핑백이 좀 작긴해서 별로였지만...마지막 센스가 부족했지만ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ
1	가격에 비해 너무 얇네요 알러지 기능이잇다해도 너무 비싸게 주고 산거같아요
1	나름 싼가격으로는 만족
1	바닥이 너무 미끌려요
5	아직 먹어보진않았지만 좋을거라 믿어요~~
1	마스크 대형인데 겁나 작아요. 참고하고 주문하세요
2	택배가 다른 곳으로가서 좀 늦었네요;;
1	배송이 느렸어요 여기서만 구매 하는데,,,
1	종아리에 끼려고 했는데 안들어가네요 ㅠ 종아리 가장 두꺼운 부분 33cm인데 사이즈가 아주 작습니다. 칼라는 예쁘네요..
2	사진보다 부피가 작아요 사이즈 확인 하고 구매하세요!
5	짱 생각보다 단단하고 잘쓸거같아요 냄새도 안나고 빠른배송에 아직초기라 쓸일이 없지만곧 쓸거 대비해서 주문햇어요 후회없어요!! 잘쓸게요
2	테프가 잘 떨어지는것 같아요
2	배송이 너무 늦네요....
2	괜히삿네요..
5	재구매하였음
1	제차엔 안맞음. 사용가능 차량 표기해 주시면 좋을 듯
2	색이 붉은빛이 많고 씨가 굵고 맛이 없어요. 재구매의사없습니다.
1	배송이 겁나 느렸어요....포장 부분도 개선되면 좋을 것 같아요(속포장 한번 더 되어있으면)
5	딸기팡 맛있네요ㅎㅎㅎ
2	바삭하기 보단 눅눅해서 아쉬웠어요
4	마감이 잘 안되서 살짝 튀어나왔지만 이뻐요
2	카시트하던 아이한테 바꿔줬는덕 답답해해요ㅜ
5	항상 잘쓰고 있어요 냄새 좋아요
2	음 다른곳에서 이런 비슷한 족발 시켜먹고 너무 맛있어서 이곳에서 시켰는데..털있고 별로..
5	재구매 빠른배송 맛있어용 굿~~~
2	한마리는 살아있었어요 한마리는 죽어있었고..처음 시켜봐서 양을 잘 몰랐어서 그런지 700g 두개 2인분용으로 시켰는데 양이 너무적었고 살밥도 별로였어요..시즌을 잘 못 맞췄었나봐요ㅠ 담에는 그냥 밖에서 사먹어야할까봐요
4	제품은예쁜데 먼지가 많이 묻어있네요 닦아서 써야 해요
5	생각보다 튼튼해보이고 디자인도 맘에 들어요
5	뭐 물건 자체는 좋았습니다... 그런데 같이 주문했던 보드마카가 일부가 새어나와있더군요...
5	배송도 빠르고 시계도 넘 예뻐요 알바할때 필요해서 샀는데 잘쓸게요
2	구더기이빠이생김 ㅋㅋㅋ쿠ㅜ받고나서 남은음식물 이틀넣어두고 열었는데 구더기와 날파리가 득실득실득실 아우..여름에쓴 제잘못이죠ㅎ
1	말만 갑오징어지 실제는 그냥 오징어임...실망입니다.
5	배송빠르고 저렴한데 고급지네요!
1	발톱 두껍고 단단한 분들 써도 소용없어요 이 테이프 물렁거리고 힘이없어서 들어 올리지를 못함 딱딱한 테이프 찾고있는데 또 돈 날렸어요..
5	주머니도 있고 착용감도 아주 훌륭합니다^^
5	배송도 빨르고 가볍고 바람도 세고 좋아요
5	탱글티저 처음 써보는데 괜히 유명한 게 아니네요 반곱슬에 숱도 많고 잘 엉키는 머리라 머리 빗을 때마다 아팠는데 탱글티저는 힘 안 들이고 안 아프게 술술 잘 빗겨요
5	완전 너무 이뻐요 결혼식 피로연때 신으려고 급하게 샀는데 완전 고급져요
5	내부도 넓고 깔끔한 느낌 입니다 작지도 않구요 데일리로 사용하기 편한 가방이에요
2	싸이즈가 정싸이즈 보다 큽니다
4	제품 제작에 신경을 쓰고 했다는 느낌이 듭니다. 잘 어울리고 착 붙어 미끄러지지 않는군요.
1	배송오는데 6일 걸린건 이해하는데 물건이 너무 더럽고 마감도 깔끔하진 않네요 ㅠㅠ 방석 오른쪽 나사는 헛돌아서 끼워지지도 않고 그냥 조립했습니다 ㅎ 기댈때 오른쪽으로 기울어지는것만 빼면 좋네요
5	기존에 구매하는 제품입니다.
5	돌침대 쓰다가 허리가 떠서 허리가 약해져서 매트리스로 바꿨는데 넘 맘에 들어요 평이 좋아 구입했는데 프레임 튼튼하고 허리도 편하네요 탁월한 선택이었어요~~^^
2	처음에받아보고 품질에 너무당황했어요 자동적으로구매확정이되서 반품이안된다는 따지고싸우고싶지않아서 ... 그냥 갖고있는중이에요 다른분들은 만족도높게쓰시는것같구 개인의취향에따른것같네요 암튼 ~개인의취향인데 전아닌걸로
1	애기가안물어요 ㅠㅠ
2	제 질 이 싼 티 가나요
2	향을 잘못선택한건지...냄새가 넘 별루에요ㅠㅠ
4	멍이 금방 빠지는거는 확 느껴지진 않았지만 촉촉하고 발림성 좋아요~
4	배송빠르네요 배송 빠르고 그냥 먹기는 정말 거북한듯요 ㅜㅜ 두유나 요구르트 넣어서 같이 먹어야겠어요ㅠㅠ
2	아의자 육각이가 자꾸 돌릴때마다 무뎌져서 힘들었고요 ㅠ 생각보다견고한느낌이아니에요 ㅠㅠ 흔들려서 오래사용하긴 좀힘들것같아요 저렴한거 알고사긴했는데 후기가 워낙좋아서 괜찮은가보다했는데 ..솔직히.. 조금 그르네요 ㅜ 왠만하면 환불안해서 걍 막쓰려구요 ㅠ
5	껍데기 존맛탱이네요 좋아여
5	저렴히 잘 사서 너무 만족합니다!
1	디자인은 깔끔하고 딱떨어집니다 분쇄는 이가격에 이게최선인가요?? 입자가 넘 들쑥날쑥 차라리 믹서기가 나을거같아요
2	생각보다 크고 무릎이 튀어나와서 좀이상해요
5	정말 좋은 제품인것같아요 좋은제품 감사드립니다.
5	구매확정 하였습니다. 패치파일 부탁드릴께요.choi25hyun@naver.com
5	재구매 얇고 부드러우면서 흡수율도 좋아요
2	역시 리뷰에서 봤던 거처럼 엑스 자가 안맞아요 바꾸기 귀찮아서 그냥 써요
1	다시 반품합니다 불량입니다
1	잘린 쭈구미 두개나 들어갔을까요? 잘려서 그정도밖에 안보이고 국물로 500그램을 채웠네요 완전실망...맛은 괜찮네요
2	이거 붙였는데 그양 일반 뽁뽁이 보다 괜찮아요 근데 사이즈를 한참 크게 해서 주문하는게 젛을것 같아요 그래야 붙이기가 편해요 근데 끈끈이가 너무 강해서 구번 사용이 가능할가 싶아요
5	또 주문할거에요 감사합니다
1	너무작은 감자들만 보냈더군요 시골에 계신 부모님댁에 대자로 시켜드렸는데 후기가 좋아서 시켰는데 너무 실망했어요
1	분명 캡형이라고 쓰시고 판매하셨잖아요 캡형 안왔습니다
2	우선 하트는 해보지도 못했어요 나가서 하려고 가방에 넣었는데 지네들끼리 어켜서 ㅠ 사망하셨네요
5	너무 활용적 회색으로 구매했는데 진짜 종류별로 너무너무 잘 산거 같습니다 여행이나 아기용품 담으니 깔끔하니굿
1	재구매 휴..... 받자마자 8개는 버렸어요 후숙이너무되서 주황빛으로 변해있고 물러썩은것을 확인못하셨는지 곰팡이와 벌레, 쥐파먹은것도 있더라구요 처음에 산건 괜찮아서10킬로 추가주문했는데말이죠ㅜㅠ
2	생각보다 활용도가 높지 않아요!! 폼롤러보다 보조되는 느낌은 못받는거 같아요!! 차라리 너뷰트 보고 걍 맨몸 스트레칭이 나아요 !! 그리고 2개씩 살 필요는 노노네요
5	배송도 빠르고 착용감이 좋아 운동할때 좋아요
2	그냥 쓰고 있습니다 처음부터 기스있는 물건왔고 돌려보내도 같은거 올까봐 싼맛에 사용하네요
5	찾던 상품이고 시원하게 잘 사용하고 있어요
1	저렴해보이는건 어쩔수없네요
1	탁ㅈ구대가 색이안맞고 발판도 하나 불량으로와서 교환신청했는데 탁구대가 다 긁혀있고 판도 기스가 너무 많은데 이제는 귀찮아서 그냥 쓸려구요
5	작두콩차만 시켜먹다 우엉차 처음주문했는데 맛 괜찮아요
5	재구매 하루에 한마리씩은 먹나봐요 진짜 너무 맛있어요ㅠ 배송도 빠르고 포장도 갈끔해요 감사합니다 또구매하러올께요
2	주문제작이라며 사이즈 교환이 안된다고 하네요 주문해보니 벽 상태가 안조아서 설치가 불가하네요 사이즈 교환 요청했는데 안돼서 결국 다시 샀네요ㅠㅠ
5	완전 줄 튼튼하고 줄 재질도 너무 맘에 들어요 굳이 싸구려 여러개 사는것보다 이거 하나 사는게 이득임 앞으로 애용할깨요
5	너무예뻐여! 늘 믿고사는 쥬드에여!1주일정도 기다린거같지만 대만족 ㅠㅠ 그치만 제가 사고나서 왜 가격이 내려간걸까요...전 32,500원에 샀는데ㅠㅠㅠ
2	색상이 화면보다 못해요 분홍이가. 그린은 괘안코요
2	힌색햇다가..김치국물튀니 물듬.. 까만색할껄
5	오자마자 너무맘에들어서 참 좋았어요
2	얼마 사용하지 않았을때부터 보풀이 생겼습니다. 그리고 홈쇼핑, 일반 쇼핑몰에서 똑같은 디자인인데 가격이 더 저렴한걸 발견했네요... 그래도 재질이 더 좋은거라 생각하려고 합니다. 한여름에 쓰기에는 조금 덥지만 올 여름 잘 지냈어요.
1	걍 그래요 불편해요 막상써보니
2	재구매 배송이 너무느려요..배송좀 신경써주세요
1	리뷰가 넘 조아서 믿고 구매했습니다ㆍ균일하지만 생각보다 넘 작은데다가 포장을 뜯는 순간 실망감이란 이루말 수가 없네요ㅡ얼마나 균일하지 몬하면 과숙된 몇개가 터져서 엉망이 된 박스ㅜㅜ 정말 속상하네요
1	완전 쓰레기 일회용도 아님
4	아직 써보진 않았어요 군대간 아들 면회 갈때 보내려구요
2	찌그러진 참치 캔 많은분들이 구매평에 찌그러졌다 했는데 진짜 찌그러져왔네요.. 택배문제일까요 ?? 포장에 신경을 써야할듯 .. 캔이라지만 먹거리인데 찌그러진 참치캔을 보니 기분이 안좋네요.. 물건구매후 기분 상한건 이번이 첨인듯합니다
5	재구매 신어보니 편해서 재구매했어요
5	친절한 배송에 좋습니다
2	별로입니다. 달면은 탱글탱글하니 색감은 좋은데, 후추가 너무 많이 들어간거 같아요..매워요.. 겉은 바삭하긴한데, 김이 비려요.. 튀김귀에다 튀기는게 아니면 좀 질기기도 하고요.. 별로 입니다.
2	좋을 줄 알고 두개나 구매했는데 저한테는 안맞네요ㅠㅠ 소리가 너무 시끄러워요ㅠㅠ 안쓰고 있음 ㅠ 그리고 제품 자체에 너무 기스가 많은 상태로 배송이 왔네요 중국제품 같은데 가격좀 내려서 판매하셔도 될듯;;
4	선물보냈어요 맘에 든데요
1	물이 잘 안빠지고 너무 비쌉니다
5	원래 아이가조아하는간식 어른이먹어도맛나요
2	배송말고는 맛있었어요 만족해요
1	역시 채소는 인터넷으로 시켜먹는건 아닌것 같네요. 받자마자 열었는데 반은 시들해져 있어서 겨우 처리했어요.ㅠ
1	보자마자 쓰던물건이 온거 같았고,대충 만든게 눈에 보임.모터 힘이 없어서 꽉 누르고 사용하면 모터가 멈추고 티비 방송까지 나와서 한번 믿어봤는데 역시 차이나는 ...반품하고 싶지만 시간이 아까워 그냥 욕실 바닥청소기로 ..쓸수 있으려나 ㅠ
5	재구매 코로나 터진 직후에 주문했을 땐 거의 일주일 걸려서 왔는데 이번엔 다음날 바로 왔네요!!
5	자켓이랑 같이 입기 좋아요
1	평이 넘좋아서 가격대가 있음에도 믿고 구매했는데 며칠 만에 원래쓰던거로 다시 주문했어요 우선 받침대가 너무 부실한게 조그만 힘을 주면 고정이 안되고 계속 어긋나요
5	야유회 가져가려고 대량 구매했어요.
2	같은 쇼핑몰인데 배송비 따로 받는건 뭔가요?
2	손가락 봉제가 집힌 상품이 와서 교환문의하니 싼가격에 뭘 기대하냐며 다른것도 그정도 퀄리티니 반품은 해주겠다네요 판매자 마인드 수준 알만해서 더 말안했네요 싼맛에 대충 고쳐볼게요
1	별로네요. 가격도 포장도
2	잘찢어져요 자르기도힘들구요
5	배송 빠르고 밝고 센서 인식잘하구 좋아요
1	머리가 너무 많이 빠졌어요...ㅠㅠ
1	맛없어요 비계만 많고 고기질도 동네 마트보다 별로라 다 남겼어요
5	3동류 모두 맛있어요, 아침 식사대용으로 좋을듯
5	밝고 좋습니다 ㅎㅎ잘쓸께요
5	처음치고는 괜찬았던거 같아요 만족합니다
2	필기감 좋고 배송도 오래걸리지 않았는데 0.7 파란색이 아얘 글씨가 써지질 않아요ㅠㅠ
2	테이프는 얇고 좋아요,, 다만 사진처럼 피부가 쭉당겨 올라가게 붙이려면,, 옆에 살이 쭈글쭈글해져요 ㅜ 그걸 생각 못하고 주문했어요 ...잘늘어나지만 한번에 너무 길게 늘여서 붙이면 안되겠어요.. 안쓰게되네요 ㅠ
5	다른데 육개장 보다 맛있어요
2	모양은 같은데 사이즈가 기존거랑 크네요
4	품질도 괜찮고 가격저렴하게 잘 샀어요.~~
5	애들이완전신나하내요
5	능늘 사용하건던 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다
5	아직 효과는 잘모르겠지만 좋은거같으요!
4	좋습니다 빠른배공 짱짱한품질
2	배송이 너무 느림...항공지연 문제가 없게 재고를 두면 될 것을... 본인들은 손해 안보려고..항공지연으로 배송이 안됩니다...이게 끝... 무성의하네...
5	냄새도 안나고 후기에 쓴맛이 난다길래 좀걱정했는데전혀 없어요 아이들도 너무 잘먹고 정말 밖에나가 비싼 돈주고 먹을 필요가 없네요 그래서 먹은지 하루만에 재주문 합니다 완전최고 !
2	크기가 상당히 크고 가격대가 있어서 지속 구매는 하지 않을 듯 합니다.
5	강아지 귀냄새도 마니줄고 효과만점이네요
5	핑크색샀는데 핑크색샀는데 이뻐요 털도별로안빠지고 촉감도 좋아요 배송도빠르고 화장실발매트로쓰는데 만족해요~~!
5	일단 제 가방에 잘 어울려서 좋아요 인쇄자체가 정교하진 않아요
5	재구매 꾸준히 이용중입니다. 급해동???은 해보지않아서 모르겠지만 냉장실에서 천천히 해동해서 닭강정이나 닭갈비같은거 해먹으면 비린내도 없고 부드럽습니다. 물론 껍질이나 기름같은거는 어느정도 손질했구요...
4	그냥 괜찮아서 계속 먹어요. 포장은 그리 깔끔하게 되진 않았어요
2	이것도 너무 기대했나바요ㅠㅠ 별로에여
1	약해요 걸기힘들것같아요 간단하게만쓸수잇음
4	의자에 장착해보니 예쁘네요..잘산것같아요 만족합니다.
2	카키색이 이쁜색이 아니에요, 너무 다크 카키입니다 ㅠㅠ
2	살짝 기름 쩐내가 나요 ㅠㅠ
2	그냥그래요 싼값만큼 딱 그만큼이요
2	향은 그저그래요 양도 작고 씻으면 비누로 머리감은거 처럼 뻑뻑해요...흠....
5	재구매 늘 먹던거에요~~좋아용#^
5	재구매 조아마나마아마나아마
1	와,,짜다짜다 이렇게 짠건 처음먹어봅니다.. 한입먹고 밥 두수저에 물 한컵 먹어도 짠맛이 가시질 않네요 ..;;
1	생각만큼 그렇게 좋치는 못하네요
2	숙성 김치라 해서 구매 했는데 완전 생김치네요. 신김치가 먹고 싶은데~~~~
5	이전에도 샀었는데 내구성 좋고 디자인도 예뻐요
5	매일매일 꾸준히 돌리고있는중인데 뱃살이조금씩빠지네요!옆구리도 탄탄하니 근육이 생겨서 대만족입니다 훌라후프최고예요!
2	재구매 택배사 문제이긴한데 택배가 너무 늦게 도착함 일요일 주문한게 목요일 도착함
5	모양도 이쁘고 이유식 설거지용으로 딱좋아요
2	제품은 잘 받아서 착용해 보았는데 조금 아쉬운 점은 조금만 더 발가락 사이사이에 끼우는 것이 두꺼우면 좋겠어요.
2	배송이 느립니다... 여유있게 시키세요 판매자분은 친절합니다
2	사은품 마카가 안와서 한참 기다였다가 결국 그냥 샀더니 보내주셨네요
1	상품이 흥건하게 녹아와서 속상했는데 바로 판매자님께서 전화주셔서 응대해주시고 사과해주시고 빠른조치 해주셔서 기분이 풀렸네요~ 감사합니다!!
4	좋아요~~ 나트라케어 것만 구매해서 쓰려구요~~ 생리대도 안심하고 아무거나 쓸 수 없네요ㅜㅜ 좋은 제품 구매 할 수 있어서 다행이에요~
1	사이즈에 맞지도 않는 나사 2개주고 뭐어찌하라는건지...
5	계속 쓰고 있는 상품입니다~^^
5	관자 세일한다고 뜨길래 바로 구매해서 관자버터볶음 했어요 관자 크기가 크진 않은데 가격대비 양도 많고 맛있게 먹었습니다. 남편이 조리했는데 질기지도 않고 엄청 부드러워서 식감이 좋았습니다.
5	나무향도 좋고 견고하고 배송도 편했습니다
1	하는거 보고해도 힘들구 경화시키는것도 오래걸려요 기포생기면 망함
2	접착력이 많이 떨어지네요 ㅡㅡ
1	상표가 별로예요 좀더 좋은 상표였음 좋겠어요
2	크롬? 도대체 크롬이 어딨나요? 그냥 플라스틱 판때기에 번호 붙이면 끝.
5	턱받이가 생각보다 크고 귀여워요
1	사진처럼 엉망이네요ㅠ 누가 쓰던거 주신건가요? 기분이 좋지 않네요
2	그냥 그래요, 일단 잘써볼께요
2	재구매 줄이 너무 잘 떨어져요... 몇개째인지 모르겠습니다. 애가 쓸때마다 언제 끊어질지 몰라 불안해해요...
2	제품 주문후 배송까지 6일만에 받았습니다
4	빠른 배송. 괜찮아요
2	잉크가 많이 나와서 선이 굵고, 글씨를 쓰면 좀 번지는 느낌이에요. 원래 썼던 펜이고, 다른 색들도 가지고 있어서 비교해봤는데 차이가 확실히 나요. 제품이 불량인지, 색마다 차이가 있는건지 궁금하네요.
5	몇년전에 구매해서 끼고 있었는데, 끊어지는 바람에. ㅜ 있다 없으니 너무 허전해서 다시 구매했습니다. 이번에는 색상이 다른 2개를 주문했어요~ 역시 맘에 듭니다.
2	작아도 너무 작아요.. 특대라고 이름 붙일 수 없는 크기예요...
1	배송빠르다해서 주문햇는데6일걸렷네요저번주 토요일생일이었는데.....못쓰고 환불도 안될거같아서 걍 두려구요 망함
5	이쁘니까 마니들 사세요 내용안에 간단한 설명서가 있으면 좋을듯~ 그리고 접착제 꺼리는 사람들을 위해서 양면테이프를 조금 넉넉하게 보내면 좋을듯 합니다 이뻐요~^^
1	뒷쪽 케이슨지 알앗는데 앞쪽케이스더라고요,,,,다른분들은 꼭 확인하고 구매하세요 별점 한개드린건 환불 하려고ㅜ제품 보냈는데 연락도 없으시고 안되면 안된다고 문자라도 넣어주시는게 맞는게 아닐까싶습니다
5	이전에 c타입 하나 있는 모델로 구매했는데, c타입 속도가 빠르다는걸 알고 이모델 블랙 입고되길 기다렸다가 구매했습니다. 화이트와 블랙색상중 블랙이 더 이쁜것 같아요. 장기적으로 봤을때 변색우려도 없구요!
5	배송빠르고 좋네요ㅎㅎ 필요했던건데 정말로 감사합니다 잘쓰겠습니다!
5	조립하는데 엄청 힘들었지만 매다느 것보다는 스탠드형이 훨씬 좋습니다
2	생각보다 싼티 너무많이나는 쌩 플라스틱이고 조립이 힘들고 손 많이가요 손가락 마디마디 너무아프네요 이럴줄알았으면 한박스만 사보고 결정할걸.. 후회됩니다
5	재구매 흡수력이 정말 좋아요 좋아서 다른제품 못 쓰겠어요
2	흰티인데..이상한게묻어있어요기름인지..뭔지..여행일정땜에 교환도못하고..ㅜㅜ속상해요
2	솜은 좋은데.. 압출기는 좋은지 모르겠어요
5	맛있구 곰새우보다 닭새우가 더 맛있어용
2	상품 사용은 아직, 포장상태는 실망입니다. 상품 상세페이지에서 보여주시는 포장상태가 아니더라구요.
2	아무리 티비에서 나와서 주문이 밀렸다고해도 연장해서 7월30일에 보내주시기로했놓고 8월1일날 연장한다는말도없이 배송이 엉망이네요 맛도 그냥그냥그래요
1	베개솜은 괜찮은데 커버가 지퍼 닫는 순간 쫙 뜯어졌어요 아주 별루네요 귀찮아서 꼬매 쓰려구요
5	예뻐요 좀 터이트해서 큰 걸로 더 서려고요 여룸에 하나만 입고 집에 있어도 될 듯 이뻐요
5	지금 구매한 사이즈가 필요했는데, 근처에는 작은 사이즈만 판매해서 알아보다가 이곳에서 구매했습니다. 사이즈도 마음에 들고, 자석 기능도 되서 매우 마음에 들어요~ 디자인도 심플하고 깔끔해서 마음에 듭니다! 또 필요하게 되면 여기서 구매할게요^^
5	적극추천 이제껏 써본 로션중 최고네요 아이들도 이것만 찾구요..2개 세트로 가격도 좋고요..바르면 윤기가 흐르는 얼굴~~ 아침저녁 꼼꼼하게 잘 챙겨바르네요..
2	철 찌그러져오고 고무는 찢어져왔어요ㅜㅜ 무거운거 다시 교환받기 귀찮아서 그냥쓰는데 고무는 다시 보내주세요...
4	아주 잘 맞아요. 아들 하나 남편 하나씩 입으라고 샀는데 싸우지 않고 서로 맘에 드는 옷으로 골라입었어요.
5	좋아요 배송도 너무 빨랐고 좋아요! 하루? 이틀? 그 정도만에 배송 온것같아요~가격도 저렴해서 한번에 많이 사듀고 쓰기 부담없어요!
5	하리보보다 더 부드러워서 좋아요ㅠㅠㅜ 넘 맛있어요... 다이어트 못할듯
2	설치가 너무 불편...행거 여러개째 조립해봐서 자신있었는데...툭 하면 깨지고..전 분노조절정애인지 그냥 버렸네요.
5	오 지금껏 선물한거랑 구매한 대쉬보드중에 짱인듯해요 두툼하고 마감도좋고 사이즈도 딱! 고정도할수있게 패치도주고 귀여운패치까지 짱입니다요!
2	제 입맛에는 싱겁고 뭔지 간이 안맞고 쓰고...
5	재구매 잘받았습니다. 역시 베지밀이 제일 맛있어요
5	싼가격에 잘 구입했습니다 배송도 빠르고 좋아요
5	잘받았어요. 헬멧에다 붙였는데 거리 두고보면 빛반사돼서 은색으로 보이기도 하고 깔끔하고 예뻐요.
2	냄새때문에 아기가 먹기 힘들어해요 밥에 섞어줫더니 토했어요ㅠ 먹어보니 저도 좀 역하더라구요 이 비싼 걸 못먹고잇움
5	디자인도 내구성도 생각보다 훨신 좋네요
5	이가격에 사다니 아이들이 더 좋아하네요!
1	솔리드싫어해서 튜블러 l대옵션을선택했는데 다른것이왔군요 그냥 다른사람 줘버림
5	잘시용 중입니다. 대박나세요.
4	베개가 높아 편백을 조금 꺼냈네요 편백향이 넘 좋아요 꺼낸편백은 주머니에 담아 옷진ㅇ안에 쏙~~
2	생각보다 고무장갑크기가 작아요. 고무장갑이 작아서 끼고, 벗고가 힘드네요. 고무장갑디자인이 이뻐서 샀는데 ...실사용은 그닥....안할것 같아요.
5	이건 꼭 사야해.
5	아직 개봉 쓰기전이지만 저렴하네요
1	재구매 복통이 있어서 못 먹고있어요
4	냄새가 좀 났어나 ,대체적으로 괜찮습니다.
2	쓰지않고 버림
1	냄새가 아직도 나서 못쓰고 있어요
2	잘 구매 했습니다요
2	가격대비 재미삼아 사보는것에 추천... 해봣는데 뭐 어케 하는지도 잘모르겠고...잘되지도 않고...ㅋㅋ 그냥 궁금해서 사본걸로 쳐야할듯........... 걍 수ㅐ딩이나이빠이 해야겠네여..살을뺴던지..쩝
2	사이즈가 동일하지않은거같아요
2	짜서 별로에요 별로
2	일단 그냥 받아보긴했는데 왜 배송이 지연되는지 이유도 없이 배송지연 띡 통보하고.. 상품은 그냥 딱 가격만큼이거나 그보다 못한것같아요. 까슬까슬..실밥도 여기저기... 반품도 귀찮고... 까슬거리는거야 세탁좀하면 괜찮아지겠죠...
1	쇼파와 스툴의 높이가달라서 누워있으면 불편해요 스툴이 높아서 누워있으면 엉덩이쪽이 올라가서 많이 불편해요
2	황매실 주문했는데 푸르디푸른 청매실만 가득해요. 얼룩얼룩 붉은 곳 빼고는.
2	한글스티커는 좀 붙여주셔야죠
5	쓰던제품 쓰던 제품이라 늘 리필로 구매해서 쓰고 있ㅅㅂ니다 저령하고 배송도 빠르고 감사합니다. ~'-?,
5	돌잔치때 입으려고 샀는데~ 아직은 입어보진 않았지만 괜찮은 듯 싶어요~^^
5	가방끈 아주 만족스러워요~~전혀 사구려같지않아요~~^^
5	우리몸중에서 제일로 튼튼한 종아리 근육,,,, 스트레칭이 필요하죠? 정말 좋습니다... 강추~~~
2	모양은 그런대로 괜찮은데 손잡이 부분이 많이 약하네요 이사한다고 이불넣었는데 손잡이가 찢어져서 버렸네요
2	다 깨져서 왔어요ㅜ 키조개는 처음 시켜봤는데 다 깨져서 조개속에 껍질조각들이 ㅜ 몇번째 구매했는데 이런실망은 처음 ㅜ
5	양이 적지만 배송빨라요
2	불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 이런 불량품 참 오랜만에 받아보내요... 위 상단 부품 불량품 아닌것으로 보내주세요 수고하세요. 연락처는 010 9246 2280 보내고 문자주세요..
2	펌프를 계속해도 안나와요
5	깍두기를 금방 다 먹었어요! 너무 맛있어서. 받자마자 하루동안 실온에 뒀더니 바로 다 익어서 완전 맛있더라구요! 또 시켜먹을거예요~!!
5	선물로 보내는거라 직접 보진 못했지만 좋아했음 좋겠네요
4	씨ㅡㄴ가격 싼ㅇ노 싸
4	재구매 처음 2개구매 하고 맛있더라구요 그래서 재구매합니다^^
1	재구매 20개 가까이 주문했는데 찌개용인지 돈까스용인지 몇그람인지 포장일이 언제인지 하나도 안 붙어있어요. 이러면 원산지도 안붙어있는셈인데 늘 구매하니까 믿고 사지만 위법아닌가요? 바쁘더라도 지켜줄 것은 지켜주셨음 합니다.
2	잘쓸게요~ 튼튼하네요!
5	골고루 맛있어요 포도최고 진짜 포도맛!!
5	아직 써보진 않았는데 집에 오자마자 간지럽지아 않네요 ㅋㅋ
1	고무패킹이 헐거워요ㅜㅜ
4	안에 비침이 심해서 정말 둘러서 입는 용도로만 입어야해요.
5	잘 도착했음다
5	전에 쓰던 재생토너보다 훨씬 선명 해서 좋았습니다 컬러는 잘 안 쓰다가 간혹 필요할 때가 있어서 샀는데 저렴한 가격에 참 잘 샀다 싶어요:>
5	재구매 잘받았습니다 매번 주문해먹고 있어요~~^^
2	보플이 일어난 것 같은 재질 차 사이즈에 맞지 않아 들떠 있음
5	1.5 단짠이 아이한테는 맞는 것 같아요. 매운거 잘 못먹은앤데 이건 잘먹어요~
5	배송이 빠르고 설명서가 등봉되어 편리함
5	화재가 많은 요즘 마음이 든든합니다
2	밤이 되면 팬더가 되네요ㅡㅡ
1	리뷰 한번썼으니 그걸로 퉁
2	아쉽습니다. 체리가 가공식품이 아니라서 이해는 하지만 크기도 그렇고 맛도ㅠㅠ 이제부터는 그냥 이마트에서 사먹을랍니다
1	낡아 보이는 상품이 배송됨
5	달콤하고 달달해요!
2	일단 신선도가 떨어집니다. 유기농이라 그런지 흙도 많이 묻어있고 하나씩 일일이 다 씻어서 다시 넣어놨네요...그냥 저렴하게 유기농 먹는다 생각하심 편해요
2	가격대비 별로입니다
1	생각했던맛이아님요 그냥햄먹는줄ㅠ
2	흠 그냥 일반식품이라 크게 몸에좋은지 모르겠어요 일단 구매한거니 먹긴할텐데 재구매의사는 없습니다
1	아니 부착 가이드 왜 하나는 있고 하나는 없나요
5	화이트라 깨끗해요 전체적으로 균형이좋아요 65인치 새티비와 어울려요
2	가격대비 덮게가 허접해 보여요
2	사이즈가 크고 마감이 엉성해서 잘벗겨 지네요
5	재구매 배송 빨리해주셔서 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.
2	배송이 굉장히 느렸으며, 발송이 지연된다는 말 없이 판매자 마음대로 배송중으로 바꿔놓아 혼선이 있었습니다.
1	스크래치 엄청 잘나네요
1	분명 올뉴쏘렌토 후방 와이퍼를 구매하였는데 케이스 다 뜯고 설치하려는데 맞지않음 그냐 버림 이미 뜯어서 반품도 안될거같아서 그냥 버림
2	고기가 많이 질기고 조리방법에 문제인지 국물이 너무 많이 생겨아쉬웠습니다
2	가격이 저렴한 만큼의 바지네요
5	전에 먹던 맛 그대로 좀 짜긴 하지만 맛있어요
2	에고ㅠ 붙이고 그날 저녁에 우두두두두,... 군데군데 떨어지고ㅠㅠ 불편해요 붙이는게 !!! 비추합니다
5	기침때문에 알아보다가 구매햇는데 효과보고 있습니다 기침도 거의 안하네요.꾸준히 복욕해야겠습니다
5	욜심히 먹어 볼께요^^
2	좀 많이 아쉬웠습니다. 배송은 빠르고 참 좋지만. 선도 너무 약하고 네온도 버리고 연장선도 버리고 베터리는 어찌나 큰지 좋지않고 네온의 색깔도 빛보다 그냥 겉에 색이 더 진하고.. 아쉽습니다.
5	굿굿 너무잘산거같아요
2	기대보다 맛이별로임 겉에 지방층? 일반 코팅된 초콜렛같은 느낌이 그대로 났음
2	배송시간이 다른 제품에 비해 오래걸려요
5	실용성도좋고 배송도 좋아요
1	용기 좀 바꿔요!!! 세면대 청소하다 성질 엄청남!!!
1	배송은 빠른데 저는 효과가 없네요 구매비 물 가스비 노력비가 아까워요
5	재구매 좋아요! 핏도 재질도 좋아요! 싸게 샀어요!
2	프라이머를 사용하니 눈이 왜그리 시린지;;; 프라이머 눈이 시리네요ㅠㅠ
1	재질도 안좋고 찌그러지고 모양이안이쁨 아이도이상하다며 안씀
5	씻어서 말리기 좋게 구멍이 있어서 정말 좋아요 칼집이 안날수있겠어 했는데 아직까지는 안나고 좋아요~~~
5	빠른배송 안전포장 감사합니다 퀄리티좋네요
5	배송 진짜 빠르고 마우스도 너무 좋아요
2	집게 벌리는 손잡이가 많이 뻑뻑하네요
5	탭s6 넣었는데 좀만 더 작으면 좋았을거같아요ㅎㅎ 폭신하고 수납도좋고 좋습니다~
2	사이즈가조금작지만 나름만족해요
4	가성비 좋고 괜찮습니다 가성비 좋습니다. 세탁물이 목이 늘어나는 것 같아서 구입했습니다. 어깨부분이 미끌어지지 않네요!!
1	하고싶은 말은 많은데 따로적진 않습니다. 추천안해요
1	리뷰보고샀는데 너무 떫고맛없어요. 너무 말려서 딱딱하고 떫어요. 단것도있지만 인위적으로 단맛이라 좀 별로네요. 최근 산 감말랭이중 유일하게 실패
2	전에구매한상품은 매우좋았는데 이번것은 꼬리한 불쾌한 냄새가 많이납니다
1	처음 먹어밧는데 맛없어요 다시는 안먹을거에요
1	파손 찍힘 자국 정말 실망이지만 교환 귀찮아 그냥 재활용으로 버리네요 한군데도 아니고 이건 여러군데라 정말 짜증납니다 파시는붅이 이런재품 받으시면 어찌하실지 궁금하네요
5	잘받았구요 사은품감사드립니다
4	디자인이 이쁘고 세워보관할수 있어 주문했는데 크기가 너무 작네요~
2	무거워요옷다리다팔무지아픔
5	와 진짜 맨들맨들해졌ㄴ어요ㅠㅠ 손잡이가있어서 밀기도 편하고 써본것중 젤 좋아요
2	너무 얇아요..ㅠㅠ
2	저한테는 너무매트한거같습니다
5	아주 좋습니다 자주 이용할게요 1년3개월쓰고88% 되어도 배터리 소모가 체감 되어 바꿨어요 방수 테이프 붙이는게 요령이 좀 필요하네요 주문할때 방수테이트 2개 추천드려요 ㅎ
2	까슬까슬냄새나고 위메프에서 비슷한디자인종류더많고2900원임ㅡㅡ
2	이쁜데 여름용으로 입긴 넘 더운 소재라 5월에 샀지만 한번도 못입었어요 그렇다고 추울때 입긴 팔이 추워 못입을것같고...,,소재가 두꺼운 니트라 더워서 패스합니다ㅠ 얇고 시원한 니트소재라면 이쁘게 잘 입을텐데 아쉬워요
2	저렴하고 다 좋은데 알콜냄시 ㅠㅠ
1	페이스5보다 자꾸 찝힌다고하네요 남편이 이거 쓰다가 턱을많이베이네요 다시 페이스5로 바꿔달라고하네요
2	코코넛은 전혀안느껴지고 바닐라 100%같음. 너무 진해요
2	그럭저럭 쫀쫀하지는않아요
5	알이 꽉차고 맛나요! 먹물은 터져서 왔어요 ㅠ
1	싼맛에 궁금해서 구매하였지만 못쓰겠네요
5	너무너무너무너무빠르고좋다
2	제품 잘 받았습니다. 조립도 쉽고 앉아보니 편하네요. 그런데 팔걸이 높이가 명시되어 있는 것보다 높은지 책상 밑으로 안 들어가네요...... 그리고 삐딱해요
5	저렴하게 다양한 사이즈의 렌치를 구매해서 참 좋네요~
1	평탄도 안맞아서 꿀렁꿀렁거리고 물받이는 긁히고 찍히고..하~ 돈 아깝네요
4	견과류랑 섞어서 먹으니 잘 먹어지네요
5	아주 만족해요. 맘에듭니다
5	가격대비 만족합니다. 디자인은 에어팟이랑 똑같아요. 배송이 빨라 좋아요.
5	프로틴먹고 득근득근♥️
5	면팬티가 몸에 좋대서 구입했어요 :)
1	완충이란 아무것도없고 테이프로 찍 감아서 배송해주셔서 질질흐르는걸받았습니다 알면서 보내시네요 가격이문제라면 포장추가하고 돈받는칸을 따로만들면 되지않을까생각을합니다
4	옷에 좀 냄새가 나요~그래도 저렴한 맛에 입어요
5	아주좋아요오오오로오
2	상품이 2개 한세트가 아니라 한개만 옵니다. 참고하세요. 그리고, 포장할 때 나무의 상태가 보이셨을텐데...뭔모르고 까서보니 나무에 곰팡이 같은게 반이 뒤덮고 있네요.
2	모서리에 까만 점이있네요.. 케이스 없어서 그냥 씁니다..
2	진짜 그냥 2점 그저그러함 특별한게 없기에 재구매의사 없음
5	애가 그림맘 젖병을 편해해서 구입했어요.
2	조금 까슬한 느낌이고 무엇보다 먼지나 머리카락이 정말 잘 붙어요
2	접착력이 떨어져요. 생각 보다 잘 붙지 않습니다. 아쉬워요
1	육포 한입먹어봤는데~ㅠ너무 기름기가 많아서 느끼해요!! 강아지 간식으로 사용해야 할듯요ㅋ
5	다른생식에 비해 묽은편이고 단맛이 더 있어요..생식함유량 때문에 재구매했어요..저는 꾸준히 생식을 먹고 있어 생수에 타 먹어도 전혀 부담없습니다.
2	토요일날 약속있어서 수요일날 저녁에 주문했는데 토요일날와서 써보지도 못하고 마트 가서 다른 제품 구매했습니다. 배송 3일 잡아야될 거 같아요.
5	색상이 다양해서 깔별로 신길수 잇을거 같앙ㅎ
2	겨울옷 걸어두니 떨어지네요
5	최고입니다 :) 모자란게 없어요
2	가격이 바싸서 괜찮겠지 했는데 팔위쪽고무줄 부위가 금방 늘어나네요~~튼튼해야 오래 사용하는데 몇 번 빨고 나면 힘들 듯 합니다!
5	재구매 향이아주좋아요~매달사용하는제품이예요
2	편하고좋아요부드럽구 근데한번빨앗더니ㅜㅜ 보풀잘생겨유... 그리고2개시켯는데하나는목쪽에조그만구멍이잇네요 환불하려다그냥입습니다ㅜ
2	배송짜증 엄청짜증 정말짜증
5	배송도 빠르고 침대에서 쓰기 좋아요
5	보드럽고 따뜻하고 귀엽고! 좋네요^-^
4	배송 빨라 좋았습니다
2	땀이 너무나서 손이 가려워서.. 날이 선선해지면 착용해야겟어요
5	입안이 상쾨하고 깔끔해 지는 느낌을 줘서 항상 구매해서 사용하고 있습니다.
1	살빠지는데 효과 없는거같아요 ㅠ 맛은있는데
2	사용하는데 고리가 계속빠져요
5	기호성이 너무좋네요ㅎ 밥을 너무잘먹어서 생각보다 빨리 주문하게되네요ㅎㅎ 또 주문할게요ㅎ
2	제가먹어본빙어중젤 맛이그러네요알도꼬신느낌없고알도덜덜었고크기도다시멸치보다작아요
1	이런쓰지도못할물건양삼상팔지맙시다
1	와나 유통기한 다먹지못하고 버릴듯 다섯개샀는데 그냥 귀찮아참습니다
5	고생하는 주방이모들 드릴려고 샀는데 아주맘에 들어하시고 시원하대요
5	재구매 중독♥ 4번째구매.........
5	디자인 컬러 다 맘에들어요.
2	배송은 빨라 좋았지만 제품은 ...많이 아쉽네요...4겹인데..가장중요한 필터가 빠진 느낌 이네요.
2	맛은 있는 것 같은데 단단해서 애가 버리고 가요 ㅠㅠㅠ
2	불량이왓는건지 원래이런건지 시계 숫자들이 너무흐립니다ㅜㅜ 정면으로보면 잘안보이고 비스듬히 해서봐야 보이네요 그리고 분명 불들어온다고 알고삿는데 불도안들어오네요 싼맛에 그냥씁니다
2	무게 중심으로 핸들을 조정하는거라 4살 아기가 타긴 버벅되고 위험하네요ㅜ
5	캠핑장에서 먹었는데 완전 맛있어요~~ 애기 있어서 간장양념으로도 했는데 그것도 괜찮더라고요
1	강아지가 이 간식만 주면 설사해요 처음 설사했을 때 이유를 몰랐는데 다시 줘보니까 이 간식때문이네요 두개만 주고 더이상 못주겠어요
4	저렴한 가격에 깔끔한 시계 잘 받았습니다. 평소에는 팔찌 느낌으로, 필요할땐 시계로 잘 사용하고있습니다.
4	달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요
5	재구매 써봐야해여 싸게사긴한거같네요
1	일단 배송이 하나가 깨진채로왔고 나머지도 삼일만에 다 썩었어요
4	좋아요~~이걸로 정착할꺼같아요~
5	사이즈도 딱 좋고 포근한 느낌이 좋습니다. 색상도 마음에 들어요. 꼼꼼한 포장 감사합니다
5	재구매 배송도 빠르고 구성도 좋아요
4	깔끔하고 튼튼합니다~^^
5	화장이 잘받고 건조한 피부에 딱이에요!!!
2	생각한 것 보다 두껍네요
5	가장 긴걸로 선택하고 튼튼하고 좋네여
5	배송도 빠르고 아들이 좋아하네요^^
5	가성비 굿입니다 첨엔 망설여 는데 사용하여보니 쓰기 편하고 사용하기 편리했습니다 두개 사기를 잘한거 같네요 특히 어프러치 사용 할때 꼭 필요한 제픔입니다
1	이쁘긴한데 많이부실해요 손잡이도 다리도 금방 덜렁거리고 밑에는 부서져서왔어요 이미나사쪼여서 그냥 써요 싼값만큼하네요
1	생활기스가 너무 쉽게나는거 같아요
5	베란다에 있던 짐들 정리해서 개운합니다.
2	엥...ㅠ 단호박도 아니구 밤호박인데 맛없구 쌉싸름한맛나요ㅠㅠㅠ 혹시 맛없을까봐 조금만 시켰는데 3개와서 하나먹고 지금 나머지 손도 안대구 있어요 ㅠㅜㅠㅠ
1	가격대비 너무 싼티나요.... 이정도엿다면 그냥 집에서 만들걸 그랫어요...
5	너무 만족해요 스타일 보온 무게감 좋아요
2	냉동는 처음으로구매~세척하니 만이 물러져 실망이내요
2	가성비그냥저냥쓸만해요. 기대는하지마세요..
5	첫구매~ 만족합니다
2	제가 받은 상품이 불량인지 하루종일 충전해도 5분 사용하면 꺼지네요;;;
2	마감이 하술해서 실밥 다 틑어짐 쫄대도 약함
5	답답할줄알았는데 편해요~
5	따뜻하고 좋아요 배송도 빨라요~
5	쉐이크통이너무맘에들어요 절대새지않는 단단함!! 보충제도 맛있습니다 그렇게달진 않아요 맛이 딱좋습니다
1	자가배터리교체하고 나서 일주일 넘게 잘 실행되고 있다가 갑자기 폰이 꺼졌다 켜졌다 반복하더니 아예 고장이 나버렸습니다. 차라리 애플 정품 배터리를 추천합니다.
5	1개 가격에 4개가 왔네요~^^ 너무저렴하고1+1 행사까지해서 무더위에 시원한속옷필요햇는데 제생각보다 더 만족하는 제품이 왓어용 번창하세요~^^
5	큐빅이 떨어질까 무섭긴하디망 이뻐요
5	먹어보기전 ㅋ
2	재구매 이번엔 기름이 너무 많아요 ㅠㅠ 다 발라내고 구우니 얼마안됐어요
5	안감에 기모도 보들보들하고 겉감은 보풀 잘 안생기는 소재라서 좋네요~ 짱짱하고 따뜻해서 오래 입을것같아요 ^^
2	봉 손잡는 곳에 오물에 묻어 있습니다 닦아도 잘 안 지워집니다
5	너무좋아요~~큰아이 그린 작은아이 레드 아이들도 좋아하네요
4	전에 사용했던슈즈보다 푹신해서 좋은데 반치수크네요 정사이즈가 맞을거같네요
2	재구매 좋아서 재구매 했어요
1	망치 구매한게 안왔어요... 그냥 조립했네요
4	편하고 원단도 생각했던 것보다 좋고 잘 맞고 좋아요
5	사이즈 한치수 작게 주문. 잘 받았습니다.
2	향이 그리 자연향같지도 않고,흡수도 그리 잘되지 않고 바른후에 피부가 그리 매끄럽지도 않음 그저그러 느낌
1	접착력이 심하게 좋아서 벽에 붙였더니 페인트 다 뜯어졌고.... 밀대거는 고리부분은 이틀만에 부러졌습니다.. 산걸 후회하네요
5	재구매 두번째 구매입니다.확실히 효과있어요.
2	역시 안되네요 티비광고 보고 속는샘치고 구매했는데 역시나 효과 1도 없음
2	구멍이 맞지 않아 별짓을 다해도 안 들어가서 결국 한개는 그냥 냅두고 쓰네요 3개로도 쓸수 있을 거 같아서 그냥 씁니다 진짜 저 의자를 바쁜데 40분을 넘게 쌩쇼를 했네요 ㅠ 다음부턴 주의 하셔야 겠어요
5	선 튼튼하고 오래갈듯
5	잘 받았습니다. 자전거 조립할 때 잘 사용할게요.
5	빠른배송감사해요 울 강쥐가 잘먹네요.생식이좋다는데 기대해볼게용
5	재구매 남자친구 선물해줰ㅅ어여 ㅎㅎ
2	처음 몇번 사용하다가 다른제품 새로 구매해서 이건 잘 안써요ㅋㅋ
5	배송도 생각보다 빨리 왓고 오래 걸엇는데도 발도 안아프고 예쁘고 좋아요!!
2	한쪽모서리 그을리고 녹아서옴
4	김자반 김자반이라하기엔 그렇고 그냥 김가루네여 주먹밥이나 볶음밥먹을때 넣으니 넘 간편하고 먹기좋아여 양도 많아서 잘 산것같아여 비빔면에도 넣어도 넘 맛있어여~
5	먹기가 너무 편해서 만족스러워요! 효과도 보는것 같아요!
5	헤헷 아주 좋네요 기스도 잘안나고에
5	정말 길이가 긴 충전기 선이 필요했는데 아주 만족스럽습니다!
5	스타일이좋은것같아요😁👍
2	싸구려같아요...... 한번을 못차고 끈어져버림..
2	해외에 있어서 한국 나간김에 주문해서 가지고 왔는데 원했던 맛이 아니에요. 작년에 주문해 먹은 다른 곳이 맛이 더 나았던듯..
5	향도 좋고 모양도 예뻐요.
1	다시는 네이버에서 과일은 사지않을듯
5	마프라제품또구매합니다 감사합니다
5	으아 ㅋㅋㅋ대바기앙 쬬야요 ㅎ
4	아들 시켜줫는데 맛잇다하네요 워낙 양념게장 좋아라해서 왠만함 다 잘먹긴하죠ㅎ
4	냄새많이 난대서 걱정했는데 보통 튜브정도 냄새인거같아요~ 냄새 빼두려고 일찍샀는데 아직 아기가 어려서 사용은 못햇지만 나중에 잘 놀아주겠죠? ㅋ
5	정말 숨을 쉬는지는 지켜봐야 하지만요^^ 내구도, 사이즈, 디자인 모두 합격!!입니다. 다른 사람들한테 추천할 용의 있어용 ㅋ 참 배송도 엄청 빨랐어용!!
2	가격 대비 안좋아요 자르니 안좋은게 몇개 있네요
5	여자고 손보통~살짝작은 편인데 s가맞아요 코로나때문에 삿는데 유용~~~
5	색깔 이쁘네요 만족합니다아
1	마감 처리가 너무 엉성해서 끝이 고정이 안되요... 자꾸 고정이 안되는거보고 사기꾼 소리까지 나왔어요....
5	보온병을 들고 다니긴 하는데 한여름에는 반쯤 얼린 물병 걸어주는게 활동성 있을 것 같아 샀어요
5	패키지가 깔끔하고 예뻐서 구입했어요^^
2	음..최악 배송은 좋았어요 일주일 썻나 모르겠네
5	재구매 어머니 만족하셔서 재구매 하셨어요
4	편하고 땀흡수도 잘되네요.
5	먹던거라 만족합니다 넘넘
5	가격대비 정말 좋앙^^
2	너무나 허슬한가구예요 디자인가격만보고사시지마세요 리뷰가 안좋은 이유가있네요 2달정도섰는데 벌써 서랍장두개가고장나려고합니다
2	생각보단 작네요. 우리집 포메가 들어기긴 좁겠어요
2	색깔이 제가원하던 색상이 아니네요..코팅을 너무 많이입혔나?자연스러운 라탄 느낌이 안나고 좀 싼티나요..
5	사진에서 보는 구대로에요 생각보다 다리가 좀 냛은거같기도해요
5	스티커 때기 힘들었지만 잘 사용할께요.
5	강추해요 너무 잘쓰고 있어ㅇᆢ
5	잘쓰고있습니당 굿!
4	좋아요 늘 아빠가 드시던거라 믿고 또 구매했어요! 아빠 말씀으로는 효과가 있다고 하시던데 나중에 또 살게요
1	매번 구입합니다. 강아지 키워서 늘 이걸로 닦아요
4	답례 스티커 주문하면서 같이 주문했어요 배송두빠르고 좋아요
5	잘 붙여 쓰고 있어요^^
2	사실.. 계란후라이 같지는 않습니다. 비슷한걸 찾아보다면 계란지단이랑 비슷하다고 할 수 있겠네요. 그리고 좀 짭짤한데.. 이게 그냥 소금간이 된 느낌이 아니고 한입먹으면 소금물이 나오는 느낌이랄까요.. 취향좀 탈 것 같아요
2	배송너무 오래걸렸어요.. 배송이 누락된것같다고해도..택배사에서만 5일..ㅎㅎ 제일 큰 블라인드는 한쪽으로 쳐져서 알려주신방법으로 했는데도 크게 달라진게없어서 그냥 벽쪽에 살짝 패드붙여놨어요
2	예전에 행사때 저렴하게 사서 쓰다 더 필요해서 사려니 가격이 많이 올랐네요. 가볍고 튼튼한편이라 비싸도 구입했어요.
4	차에하려고 구매했는데 차 시트와 크기가 잘 맞지않아 불편해서 책상의자에 설치했습니다
5	빠른배송 깔끔한 배송 시국이 시국인지라 하자제품많다는 두려움에 정품 문의하였고 스마토 정품 확답주셔서. 안심했어요. 정확하고 친절한 상담. 감사합니다!
5	정사이즈에 가벼워서 너무 마음에 듭니다.
5	좋아요! 순해서 좋은거 같아요^^* 근데 이마트에서도 같은 가격으로 팔고 있더라구요 ㅠㅠ 배송비 더 하면 인터넷이 더 비싸네용 ㅠㅠ
1	키친툴은 아닌것 같아요 나무가 다 벗겨져요..ㅜ
2	물난리나서 상품속에다들어가고난리요 여름도아닌데얼음팩다녹은거 찝찝해요!! 여수에서오는음식도 얼음남아서오던데!! 진공포장들 안되어잇는거엿음 음식다버렷을판 양도2인이라는데 1인양 빵은좀크네요 새우가주인공인데 ㅜ 세일할때사서 다행!!
1	재구매 큰거 시켯는데 많이 짧아요ㅜㅜ
2	모자가 엄청 커요 너무커요 . 머리가 작은편이 절대 아닌데. 커요 ... 휴 앞으로 모자는 써보고 사는걸로 ...
2	압축이 잘 되지 않아요.. 몇번을 다시 빼고 또 빼고 ㅠㅠ 옷걸이부분도 원형으로 마감하게 되어 있어서 자리를 많이 차지해요
1	만족 해요 재구매 의사 있습니다
1	별로에요. 고정되어 있지 않아서 불편해요. 반품하고 싶지만 귀찮아서 그냥 집에 방치해두고 있습니다. 아 볼때마다 짜증나네요
2	재구매 재구매인데 여전히 냄새가 많이나네요 머리아플지경
2	생각보다 사이즈가 작고 나사 처리가 너무 무성의하네요 역시 가격에 따라 차이가 나는거겠죠 그래도 간단하게 사용하기 괜찮은듯 해요
4	잘 쓰고 있구요 너무 좋아요
2	어르신분들 선물 드렸는데 별루래요
5	마이크부분 양면테이프 없는거 빼곤 좋아요
5	여자친구 선물요잉에요
1	중간사이즈 고구마가 품절이고 특대가 바로 배송해준다고하여 주문했는데 배송도 너~무 오래 걸렸고, 처음 받자마자 사이즈는 남자어른 팔뚝만해서 놀랐고, 압력솥으로 삶았는데 섬유질이 너무 많아 삼키기어려운 정도여서 삶은거 다 버렸네요.
2	움뭉이가 안먹어요 ㅠ
2	상품두 별루고 가격두 비싸네여
2	변기에 끼우는 나사가 매우큽니다. 저희 최근아파트사는데 안맞아서 반품안되서 그냥 누구주던지 해야겠네요. 꼭 사이즈랑 나사크기확인하고 구매하세요
5	완전 굿이에요. 이가격에 놀라운 안경집 ㅋ
4	깔끔하고 이뻐요 배송이 좀 느리지만 막상 받아보니 후기대로 예뻐요. 다만 달려있는볼이 고정인게 아쉽네요. 보내주신 볼펜 잘 쓰겠습니다
4	배송은 늦었지만 수령후 설치해서사용중인데 모니터 고정부분이 움직일때 좌우로 움직이네요 퀄리티가 좀 떨어지긴하네요...
2	시원하긴한데 처음 받고 닦다보니 보이지 않는 가시가 손에 박히어 힘들었어요.... 마감에 신경써야겠어요
5	좋아요 항상 믿고구매하는곳이에요75g은 너무 가볍고 80g으로 이용하는대 다른곳보다 저렴한거 같아 항상 구입합니다
1	배송이ㅜ너무 늦고 가격이ㅜ비쌈
1	재구매 세번째 주문인데 이번엔 이런게왔네요 항상맛있게먹어서 믿고주문했는데 이번엔 쪄먹기도힘든 고구마가.. 저 이거 그냥 먹어야되나요? 특상만주문하다가 이번에 품절이라고 대 추천한다고해서 대 로 주문했는데.. 대라서 어른팔뚝만한 고구마보내주신건가요?
2	디자인에 혹해서 샀는데 한시간만에 떨어져서 황당해요 글루를 너무 마니바르면 안떨어질까바 걱정이고 제품 배송도 늦었는데 테잎글루도 안보내주시고...
2	제품이 정교하지 못하고 양쪽다 심이 보여서 애들이 연필깎을때 물어보네요.어느쪽을 깎아야하는지 헷갈려합니다. 선물했는데 받은 사람들이 양쪽 다 심이 보이고 끝에 흰색 벗겨진걸보더니 아쉬워하네요~ 선물하고 찜찜해요;;
1	파손된 부분이 많아요
2	한상자가 이렇게 뜯어져서 왔네요..
5	재구매 여전히.잘쓰고 있어요
1	액정 불량 케이블 손대지말라해서 손도 안댔는데 연결하니 화면 반이 안나오네요 as 전화하니 장착 시 실수가 있었답니다. 그런 불량은 케이블 손대서 그렇다고만 하시고 교환 환불 불가능이랍니다. ㅎㅎ 택배오다가 문제 생기는 가능성은 없냐 했더니 없답니다.
1	정말 살다살다 이렇게 맛없는 건 처음이에요. 물호박도 이렇게 물호박일수가... 죽을 끓여도 맛없고해서 처치곤란상태네요;;;
2	생각했던 바삭한 식감이 아니라 제 입맛엔 별로네요 좀 짠편이라 굳이 소스는 필요없을것같아요
1	닭이 냉동럼 뼈가 너무검고 잡냄새가 심해서 먹지 못하겠어요
1	배송이 이게 뭔가요? 상자에 덩그러니 제품만 왔네요 막 던져넣듯 넣어보내신것 같네요. 그 흔한 뽁뽁이에 한번만 싸서 보내줬어도 이렇진 않을듯!
1	까고보니까 제조년월이 2018년이네요
2	1개가 불량으로 왔습니다 ㅠㅠ
5	재고부족인게 너무 아쉬워요
5	너무조아요 담에또살게
2	난 별로.........
2	햇단밤을 시켰는데 아무래도 묵은 단밤인듯해요 색깔도 노란빛도 없고 밤이 마른느낌이 있네요 썩은것들도 있고 그래서 다른곳에서 햇밤을 주문했습니다. 여기껀 햇밤이 아닌듯
5	좋아요~ 생각보다 빠른배송도 좋아요
2	7cm굽 확인하고 적은건가요? 많이 잡아서 5cm입니다.
5	퀄리티가 생각보다좋아요~~^^아이랑 같이 재미있게 했어요~
4	저렴하게 잘샀어요ㅎ 쓰던거라 좋아요
5	색감도 마감도 강도도 이미지도 다마음에듭니다
2	조립하기가 생각보다 조금 복잡하네요. 좀 더 간단히 만들었으면 좋겠어요.
2	재구매 잘찢어짐 러래에모유ㅏ
5	길이도 길고 타이트해서 좋아요
5	재구매 시원하니 여름 작업복으로 최곱니다.
2	거의 뭉개지고 물러져서 왔어요.ㅠㅡㅠ
2	인체공학적이지 않아요ㅜ 볼부분과 코부분.. 영 커버를 못하네요ㅜ
2	취미삼아 만들어보려고 구매했어요
1	디자인만 좋구 불이안들어와요 나중에보니 불량이너요 반품도못하고 에휴 거지같아요
5	배송빠르고 사이즈넉넉해서 좋아요~~~
4	적당한 가격에 적당한 품질입니다. 그래도 상판이 두께 감은 있습니다.
2	나박김치 야채가 싱싱하지 않아서 실망 했어요.
1	마감처리 안좋고 화이트제품에 외관결함이 너무많다 어쩔수없이 써야지뭐
1	통풍안되요 의자바람이 안올라오네요 별루네요
2	주문상품과 다른게왔느데 판매자문의하니 같은제품의 다른나라언어로 표기되어있다네요!! 일단 주문제품과 다른제품을 줌은 아니라고봅니다.. 앞으로이런일없도록 정중히부탁합니다..
2	진공 풀려요
2	강사님 친절하시나 시스템이 향상되어야 할 부분이 있는것 같습니다.
5	예전에 쓰고 올만에 재구매 했네요
2	크기가 좀 작고 생각보다 소리가 너무 커요...
5	양말도 두툼하고 면도 좋아요! 색도 이쁘게 잘 빠졌네요ㅎㅎㅎ
5	항상잘쓰고있어요재구매중이에요
1	액정 교체 이후 배터리 광탈 .. 그래도 사용하려 했으나 보호필름 붙였음에도 방 책상에서 한번 떨어진 이후 박살 ㅠㅜ
4	인디핑크 주문했는데 생각보다 좀 어두운 색이긴한데 그래도 괜찮습니다! 선물용인데 저는 맘에 드네요!
5	딱 원하던 쿠션감과 두께 입니다
5	이제품이 가장 잘맞는거같아요
5	샘플로 받았는데 여행가서 쓰기 좋네요 양도 넉넉하구요. 만족합니다
5	잘입을께요. 예쁘네요
5	칼배송, 좋은 가격은 늘 만족. 택배기사분이 집어 던지듯 물건 놓고 가는 것만 빼곤 좋네요..
2	왜 이것만 안들어있을까요;;;?ㅜㅜ
2	옷에서 담배찌든내 진짜심하네요...
1	재구매 주문하고 배송까지 16일인가? 너무 오래걸려서 당장 필요했는데 원활하지 못해 답답했어요 ㅜㅜ
2	좋은지 모르겠어요..하얀가루는 멀까요
5	든들합니다 흔들거리지않아요
5	냄새는 조금 나요. 검정 색깔 무난하고, 시원해서 좋아요
5	대만족하고 잘 쓰고있습니다^^
1	저희집에는 강아지를 키워요
1	싼티납니다. 차 다버렸습니다
1	너무커요ㅠㅠ진짜 두사이즈 다운하셔도될긋
5	재구매 재구매상품에요 잘쓸게요 ㅎㅎ
2	아직 안 먹어봐서 잘 모르겠어요. 우선 후기보고 구매했는데 먹어봐야 알 거 같네요.
2	얇음 그냥그럼 추천안함
5	거품이 많이나서 그런지 정말잘씻기는 느낌 ㅋㅋㅋ 트러블도 없고 너무좋아요!
5	빠른배송 좋앗어요 만족
5	엄마가 드시는데, 맛도좋고 무엇보다도 저렴하게사서 좋아요~! 감사합니당
2	너무불편하네요 기본고리가 고정이안되요
5	햄을 원없이 먹었어요
5	잘 사용하고 있습니다. 처음에는 많이 해매고 어려웠는데 지금은 쉽게 확인 할 수 있습니다. 라운딩을 3회 나갔는데 약간의 오차는 있지만 좋은 제품입니다. 감사합니다.
1	다이어트땜에샀는데 그냥만두먹으렵니다~~맛없어요
5	만족스ㅜ롱ㄴ노모ㅓㅁ
5	남편것도 같이 시켰는데 남편이 좋아하네요
1	같은 사이즈인데 왜 다다릅니까 심지어 검정 네이비 차이 보입니까? 같은사람이 입으란 거예요?
2	맛이 별로예요<~여기에 뭘 더 첨가해서 먹어야하는건지ㅜ모르겠어요
1	제조날짜가 2018년12월이라니~재고처리도 적당히 해야죠~~기분이 별로네요~다시는 여기서 구매안할듯 합니다~~
4	좋아요 아큐아 슈즈 가볍고 싸고 좋네요.. 오프라인에서 사려면 훨씬 비싼데 온라인이 더싸네요..빨리 물놀이 기다리는중
5	부드럽게 잘되는거 같아요
2	그냥저냥 그렇게 좋은지는 모르겠음
2	화면으로봣던거랑 완전다른느낌..
1	손잡이가 이격이 있는지 덜거덕 거리네요. 무게도 전에 쓰던 데팔제품보다 가벼워요. 사구려 느낌이 들어요.
2	괜찮아용~~~꾸준히 믿고시키고잇슴돠
2	작동이 안되서 현지에서 재구매했습니다 유심칩은 현지에서 직접 구매하라고 권하고 싶습니다. 다른 사람들 것까지 구매해줬다가 모두 사용하지 못해서 미안해지고 현지에서 다시 재구매 했습니다.
5	원플원이라 좋네요~
2	효과는 모르겠어요. 더 먹어봐야하나?
5	재구매 애기랑 다 같이 세트로 할려고 삿어요 만족합니다
4	아직 차에 사용해보진 않았지만 테스트로 색감 발라보니 맞네여 펄색이라 잘 나올까 좀 걱정이지만 예쁘게 잘 발리면 좋겠어여
1	배송은빨라요 사진처럼 쏙 들어가지않고 깊지않아요
2	잘안되요 믿고구매했는데 실망입니다
1	얇아서 팔랑팔랑 별로안좋아요
2	인태리어를 해침 길이가 어정쩡함 2개를 놓자니 답답하고 한개를 놓자니 빈공간이있움
2	재구매 재구매했는데, 저번보다 맛이 덜해서 아쉽네요.
5	재구매 선물로 주니까 좋아하네요
2	닦기 무지 불편해요 닦다가 내가 이걸 꼭써야되나 그냥 닦기쉬운 빨대컵을 쓰는게 낫지않을까싶어요
5	3번째 구매해서 먹는 제품입니다. 개인적으로는 효과도 보았고 만족합니다.
2	앉는데가구멍나있어요!
5	기다렸지만 예브고 편합니다
2	빠른배송 부탁했는데 구매할 날짜가 목요일 인데..월요일 오늘옴? 알겠다고 답장해주시고 오늘옴 정말 넘합니다.. ㅡㅡ 블랙 암박커튼도 구매해야 겠다 맘먹고 있는데 못하겠음...아무든 잘받았어요
1	진짜 별로에요 가격 만큼 허접하고 안하는게 나은거 같아요 실밥도 풀리고 재질도 힘이없어요 재질이 얊아서 그냥 없느니만 못한 아까워서 달아놓긴 했는데 금방 버릴듯 하네요 그냥 돈 더주고 제대로 된거 살래요
2	기아 펄화이트샀는대.. 상품내 색상종이와 비교해도 색상이 완전 다름 옐로운줄
1	사이트에서 보여진 거랑 다른 포장이네요. 이번이 두번째 주문인데 맛도 좀 다르고. 조미료 맛이 강하게 나네요.
1	토ㅓㅋ코코난뉺낭ㅍ뉴
5	가격대비 아주 만족해요 잘쓸게요^^
1	2주만에 왔어요 ㅠㅠㅠ
5	연어 사랑해요~~ 또주문할게요
5	로지텍마우스는 믿고사고 쓰게되네요
5	이뻐서 밥먹을때 좋아요
2	이건 좀 실망 다른건 괜찮으네 흄 ㅠㅠㅠㅠ
5	배송은 빨랐어요. 한번 해봤는데 무서워서 못하겠어요..ㅋㅋ
1	재구매 미흡한부분이 있는거같아요
2	그냥그럼 싼맛에
1	김부각은 설탕이 많이 뿌려진 달달한 맛이었어요.. 김의 본연의 맛이 잘 살지 않았고... 명태껍질 부각은 기름이 바닥에 고여있고 껍질에 지느러미가 붙은 채로 튀겨서 먹다가 턱 빠지는 줄... 바삭한 맛이 없고 질기기만 합니다
2	제품 사이즈에맞 췄을때 약간의 유격이 있습니다
5	재구매 두번째구매입니다 말이필요없습니다
2	너무 좋아요 ~^^
2	왜 줄눈시공이 비싼줄 절실히 알았습니다.. 전 벽타일을 했는데.. 흘러내리고..잘 안나오고.. 이건 시공하는 사람의 문제만은 아닌거같네요ㅡㅡ 개고생끝에 욕실이 허접해졌네요..
5	잘 받아봤어요. 이쁘네요. 빠른배송감사
1	접착제가 잘 안떨어져서 씻겨낼때마다 고생을 했네요. 이 제품이 왜 유명한지 전 잘 모르겠어요.
5	가늘긴하지만 깔끔하니 이뻐요.
2	사진 보다 너무 파랗고 바지핏이 사진이랑 완전 다릅니다;; 통이 커서 제가 시킨 테이퍼드 핏 바지가 하나 더 온줄 알았어요ㅡㅡ
5	여분으로 주문했어요 내구성이 약한건 아닌데 그래도 부러지긴 하네요
2	효과 불확신 방송에 나온걸보고
5	상품 좋습니다.. 공간도 넓고, 설치도 간단하네요.
2	열고 물건 넣고 빼야하는데 열린채 있질못하는 구조. 자꾸 닫혀서 고정끈으로 열어논 뒤 물건 넣고빼고...다시 고정끈 풀고 뚜껑닫고...
2	잠이 잘 오는지는 더 사용해 봐야겠지만.. 배송이 너무 늦고, 고객센터 전화연결 절대 되지 않습니다...
5	유통기한이 좀 빡세지만.. 그리고 빨대도 깨져있었지만 워낙 좋아하는 음료라 . 잘 마시겠습니다.
5	머리빠지는게 확실히 줄었어요
5	가격도 저렴하고 단단해서 좋아요
5	작업하는것도 어렵지 않았구요 너저분한곳이 가려진니 넘 좋아요.진작에 붙혀놓을걸~ 다음에 또 구입할겁니다.
2	아 진짜 너무 맛없고 다 터진거 오고 ㅜㅜㅜ 시켰다가 욕만먹었어요ㅜㅜ 죄송합니다만 이걸 500그램에 만원인건 너무하지않나요?
5	새거라 그런지 모니터 화면 위, 아래로 움직일 때만 약간 힘이 들어가는 느낌 정도? 그 외엔 처음이라 이거 떨어지는거 아닐까하는 쓸데없는 걱정 뿐ㅋ
5	엄마가 너무 만족하네요 잘쓸게요
5	포장정말잘되어있고 예전보다 더맛있어진듯
1	배터리는 괜찮으나 케이스는 파손된게왔네요 천원이라 그냥 돈 버림셈 칩니다 그래서 만족도 1
2	제머리가 지성인데 너무 촉촉?한것 같아서 안맞아요ㅜㅠ 다음엔 지성용으로 사야겠네요
1	택배오자마자 부러지는 피규어는 처음이네요.겁나서 꺼내볼 수는 있을까요
1	사진이랑 너무 달라요 달이 달같지 않고 그냥 뿌연동그라미에요ㅠㅠ 달은 절대 사지마세요ㅠㅠ
4	배송이 늦어지긴했지만 상품에 만족합니다
5	싼가격에 잘산거같아요 튼튼한거 같기도 하구요~
5	배송도 빠르고 맛도 좋아여
5	가족 모두 입술이 잘 터서 항상 쓰던겁니다~좋아요~~
5	하루 사용하고 쓰는 리뷰입니다. 일단 거품은 만족합니다. 세정력은 르네휘테르 초록알갱이 들어간 샴푸(제품명 모름)를 쓰다 넘어와서 그런지 만족스럽지는 않습니다.
2	화사한 효과 기대어려워요.. 나스 쿠션보다 화사함이 떨어지네요.. 단 지속력이나 커버는 괜찮은것같아여.. 얼굴색 밝으신분 비추. 얼굴이 노란분들에겐 추천...
2	인도냄새나요;;; 일반적으로 생각하는 로즈마리 향은 확실히 아니에요.
5	깔끔힐 상태로 잘배송 왔습니다. 감사합니다
2	좋아요 ~ 쓸 만해요
2	두꺼워요 잘못샀어요
5	아주 만족스러워용 단단함
4	포장상태 꼼꼼해서요
5	먹기도 편하고 맛도 맛있어요 아기가 좋아하네요
4	엉덩이 싱크로율 90%네요. 아플 듯 말 듯. 아직도 감이 안 오네요 ㅠㅠ
5	맛있어요~아이들도 맛있대요~ 재구매 의사 있어요~
5	만족해요~~ 충분하다고 생각했는데 공구가 계속계속 추가되어서 세 번이나 주문했어요~~세 번 모두 완전 만족해요^^ 배송도 빠르고 제품도 만족스러워요~~
5	효과조아요 병뚜껑에 해서 곳곳에 뒀오요
2	완전 싸구려옷같아요 ㅠㅠ
2	싸서 3개를삿는데 1개는 그냥 불량이더라구요... 그냥 싼김에 잘고장날것같아 여러게 시키긴햇지만.... 저처럼 잘생각하고 사세여
2	생각보다 촉촉함은 적엇단거 갔음
2	사람이 하는일이라 모든게 완벽하지않겠지만 90x90 도 재대로 재단안해주셔서 실망입니다. 스티로폼 상태도 좋지않네요. 첫구매이지만 상품평에 비해 실망입니다.
5	빠른 배송에 만족합니다. 감사합니다.
5	좋아요 우유칫솔이라는 이름처럼 엄청 부드럽네요 아이가 칫솔질 하기 싫어했는데 이 칫솔은 거부감이 들한듯해요 잘쓸게용
4	나름 가격대비 무난하네요 ㄴㅅ
5	아이들이 너무 좋아합니다. 거기다 저속모드를 활용하여 드론에 익숙하지 않은 아이들이 조종하기에도 편하며, 블레이드가 망에 둘러싸여 아이들이 사용하는데 안전합니다.
5	재구매합니다..편하고 좋아요
2	제품이 잘못왓습니다. 그냥 쓰겠습니다.
2	아직 사용안해봤는데 효과있길
2	제품과 함께 볼트가 전혀 안와서 다시받는데 시간이 오래걸려서 짜증났어요
5	치마는 좀 타이트했지만 그래도 잘입었어요
4	추천해요 가성비따지느라 여러 브랜드 비교해보고 구매했는데 비슷한 가격대에 비해 기능도 많고 튼튼합니다.
5	색상 너무마음에듭니다! 다음에 또 구매할께요~~^^
2	생각보다 달지도않고 맛나네요 잘 묵겠습니다
2	제품을 직접 보고 구매하지 않아서 인지 실망이 좀 크네요. 전체적인 마감 수준이 떨어지고 특히 헤드쪽 상판은 손으로 조금만 힘을 주어도 부러질 듯 하네요.
1	제품은 정품으로 좋으나 다른곳보다 비쌈
2	음.. 첨써본건데 얼굴주변으로 빨갛게 머가 붉게 올라오네요 ㅜㅡㅜ 그리고 보습도 그닥이네여..재구매 의사 없어요
2	라임향과 물이 적은 듯 합니다 배송도 생각보다 너무 늦어요
5	정말 추천해요 식판 몇개 사봐서 실패하고 이건 어릴때 어린이집 갈때부터 정말 잘썼어요 고무패킹없이도 밀착 잘되고 이중이라 국담고도 아이가 뜨겁지않고 넘 좋아요 단점은 무거운거 ㅎ
4	쿨링감이 있어 좋습니다. 약간 타이트한 감이 있긴 하지만 입기 불편한 정도는 아니네요~
5	손잡이가 불편하긴 한데 잘 쓰고 있어요
2	모서리가 찢겨져서 왔어요. 촉감도 좋고 상품은 좋네요~
5	크기도 좋고 상태 균일하네요
1	싼맛에 샀는데 너무 엉성해요 햇빛가리려 산건데 이 가격에 너무 많은걸 기대한다해도 그렇지...촘촘 구멍이..너무 많아요 철사도 정말이지...뜨개처럼 되있어서 그 사이사이로 철사가 다 보여요 돈만 날렸네요 반품하기도 귀찮아요
5	속건조좋다해서 구매했는데,첫사용시 5번 레이어링했는데 겉도는거없이 싹 흡수는 되는것같아요 조금더 두고봐야하지만, 첫사용감은 산뜻하네요
2	아무도 안먹어서 혼자먹네요
2	물감용량이작아따로구매원해요
5	재구매 항상먹던제품입니다좋어요굿
4	배송도.빠르고 괜찮네요
2	티가 너무나요,,,
4	주문하고 다음날 잘 받았어요
4	아직 사용전이지만 향이 나쁘지않네요~ 안심하고 오래 쓸수있으면 좋겠어요~><
2	아무리 싸다고해도 비닐하나에 우르르 잘접혀있지도않고 참 배송하시기 편했겠어요
4	저렴해요.. 근데 색상이 약간어두워요 ㅜ 밝은게 좋은데요
5	기대 이상으로 시원하네요~재주문가요
1	설명에 나온 가격이랑 실제 첨부 가격도 다르고 저는 4종 패키지 구매했는데 코드 입력해도 마크 안에 내팩에 아무것도 없어요 그리고 코드 이용하면 환불 불가능합니다 3천원짜리만 사서 즐기시는게 좋을꺼같아요
5	매운소스가 너무 매워서 육수 살짝쿵 한바퀴 돌려서 넣어줬어요~~맛나요~~
5	재구매 했어용~~^^
1	서랍장 자체는 문제가 없는데 바닥부분이 시커매져서 먼지도 많이 묻어있네요. 박스안에 들어있던 새상품이 사진처럼 드러울수가 있나요? 진열상품 느낌이고 중고 받은것처럼 기분이 너무 안좋네요. 제품만 깨끗했어도 별4개에 추천할만한 제품이었을텐데요
2	생각보다 커서 놀랬네여
2	주문한 바로 다음날와서 배송 빠르기는 좋아요 하지만 박스가 찢어져서 별점을 낮게 줬어요
1	잔기스 장난 아닙니다. 그냥 싼맛에 쓴다고는 하지만 누가 보면 중고 재품이라 그래도 믿을것 같아요....!!!!!
2	수욜 주문해서 입금했는데 토욜에 배송이오네요..
5	재구매 항상 맛있어요 먹어보니 짬뽕 버터구이해도좋지만, 그냥 데쳐먹는게 풍미가 상아거 좋아요
1	않좋아요.. 힘이 없어요.
5	선물했는데 너무 맘에 들어했어요 크기와 디자인 다 맘에 든대요~~
5	싸게 샀어용ㅎ 직구데이 배송비 지원해준다고해서 싼가격에 샀어욤ㅎ 오프라인에서 이가격으로 절대못살듯해용 잘쓸게요~
5	티슈 케이스가 있으니 확실히 깔끔해 보여요
1	끈이 짧고 얇아요 싼만큼하네요
4	타이?가 달려있어 보관하기 편해용.. 단점은 두가지 타입을 연결하는 부분이 짧아서 끼우기 빡빡하고 뚝하고 끊어질것 같아용.. 조금만 유연한 재질로 아주 조금만 여유있게 만들었음 좋을듯용
2	절대 사지 마세요. 여기서 사시면 절대 환불 안해줍니다.
1	이게 잘 안맞아서 고무망치로 미친듯이 두드려도 안맞는게 몇개 있어요.. 제품 완성도가 떨어지네요ㅠ 한 네개는 버려야할듯 싶어요. 귀찮아서 그냥 씁니다
2	좋아요 조아요 조아요
5	맛이 깔끔하고 정성이 들어간것 같습니다 맜있게 잘먹겠습니다 더불어 보내주신 열무김치도 너무 감사합니다
2	지인이 광주 내 다른 시장에서 사주신 코다리조림찜을 기대하고 구입했어요 패킹 배송 다 좋았지만 맛은 평이합니다 김치는 맛있었어요
2	재구매 적당해요 먹을만합니다.
4	깔창때문에 발이안들어가요ㅠㅜ
5	여러 색 사서 마음대로 조합해서 쓰고 있습니다 포장 잘 돼서 와서 좋았어요.
5	진짜 맛있어용 포장도 깔끔하고 . 간도 적절해요 ^^ 전라도 사란이라서 그런지 먹자마자 이건 전라도김치다 !! 라는게 딱 오더라구요 . 수육 삶아서 먹으면 진짜 맛있을 것 같어용 ㅎ
5	잘 닦이고 세척후에도 부들부들함을 유지하고 있습니다. 만족스럽습니다.
5	깨끗하고 맛나고 좋아보여요
4	가성비가 좋고 재질도 좋아서 만족합니다
1	너무 질겨서 못먹겠네요
5	맛있고 부드러워요~
5	매우 매우 만족합니다 물에끓여 먹고있어요 몸이 튼튼해지는 기분에 온몸에 근육통이 이완되는거 같네요 우리것이 좋은것이여~
2	약간허접?한듯하나 아이가좋아하네요ㅋ
1	택배 박스 다 찌그러져서 구석탱이 찢어져서 안이 보일 지경이고요 배송 과정에서 찌그러져 있다고 보기에는 택배박스도 테이프로 칭칭 감아져있고 계속 시키던 곳이라 시켰더니 쓰기도 전에 짜증나네요
5	달고나라떼 먹을려고 샀어요. 다이소에서 산거 잘쓰고있었는데 고장이났거든요. 이건 다이소꺼보다 잘되네요. 힘도 쎄고 거품기도 이중으로 두겹이라 더잘되는거같아요. 달고나 라떼 금방 완성됩니다~ 매일 매일이 즐거워요~
5	샵에서 아이스커피 먹기 좋아요~
5	배송및상품모두괜찮아요
2	흰색플라스틱부분이 오염물이 묻어있네요 지워지지도않고
1	비싸요ㅡㅡ 위땡땡이 쌈
5	아직 까먹어 보기 전인데 겉에서 보기에 흠집도 없이 말끔하네요 부디 맛있길 바라요~~
2	의자한개 나사조이는 구멍하나가 불량이네요
2	한달됐는데 망가졌어요....
5	가성비 젛고, 사이즈도 딱이라 예쁘네요
1	재구매 일주일? 만에고장 한쪽 안들림 소리 제일 크게 키웠더니 나감
2	상품이 잘못 왔는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요.
2	30리터라고 해서 샀더니 20리터 밖에 안되내요.
2	32개월 4세 12키론데 신축성은 많이 없고 입히기도 불편하고 마감처리 엉망이고 보풀떨어지고 사이즈도 작고 진짜 별로네요 싸서 그냥 반품도 못하겠네요 대충입히다가 버릴랍니다
1	저렴해서 구입햇는데 배송은 빨라서 좋앗는데 물맛이 저와는 안 맞는것 같아요
4	색상도 사진과 동일하고.핏도 넉넉한게 시원하고 좋아요. 여름에 핑크,베이지 이 두개로 연명할듯하네요
5	빠르고 정확합니당 유용합니당
5	재구매 11시이전에 주문하면 담날 받아볼수있어서 넘좋아요 지인 선물하려고 자주 구매하게 되네요 다먹으면 통 재할용두 되고 미숫가루도 진하고 맛있어요
2	비추입니다 넥라인이 많이 파져있고 소매들면 이너웨어가 다보이네요 주름도 엄청 잘생겨요... 제 몸이 이쁘지 않은 것도 사실이지만 저렴하게 사도 횡재할때가 있잖아요?? 이건 아니에요...집앞 슈퍼도 나갈까 말까ㅎㅎㅎ
5	배송도 빠르고 화면과 동일한 상품입니다 만족스럽습니다
1	그냥 배송 엄청늦음
1	바닥이 너무 미끄러워서 애들이 숟가락질을 할때마다 미끌려요
2	크고 한번 빨고나면 못신겠어요~별루에요
2	배송은 빠른데 생각보다 지이이이인짜 작네요
5	깔끔하고 좋으네여ㅋㅋ 진작 메탈스크랩으로 바꿔줄걸그랬어요ㅋㅋ
5	뭐니해도신선도와맛이좋았어요 알맹이가작은게많은것이흠이지만 맛은최고입니다
2	디자인이 옆으로 많이 퍼져보이는 스타일이네요
1	왜 교환제품 안보내주시나요
1	사자마자 확인안하고 입었는데... 이러네요... 이미 사용한지라 환불도 못하겠고....
2	진짜 허접한데 택배비가 같은샵에서 구매해도 모두 별도라는..ㅎㅎㅎ
4	아기 낮잠이불 어린이집 낮잠이불로 사용하려고 주문했어요~ 기존에 있던거는 사이즈가 작았는데 이번에 시킨거는 넉넉해서 5세까지도 쓸수있을거같아요! 아 다만 베개솜이 높아서 애기가 베개 위에 눕는데 불편해해서 집에 있는 낮은솜으로 바꿔서 쓸예정이에요ㅜㅜㅜ
5	길냥이 용 배송왔는데 빨리 까라고 기다리는거 같은 길냥이네요 밥은 준지 오래됐어도 안친해서 도망가는 앤데 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 나비야는 처음 사봤는데 포장 너무 예뻐요 ㅋㅋ 한양사료 배송빨라서 여기서만 시켜요!
4	아들이 신발 신고 벗을때 편하다고 좋아해요
2	옅어도 너~무 옅어요. 어린이집에서 놀이할때 쓰던 스카프 생각하고 주문했는데 엄청 차이나네요. 마감도 아쉽구요ㅠㅠ 가격을 좀 올리더라도 보완해서 색도 더 진하고 마감도 깔끔하게 만들어주셨음하는 아쉬움이 있습니다.
5	베란다 캠핑하려고 고기구울때 쓰려고요 유용할거같아요
5	처음에 물티슈로 닦고 써야해요. 매우 좋아요.
5	재구매 강쥐 닭가슴살 말러주는데 힘줄도 지방도 많치 않네요
5	가성비 훌륭합니다.강추
1	마늘을 잘라줬으면 좋을텐데
2	발향력이 있는건지 잘 모르겠네요...
5	커요ㅋㅋㅋ튼튼하고ㅋㅋㅋ
2	재구매 봄이라 주문향이많아 그런지 배송이 2주가 넘게걸렸네요
5	너무이뻐요^0^
5	짙은 색조화장 지울 때 너무 좋아요
2	좁고 긴 수건이네요 저가 그냥 수건과 같다고 생각하고 사서 살짝 아쉽네요 수건이 펼쳐진 사진 하나 있으면 좋을 것 같애여
5	재구매 빠른 택배 감사합니다. 요즘 배식이가 보고싶은데 날씨가 안따라줘서 우선은 작년에 구비했던 웜 위주로 모아봅니다. 그렇케나 비릿네가 싫었는데 이게 중독이 되니까 맡아보고 싶어 지네요. ㅠㅠ
1	고기 부위가 너무할정도네요
4	둘째 출산전에 본체 이외의 것만 추가 주문해서 준비할수있어서 넘 좋네요^^아직 사용전이라 디테일한건 모름요
2	생각보다 사이즈 작아요 별로 도움 안 되는 듯
2	별로 일단 뜨겁게 예열을해놔도 금방식어요. 제것만 불량인지...한번에 좋을만큼 사용하려면 몇번을 데우는지몰라요. 게다가 무겁고 별로네요
5	무선청소기로 압축이 안되서 구매해봤는데 잘되서 좋아요 ㅎ
5	첫구매인데 좋으면 계속 구매하고 싶어요. 동결건조와 저온건조의 색상 차이는 조금 납니다. 일단은 맘에 듭니다.
1	담엔이가격으론안살듯ㅠ
5	매번시켜먹는데 너무 맛닜러요
2	와 이거 생각보다 정말 높네요. 밥먹기는 높고 반품하기는 귀찮고 해서 그냥 친구 선물로 줬어요
5	재구매 처음 맛본 날부터 지금까지 꾸준히 정말~~ 잘먹어요 어느 간식보다 기호성최고에요ㅋㅋ 없으면 밥을 안드세요.. 계속 판매해주세요:-)
5	아주좋아요 세일해주세요
2	배송 배송이 정말 느립니다. 원래 공지 날짜에 발송 안하고 별도 연락도 없고...이렇게 느린줄 알았다면
5	너무 좋은데 제 차 억스단자가 접촉불량이라 소리가 났다안났다 해서 슬퍼요 ㅠㅠ 다른사람들에게 추천하고싶어요!
2	싼건 좋은데 제조일자가 작년11월이네요
2	음.. 파츠젤로 엄지에 스와로브스키 크리스탈 올렸는데 왼손은 일줄정도 유지됐고 오른손은 이틀ㅠㅠ 그뒤엔 탑젤을 주위에 작은 브러쉬로 메꿔줬는데도 3일 가네요ㅠㅠ 혹시몰라 오래 굽기까지했는데 아쉬워요
2	선물받아서 먹었을때 맛있어서 시켰는데 이번엔 너무 절여진건지 담은지 좀 된건진 몰라도 잎이 아삭하거나 살아있는것없이 너무 흐물흐물했어요 저희집은 새로 막담은 아삭한걸 좋아하는데 이번엔 실망이네요
2	레몬은 맛있는데 체리는 제 취향이 아니네요 하나 먹고 지인 줬어요 필드 트위스트가 그래도 제일 맛있는 거 같아요
5	빠른 배송 덕분에 잘 쓰고 있습니다.
2	두번 빨자 보폴이 엄청나게 일어나요..
2	음. 일반보다 아주 쪼금.
2	설치하다 피봤습니다...
5	1. 너무시원함 2. 소리는 좀 큰편 테블릿소리잘안들림 3. 조립이 쉬움 4. 이동효율이 좋아서 유동적으로사용가능 5. 만족함
5	기대되요ㅋㅋㅋㅋ 12월 사용 예정이예요 사용할려면 아직 멀었지만 유효기간도 넉넉하고 그래서 미리 사뒀어요 나무커머스 유심 세번째 구매입니당 기대되요ㅋㅋㅋ빨리 가고싶네요
2	사진보고 옵션 선택했는데 전혀 다른 이불이와서 기분 엄청 불쾌하네요 이불을 잘못보낸건지 사진을 잘못올려논건지 몰라도 진짜 기분 나쁘네요 추석 연휴때문에 반품 안한줄아세요
5	시장의 반의반값에 가성비 가 좋네요 크렌베리 빼고는 다 미국산입니다
2	제가 생각하던 게 아니에요
5	향수 주입하는 방법이나 사용이 편리하고 좋네요.. 몇번쓰면 고장날술 알았는데 디자인도 세련되고 좋습니다... 잔고장도 없네요
5	재구매 세개째 입어요 ㅎ 디자인 사이즈 넘 맘에들어요👍 날씬해보이고 주변에서 다들 이쁘다고 하네요. 담엔 빨간색 구입할 예정입니다^&
2	먹는 동안 피부결은 좀 좋아졌지만 상태는 더 안좋아졌었네요,, 열이 내리길 바라면서 먹었던 것인데 증상이 점점 더 심해졌고 결국 원인은 이것때문이었습니다.. 끊고나니까 바로 좋아졌어요 안 맞을 수도 있네요,,
5	아주 편학고 좋아요. 가격도 저렴하고 배송도 빨라요~
5	배송빠르고 잘받았습니다! 메일은 질문하는곳에 비밀글로 올리겠습니다.
5	쓰던 제품인데 오래되서 교체용으로 구입합니다. 요리할때 제일 많이 쓰이는 팬입니다.
1	모기는커녕 나방도 그냥 지나치네요ㅠㅠ 돈아까워요ㅠㅠ
5	아직은 안쓰고 있지만 믿고 있어요
5	배송빠르네요 살짝 깜딩이가 묻어왔지만 물건은 조아요
2	재구매 2번째 주문입니다 처음이좋아 재구매했는데 포장이 너무 엉성하고 빈 포장도있고 대체로 실망입니다
5	제품퀄리티 괜찮네요 배송빨랐어요
5	아직받진않았지만 좋아요
5	이쁘네요..잘받았어영..
4	재구매 젤 싸요 ㅎ ㅎ 한번쓰고 버리기 좋음
1	그냥 그래요 ~~<
5	굿 아직 써보진 않았지만 주변추천받아서 샀어요. 배송이 조금 느렸지만 상품 마음에 듭니다~~!
2	포장상태 불만
5	꾸준히 사용하는 제품이라 만족하고 사용합니다
1	한번하고 침이 떨어졌어요. 순간접착제 사다 제가 다시 붙였는데 안하게 되네요.
4	맛은 너무 좋아요..곱창양이 생각보다 적은게 아쉬워요. 닭봉은 사서 넣은건덕 그것만 남았어요...내일 볶음밥 해서 먹으려구요.
4	배송전이어서취소하려고ㅓ했으나 발송하셔서 그냥 쓰기로했어요
1	진짜 별로 마감도 별로고 규격이 너무 벌어져서 그사이로 빗물아 다들어감 딱 맞지도 않고 정교하지도 않음 실리콘으로 재 작업해야하고 손이 너무많이 감
4	굿 그레이사려디ㅏ 블랙샀는데 선택잘한듯^^ ㄷㄹㄷ븐븐ㅂ느븐보6575676573545373543553
2	드라이아이스 800원주고 추가했는데 드라이 아이스 다 녹아서왔어요 무슨 의미가 있나 싶긴 하네요 여튼 상품은 잘 받았는데요 맛이 왜이런지 모르겠어요ㅠㅠ 먹어본 애플망고중 별로에요
5	A4파일 겨우 들어가는 사이즈에요 주신 스카프?도 이쁘고요 할줄 몰라 그냥 갖고만 있네요 둘로 수납공간이 나눠져 있어 좋아요 끈 두가지로 여러 스타일 연출 가능해서 좋고요
5	항상 사용하는거예요! 너무 좋아요 잘를게여
2	좁쌀 생김 홍조끼 생김
1	보통이예요 생각보다 별로이구요 쿠션이금방약해저요
4	갓김치 맛있네요ㅎㅎ
2	전에 쓰던거보다 소음이 좀 있네요 불만족스럽
5	편하고 좋아요 평소보다 크게 주문하셔야해요
2	저렴한만큼 제품 퀄리티도..그냥 그래요 배송완전 느려요
4	시어머니 받으시게 제가 주문해드렸는데 받는이와 주문자가 달라 세관 통과하는데 시간이 더 걸렸네요
2	신차라서 격차가 없어서 안 껴지는 건지 그랜저와 스포티지 센터페시아에 부착하다가 포기했습니다 내 손을 탓해야 하나
2	밤부베베를 쓰고 있어서 그런 재질을 원했는데.. 그런 재질은 아닌거같네요... 젖병솔은 잘 받았습니다.감사합니다
2	손가락 폭이 넓습니다.
4	간식으로 좋아요! 잘 받았습니당~~ 남녀노소 간식으로 먹기 딱 좋어요!! 양질의 재료로 건강한 간식 만들어주셔서 감사합니다
2	케이스가 약간 종이? 케이스인것같은데 가격대비 탄탄하지가 않아 좀 아쉬워요
4	좋아요 만족합니다 ㄱ헝
2	배송은 생각보다 빨리왔어요 긍데 넘 미니미 네요 엄청작음 ㅋㅋ 그냥 쓸려구요..빠른배송 감사요~^^
5	배송도빠르고제품퀄리티도좋아만족합니다
2	애고 다리 부어서 오자마자 깨끗한 수건으로 닦고 말린다음 문질럿는데 쇠독처럼 올라오네요.싸다고 좋다고 생각햇는데 ....
2	딸기포장 찟어져서 왔어요..
2	색이빠져서받고실망했네요 다그런건아닌데 러짜피받은거잘써볼랍니다
2	기대했던 맛까지는... 너무작았어요
5	재구매 짜지 않아 영양간식으로 하나씩 먹기 좋습니다.
2	가격이 싸고 유축기 깔대기랑 호환되서 주문했는데 공기구멍이 작아서 잘 안 보이고 젖병 재질이랑 젖꼭지가 가격은 좀 더 비싸도 더블하트꺼가 더 좋아요
5	진짜맛있어요 배송도빨랐구요 다먹으면또시킬게요♥
2	크림색이 종류가 2가지 인가요? 서로 다른 색이 와서 그냥 붙였어요.
5	콩물 정말 크리미하고 찐한게 엄청 맛있어요.꼬소꼬소~작년에 이어 올여름 콩물은 여기로 정착!!
5	촉촉하고 계속 재구매해서 사용중이예요
4	반지가예뻐요. 포장도좋아요
5	간편하고 작업이 편리해 좋아요 방수 코팅스프레이는 얼마나 지속되는지 오래가야 하는데 걱정이네요
2	많이 작고 셔요~~ 이렇게 작을줄 몰랐어요
2	빠른배송 감사합니다~ 라운드형이라 저희 텐트에 잘 맞을것같아요 아직 사용전이지만 기대됩니다
2	먼지 날림은 덜해요. 거즈면 같은 느낌인데 클렌징을 했을때 피부에 자극이 가요..빨게지고 아프고...별로인듯요~
2	이게ㅜ 제가 5개나 뜯어가지고 사용했는데 ㅜ 5개 다 터졌습니다. 15시간을 쓸수가없어요 조물거려서 그런가 싶어 쎄게 안주물렀는대도 좀 있으면 터져요 ㅜ 너무 좋은데 ㅜ 옷다버리고
5	좋아요 맞춰입기 쉬운색상입니다
5	짜지 않고 개운하니 맛있습니다.
5	싸고, 일회용으로 아주 좋네요~~
1	이런 상품이 많지 않아서 그런지 드럽게 비싸네요. 가성비 떨어지나 대안이 없이 일단 사용 합니다
4	평소 먹던 곡물바보다 달아서 그런지 잘 먹어요. 단맛이 강합니다.
1	허리부분이 잘 늘어나지않고 너무 두껍고...ㅠ 1개만시킬걸 하고 엄청 후회한 제품이였어요..ㅡ다신 재구매없을것같아요
2	분묭히 얼음팩 옵션으로 선택해서 1000원 더 지불했는데 얼음팩 없이 왔어요. 그리고 옥수수상태가 안 좋아요. 백찰 중 5개이상이 단단하고 쫀득한 찰옥수수가 아닌 허옇고 물렁한
5	배송 빠르고 디자인 이쁘고 그립감 조아요
5	재구매했습니다. 생각했던 것보다는 조금 더 어두웠지만 그래도 좋아요~
2	냐냐나나남남고고가가사사
5	무설탕이라 아이 치아 걱정을 덜어주네요 자주 구매하겠습니다
4	아직 사용해보지않아서 사용해보고 리뷰를 추가나 수정할게요. 양이 넉넉하네요!
5	선물로 보내드렸는데 너무 좋아함ㅋㅋㅋ 진짜 튼실하고 너무 맛잇고 또시킬구얌
5	향도 너무 좋았어요,배송도 빨라요
5	크기도 적당하고 좋습니다 만족합니다~~잘쓸게요 감사합니다
1	유명할정도의맛 아니예요.양도많이작고 국물흘려배송됐구요 같이산 백김치도 그저그런맛. 내가왜돈주고 구매했는지...
2	기대를 너무 한 것 같습니다
2	배손이 너무 오래 걸려서 별을 뺍니당.목타 죽을뻔
2	제품 자체는 좋은데 바닥표면에 기스가...ㅠ
2	매주 주문해서 먹고있어요.완전 만족하진 않지만 그럭저럭 먹을만했는데 이번에 주문한건 정말 맛없네요.
5	가격대비 품질이 너무 좋아요 다음에도 이용할께요
1	웨딩속옷으로 샀는데 속옷소재가 너무 까칠하고 캡도 진짜 작아요 ㅜㅜ 입고 갔다가 답답하고 따가워서 벗었어요 결국에 그냥 찍었네요 ㅠㅠ 돈이 너무 아까워요
5	인터넷에서 시킨거 믿을만한가했는데 사진리뷰 보고서 혹시나 시켰는데 맛있게 잘 먹었습니다
2	건전지를 안쓰는거 넣어서인지 모르나 파워가 약하고 예쁘게 다듬어지지 않아 조금 그렇습니다 단계별로 다듬는 속도가 있으면 좋은데 그 점은 아쉽네요
5	월요일 온라인 수업 준비물이여서 부랴부랴 알*문구 뛰어갔는데 3만원; 급하게 인터넷 주문했는데 다음날 바로 왔어요. 저렴한 가격, 빠른 배송 감사합니다~
5	좋아요 감사합니다 good
1	재구매 양이적으네요..매번먹던거네요
2	지속력이 엄청 짧아요. 그날 거의 다 지워졌어요
2	싼맛에 그냥 동네 마트나 집 앞에 나갈때 입으려고 샀어요~딱 봐도 늘어질거 같이 생겨서 손빨래 했는데 한번 빠니까 쭉 늘어지네요 한 세번 입고 버려야겠어요ㅋㅋ
5	컬러 생각보다 조금 핑크빛 도는 빨강이네요
1	눈이 넘 시려요...ㅠㅜ
2	사이즈커요
2	냄새 빼고는 화면과 같습니다
2	딱 4900 원 임
5	크기도 적당하고 고속충전 잘되고 좋습니다
5	최고인거같습니다 너무좋네요
5	맛있어서 매번 훈훈수산에서 구매합니다.
5	강추합니다구매하세요
5	알약 작아서 잘 못드시는분 드시면 좋을거같아여
2	밑바닥 빼고 쓰는데 약간 기울감이 있어요. 밑바닥 빼고 쓰실거면 비추
4	선물로 드려서 저는 못 먹어봤어요
5	좋아요 책상다리로쓰려고샀는데 좋네요 포장도 잘돼서 왔고 두껍고 튼튼합니다 잘쓸게요 번창하시길 바랍니다
5	아직 뒷좌석 시트 더러워지는 건 이제 걱정 안해도 되니 정말 좋네요 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다
5	재구매 너무 좋아해요.향도좋고 치석관리도된다니 너무좋은것같아요.
2	너무 멀고싶을때 주문했는데 너무 늦게와서 좀 아쉬웠고요 미리 알려는 서비스가 있음 마음놓고 기다렸을것같아요
2	완전 비추 너무 약해여 달고나서후회함
5	진짜 키보드 치는거처럼 느낌 조하 에어3이라 옆에 아이폰 세울 공간은 없지만 유용하게 잘 쓰고 있움 근데 세우는 각도가 너무 심해서 뒤에 뭐 하나 받치고 쓰는 경우가 더 많움 ㅜㅜ
2	ㅠㅠ 제 것만 그런지 키가 안 붙어요... ㅋㅋ 자성이 없나 싶어서 다른 자석을 갖다 대보니 면적이 넓고 서로 붙으려는 힘이 강해야 찰싹 붙는데 이미지 예시처럼 살짝 끝만 붙이는 건 어림도 없어요 ㅋㅋ 반품 귀찮아서 인테리어 목적으로 둘려구요 ㅠㅠ
1	AS 센터 보냈습니다. 왼쪽 이어폰 방전문제로요. 조치 기다리고 있습니다 ~
5	갯벌 체험 편하게 놀다 왔네요 날씨가 더워서 조금 힘들었지만 옷 더럽혀 지지도 않고 좋습니다
2	카레 는 앞으로 안살거임 맛볼려고 샀더니 카레는 실제로 카레요리를 해먹는게 맛나겠음 카레 라면 다 비슷한거 같아요 짜고 좀 그냥 그래요
2	한치가 생각보다 너무 작았어요 ㅜㅜ 맛은있네요
2	재질감이 푸석푸석한 나무질감이며 페인트 가 뭉쳐져서 보기안좋아요 깔끔한 옷걸이라고 인식하기 어렵네요 가격에 비해 품질이 별로입니다.
5	굳!! 제품마다 장단점은 있겠지만 해바러기수전의 경우 저는 수압이 낮은것이 잃어서 좁은형태로 선택했습니다. 보기엔 넑은것보다 못해도 괜찮고 수압도 만족합니다. 많이 파세요~
5	좀 크긴 한데 전동으로 와인을 따주니 편하네요. 잘되요.
5	재질이 단단해서 오래사용할수 있을것같아요 똑딱이 부분은 약해서 바로 떨어졌는데 없이사욘해도 지장은 없을것 같아요
5	무겁기는 하지만 좋아요.
2	턱끈에 동그라미친 부분 플라스틱이 없습니다 문의하니까 제거했다고합니다 상품페이지 이미지를교체하던지 없다고 설명해두면좋겠네요 저 부분이 없어서 그런지 잡아당기면 턱끈 쭉 빠져서 다시끼워야해요
5	배송빠리고 아주조아요 ~!
2	재구매 매번 여기서사는데 이번에 왜이렇게 쑤셔넣으셨나요ㅠㅠ상자통째오 냉동실에 얼리는데 하나하나 다 꺼내서 펴서 넣어야겠네요^^휴
4	만족합니다 배송이 조금 오래 걸렸지만 미리 공지되었고 공지된 날짜보다 일찍 왔네요 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔고 파손된 부분 없이 깨끗하네요 의자는 물론 이쁩니다~
2	몇달전에 구입하고 이번에 선물용으로 구입을 했는데 상호명도 틀리고 포장색깔도 틀리고 꺼림칙하네요~ 물외가 길이도 짧고 작은것 같아서 찜찜합니다
2	생각보다 너무 별로‥ 미는데 뻑뻑하고 잘 안굴러요. 앉아서 멀리까지 힘안들이고 먼지 제거하려고 산건데 서서 힘주고 대걸레질하듯 밀어야하네요 당길땐 안굴러요ㅡㅅㅡ
5	좋아요^^* 비싼 가죽케이스도 있는데 가성비 이제품이 훨 부드럽고 촉감도좋고 더 많이 사용할것같아요! 강추 강추예요
5	빠른배송 만족할만한 제품입니다!
5	맛있고 신선해요.잘 먹으께요
5	두봉지사서 한봉지 거의 다먹었어요. 우유에 타서먹어요
4	유럽 여행 가서 잘 사용 하고 돌아 왔어요
2	그냥.. 저렴한 맛에 씁니다
2	재구매 배송 너무 느렸어요 두번째 구매인데 저번보다 오래 기다렸네요
1	고구마에 질긴 심이 많아요
2	망치 고무의 상태가 (기포) 같은 것으로 인해서 고르지 않습니다.
5	편하고 이뻐요.잠깐 근처 외출 굿이예요
5	배송빠르고 조립도쉽고 공간차지덜하고 색도이쁘네요
5	색상별로 사이즈 추가해주세용!!!!!!!!!나머진 다좋아용! 가격도 싸고
5	재구매 좋아서 항상사요?!!
5	고소한맛인줄 알았는데..... 약간 진한 녹차맛...쌉쓰름한 맛 솔직히 맛있는 맛은 아니예요 그래도 다이어트하면서 먹으려고 주문한거라 건강한맛이다 라고 생각하고 먹으려고 합니다
1	어제 받았는데 물건보낼때 검품 안하시나봐요 무슨 검정색 점들이 묻어있길래 지워봤는데 안지워집니다 . 받자마자 화가나고 반품 하려다가 귀찮아서 그냥 쓰는데요 ... 뭐 묻은 물건은 보내지 마세요 정말 기분 나쁩니다
1	자고 일어나면 척추에 무리가 갑니다. 사람에 따라 다르겠지만 저한테는 너무 안맞는거 같아요. ㅠㅠ
5	재구매 늘 쓰는ㅈ데뭄이에요 좋아요
4	안전하게 배송되었네요
1	사이즐 정사이즈로 해달라고 부탁드렸는데....1cm 가량 남게 왔어요 . 사이즈까지는 괜찮은데 얼룩이 있어서 하얀 책상위에 놓고 쓰려니 거슬리네요. 바꾸기 귀찮아 그냥 씁니다
4	색이랑 핏이 좋고 신축성이 좋아서 활동하기 편해요
2	불량품 10개섞여 있는데 급해서 그냥 썼어요!
2	이게 14k가 맞는지 의문이에요ㅠㅠ 구매한 이후로 뺀적없이 계속 착용하고 있었는데 색상이 좀 구릿빛처럼 변하더라구요... 사진에 첨부하였는데 로즈골드산거아니구요...
5	싸고 편한하고 좋아요
5	얼음크기도 적당하고 가족이 잘 사용해서 좋아요!!
5	정말 집안 먼지 제거에 짱입니다.
2	날이 이러니 어쩔수 없다는거 감안해서 그래조 키조개 작은것 치고는 씨알이 좋더라구요 바지락은 음.. 좋아요 안죽였더라면 ㅎㅎ 시원해지면 다시 주문!
5	핏이 이쁘네요 아주 만족합니다
5	2019년도 여서 구매했어요 다른 곳은 2018년도 꺼인데도 더 비쌌는데.. 만족스럽게 구매했네요~
2	냉동인데 다 녹아서 왓어요
2	작년재고 마스크가 온것 같습니다(유통기한 22년 9월)
1	와이어리스라고 해서 착용감이 편할줄알았는데 너무 불편하네요
4	유축 후 팩에 넣지 않고 통에 넣어서 냉장고에 보관하기 용이해요^^
2	잘받았습니다.
4	금방왔고 잘붙이면 예쁠듯!!
5	남자친구 선물로 시켜봤는데 배송이 느릴줄 알고 걱정했는데 많이 안걸린거같아요
4	매번 마시고 있어요 좋아요''
2	콩이 좀 누져서 고소하지 않음
2	ㅠ ㅜ 윽 색깔만 이뻐요
5	현관에 방묘문설치햇엇는데 길이가 모자랐던지 자꾸 떨어져서 확장패널구매했어요.
5	엄마에게 선물해주었더니 좋아하네요 ~ 잘쓰고있어요
2	톤업은 되는데 너무 번들거리는 느낌
2	커브엿음 넘좋았겟어요ㅜㅜ이뻐용
1	전분명. 화이트한개랑 실버를시켯는데요 실버로만2개왔어요 ㅡㅅㅡ 상품다뜯고난뒤확인해서 귀찮아서 그냥쓰렵니다
2	재구매 늘어나는거감안해도 넘작아서 똥꼬에 끼어요
2	배송은 빠르나 품질이 별로네요.
2	실망이네요 차가 검정색이라서 잔기스가많아서 구매했는데 아무리문질러도 소용이없네요 싼가격도 아닌데 너무 실망스럽네요 추천않하고싶네요
2	지정배송일보다 늦게 도착했어요~!! 엄청 일찍주문했는데
2	별로예요... ㅜㅜ 너무 약해서 한번쓰고 버렸습니다.
1	그냥 그냥 모 좋아지는건지도 뮤르겠고
5	재구매 짱짱하게 안떨어지고 잘쓰고있어요
2	백화생기네요...때처럼밀릴정도...이미써버렸는데반품도안되고...버려야겠네요...
5	밤호박에그슬럿해먹으려고 샀어요 사이즈도 적당하고 양도 많이서 너무 맛있게 잘먹었어요!❤️
5	재구매 항상 여기 유산균 사용♡ 서비스도 많이 주시고 감사해요 애기들도 잘 먹어요👍
2	네 그냥 그래요 내용물
5	부착력도 좋고 좋네요!
5	하루만에 왔어요 포장도 꼼꼼하네요
2	착용하기 불편함 특히 벗는건 더불편함
2	실크 도배지라 지물포에서 파는 실크지로 생각했는데 좀더 알아보고구매할걸 그랬네요!
2	충전이 많이 느리네요
2	아놔..완전짜증..부품을 제대로 된걸 줘야죠..하나가 불량이여서 벽면에 못달고 천장에 달앗잖아요..그것도 겨우겨우..짜증 만땅. 그림도 밑쪽에 잇고. 그냥쓰긴하지만 비추.
1	맛 포장은 다 좋습니다만 유통기한 일주일정도 전에 다 상합니다. 보관은 오자마자 김치냉장고에 보관합니다.
4	이쁘고 어느곳에 놓아도 분위기 있네요.
5	완전 좋아요 디자인 예쁘도 사용 간편하고 좋아요
2	총 15개 시켰는데 손잡이 플라스틱 똑딱이다 2박스나 부족합니다.. 검수 그렇게 부탁드렸는데 짐 들때 손가락 아파 죽는줄 알았습니다
5	이쁘네요 촬영용으로 샀는데.평소에도 받쳐입기좋을거같아오
5	전에 2인용 샀었는데 작았던거 같아서 이번엔 큰거로 샀더니 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 원터치텐트답게 피는건 쉬운데 접는게 힘들어서 고생했어요ㅠ 여자라 팔힘이 없어서그런가 요령생기기전에 안접혀서 고생하고 팔에 알베겼네용;; 밖에나가서는 안써봤지만 잘쓸게요^^
2	그냥그냥 그럭저럭 사용해볼려합니다
2	상품이미지와 배달된 마이쮸가 다르네요 상품이미지는 진공개별포장인데, 배달된 상품은 그냥 개별 포장이라 아쉽네요
5	닭가슴살 소시지가 적당한 단백질량에 좋은 가격나온거가 처음이라 궁금해서 시켰는데 배송도 빠르고 맛도 괜찮네요! 샐러드랑 먹기에는 별로일려나 생각했는데 짭짤해서 괜찮아요. 생각보다 막 불량스러운 맛이 없어서 질리지않고 오래먹을 수 있을 것 같아요.
2	너무지저분하게 짤라지네요.
2	조립이 잘 되지않지만 그냥 사용합니다~ 그래도 문의드린거에 발빠르게 답변주셔서 좋았어요
5	쪼아요오오오ㅗ옹ㅇㅎ
5	아주 빨리왔고 잘받았습니다 많이 파세요~~~
1	별로에요 여직원분~~
5	기대이상! 넘 이뻐요!
5	제목ㄹㅇㄴㅁ을 입력하세요 ㄷㄱㄹㅇㄴㄹㅈㄷㄱㄷㅇㄴㅁㄷㄱㅊㄷㅈㅂㄺㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅂㄱㄷㄴㅁㄱㅊㄷㅈㅍㅎㄱㄷㅈㅂㅍㄱㄷㅁㄴㄱㅍㄷ
2	구성품이 집 안에 다 안들어가요ㅠㅠ
5	아기가 잘 먹고, 식감도 살짝 있어요
2	캡이 너무 작았어요
2	사이즈를잘못골라서아쉬워요
5	재구매 도매보다 더싸요 부자되셔요
2	배송도 빠르고 포장상태도 맘에 들었어요. 단지 상해있는것이 생각 보다 많아요... 잘라보기 전까지는 모르니까... 너무 아까워요.ㅠ
5	하나 더 사야겠어요 사무실에 놓고 집에 하나 놓고 가지고 다니려니 가방만 빵빵하고 불편하네요~
2	엄청 더러운 상태로 와요
2	배송은 5-6일 소요됐어요 상품은 새거처럼 왔는데 열선타는 냄새가 정말 심하네요 냄새가 없어질지는 잘 모르겠어요
2	냄새나요 빨래해도 냄새가 안가셔요
5	깔끔하고 이뻐요~ 배송도 바로 다음날와서 아주 좋았습니다! 감사합니다:-)
2	방울토마토에 흙이 많이 묻어 씻기지도 않고 터진것도 재법 많습니다
2	배송이느려 페인트칠 다하고 왔네요
2	생각보다 많이 무겁고..우드재질이 솔직히 너무 촌스러워요ㅜㅜ
5	신발장없는 원룸에 놓고쓰기 딱좋아요
5	크고 튼튼하고 매장보다 훨씬싸요
4	작고 쓰기 편하네요~~
2	지난번에 주문했을때 상품이 좋아서 재구매 했는데 이번에 온것은 너무 형편없이 안좋아서 버리는 것이 더 많았네요 먹는 내내 속상했습니다
1	한번 썼는데 실리콘 부분이 다 타버리네요. 불량인것 같네요. 추후 구매는 생각이 필요한것 같네요
5	방수천이면 보통 반질반질하고 소리나나는데 이건 그렇지 않아 넘 좋아요 저렴하게 좋은 물건 산것 같아요
5	고퀄이라고 마음에 들어하네요.^^
2	약하네요. 한번 맸는데 가방매려고 한쪽 어깨끈 잡고 들었는데 끈이 가방에서 빠졌어요ㅜㅜ책3권이랑 소지품들 들어있었는데 마감이 부실한 것 같네요..가볍게 짐 넣을 분들만 사는게 좋을듯해요.
5	빈티지 재활용 저렴한 가격에 배송도.빠르고 정말 잘 산거 같네요 사용하기도.편하고 세척하기도 편리해서 잘 쓰고 이세요
2	오래입고 있음 아퍼요
5	기다렸다샀어요 만족스러워요
5	완전 좋아요 린넨자켓 안에 이너로 입으려고 샀는데 퀄리티도 좋고 요긴하게 멋스럽게 잘 입을 것 같아요 흰색도 같은 퀄리티면 재구매 의사있습니다
2	안경 쓰면 귀 조절버튼이 걸려서 매우 불편합니다.. 차라리 없는게 낫겄네요. 렌즈낄때나 한번씩 쓰고 있습니다.
4	배송도 친절하고 빨랐어요 다만 카우치에 가죽이 조금 찢어져있구요ㅜㅠ 냄새땜에 두통이ㅠㅜ 이것만 아니면 디잔이나 다른건 만족합니당
2	똑같은제품다른색은 편했는데 이건 뒤 고무줄을 짜투리 쓰셨는지 늘어나질않아 불편합니다
1	나사 안 박힌 건 구매자가 나사 구매해서 셀프로 채우는 거임요??
2	아들이 사달라고 노래를 해서요 맛은 껍질 부분은 진짜 왁스 이런느낌으로 못먹겠고 안에 과즙 부분도 어른인 저는 별로...... 아들이 좋아라 했음 됐죠ㅠ.ㅠ
1	조립 하기가 너무 어렵네요.ㅠㅠ
5	너무 귀여워요 ㅋㅋ 이번 추석이랑 내년 설까지 쓰려구요! 요고 메고 다니면 넘 좋아할거 같네요
1	재구매 처음에 구매하고 좋아서 재구매했는데 검수가 제대로 안되었는지 위에가 조금 찢겨져 있고 배송상태도 좋지 않아 실망입니다.반송할까 했지만 그냥 쓰네요.
4	물건 정리용으로 아주 편리
5	짱짱한게 신축성도 좋아요. 남자 허리 34입는경우 Xl편하게 맞아요. 여자 허리 28 입는경우 m 편하게 맞아요.
1	새건데 부드득 소리나고 잘 안닦이고ㅜㅜ
2	인파선부분이 너무ㅈ불편해요
5	저 사고 좋아서 엄마사드렷어요
1	역시 싼맛이네요.. 부직포인줄..
1	잘 맞추시는거 같긴해요 근데 무언가 시원한 대답은 아닌듯요
2	생각보다효과가없는것같아요
2	흔들거려요 중심이 안잡혀서 칫솔 하나 빼면 흔들거리다 옆에 칫솔 떨어지고...
5	화이트 깔끔하고 예뻐요 마음에 듭니다
5	빠른 배송과 사진과 동일한 상품이었어요 배송 후 인증샷도 맘에 듭니다
5	포장도 깔끔하고 배송도 빠르네요
1	느린배송 꽝이에요 비추비추
2	엄마께 선물 했는데 올 여름 잘 신고 다니실거 같아요 번창하세요
4	오프라인보다 저렴하게 구매해서 만족합니다. 잘 사용했어요
2	별로네요흠
5	늘 쓰던거에요 ㅎㅎ 이펜으로 3년째쓰고있네용 ㅎㅎ
4	배송전 구매물건 체크겸 전화주셨는데 여러가지 문의에 친절하게 답변해 주시네요.. 배송기사님도 친절하시구요.. 잘 받았습니다. 자잘한 나무가루 있어 몇번 닦았고.. 냄새때문에 몇일 열어두고 사용합니다. 가운데 서랍에 파인부분이 있어 별하나 깍았습니다..
1	우선 오렌지라고해서 샀는데 촌스런 빨간색이 와서 난감. 사이즈 너무 짧아서 사용도 못함. 너무 두꺼워서 붙이면 굴곡이 안되어서 일자로 서있음. 그 사이로 머리카락이 낌 .
5	좋아요 조금 비쌉니다 하지만 후기들 사진평들 보니 아직 설치 전이긴 하나 상당히 만족할것 같네요 튼튼하길 바랍니다
2	가성비는 별로네요 세공비도 그리크지않아보이는데 가격이 제품대비 넘비싸요
5	재구매 맛있어요~ 배송 좋아요
2	스티커가 약해서 자꾸 떨어지네요.
5	우정반지로 맞췄는데 너무맘에들어용 정사이즈 시켰더니 살짝작은감이 있어서 걱정했는데 늘릴려구 금은방갔더니 호수는 진짜정확하더라구요 치수재실때 확실히 측정해야될것같아요ㅎㅎㅎ 맘에쏙들었어용ㅎ
5	재구매 완전 좋아요 또 살거에용
5	맛있어요~금방 다먹을듯
5	처음으로 커튼을 달아보는거라 사이즈도 어떻게 해야할지 몰랐는데 너무 친절하게 다 설명해주시고 알아서 해주셔서 너무 이쁘게 딱 맞게 밑에가 끌리지 않게 해주셨어요 !! 🥰
1	배송이저망별로입니다
2	숨쉬기가 편하고 괜찮은것같아요
1	가방 지퍼가 없는 불량품이 왔네요 확인좀 하고 보내주시지
1	아쉽네요많이.반품애매해서그냥
5	작고 편리해서 사용하기 좋아요.가성비 짱!
5	제조일이 좀 오래된 거 같아서 (2012제조) 찝찝하긴 하지만..아직 2년 정도 유통기한이 남았으니 열심히 먹어볼게요! 배송은 빨랐어요!!
2	불만족입니다
2	배송이 실망 집에 사람이 없는데 물건을 현관앞에 놔두고 문자한통 없이 그냥 갔더군요. 집에가서 열어보니 10개정도 녹아있었습니다. 기분이 정말 나쁘네요. 배송때 냉동식품이라고 전달 안하시나봐요
5	재구매 깔끔하고 세련된 느낌을 잘 보여주는 핏이에요
2	가계대비 쏘쏘인듯요...
4	가방 탄탄하고 너무맘에들어요~!!
1	잘받았는데 플라스틱 부품이 뿌셔져있네요 배송중에 파손된건지 모르겠지만 포장에 신경쓰세요 박스에 나사 하나도 빠져서 뒹굴러 다니던데 이건 또 어디에서 빠져나온건가요? 1,2천원짜리 판매하는것도 아니고 몇만원짜리를 이렇게 허술하게 판매하시나요
5	싱크대 청소용 하나랑 도마 청소용으로 또 하나샀어요.걸어두면 귀엽기도하고 박박 문지를때의 희열도 있네요ㅋㅋ
5	배송빠르고 가방도 가볍고 좋네요~~잘 메고다닐게요..감사합니다^^
2	완성도 떨어지고 약간의 불량박스 섞여있음
5	빨때중에 젤 튼튼한거같아요. 아가가 물고 장난쳐도 잘 안 찢어져요.
5	너무너무 이뻐요 색상은 상품이 조금 더 진한 노랑인데 촌스럽지 않고 포인트 주기 딱 좋은 이쁜 노랑 병아리 색 이에요 정말 맘이 듭니다
5	가성비 좋아요!! 배송도 완전 빨라요
1	베개 쿠션 집어넣었는데 정말 순식간에 측면 재봉이 뜯어져 버리네요. 재봉을 너무 대충하셨네요. 이렇게 내구성이 약해서 참 싼 이유가 있네요..
2	좀 뻑뻑한 느낌. 돈 좀 더주고 좋은 걸 살껄....
5	가방정말 좋아요.
4	색이 인디핑크? 탁한 핑크네요 화면하고 좀 다르네요 그래도 가성비 좋네요ㅎ
5	저렴한 가격에 배송도 빠르네요. 받장사자 신었는데 아주 만족스러워요. 발등부분 벨크로라 발볼조절 가능하고 엄청 시원해요. 굿 초이스~
2	유통기한이..
5	크기도 젛고 좋아요
5	아직 써보기전이지만 ㅠㅠ 내 핸드폰을 보호해줄것이라 믿겠습니다 ㅠㅠ
2	굴곡이 심해서 얼굴이 웋퉁불퉁해뷰이는데 거울 용도로 쓰기엔 조금 어려운거 같습니다
5	배송 빠르고 이쁘게 잘 신고다니고있어요
5	건더기도 무지많고 덜 달고 좋아여
1	이건별로에요 너무약해...충격적이에요
5	잘받았습니다 사용은 장마끝나고 ~
2	배송 빠르고 상품 좋습니다
5	신선하고 연어도맛있고 그냥 대체적으로 다좋았어요!!!
1	절대 비추합니다,붙이고 맘에 안들어서 뜯었더니 끈적이가 그대로 남아요.접착력도 좋은지 몰겠네요
5	이거 어떻게 써요 사용방법몰라서 방틀
2	면이아니네요
2	냄새가 좀 나요 아가마랑 손질 완료 너무작음
5	아기가 좋아해요 좋아하는 딸기와 사과는 최고
2	내용물은 좋을지 몰라도 패키지가 별로네요 아이 입 다치기 딱 좋네요 뜯으면 옆이 너무 날카로워요
2	아직 사용중이고 바쁜 현대인들이 스트레칭을 많이 하게될것같지 않네요 ㅜㅜ 다리풀기용도로는 괜찮습니다
1	설명서하고 부품이 다르다보니 리모컨을쓸수가없어요 그냥귀찬아서 씁니다
5	맛있어요 아침식사 간단하게드신분들 괜찮아요
2	적용 건전지 설명이 부족하네요
4	재구매 손질도 먹기 편하고 배송도 빨라요
5	사진보다 더 이쁘네요~ ㅎ
2	가루 쓰다가 써봤는데.... 세척이 잘 안되네요.... 그래서 다시 가루 써요...
2	추천안함 적극 추전 안합니다.손빨래후 다 늘어났어요....너무 커져버린 모자 더이상 쓸모 없어서 버리게 되었습니다.ㅠㅠ
1	잘받앗습니다 감사합니다
5	배송 빨라요. 디자인 커팅이 다소 어색하지만 가격대비 마음에 들어요
2	비누와 붙었어요
2	비추 입니다
2	활 꽃게인줄...급냉 활꽃게 라네요...잘 알고시키셔야할듯 합니다.
1	종이 재질이 생각보다 너무 별로네요 너무 얇고 표면 재질도 잘 모르겠고 다른 데에 비해 가격대비 양도 적습니다 비추
2	사진이랑 비슷하긴하나 큰 기대 ㄴ
5	저렴해서 부담없이 한번쓰고버리기좋아요
5	큼직하니 좋네요 40인치 티비모니터가 올라가도 자리가 널널합니다
5	중국산 안쓰려고 버티다가 결국 샀네요 사용하는 공산품이 죄다 중국산이 걸 뭐~~그렇게 예민하게 굴었나 싶어요 저렴하게 잘샀고 잘사용하겠습니다~
1	매장에서 산거랑 여기서 산거 나란히 놓고 비교해봤는데 정품 아니예요 이거.. 질감이나 로고 프린팅만 봐도 잘못샀구나 싶습니다..
2	끝물인가봐요 괜찮을줄 알고 주문했는데 생각했던거보다 별로내요 아삭이는 맞는데 물은아삭이네요 .2개는 저렇게 물려서 왔네요.
2	입으면 뒤에랑 앞이랑 잘안맞아요 그런데 늘어나니까 그냥 입을려구요 뒤에라인이 돌아가지않게잘좀만들어주세요 항상사면 그렇게 앞이맞으면 뒤에가 안맞고 안에입는바지이긴하지만 좀 신경써서
5	포장이 잘되어서 너무 편해요 맛있구요 렌지용포장이라서 바로 데워 먹고 편했어요
2	사진이 잘 받는.접시 같아요..실제로 보면 마감이 별로 입니다.. 접시에도 검정점이 여러개 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용하기로 했어요 ㅡㅡ
4	브라운 색상을 시켰는데 너무찐해요. 어떻해요
1	생각했던 맛이아니네요ㅠㅡㅜ
5	재구매 여기서 벌써 몇번째 구매인지 저렴하게 잘 사용합니다^^
2	손잡이 설치가 어려워도 상품이 빨리 배송되요
2	음료가 잘 안나와요 아이가 싫어하네요ㅠ
5	처음구매해봤는데 향이좋네요~
5	아주 만족해요 배송도 빠르고 사이즈도 작아서 만족해여 다만 케이블 선이 조금 짧아요 ㅠㅠㅠ
1	라지인데도 허리가 많이 작네요 완전 꽉 끼어요 허리가 얇은편인데도 66이상이신분은 작을듯하네요
2	여 오ㅕㅏㅑ류ㅜㅡㅗㅇㄴㅌ퍼ㅏㅛㄱㅈㄷ쇼ㅑㅐㅔㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅁㅋㅌ츄ㅠㅜㅡㅡㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅈㄷㄱ쇼ㅑㅐㅐㅣㅏㅗㄹㅇㄴㅋㅌ
5	낱개 주문해봤어요 다양하면 더 좋을것같아요ㅎ
2	옵션변경이 안되서 와서 그냥 써요
1	배송이 15일걸린듯
5	예쁘긴한데요 우리집사이즈엔 작아서 속지를 사야될꺼같아요ㅠ
2	구멍추와 고리추 둘다 잘 받았습니다 빨리 사용해보고 싶습니다
5	재구매 역시 물은 백산수가 젤루 맛나요
5	원래쓰던건데 행사해서 잘샀어요 좋아요
2	써봐야알겟지만 닦이긴 잘 닦입니다 다만 중국산이라 내구성이 별로 좋지않을까 걱정이됩니다 배송은 빨라요
5	이 제품만큼 맛있는 단백질 바를 본 적이 없습니다. 다만, 당 함량이 너무 많아요. 보통 단백질 바보다 많아요.. 당만 좀 줄여주세요.
1	재구매 빠른배송 감사 합니다^^~
5	블라인드 무지 블라인드 잘 받았습니다 배송도 빠르며, 설치하기도 편해 너무 만족합니다. 잘 사용하겠습니다
2	장갑은 튼튼하고 착용도 편하나 아무런 공지도 없이 대체상품을 보내주시고 그러한 바람에 인터넷 최저가보다 더 비싼 가격에 구매를 해서 불쾌했습니다. 심지어 2주간 아무런 안내도 없이 묵묵히 기다렸는데 이런 상품을 보내주셨으니 정말 황당했습니다.
2	박스는 glencairn이 맞는데 테이스팅잔 바닥에는 glencair이라고 써있네요. 반품 귀찮아서 구매 확정하긴 하는데, 몰라서 그냥 넘어가는 거 아닙니다.
4	배송빠르고 좋네요 가격도 저렴해서 만족합니다
2	고무로만 고정하면 절대 안되고 고무냄새 및 자국 남으니 별루네요
4	이것저것 올려두어 지저분했던곳이..깔끔하게 정리가됐어요.
1	상품은 좋아요. 안미끄러워지고요. 근데 한달 기다리면서까지 쓸정도는 아니네요..
4	맛있대요 ! 맛있다고해서 간식거리하라고 보내줬는데진짜 맛있다고하네요.나중에 저도 구입해서 먹어야겠어요.
5	잘붙고 안미끄러워용
2	완전 힙합이에여 겁나 큼
1	겉 테두리마감처리가 별로던데요 반품안하고 그냥쓰는데 검수좀 부탁드려요
1	몇번이나 미끄러질 뻔 해서 안쓰고 있어요 ㅜㅜ 대형사고 날 뻔
1	너무너무 비싸요.......
4	암막커텐 샀어요 화면과 같아요
2	사이즈 너무작아서 헐거워요.
2	겨드랑이 부분이 좀 끼구 가슴부분은 정장이랑 입었을때 앞으로 울면서 튀어나온다 해야되나 암튼 생각햇던것보다는 별로엿어요ㅠ
4	귀엽~ 이제부터 쓰겠네했는데 코로나...
4	신선하고 맛도 뮌가부드럽고 좋았습니다.감사합니다.
5	배소ㅗㅇ도 빠르구 좋아요
2	배송하고 도착하는데 3주 착불 개당 만원이라고 샀는데 사고보니 15000원 합이 착불비용만 45000원..
2	가방에서 약품 냄새가 너무 심하네요. 약품 냄새가 빨리 빠지지도 않고 당장 들고 다니기 힘들어요.
2	힘이 없음....ㅜㅜ
2	음... 생각보다전 .. 별루 .... 모자가 너무 깊어요 머리가 길어보여요 ㅠ... 그래서 좀 그래요 .. 깊이가좀 덜했으면 좋겠어요 ㅠ 깊은거 좋아하시는 분들은 좋을꺼 같아요 ... 전 너무 깊어서 ... 좀 그렇다라구요 ㅠ
2	이정도 제품이 이렇게 비싸다는게 이해가 안갑니다. 마감도 안좋고 재질도 별로예요. USB는 최악! 좋은점 하나는 선정리 깔끔하다는거. 경쟁업체가 없어서인지 가격 거품이 심하네요.
5	짱짱 하니 아주 좋네요 강추입니다
5	3살 아이가 너무 좋아해요. 팽이가 노래부르고 불이 켜질때마다 같이 춤춰요-~
5	너무좋아요..재궁새할께요
2	가슴을갑빠로만들어주는브라
5	향이 약하고 순수한 느낌을 주어 늘 사용합니다
2	글쎄. 잘모르겠어요. 사람마다 틀린가바요
2	컬러 오배송이되어 별은 뺐어요 기사님이 친절하시고 아침부터 빠르게 배송해주셔서 너무 감사했어요
1	일주도 안되서 뚜껑?부분 부셔졌고 누가봐도 짭임ㅋㅋㅋ선부터가 다르고 음질 똥같은건 말할것도없음
2	고장난거같아요 건전지 넣어도 작동을 안해요 ㅡㅡ
1	제품이 시간이 지남에 따라 쳐집니다
1	박스포장상태가 너무 허술해요, 막걸리가 안넘쳐서 다행이지, 넘쳤으면 어떻게 배상하실려구 그렇게 포장하시는지 ㅠㅠ 취급주의라는 박스 표시도 없고; 좀 꼼꼼하게 포장해주셨으면 좋겠습니다.
2	싼만큼 품질이 떨어지네요 커피한잔 먹었다고 생각하죠 모
1	질기고 특유 냄새... 저는 별로 입니다.
4	생각보다 사이즈가 작지만 쓰는데 문제 없을 거 같아요 ㅋㅋ
2	재구매 배송이..너무 늦어요ㅠㅠ
5	희망 배송 2주일전에 신청해서 원하는 날에 배송받았어요 아저씨가 오셔서 뚝딱 만들어주셨는데 닦으면서 보니깐 까진게 좀 있긴 한데 쓰는데 눈에 띄는 정도는 아니예요 먼지가 많으니깐 설치 후 꼭 닦으세요 배송비는 이렇게 해서 7만원들었음
4	일단 사이즈가 크지않고 적당해서 좋았고요~ 살짝무게감이 있어서 세워놨을때 중심을 잘잡아주네요 다만 유모차에 걸어봤는데 가방에 많이 넣지않았는데 찍찍이 한쪽이 자꾸 떨어지네요..
1	저랑은 안맞아ㅇ요 후기들보고샀는데 푹 들어가서 허리지탱이 안되고 더 아프네요 별로에요 2주동안 매트리스적응해보려고 억지로 잤는데 너무힘드네요 돈 너무아깝네요 쓰지도못하고 버리기도 힘들고
2	인터넷이나 유튜브를 통해서 맛있다고 해서 샀는데 생각보다 별로입니다 그렇게 훌륭하진 않고 그냥 보통입니다
2	생각보다 고급진 재질도 아니고 저렴해 보여서 실망입니다. 리모아 캐리어에선 잘 떨어지네요.
1	효과가 너무 없네요., .기대가컸나요ㅜ
5	키가 155인데 생각보다 엄청 크네요^^ 그리고 접어서 넣기도 편하고 만족합니다~ 아직 야외에서 써보진 않았어요..
2	맛이 아이도어른도 별루다고 평하네요 기름맛도나고 안바삭해요
1	여름에 입기엔 덥고 그래서 가을까지 기다렸어요~~
5	원래쓰던제품이라 주문을 하였고 제품이야 만족하는데 배송이 완전 좋네요 언제줄거다 언제도착한다 친절하게 처리 잘해주셔서 잘 받았습니다.
1	세상 살다살다 기사님때문에 취소까지 하려고했어요. 이렇게 불친절한 배송기사님은 처음봅니다...너무 불친절하고 하루종일 기분이 안좋앗네요
4	검댕이는 묻어나지만 냄새는 다빠졌어요
1	뽁뽁이 붙일려고 샀는데 접착력 하나도 없음
2	나무에 기스 나있고 파이프에 약간 녹이 있었음
1	옷 걸어두는 봉이 약해요. 하......
2	크림핑크는 형광핑크같아여 다른 색으로 살걸 후회돼요
1	일단 붙여놓고 사용은 하고 있는데 지문인식 잘 안됨. 스트레스 받음. 화면에 꽉차지 않는 사이즈. 신경쓰임
5	재구매 저녁에 밝고 좋네요
5	완전 맛있어요!!! 완전 대만족!!! 블로그에도 바로 올렸어요!! 링크와 캡쳐를 했는데 문제되면 지울게요~~ 아 정말 대만족이예요 과수 큰거 보내주셨는데 엄청 큽니다 여기저기 홍보하고 저도 언른 먹고 또 주문할게요 감사합니다 많이 파세요~~~
5	다른건 써보지 않았지만 하기스꺼 나쁘지 않아 계속 씁니다
5	설치 쉽고 안전하게 쓸수있을것같아요
5	아직 사용은 해보지 않았지만 별 탈없이 잘 되리라 믿습니다!
1	벌레먹은게 너무 많아서 깨물어 먹다 버린것도 많아요 찜통에 하얀벌레 기어나와 같이 쪄져서 식겁했어요 ㅠㅠ
1	옷장은 사진상과 같으며 받고나서 닦아줘야해요.. 흰 옷장에 갈색 먼지가 엄청 나옵니다. 서랍장 안쪽 마감이 허술해요 겉에는 마감 스티거 붙여줬는데 안에는 아무 조치를 안해줬네요. 옷장는 괜찮은데 서랍장 수납하는곳에서는 냄새나요. 구매시 참고해주세요.
5	덕분에 옷장과 헹어가 깔끔해졌어요~
5	배송빠르고 좋아요 색상도 이뻐요
5	정한 날짜에 배송오고 조립도 쉽네요...아주 맘에 드네요
5	농약 살포시 기존 장화가 길이가 짧아서 매번 바지가 오염이 되어 신경 쓰였는데 길이가 넉넉하니 길어서 좋습니다 재질도 좋고 발볼도 넉넉하니 잘 들어갑니다 급배송 감사드립니다 ~
1	절대시켜먹지마세요 진짜맛없어요
1	10개국데이터는 코타키나에서 그나마 잘터졌지만 8개국4기가는 연결은 되지만 먹통이라 조금도 사용못했습니다 그먕 돈만 날려 먹었죠
2	맛이 없어요 ㅠ 생각보다 별루 입니다 옥수수면보다 중국 당면을 더 좋아해서 그런가요 기대가 넘 컸나봅니다
5	아직써보지는못했지만 구성품 마음에들어요
5	항상쓰는거라 늘 구매해요
4	만능은 아닌것 같네요 그냥더냥
2	늘 사용하던 제품인데 가격은 저렴하게 구매했는데 팩이 촉촉함이 들해요
5	부모님집 도배하면서 문도 너무 오래되서 페인트칠 하면서 문고리도 바꿨습니다! 문고리 하나 바꿨을 뿐인데 분위기가 다르네요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 교체하기도 간편하네요! 빠르게 문 네개 다 교체완료 했습니다!
1	금방잡았다고 3일을 더 기다려서. .. 받은 애치고는...살도 거의 없고요..알 박혀있는거 하나도없어요..라면먹을때 국물내기로쓰게요...돈 다 버린거같아서 진짜..소름이예요..휴.. 텅텅 빈거를 보고 진짜 소름입니다.
1	별 1개도 아까운 부실함. 덜렁덜렁대고 픽 쓰러지고 갖다 버리고 싶은데 스티커 붙여야되서 쳐박아두는중
1	색상 확인 좀 해주시고 배송해주세요..;;
5	재구매 항상 믿고 사먹는 생수에요
5	재밌어요 또 구매할게요
5	제가 먼저 사먹고 부드럽고 맛이 좋아서 부모님께 드렸습니다. 부드러워서 치아도 안아프고 좋다고 하시네요!
5	완전고급스러워요
2	꽃게살이 이렇게 부서지는건 왜 그런건지..ㅜ
1	음 조금 느리고 구겨진 타공판이 와서 마음이 조금 상햇습니다
1	2주사용후 내부 철심이 튀어나와 다쳤습니다. 환불 요청드립니다.
1	나는 그냥 벼로로러로로로
5	배송빠르고 좋습니다. 외관도 만족스럽고, 성능은 좀 써 봐야 알것같아요.
5	음질도 생각보다 괜찮고 디자인 좋습니다
2	그냥 쏘쏘 가격대비 부실함
4	롱이라서 좋아요~ 머리까지 기대지고 접고 펴고 쉬운데... 무겁습니다.. 그건 뭐 감안하고 산거긴 해요
5	재구매 아주 이쁘다고 생각합니다
5	입짧은친구들..강추 우리둘째..왠만한건잘먹지도않고..뭐든챙겨먹이기힘든데..요건접하자마자..두세봉은금방이네요..이번에도..삼십봉주문.. 말랭이를 알게된게 가정경제에..타격이크네요..
2	고온은 제겐 뜨겁네요. 중온은 미지근해서 효과는 없고 보온용이고, 저온은 틀어져있나 손바닥으로 만져볼 정도고요.
5	너무 맘에듭니다 포장도 꼼꼼해서 그대로 가져다 설치했어요 다만수량을 작게 신청해서 열개가 부족해요ㅜㅜ 상품은 대만족입니다 ~
4	깔끔한포장과빠른배송고맙습니다
5	흡수력도 좋고 자주자주 팩 해주려구요
5	셋째는 이것만 씁니다 너무 부드러워요
4	ㄱ 생각보다 크기는 작아요 한손에 충분히 들어오는? 왠만한 미스트보다 작은것같아요 향은 좋습니다
2	견고하지는 못하지만 잠깐은 사용가능해요
5	벽에 걸어놓으려고 샀는데 너무 예뻐요
5	완전 저렴하구 색상도 너무 이뻐용 여러개 필요해서 종류별로 샀어요!! 10개 사도 5천원이라니ㅠㅠㅠ 멍멍이가 자주 뜯어 먹어서 비싼걸 살수가 없는뎅 노란색은 1위 먹잇감이 될거같아요^^
2	생각보다 간이 안맞아서ㅠ 기본이 간인데ㅠ.그리고 첫주문이라서 전화통화하셔야되는거 아닌가요?라고했더니 사장님왈 하루에500주문건이 와서 일일이 전화못한다고ㅠ 첫인상이ㅠㅠ
5	시댁 다용도실에 설치했는데 예뻐요. 강력추천
2	제 입맛엔 잘 안맞네요
5	살짝 말려서 길이감딱좋아요
1	별효과가 없어보이고 잘 떨어져요
5	생각보다 더 클래식한 디자인이네요. 그래서 맘에 들어요. 찾던 느낌과 크기였습니다. 가방에 아무렇게 넣고다녀도 안경 걱정은 덜하네요.
5	생각보다 두꺼워요 간식 먹을때 써보니 좋네요
5	배송도 상품도 굿이용
2	고구마순 김치 기대를 너무 많이했나 봐요 완전 맹탕 일부러 익혀서 먹어도 봤지만 .....싱겁게 먹는 편인데 소금이나 액젓을 아예 사용 안핸ㆍ요?
2	같이주신 버터랑 볶아먹었는데 버터가 너무너무 맛없네요. 그냥 따로 먹는게 나을거같아요. 한두개정도 이빨 있는것도 있네요
4	처음 꼇을때 하나만 떠서 불량인가하고..당황스허웟는데 다시 뺏다가 끼니까 정상이더라구요! 다행 ㅜㅜㅜ
2	속눈썹이 자꾸 빠져서 구입하고 계속 바르고 있는데 길어지는것 같기는 한데 속눈썹이 더 많이 빠져요ㅠㅠ
5	김치 맛나요~~색도 곱고 적당히 맵고 간도 간간하고 딱 좋아요,,서비스로주신 열무 물김치도 맛나요,,잘먹을께요^^
2	최악의상품,제품이 너무약합니다!
1	굳은살이 박혀도 발이 아플 정도로 매우 불편한 신발입니다. 보이런던 다른 제품을 스타일 좋고 만족하며 신은 기억이 있어 이제품을 구매했더니 착용감이 적응이 불가능한 신발 입니다. 스타일은 보통이며 착용감은 최악입니다. 신발 좀 똑바로 만드세요.
4	아주 좋네요. 또 구입할 예정입니다.
5	지우개 진짜 좋네요 . 깔별로 사고싶음
2	일단 구성품이 조금 다름..부추가 정말 작게들어가있음 설명은 비법간장인데 비법소스 이런식으로 다르게 되어있습니다..맛도 제입맛엔 안맞네요 참고로 대창 5000원 추가한사진
1	....몇주만에 분리마법 튼튼할 것 같아서 구매했늠데 아쉽네요
5	물로만 씻다가 사용하니 더 좋아요 ㅎ
2	그냥 그래요 포장상태도 그냥그래요
2	그냥그냥막입기좋은듯
2	정품사시길 추천드려요ㅠㅠ
1	아 여기저기 찍혀서 와서 기분나쁨 사진에 잘 나오진 않는데 꾸욱 찍혀있음 ㅡㅡ 고객센터에 문의했지만 어쩔수없대서 경 쓰다 버릴라그여
5	재구매 맛도 좋고 먹기편해서 자주 이용하고있습니다~
5	이불정리함을 생각치못하고 정리를 제대로 못하고 있다가 압축팩과 함께 알게되서 바로 구매했어요 재질도 톡톡하니 좋아요 압축팩은 아직사용안했는데 조만간 사용하려고요 좋은상품같아요
1	네이버페이 결재시 포인트 적립 되는줄 알았는대. 환금성 상품이라 구매적립이 일체 안된다고 합니다. 이럴줄 알았으면 평소대로 티멤버*으로 살걸 그랬어요. 요즘 상품권 제값 주고 주는 사람이 어딨나요.
1	빠른배송 좋고 교체하는것도 첨해보는데 쉽고 좋아요~
1	별로네요 역시 사진이랑 보는게 틀린듯
5	육수나 아기과자 담기에 좋아요~
5	만족합니다. 특별한 상자패킹이네요
5	진짜 이쁘고 기능좋고 가볍네요. 진작살걸. 색깔땜에 고민하다가 이제 삿는데 배송도 빠르고 흠집 하나없고 실물깡패임. 더 사고싶어요
5	뭔가 많이 왔네요 감사합니다!
1	가격대비 적당합니다.
5	생각보단 좀 무거운 향입니다
2	기대 이하예요
2	제품에 너무 흠집이 많고.. 누가 쓰던거 같아요 그거 빼고는 괜찮네요
1	손도많이가고 달고 맛없어요ㅠ다버렷어요ㅠ넘달아요
5	아기가 전꺼보다 잘빨아요
5	재구매 잘 받았습니다. 이것저것 써봤는데 정품이 제일 좋습니다.
5	발복이 길어서 따뜻해요
2	제품한개가 상태가 안좋네요
2	상품은 여기저기 잔 기스들이 나있고 색상도 화면과달리 레드가 아닌 자주색이고 택배아저씨는 문에 쾅소리가나도록 문앞바닥에 던져놓고 벨눌러서 바로나가보니 엘리베이터앞에서서 멀뚱쳐다보고있고 나는 눈앞에서 주워들고...이런택배 첨입니다. 기분참 안좋네요
2	반품 관련 업무 개판
5	디자인면에서 아주 우수합니다!! 어떤 코디에도 잘 어울리는 디자인!!
2	솔리스 진공이 장ㄹ안ㄷ히요 얼러나니ㅡ투ㅏ 진공이 잘안되요 솔리스털럳엍러은찰앝출가나추루느타처루누타차어쿠타라마퉃라누처ㅏ나ㅜ라
5	와 너무너무 이쁩니다 ㅋㅋ 개신나요 ㅋㅋ감사합니다
2	컴퓨터를 종료해도 마우스에 전기차단이 되지않아서 램프가 계속 점등됩니다
2	스프레이 형식인데 왜 잘 눌러지지않는 용기를 하시는지 ㅜ 냄새도 별로에요 다른데 써봤는데 비교되네요 향도 용기질도
2	조작하는데 버튼이 매우 뻑뻑합니다.
2	선물포장해달라니까 안해주셧네요 그래서 립스틱만 달랑 줬어요 ㅎ
2	최저가는 아니지만 저렴한 가격에 구매 하였습니다. 마감이 잘 되진 않았지만 제품품질은 이상 없습니다.
5	저렴한것도 많지만 미네랄오일로 만들엇길래 이 제품 사게되엇어요 ! 인공향냄새도 안나고 성분도좋네요 겨울도아닌데 터서 잘 바르고잇어요 ㅎ
2	상품디자인이 다른것이 왔네요~~힐수잆어서 쓰긴쓰는데 정확하게 올려주셔야할것같아요
2	배송빠릅니다
5	유용하게 잘 쓰고 있습니다. 만족합니다.
5	튼튼하규 아주 좋아요 재구매의사있어요
2	가격이 싼 이유가 있네요
5	폭신해서맘에들어용 잘쓸게요
1	아직 이용전인데 예약확인됐다고 구매확정을 먼저하라고하네요. 순서가 이게 맞는건지 모르겠습니다.
5	재구매 아이배냇 제품은 언제 구매해도 괜찮네요!!! 추천합니다.
5	선물해드렸는데 좋아하세요 밤에 부모님이 잠을 잘 못자셔서 선물해드렸는데 발열패드 뺄수도있고 넣을수도 있는게 맘에드네요
2	제 머릿결이 돼지털인듯요~ 저는 효과를 못보고 있는거같아요ㄷㄴ
5	한정특가로 구매했는데 촉촉하고 너무좋네요 피부에 영양공급이 잘되는느낌이예요
5	탈부착이 쉽고 견고하네요
2	예상보다 물건은 빨리 왔어요. 그렇지만 설치는 못했어요ㅠ.ㅠ 기사님이 오셨는데 설치가 안된데요. 주문제작 물건이라 반품도 못해요ㅠ.ㅠ
2	롤타입 햇빛가리개 사진에서처럼 펼쳤을때 팽팽하게 설치가 되는것이 아니고 중간부분이 늘어져서 설치가 됩니다.제것만 그런건지 아니면 광고사진이 잘 나온건지....
1	뻑뻑하고 잘 안 닫혀요.. 무겁고.. 그리구 금방 고장날거 같아여..
1	너무 별로에요 포인트 쓴게 아까울 정도 ㅠ 버클 계속 풀리고 이걸 어떻게 쓰라는거에여ㅠㅠ
1	허리가 말도안되게작아서 못입겠어요
5	친구선물 만족도 100 입니다~~~
2	작아요 작아도 너무 작아요 허리밴드 가위질 해서 작업복으로 한번입고 버렸어요
5	합리적인 가격 좋습니다
2	아이가조아하던겅ᆢㅋ요
2	흠... 여기서 두번째구입인데 쫌 실망스럽네요 배송은 빨라서 좋았는데 포장상태도 별로인듯... 그냥 뽁뽁이로 대충 둘러서 왔음... 한두푼하는것도 아니라서 고민하다가 샀는데 굳이 여기서 구매해야되나 라는 생각까지드네요
1	크기가안맞아요 종류가너무많아요
1	아직 않뜯어봐서 모르겠는데 하나가 잘못왔어요
5	대하 살꽉찼네요 살이꽉찬게 고소하고 가족들이랑 잘먹었습니다! 배송도 빠르고 싱싱해서 너무마싯게 먹었습니다!
5	바닥은딱딱하긴한데 탄탄하네요
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼해요 좋어용
4	빠르고 괜찮은것 같습니다
5	아이기나무좋아하네요.
2	60분 코스인데 대기 20분에 10분 일찍 끝나고, 실제 연습하고 코스 돈건 30분정도네요 사람이 많아서 어쩔수 없는거라니.. 미리 예약받으시면서 하시는 건데 좀 너무 하시네요
5	이삐케이스 그레이색상 구매했어요 남친 선물해줬는데 좋아하네요:)!감사합니다!
2	부모님 댁에 주문한 제품입니다 8월 18일에 주문해서 오늘 받았습니다 배송은 늦었지만 제품은 만족하신다고 하네요
4	아직 설치 전이지만 만에 듭니다
2	아이폰 xs 쌩폰 사용하려고 구입했는데 밝기 센서 가려서 어두워 지고 지지도 안되고 떨어집니다. 케이스를 씌우거나 매우 불편하기 사용할 수 밖에 없습니다.
5	너무너무 이쁘고 맘에들어요 배송도 짱 빨라요
4	심플하고 예쁩니다 줄도 잘 줄여서 쓰고 있습니다.
5	이쁘고 따뜻하고 편하고 진짜 너무 좋아요~어깨텅증 생리통에 온열찜질하는데 최고에요
2	미백기능성이 있긴 한건지... 잘 모르겠어요
2	핑크색,검정색 두개 샀는데 충전기넣는곳 결합부분이 핑크색만 짧아서 충전덮게가 제대로안맞게 왔네요
5	흰양말 중딩잘신고다니네요
4	가격대비 성능 괜찮네요. 신규 사무실 프린트용인데 괜찮습니다.
4	여리여리한 노랑이예요 봄네일하기 좋네요
2	운동할 때 다소 답답하고 숨이 잘 안 셔지는 느낌입니다.
2	배송은 4일만에 해주셨는데 대한통운에서 일주일 가까이 걸렸네요 무슨 해외 직구하는 것도 아니고. 8월 25일에 사서 9월 2일에 받았습니다. 제발 대한통운 말고 다른 택배사랑 계약
5	재구매 싱싱하네요 가족들 맛있게 잘먹었어요
5	아침 저녁으로 열심히 타고있어요 적당한 무게감이라 탈때안정적이예요 조립 생각보다 쉬웠어요
5	예쁘고 사이즈 좋습니다.
4	배송은좀느려요.. 잘먹을께요
2	반찬용이네요 삶으니 맛이 없다고 하세요 선물로 보내드렸는데요 배송은 빨라요
2	포장지에서 인쇄 냄새인지 약간 나쁜 냄새가 좀 나는 거 같아요. 샘플로 주시는 소포장이 훨씬 좋아요. 과자 맛은 괜찮습니다. 아이보리 다른 제품은 다 매우 만족했어서 아쉬운 마음에 글 남깁니다.
5	디자인도 예쁘고 아주 튼튼하여 매우 만족합니다
1	중 자를 시켰는데 소자가 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 저냥 써요
1	장갑을 껴도 손이 시려워요ㅜㅜ
5	귀엽고 예뻐서 빨리먹고 싶어지는 비주얼이고, 맛도 좋아요
1	예고없이 다른 상품으로 배송와서 실망이에요ㅠㅠ
4	두께가 좀 얇네요. 물을 많이 흡수 할 수 있을까 싶어요.
2	중국제품이네요 국산일줄알았네요 ㅋㅋ 늦게발견한탓이네요 학교다니는딸위해 얇은여름용산건데 요건제가쓰고 딸건다시사야겠어요 중국제품이라면 홈쇼핑이조금더싼듯하네요 아이고 후회되네요
2	철통끼리 다닥끼워왓는데 안빠진다고 문자로영상보내준거 보고 따라해봐도 안빠져서 조립하느라 애먹었네요! 너무꽉끼여서 힘들었습니다!
1	그냥 그냥 합니다 잘모르겠어모
2	디저트에 사용하려고 샀는데 너무 무겁고 길이가 길어요. 청소년이 사용하는데도 너무 커서 포크가 위험합니다. 디자인만큼 중요한것이 사용감이 좋아야하는데 포크윗부분 개선되어야할듯합니다. 무게 무겁습니다.
1	재구매 반품된거 배송 줬거나, 새제품 안준거 같음
5	좋아요. 배앓이 안하게 샀어요. 씻기는 조금 불편하네용
5	귀여워여 좋아요 마음에 들어요
1	상품 설명 이미지에 1팩당 2매입이라고 써있고 1+1이라고 하면 일반적으로 두팩이 온다고 생각이 들지 않나요.. 2매 들어있는거 한팩이 1+1인거라고...;;;
4	상품평이 좋아서 주문해봐요. 저한테도 잘 맞았음 좋겠네여.
5	워낙 커피를 좋아해서 구매했어요~! 집에 커피머신이 있긴한데 ㅎㅎ 캡슐이 아니라 원두 갈고 내려마시는거라ㅜㅜ 은근 귀찮아서 손이 안가두라구요 결국에는 요거 구매했는데 제 스타일임미다! 돌체가 완저니 제스타일!!
5	아직 사용은 안해봤지만 좋을거 같아요~ 빠른 배송 감사합니다
1	바이오를 주문하였는데 일반 실리콘인듯하네여
4	주인아저씨들이 아주 친절하셨어요^^ 탈 것들의 종류는 많지 않지만 아저씨의 친절로 다 잊게되네요 ㅎ 그리고 마지막에 예쁜 엽서도주셨어요^^
1	구연산이왔어요~ 그냥쓸께요
2	맛이 별로에요 쓴맛이강해요
1	변비호전이 되는지 못느낍니다.
4	늦게 받기는했지만 제품은 만족합니다
5	항상잘쓰고 있습니다 맘에들어요
5	떨어지진 않는데 조금 불편함~~~
4	ㅜㅜ생각보다조금얇아서 아쉽지만 너무너무이뻐요~ 조금만더 중량을늘릴수있었음 정말좋았을텐데요ㅎㅎ
5	굿굿굿굽싱가나다라마낙
1	온갖 조미료를 다 털어놓고 맵기만 한 그런 김치. 시키던데에서 시킬껄
5	배송은 2주 조금 넘엇구요 실물 짱이에요~!̆̈ 아들램이 넘 좋아해요^^!̆̈
5	배송 빠르고 확실히 충전 빨라서 좋네요
1	주소에 나동이라고 써잇는데 가동에 갖다놓는건 무슨일인가요ㅡㅡ 어이가없네 이렇게 상품 분실시킬건가요? 식품인데??
5	재구매 저는 콩영어가 진짜 잘 맞아서 여기꺼만 계속 듣고있습니다ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 감사합니당
1	최악입니다 오배송에 대한 책임은 못지겠다는게 기본 입장이네요. 대충대충 상품 보내는듯하니 잘 판단하시고 결정하세요
2	첫 구매하시는 분들은 일단 연어살 추가하지 말고 그냥 주문하신 후 입에 맛으면 그때 연어살 추가하세요... 전 첫구매인데 연어살 2번 더 추가해서 구매했는데 입맛에 안 맞아서ㅠ 양 많은데 다 버릴판이에요... 유통기한도 짧아서 더 그렇네요
2	상품으로는 부적절하게 생긴 것들로만 보내셨네요. 후기들이 한결같이 좋다고만 해서 구입했는데 영 아닙니다. 후기도 믿지 못하겠어요. 생각보다 너무 작고 보기에 민망할 정도로 못생긴 것으로만 보냈네요.
2	기대만큼 맛이 없어요ᆢ
5	만족도 200%
5	재구매 항상 배송도 빠르고 물건도 파손없고 만족합니다~!
1	엄청얇고 힘이없네요..두께감이 좀 있을지알았는데..잘서있지도 않네요
2	오염 묻어 와서 별로네요 배송도 별로고
2	맛있어서 여러번 주문했는데, 이번엔 너무 별로였어요. 질기고 퍽퍽하고.
5	약속된 배송일보다 일찍 도착했습니다 상품 마감도 좋고 마음에 들어요
5	적극추천입니다. 속는셈치고 삿는데 일단 냅새부터가 다르네요 양가죽이라그런지 보들보들한게 아주 좋습니다 추천합니다
5	아직 먹어보진 않았는데, 깨지지 않고 잘 도착 했어요 ^^
5	편해요 너무 예쁘욤
4	맛하고 배송시간이 빨랐어요
2	냄새도 좋고 배송도 빨라서 좋았습니다.. 근데 왜 이렇게 짜개져서 왔을까요? 금방 짜개지는건 아니겠죠? 좀 그렇네요 -_-
2	재구매 빠른 배송이 좋아 항상 주문을 했었는데 그렇지 않아졌어요. 이유가 무엇일까요?
5	좋아요 배스 많이 잡을래요
2	배송은 보통이고 목넘길때는 힘드네요~~
5	돌체라떼 생각한 맛이 아니네요ㅠㅠ
5	금방따뜻하고 좋아요~
5	배송이 조금 늦었지만 에어컨커버는 만족스럽습니다~! 감사합니다~!
2	사지마세요 차라리 5500원으로 맛난거 사먹는게 더 좋겠네요
4	도톰한 쉬폰이지만? 차르르 살짝 까슬할줄 알았는데 까슬하진 않아요. 벽지가 까슬거리는데 까슬하지 않은 커텐이 벽에 붙어요.. 이부분이 조금은 아쉽지만 전반적으로 만족합니다. 4/27 주문 후 5/6 수취하였어요. 서비스로 주신 볼도 잘쓸게요.
5	빠짐없이 잘도착했어요 서비스 감사합니당
1	한달정도 사용해보니 솔직하게 말씀드리면 음질도그렇고 지속시간도그렇고 타사제품 qcy보다는 떨어지네요. 그냥 qcy쓰고있습니다.. 저만그런건진 모르겠는데 울림이 너무심해요 동굴에서 듣는거같은느낌이나요 깔끔하지않고 저는 개인적으로는 별로네요
1	지금 삶고 있는데 20개 다 덜 여물었어요 ㅠㅠ 크키도 생각보다 작고 ㅠㅠ 실망이에요 ㅠㅠ 어차피 늦게 주시는거 잘 여문걸로 주시지 ㅠㅠ 하나같이 끝부분이 초록빛이에요 ㅠㅠ 알맹이도 너무 작아여 딱 덜 여문 옥수수ㅠㅠㅠ
1	안써요 알로에 느낌.
5	정말 좋아요.. 다음에도 구매 할게요.
2	빨래하자마자ㅏ 9부되고 면도 까칠해짐 돈 너무 아깝네요
5	좋아요 맨날믿고 쓰는거예요
1	무광인데 그릇 긁히는소리가나요 식탁표면 무늬가 별로예요 랜덤이라고는했는데 시트지 붙인 느낌이예요 실믈 안보고 산게 후회돼요
2	사이즈 때문에 좀 짜증났어요 상담원 불친절 하고
2	그리고통화했을때 확인했던 착불배송료보다 약 만원가량 더 많이 냈네요;;;
5	대박이에요. 트러블 때문에 걱정 했는데 ㅎ 트러블 있는 분들 강추
4	손 작은 편인데 s사이즈 잘 맞아요
4	나무 재질에 리스칠은 안되어있는거 같지만 부드러운 편이에요 군데군데 홈이 파여져 있는데 크게 보기 싫진 않네요 가격정도입니다 근데 유리사이즈가 딱 맞진 않네요
2	전혀 색이 저런색 안나와요ㅡㅡ
5	재질이 보들보들하고 탄력있어서 좋네요
2	머리숱 많은편도 아닌데 어림없음 끼웠다 뺐는데 머리카락 다 껴서 빠짐.....
2	너무 가볍고 허술한 느낌입니다 가격만큼인듯 싶네요
4	진짜 얼굴당길때 보습느끼고싶을때 최고인듯ㅋ 전체적으로 두번돌려뿌려주니 너무과하네요 한번만뿌려도될듯 촉촉하니 좋네요
4	비싸요 치석을위해 구매
5	부모님께서좋아하시네요
5	좋아요 ^^ 아주 굿 ㅎ
4	오후 3시쯤에 가서 조용하고 한산하면서 깔끔하고 직원분들도 친절하고 좋았음! 운동후 반신욕? 물이 아닌 따듯한 열기가 후끈! 너무 좋아서 매일 운동 하고 싶음!
2	아니 뭐하는 거에요!
5	냉면집에서 먹는 그 무우 맛이네요~ 집에서 냉면에 넣어서 먹을려고 샀는데 만족합니다^^
5	푹신한게 만족스럽네요
2	연락달래도 안주시고, 20시 이후 배송이라더니 아침에 대충 물건 놓고 배송비보내라고 계좌번호만 문자로 덜렁 ㅎ 전화도 안받고 물건왔냐 문자보내도 씹고 ㅋㅋ 물건 문제가 아닌듯.
5	잘 포장되어서 왔습니다 엑박패드에 바로 끼워서 충전해가며 사용중입니다 비싼것 같지만 편해지네요
4	제가 핑크색 노트를 구매하고 싶었는데 공책을 구매해서 보니 정말 색이 이쁘고 좋은거 같아요ㅠㅠㅠ 마치 딸기우유색과 같은 색같아요 너무이뻐요ㅠ재구매 의사 100%입니다ㅠㅠ
2	진주마스크는 하얀색이고 내용물이 적어 건조해요
4	잘받았고 색깔도 맘에 듭니다 두께 감은 지금 입기에 딱좋은거 같아요
4	슬림핏에 편하고 좋습니다.
5	너무 고소하고 맛있어요!! 추천해요!!
2	마감이 좋진 않네요.. 본드(접착제)가 보이고 상단에는 이염이 있네요.. 기능상 문제가 없어 그냥 쓰렵니다
4	우리애가 타보더니 카빙이 너무 잘돼서 타기 좋다고 해요.애들이라 그런지 금방 잘 타더라구요.바퀴소리가 거의 안나서 그것도 좋구요. 다른보드에 비해 높이가 좀 높던데 그게 살짝 흠이라면 흠이네요.아무래도 높이가 낮으면 안정적일 것 같아서요.
2	그리마셔대도 붓기안빠저요
5	부들부들하니 만족해여
2	받자마자 첫날 사용후 꺽지 2마리 잡고 초릿대 부러졌습니다 내구성이 좀 아쉽내요
2	홑이불이라서 얇다고 생각했는데 생각한것보다 더 얇네요.. 많이 덥지는 않을거 같아요..;;
5	새로운걸먹여보고싶어서주문했어요잘먹으면재주문의향잇어요
5	손잡이 이쁨니다. 심플하고
5	잘먹겟습니다 물건좋네요
5	친구랑 하는데 재밌어요
5	설치하기 편합니다~~~
4	포장이 너무 꼼꼼하게 되어서 왔구요 새우크기도 적당하고 너무 맛있어요
5	빠른 배송 감사합니다 무게가 있다는 리뷰가 많던데 써보니 그럴만 하네요 태블릿을 올릴려면 이 무게가 아니면 넘어갈듯 싶네요 타이핑느낌, 반응속도 아주 마음에 들어요 ^^
1	처음엔 배터리 잔량이 20% 남았을때 느려지다가 꺼지더니 이젠 잔량이 50% 남았다고 나오는데도 꺼지네요. 어떡해야할까요?
5	재구매 맛있어서 주1회 재구매하고 있어요
2	배송이 5박스씩 두번 나눠서 왓어요..물건은 좋은데ㅜㅜㅜ배송이 좀 ㅠ
1	진짜 돈주고 사기 아까워요 마감도 질도 발목을 잡아주지 못해 마냥 불편
2	기포도 많이 생기고.
1	딱 가격만큼인거 같아요
2	배송비는 따로 받으시고 묶음배송..
5	확실히 써보고 좋아진게 느껴집니다.
5	빨리 도착했어요 다만 포장이 꼼꼼하지 않네요 별도의 추가포장없이 그냥 뽁뽁이있는봉투에 넣어서 보내주셨어요
2	진짜 이거 너무하잖아요 사이즈 생각보다 너무 작습니다.... 일반 남자 신발은 두켤레 들어가면 끝입니다.... 아쉽네요
4	존ㅅ아오ㅡㄱ ㄴㅈㅅㄷㅅㄷㄴㅈ긋ㄷㄴㅈ느슷ㄷㄴㄷㄱㄷㅅㄷㅇㄷㄴㄷㄴㅈㅅㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄱㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅈㄴㅈㄱㄷㅅ
2	기대이하에요. 싼데는 다 이유가 있네요. 괜히 샀어요
1	배송 일주일 넘게 걸렸어요. 다른곳보다 조금 더 저렴해서 주문한건데..다신 여기서 안삽니다. 문의 대응도 너무 늦어요.
5	원단이 입은듯 안입은듯 너무 부드럽고 편해서 좋아요.
5	튼튼하고 손목을 잘 받쳐주네요~
4	가성비좋고 배송 빠르나 유격이 쫌 있네요
5	이번이 2번째인데 맛있어요~
4	용량이 적긴 진짜 적어요... 한손에 들어오는 사이즈네요ㅠㅠ 하지만 부드럽게 잘 발리고 뜨지않아서 좋은것 같아요
2	다 깨져오고 난리도 아니네요.... 택배기사가 던진건 알겠는데 그래도 포장을 그렇게 하면 안될듯 하네요 너무 기분나쁩니다
1	일주일 정도 사용해 보았는데 소음은 견딜만 합니다 하지만 모기는 단 한마리도 잡히지 않고 계속물어요. 밤새 켜 두고도 모기장은 꼭 치고 잡니다 시골 농장에서는 작은 해충은 약간 잡히더군요
2	아주 마음에 들어요 자주 이용 할게요
5	치즈스틱 혹시 실패할까봐 5개 들이로 샀는데 10개 들이로 살 걸 그랬나봐요. 맥주집에서 먹던 그 치즈스틱 맞네요. 고구마 무스랑 치즈 넘 맛있어요^^
2	대창이 넘 느끼해서 전반적으로 칼칼하기보다 느끼했습니다.낙곱새 좋아하는데 반도 못 먹었네유ㅜㅜ
2	너무 비싸다~~무슨 배터리 가격이~~ㅎㄸ
2	겉에 묻어 있는 설탕이 많아요. 저한테는 너무 달고 별로 맵지도 않네요.
5	싸이즈 정말 맘에 들어요~
2	재구매 저번에도 주문을 했었는데, 부품 하나씩 꼭 빠져있더라고요... 이번에도 역시나.. 보내실깨 한번씩 꼭 확인 부탁드립니다.
2	이건 좀 원단이 쉽게 늘어지는? 우글거리는 원단이라 그냥 볼때도 캡부분이랑 우글거리지만 입었을때 더그래요ㅜ 걍 반품귀찮아서 입어요
2	배송속도와 상품은 마음에 들었지만 상품포장 상태가 아쉽네요. 배송 중 상품파손이 일어나지 않을 수가 없는 포장방법입니다. 상품이 급하게 필요하여 반품하지 않고 사용합니다. 포장방법을 바꾸는 방안을 고려하셔야 할 듯하네요.
5	가격대비 정말 이뻐요 배송도 빠르고 전부 만족합니다
5	가격 배송 사용방법 모두 만족해요
2	유브이 코팅선반이 옵션에없어서 다 합판선반인줄알았는데 있더군요ㅜㅜ 선반때매 별로예요
5	역시 예쁘네요... 아기물건은 실용적인게 최고라지만 예쁜것도 포기할 수가 없네요ㅋㅋ
2	부드럽고 편하고 다좋은데 다만입고활동 하다보면 허벅지부분이 늘어나네요 좀더타이트하게 개선해야 될거같네요.
5	달달하니 먹을만해요
1	제 피부에는 안맞고..너무따까워서 ㅎㅎ 잘썼습니다~ 단 저한테는 안맞네요
2	무게가좀있어서ᆢ분명히하고있었는데집에와서보니ᆢ다빠지고사라졌음ㅋ
4	장단점이 있네요~ 저렴해서 잘 맞는 색 한두개정도 갖추긴 좋은듯
1	당기니 바로 끊어짐 .. 거치후에도 라이딩시 바로 끊어질거같음... 돈아깝네요
5	크기 적당하고 텐션 양호합니다 그립감 이정도면 나쁘지 않아요
1	효과가 없네요 ㅠ 저만 그런가요....
5	좋겠죠? 배송빠르고요 효과는 아직 몇번 써보지 않아 모르겠습니다. 더 써보면 좋은효과 있기를 바래봅니다
1	물이 외부에 응축되어요. 밖에 물이 응축되지 않은 제품인줄 알았으나...
5	귓볼 큰편아닌데 딱 맞아요! 원하던 크기라 좋네요~ 배송도 빨랐어요!
2	검정인줄알고 주문헀는데.. 보니까 약간 네이비 느낌에 훨씬 가까움. 반품 귀찮아서 씀
5	색상도 때안타게 좋네요 ㅎ
1	중국산인데 그냥 대충 만들었어요
2	프레임이 흔들림이 있어 강성이 약함. 장기간 사용 어려워 보임.
5	빠른배송에제품도만족
5	음식물 때문에 머리가 아팠는데 분쇄기 사용하고 부터는 그걱정이 사라졌어요 구매하길 잘했어요^^
1	재구매 배송이너무늦고성의없네요
2	너무 약해요 오늘 다른걸로 교체 했어요
5	2020.12.02 유통기한입니다
1	잘붙지도 않고 특히 다리부분이 딱 붙지않고 밀려 내려오네요 그냥 돈아까워서 씁니다
5	아이가 좋아라해요 싸게 잘삼
5	혹시나 파손된 점이 있으면 어떡하나 조금 걱정했는데 다행히 깔끔하게 배송되었어요! 현재 배송물량도 많아서 늦게 도착할 줄 알았는데 그래도 오전에 도착해서 괜찮았습니다
1	블랙, 차콜 주문했는데 차콜은 오늘 남편이 첨 끼어봤는데 올이 풀려있었다네요, 구멍도 나 있구요. 오늘 끼고 일해야 하는데 첨부터 하자있던 상품은 반품이 안되나요?
2	냉동고등어가 생물고등어로 왔네요 그리구 쥐포 생각했던것 보다 맛이 없어요
4	완전히 잡아주는지는 아직 잘 모르겠지만 만족하고 입겠습니당
5	기존에 14케이 6미리 이거랑 같은거 데일리로 잘 쓰는데 혹시나 소장하고싶어 샀어요. 넘 반짝이고 예쁩니닷 강추! 뒤 침이 뻑뻑한게 구부러질까봐조심스레 써야겠어요.
5	잘받았어요! 튼튼해보이네요
2	뭔가 약하고 흔들거리는 느낌이 있고 배달중에 묻은건지 흰색바탕에 검은 얼룩이 있어요 그리고 아무리 지방이지만 배송이 넘 느려요 역시 가구는 직접 보고 사야될거같아요
1	믿을수가 없다. 내가 부직포를 만워이나 넘게 주고 산것을. 옆라인 투명비닐이 찢길까봐 힘들게 옷 집어넣음
4	작은데 셉니다.좋습니다.굿
1	효과가 하나도 없어요
2	강화유리 하나 크랙나서 폐기하고 나머지 1장으로 잘붙였네요 또 추가구입한 뒷필름은 접착면이 어딘지 양면 모두 그냥 안붙습니다ㅋㅋㅋ 그거빼고 추가구매한 실리콘패드랑 아날로그 패드는 조금 헐거운거 빼고 모두 상태 양호 하네요.
2	제품손상된게왔는데 바낙스로 AS보내라하시네요 판매만하는건 알겠는데 시간도 오래걸린다하시고 그말은 그냥 쓰라는거처럼 들립니다.. 몇푼안되는거 그냥 쓸께요 사업번창하세요
5	좋네요 홈트용으론 딱입니다. 원판 추가 구매하겠어요
1	돈날렸네요 9개월아기 잘빠는데 잘안나와서 짜증내고 누워서 먹여도 추가 안움직이고 가만히잇는데 어떻게 누워서먹을수잇다는건지;;
5	재구매 다쓴 상품권 인증해요 유효기간 3월 2일까지인 상품권 엄청 많네요 든든해요 ㅋㅋ
1	논슬립부분이 스티커더라고요 한달쓰니깐 그논슬립부분들이 떨어져나갑니다 후....
5	재구매 3번째주문했어요 이번엔 깨진건 하나도없었어요 근데 너무익혔나 계란이 안까지고 계란껍질이 달라붙어있는건들이 몇개있네요..
1	처음 썻을때는 촉촉하고 그랬는데 두번째부터는 세안하고나면 얼굴이 너무 땡겨서 발닦을때 사용중이네요
5	지금 착용중 입니다. 두께감도 만족스럽고, 마감도 엉성하지 않습니다. 평소 운동을 자주하면서 두께감이 얇은 양말들은 빨리 버렸는데 이번 양말은 기대가 됩니다!
1	생각보다 별로 효과가 없네요
5	매우좋아서 벌써 3번쨰 재구매입니다.
2	액정 바꾼지 일주일도 안되서 깨졌어요. 강화유리보호필름 같이 구매해서 부착하고, 정말 살짝 떨어뜨렸는데, 필름과, 액정 같이 깨졌어요..
2	구멍과 나사위치가 안맞아서 결국 두군데는 고정못하고 사용하네요..ㅜㅜ 환불 교환 귀찮아서 그냥 씁니다..ㅜㅜ
5	사진과 똑같아요~ 아이가좋아해요
5	좀 얇아보이긴 하지만 저렴한가격이라 만족합니다
2	곰팡이가핀것도있고 정 말 무안양파가 맞는지 의심이들 정도의 상태안좋은 양파들만 들어있네요 구매평보고 구입했는데 완전 별로입니다 동네마트랑 비슷한 양파임. 비추임
4	비린내가 없고 제품이 좋습니다
2	별로입니다ㅜ쌍커플액이 훨씬 좋아요ㅜ 이거 너무 얇아서인지ㅜ 눈윗살이 말을듣지않아요
2	깨끗하고오징어는좋은데맛이별루에여..질기고 나무껍질씹는느낌이여.ㅜ
2	재구매 갑자기 용량 작아지고 패키지가 바뀌어서 아쉬워요ㅜㅜ
5	귀여운데 냥이가 하질 않네요;;
5	귀욥네요 잘쓸게여ㅎ
1	선물용으로 구입한거라 상품의 만족도는 모르겠고요, 피드백 정말 느리고 답답합니다. 사이즈 교환하다가 환장할 지경입니다. 해외배송보다 느리고, 답변도 기계식 답변으로 소통이 안되요.
1	피지오겔 아기들도 바른다고 해서 샀는데 저는 바르고 뾰루지가 여러개 올라왔어요 뜯어서 반품이 불가해서 누구 줄려구요
5	좋습니다! 인쇄 잘 되어있고, 종이 질도 좋아요!
5	폴리인데 이리 부드러운 재질느낌은 첨이네요 ㄷㄷ 피부도 안 좋은데
2	글루덴트 보조용으로 구매 중간정도의 무게와 약간의 보안이 필요한제품 입니다 .청색탭은 기대하지 마세요 너무허접 글루해머로 붙이고 당기며 다뿌러칩니다.너뮤약하게 만들었네요.~~^^ㅎ
2	한번 신고 찢어짐.... ㅜㅜㅜ
2	청매실. 황매실 섞여 왔어요. 상특인데 이런식이면 곤란하지요
5	좋아요~~ 역시 그늘!! 막는건 파라솔이죠~!! 파라솔 치고 앉아서 아이스 아메리카노 한잔 쭈우욱~~!! ㅋㅋㅋ
5	배송빠르고 포장도 신경써서 해주시고 너무너무 맘에 듭니다..번창하세요~~
5	재구매 써본 장갑중 착용감 최고예요 다만 조금 약하다는 거 지난번 건 오른쪽 엄지가 얼마안되서 까져서 엄청 속상...그래도 예쁘고 착용감 좋아 아껴아껴 썼는데 잃어버렸어요 그래서 다시 구매했어요 역시... 이 느낌 ....최고예요~
2	흠....맛이야 주관적인거라...근데 전 별로네요 ㅠ
1	색이선명하지않고화면과많이다름교환도안되고어디다쓸런지...답답하다
5	잘 받았습니다. 상품이 좋아 보입니다
5	어제 오후에 시켰는데 오전에 물건 도착했어요 ㅎ 아직 써보진 않았지만 후기가 좋아서 믿고 사용해보려 합니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다 ㅎ
5	사이즈 큰거 작은거 둘다 아주 잘씀!! 최고예요. 강추해요!!
5	완전좋네요~~~ 열심히할께요~
2	잠수함은 별루에요 잘 보이지도 않고 거의 안보여요
1	상품이 안 왔어요.
5	처음썼을때는좋은지몰랐는데한통다쓰고2개더구매하게되네요 우선자극없고보습이너무좋은것같아요 아이들때문에시켜쓰기시작했는데엄마인저도같이쓰게되었어요~
4	마른 배공 좋아요 ㅎㅎ
5	또바꿈 패낑이 안좋아져서구매하려다 도시락을몇개째인지 제발졸업할때까지 좀 쓰면좋겠다 도시락도안세고좋아
5	동생사줬어요
1	홈스프레니용으로 삿는데 향이너무 약해서 아무냄새가 안나네용 ㅜㅜ
2	핸드폰이 이상했는지.. 잘 모르겠지만, 사용하지는 못했습니다.. 그냥,, IT에 익숙하지 않는 분이라면,, 통신사 로밍써비스 쓰시길.. 통신사 로밍써비스도 그렇게 비싸지는 않습니다.. ^^;;
5	집에서 먹을거라 실속포장 시켰는데 저렴하고 좋네요
4	바로 온 풍이 잘나왓음 좋은듯
2	집에 아무도 없었는데 문앞에 두고 가셨네요 이럴거면 뭐하러 택배시켜요...제품은 괜찮은듯
2	냄새가 안좋아요 잘못구매한것같네요
5	아주 좋아요 집이 무지 깔끔해져요 서비스도 굳!!!!!
5	묵직하니 안정감있고 좋아요~
2	제가 사용을 잘 못해서 그런가 가서 해보나 안되어서 다시 샀습니다
2	생각보다 더워요~ 시원할줄 알았는데.. 같이산 인견이 더 나아요.
5	두번째 구매입니당 깨끗해요 ㅋㅋ
2	얼룩이... 기사님 계신날 설치하느라 반품 못했지만 좀 그래요
2	as가 완전별로내요
5	튼튼하고, 빠르고 좋아요....
4	배송도 빠르고 두께도 좋아요. 잘쓰겠습니다.
2	배송 빠른데 제품은 별루에야
5	바람이 잘통할것 같아서 좋구요. 아기가 관심갖네요 ㅎㅎ
2	아~ 사이즈가 이렇게 큰줄 몰랐네요 ㅠ ㅠ 제 손톱이 좁은건지 가위로 짤라서 붙여야 될거같아요
1	담는 용기도 안주고...뭐 어디다가 담아서 뿌리라는건지여.. 상품설명에는 마치 같이오는것처럼 되어있는데 실망이네요....
2	인터넷에 너무 맛난다고 하도 극찬을 해서 샀는데 하나만 먹고 말았어요.( 나머진 내장 다 빼고 먹었어요 )킹크랩내장은 맛나게 잘먹는데 오징어 내장은 우리 가족 입맛엔 아니었나봐
5	써보니 질기네요 요철부분도많아잘씻어져요 ㅎ 위생상 넘좋네요^^
4	한동안못샀는데드디어ㅠㅠ
2	막 신기 좋아요 한해신을듯
4	가격대비 완전 좋아요~
1	데쉬보드에 끼면 잘고정이되야하는데 진동에 튀어나와버림 비싸게 사서 사용 1도 못함
4	재구매 좋아요 괜찮네요 조아요
1	고작 4미터 정도 떨여졌을뿐인데.. 인터넷 느리구.. 다운속도 느리고 겜은 머 말할필요도 없겟네요.. 별루입니다. 차라리 그냥 랜선 긴걸 살걸 하고 후회중입니다.
5	세탁전이라 착용감은 모르겠어요 일단 배송 가격은 제 맘에 들고 디자인은 아이가 좋아하네요
4	재구매 화질 나쁘지않고 좋네요, 가성비 좋은 제품인거 같습니다.
5	좋습니다..튼튼함.
2	재구매 6번째 재구매인데요 이번에는 제품포장이 파손되어서 왔네요
2	소재가 얇고 불편합니다
2	여섯살 남자애가 차는데 세번이나 끊어졌어요 ~ 잘때도 차고자는데 마지막에는 이불실에 걸려있더라고요 미아방지팔찌인데 안끊어지게는 만들어주셔야지 잘때 차고잣는데 이불실에 걸려 끊어지나요? ...
4	간편하게 잘 입어집니다~
2	바닦 물 제거가 깨끗 하게 잘 안되네요
4	편해요. 핸드워시 냄새는 딱히.좋은건 아닌데 자동으로 나오는거니 당연 편리합니다. 집들이 선물로도 강추요
2	소세지 넘 비리대여...볶음밥만 시킬께요
2	배송이 너무 느리네요
5	초당옥수수 맛은 말해 뭐해요! 채고애요
1	서랍장 한달넘도록 냄새가 안빠져요
5	빠른배송 감사드리고 도구도 완벽하게 갖추어져있어서 왕초보가하기에도 좋았어요
5	재구매 좋습니다 2차구매ㅋ
2	물건 받아서 뜯고 쓰려고 기름으로 닦던중 크게 눌린흔적인지 뭔지모를 자국이 크게 있네요.. B품을 제돈주고 산듯한 기분이네요. 스텐레스제품을 구매하고 이런적이 처음이라 황당합니다. 톡톡으로 사진 보냈으니 연락주세요.
2	햄찌들이 관심이 없어요 ㅜㅠ 그리고 냄새가 심하게 나서..
2	크기가 제 생각보다 무지 크네요ㅜㅜ
1	고장났음ㅡㅡㅋ써보지도못했음
5	스트라이프가 세련된 느낌이예요 어느꽃을 매치해도 이쁠듯 합니다~
5	손질도 그리 어렵지않았고, 해동지에 싸서 냉장실에 넣었다 먹어보기도 하고 바로 썰어서 먹다보니 상온에서 해동이 됐는데 둘 다 별 차이 없었습니다. 맛있어요!
4	시원하게 잘 사용하고 있습니다
2	몇번 덧발랐는데 건조하고 백탁현상도 있네요 전 별루
5	설치전이지만 주문 사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르네요~
5	ㅂ2색도마음에들고조아여
2	골프공을 형광색으로 주문했는데 왜 흰색으로 왔는지요? 교환하기 귀찮아 그냥 사용하지만 확인하시고 배송바랍니다
2	생각했던거랑 좀 다르네요
5	사이즈 표로 봤을때 2xl인데 편하게 입고 싶어서 3xl로샀더니 엄청 편하고 좋아요
2	xl 사려다 품절이여서 프리사이즈 주문했는데 많이 후회되네요. (사이즈 후회) 1. 스타킹 처럼 비쳐요. (큰사이즈로 했으면 괜찮았으려나...) 2. 냄새가 독해요. 세탁 두번하고 몇일 냄새 뺏어요.
5	寸鐵殺人의 답변이었습니다!
2	다른기니들은 잘먹는다해서 주문해본건데... 저희집기니는 안먹네요... 쫌 큰담에 댓 주문해봐야겠어요...
2	할인마니된 가격에 잘 샀어요.사은품은 오지 않았네요.
1	너무빡빡해서안들어가요 사이즈도성인남성에겐작네요
2	재질이 살짝 안좋은거같아요
2	가나다라마바사
5	재구매 믿고 주문하는 곳입니다
2	마스크 한참 귀할때 아껴보려고 샀는데 유치원생아이랑 신랑은 첨에 한번 써보고는 불편하다고 아예안쓰고 저만 두어번 쓰다가 안쓰고 있어요.. 지금은 더워서 못쓰고 겨울되면 다시 써봐야겠어요^^;;
4	제가 사용하고 있어 향이 좋은지는 익히 알고 있고여 동생이 하도 제냄새 좋다해서 생일선물로 줄라고 포장구매해서 속에 내용물 확인은 안돼 살짝 걱정은되네여..
2	장난해요? 이런걸 쌍꺼플 테이프라고 파는겁니까 ? 진짜 어이가없구요 배송비 물더라도 3개는 반품해야겠네요!!!
2	상품이 젖어서 배송되었어요 요즘 눈이나 비가 온 것도 아닌데 그리고 맛도 그냥 그래요
2	자꾸 흘러내려서 불편해요 심하게 흘러내리는건 못입을듯요
2	저렴해서 샀는데 이건뭐 아주 별로네요.. 솜이 너무 울퉁불퉁하네요.. 반품하고 싶은데 번거로워서 그냥씀니다...
1	이게 진짜 자연 침전물인가요? 지금껏 몇십개를 먹였는데 본적이 없는데 지금까지가 행운인가였나요?
5	어디서 샀는지 다들 물어봐요 텀블러 보다 훨씬 세척도 편하고 접었다 폈다 하며 사용이 가능해서 좋아요. 핸드백에도 쏙~!! 잘 쓸게요 강츄
5	빠른배송 가격도 시중약국보다저렴하고 빨리필요했는데 배송도 초특급 다음날바로도착했어요. 구매하실분들은 약국말고 여기서구매강추
1	접착이 확실히 안됐는지 벌어지네요
5	오래 가고 좋습니다
2	엄마한테는 넘나 좋은 상품인데ㅠ 아기가 거부하네요 실리콘 턱받이만 잘 들고 다녀야겠어요.. 아쉽네요ㅠ
5	이뻐요 굿굿~~~~~~담에 또올게요~!!
5	펌프를 깜빡했는데 펌프없이는 힘드네요 ㅜㅜ
1	부모님이 드시고 싶다고해서 주문했는데 잘받았습니다
5	무난 하고 좋습니다 순수 면은 아닌것같은 느낌이예요
2	냉동식품쪽에 아이스팩을 붙혀서 왔으면 녹는게 좀 덜 했지싶어요 완전해동된채로 와서 좀 그랬어요
5	재구매 도루코가 역시 최고네요
5	디자인은 정말 세련되고 이뻐요 근데 제가 245칼발이라 볼도없고 살도 없고 발가락은 길고 이신발은 앞볼이 낮아서 살있는 분들은 많이 쪼일듯하네요
2	요즘크릴오일 선전을많이해서 저도혹해서 삿는데 그러다보니 생태계가흔들린다는얘길들엇어요 그래서오메가로 대체해서 먹을까합니다 바다속에크릴새우가없어서굶고있다고하네요ㅠ적당히합시다ㅡㅡ
1	여행갈때사용하좋아요
1	마트에서 사먹는게 오히려 더나은것같네요
5	재구매 네번째 재구매 상품입니다~~
1	바지상태가너무 안좋은데 뭘 쓰라는지. 두개다 받자마자보고 웃고 버렸습니다;; 이런적은 처음이예요
1	후기가 좋아서 주문했는데 꽃게 다리가 멀쩡한것보다 짤려 있는게 더 많고 다섯마리중에 두마리는 색깔도 누렇게 꼭 상한것처럼 보였어요 그래서 받고 진짜 돌려 보내고 싶을정도 였어요 두번은 주문하고 싶지 않네요
2	베이지가없어서 초록했는데 촌스러워요ㅋ 겨울옷 대부분이 검정이다보니....안어울려요 털은 진짜 보드랍고 좋아요
5	갠춘 ㅋㅋ 불량인줄알앗는데 잘되네요
5	배송도 빠르고 좋아요 기스가 좀 많은게 아쉬워요ㅠ
2	생각보다 접착력이 약하네요.
5	주전자에 넣고끓여드세요. 인터넷보다 이것저것 알아보고 바로구매 하였습니다. 저는 살짝씻어서 주전자에넣고끓였더니 색이진하게나오네요 맛도 애들도 마셔도 될정도고요.
5	핸드드릴에 연결해서 편하게 썼어요^^
2	택배기사가 물건이 크다며 배송을 4일이나 뒤에 했네요. 롯데택배 완전 어이없습니다.
1	장판엔 못쓰겠어요 자국이 너무 심하게 남아요 접고펴는게 불편해요
5	무난하고 좋아요~^^
5	재구매 천기저귀 하시는 분들 추천해요. 많이 사서 사은품도 주시고 감사합니다
4	재구매 빠른배송 아주 만족해요 상품도 아주 편하고 좋아요
5	처음으로 딸기 맛이 나는 치약을 구매했어요 어린이집에서 사용하는데 잘 한다고 해요^^
5	배송 빨리왔어요>_< 요새 아침 저녁으로 다리가 넘 아파서 구매했는데 오자마자 신었더니 마사지가 쫘-악 되는 느낌이라 넘 좋아요 !! 한 달 사ㅇㅇ하면 진짜 효과 볼 듯!!!!!! ㅎㅎ
4	잘받았어요 싼가격만큼합니다 뎀퍼도 안달려있네요 넝런ㅁ라ㅣㅓㄴㅇㅁ런ㅇ러ㅓㄴㅇㄹㄴㅁ알'ㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹ
2	효과가 없는듯 초록엔비를 바르다가 반디앰플 구입했는데요 오히려 효과가 더 없는듯 해요 손톱에 골이지고 더 겹겹이 벗겨지더군요 비싼데 괜히 샀네요
4	국산 LED 원형 직부등 센서등 15W 주광색 주백색 전구색 제품 선택: 센서등 15W / 색상 선택: 주광색 6500K
2	선반에 스크레치가 너무 잘생깁니다
5	아기가 잘먹어요 아기가 잘먹고 물이든 분유든 잘 녹네요~~ 재구매할께요~~ 잘 먹일께요ㅎㅎ배송도 빨라요.!!
2	항상 사용하고 있습니다
4	오차범위도 거의 없고 장착하기도 편합니다. 만족입니다.
2	뽕을 떠나서 너무 불편해서 못입겠어요ㅜ
2	3번째 구매인데요...사이즈가 커졌나요? 너무 커요ㅠㅠ 제일 작은사이즈라서 교환도 안될거같아서 깔창 여러개 넣어서 신어야겠어요
5	작년에 사고 이번 여름에 또 구매하는겁니다 또 구매하는데는 이유가 있겠죠?ㅎㅎ 좋아요 정말 좋아요
1	음 가격에비해 기대치가 컸나봅니다 또한 깔끔한 주방을 꾸미려고 샀는데 생각보다 걸이랑 씽크대가 잘안맞아요 그리고 맞는곳애두어도 부딪히는소리가 심하구요 ㅠㅠ 반품하기도 그렇고 두기도 그렇고해서 그냥 도시락가반끈걸이용으로 사용하려구여
4	느낌좋아요 모달 와플 이불은 처음이라 느낌이 어떨지 궁금 했는데 부드러워요 까슬 거리는 느낌보다 부드러운 여름이불을 찾 았는데 딱인 거 같네요 여름이불 치고 약 간 묵직한 감이 있지만 신경 쓰일 정도는 아니에요
2	이건 다시는안살듯 다른건좋은데 이건아니예요
1	생각만큼 가볍지 않고 양산 끝 마무리가 깔끔 하지도 않네요..ㅜㅜ
4	베송은 빨랐으나 박스안에 뽁뽁이조차도 없네요..포장상태는 별로였습니다
5	평소 쓰던 거라 저렴하게 구매했습니다
5	우라노 인쇼어g2 좋아요.. 아주 좋습니다....배송도 빨고 제품또한 좋아요. 포장도 에어캡으로 잘감싸서 주셔서...파손을 최소화해서 주셨네요..물론 튜닝도 깔끔하게 잘되어주셨구요감사합니다
1	포장도엉망 누가반품한듯한것같아 기분더러윘네요 내가반품하면그대로다른사람에갈거같아벤란다에던져놓았소
5	좋습니다~ 당분간 걱정없겠습니다
1	택배비 이중 부과. 문의 남겼지만 답 없음.
1	휴...겨울용인가요ㅠ̆̈ㅠ̆̈ 더워디지겠네요
4	두피가간지러워서시켰어요 뿌릴때시원하네요 두피기름이덜생기는느낌이예요 머리결은아직모르겠고꾸준히써볼려구요
1	뚜껑이 안열려서 쓰지도 못했어요!!
5	가격대비 맛이 있어서요
2	재구매 가격대 비해 너무 얄아요 ㅡㅡ
5	좋아요 맛있습니다 마늘맛은 무난해요
1	상품에 잔기스 나잇고 차량에 부착시 손벨것 같아 부착할지 말지 엄청고민했네요ㅠ 반품 시키자니 배송오는데 오래걸린거 아까워서 그냥 사용하기로했는데 부착 할 수록 반품하고 싶은 맘 굴뚝!!!
2	유미, 더블하트 있는데 가격대비 별로네요 뜯어서그냥써요 젖꼭지도 잘못사고 와이드로 재구매 유축기에 연결도안되고.. 주문진짜어렵네요
2	연결이 자꾸 끊어지네요. ㅠ
4	빤짝이인거 적어놓지.....
4	주머니가 없으니 참고하세요 여러분
2	사이즈 미스로 ㅇ러지도 저러짛 못함 ㅜ
2	리뷰 왜좋은지모르겠네요 마감처리도 개판에 완전 블랙도아닙니다
5	아주나이스합니다 가성비굿
5	만족하무니다 히히하하코코
1	바이어스 정말 막만들었네여 별하나도 아까워요
5	역시 맛있네요. 50개짜리도 사은품으로 4팩정도 주시면 고맙겠습니다.
5	예쁘게 쓸께요
1	재구매 예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
5	원래 쓰던 향이고 너무 좋아요 저렴히 잘샀습니다 감사합니다 ~
5	특별한 자극 없이 만족하면서 잘 쓰고 있어요!
5	배송왔어요. 기다린 보람이 있네욧. 감사합니다. 참고로 전 5일날 5시쯤 주문한듯요~
1	양념은 맛있었지만 조개류가 싱싱하지않았어요
1	원래 박스 비닐포장 안대잇는건가요? 뭔가 찝찝 하네요 안에 먼지도 많고
4	재구매 지난번 우연히 세통 시켜서 다쓰고 이번에 다시 세통 주문했어요 저렴하고 산뜻, 세정력도 좋아서 한동안 정착할것같아요
5	맛있어요~~~~ 코스트코 치즈케잌이 맛있어서 시켰는데 타르트 치즈케잌 이었네요~~ 이건처음 먹어보는데 그냥 치즈케잌보다 달아요~~
1	디자인이 사진에서 보는것과는 달리 별루인듯
1	개싸구려 배송 오자마자 유격 벌어지고 난리입니다 사지 마세요
5	찬거를 못드셔서 실온보관 가능한 멸균우유로 구매했어요~~
5	배송 빠르고 깨끗하게 잘 왓어요^^
1	비싸고차량상태 쒯 비추
1	천이 까끌거려요 ㅡㅡ안고잘려고 구매한건데 세탁해버려서 반품도 안되고, 걍 버려야겠네요
2	배송이 3주걸려서 별점 다 깎아먹네요
1	무슨 납땜하게 만듭니까?
5	양도넉넉하고 계속쓰고있어요 조아요
5	각인도 예쁘게 잘 나왔고 빠른 일 처리로 빨리 받아 볼수있도록 해 주셨고 좋은 가격에 감사합니다~! 또 들릴게요~~ 서비스 펜도 감사합니다ㅎㅎ
4	아직 쳐보지는 않았지만 좋아보아네요~~
2	고기 냄새가 많이 올라옵니다...아쉽습니다.
1	지금까지 구매한 제품중에 젤 부실하네요.. 가격도 저렴한 것도 아닌데 태블릿 무게를 견디지 못하고 계속 쓰러지네요.. 이제와서 반품할 수도 없고.. 돈만 버렸네요.. 후기 믿고 구입한건데.. ㅠ
1	두개 구입했는데 온도가 각자 달라요
2	참으로 어렵게 받은 제품입니다 전화 한통 없이 배송일을 맘대로 바꾸고 그래선가 별루에요
5	피부결이 정돈됨을 느꼈습니다
1	옷단추쪽에 분홍색 뭐 묻어잇는데 반품하기 귀찬아서 그냥 입어요
5	아이가 너무너무 잘먹네요.. 또사러올께요
2	배송 완전 별로 ㅠㅠㅠㅠ
4	가볍게 바르고 좋아요
4	막 엄청 두껍고 그런건 아니지만 갠춘해여 만족
1	실리콘원래 이렇게 거품안나는거죠?ㅋㅋ 실패네요
5	아이가 굉장히좋아합니다ㅎ고맙습니다
1	아 내 가 똥 손 인 건 가
5	좋아여 만족 만족 하네요
1	택배배송하면서 제대로 확인도 안하고 다른곳에 갔다주고. 택배 기사가 있는대로 화내는 이런택배사.. 이래서 여기 물건 다시 쓰고싶은 마음 눈곱만큼도 없는 제품..
4	나름 괜찮아요 굿숫
5	생각만큼은 아니지만 그런대로 만족
1	열우물 맛이 변한건지 아이스박스 없이 와서 푹 익어버린건지 모르겠네요 너무 익어서 너무 시어서 못먹겠어요
5	재구매 뚜껑도 있고 깊이감도있고 좋아요 다만 많이 무겁다는 단점이 있지만 그래도 뭐 쓸만합니다
5	편하고 좋아요.자주신을듯해요.
2	배송과정에서 등받이에 심하게 긁혀서 왔는데 그냥 쓸께요
5	젖병이 커서 여러개 한번에 삶으려 샀어요 ㅎ
1	제품의 하자보단 부착의 난이도는 똥손이하기엔 너무 힘들어요
1	진짜 단하나의 효과도 없었어요 돈낭비..........
1	다찍히고 긁힌상태로 왔네요^^ 지방이라 배송비까지 15만원정도 주고 산건데.... 생활흠집에 강하다면서 흠집난 제품을 가져다 주셨네요??? 가져다준 기사님 생각해서 쓰는데 구매 생각하시는 분들 계시다면 리뷰보시고 다른곳 제품 사시는걸 추천드려요^^
5	재구매 싸고 아주 신선해요
2	다시 살 생각은 없네요
5	배송이 정말 빨라요! 주말 지나서 올줄 알았는데 이틀만에 도착 했네요- 아직 안먹어봤는데 맛있을것 같아요^^
2	추천 안해요 작아도 너무 작아서 당황 했습니다이런것도 판매하나 싶을 정도로요 택배비 지불하고도 반품하고 싶었네요귀챦니즘이다보니 안먹더라도 그냥 둡니다 저렴한게 이유가 있었네요
2	관찬흔것같네요그냥저냥
2	바길이4로 했는데 다른데곳에 비해 짧은것같아아요 딱맞게하려했는데 꽉끼어서 못쓸것 같아요
2	코팅용지는 출력이 잘 안되는 단점이 있네요 그것도 모르고 3개씩이나 샀는데
2	질도떨어지고 최악의 질입니다
2	바느질이 잘 못됐는지 하나가 바로 뜯어져버렸어요 교환할 시간이 없어서 그냥 사용했는데..... 수선 해서 써야할거 같아요
2	별로에요 삐뚤빼뚤해서
5	사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 만족합니다 많이 파세요~
2	해외배송 마냥 너무 늦게 배송이 지연되었네요
2	와이어 삐져나오고 소재가 부적합하네요 속옷도 아니고, . 비추에요
2	흡입력 생각보다 너무 약해요 특히 카펫트 머리카락 전혀 흡입안되네요
1	맛도없고 확실히 싼게 비지떡.
2	별로 진짜별로에요..아무리가격이저렴해도 그렇지 ㅠㅠ 스크레치가너무많고... 엄청얇고물렁거려요ㅠㅠ
2	응 별로~ 이번엔 안꾸깃해지고왔지만 나사돌리고할때 나사 구멍이 작아서 나사 암만돌려도 나사가 안들어감ㅡㅡ 특히바퀴 죽는줄알앗네ㅡㅡ
2	축축한 느낌이 생기는 너무 평범한먹태이며 가성비가 적음
5	가죽세정제. 좋은거같아요. 차안에 손자국도 잘닦여요
5	세트구성도좋고예뻐요
5	주문제작 제품 저렴하게 구매했습니다
5	처음엔 잘 안되다가 자꾸하니 광고처럼 재미있게 잘 가지고 노네요~만족합니다~!
4	항상 쓰는 제품 좋은 가격에 구매했어요
4	만족해요 가격이 조금 비싼것만빼고요
5	항상 여기서 주문해서 잘 먹고 있습니다~
2	제품 불만족
2	배송 미리연락달라고 했는데 연락없었음
2	필름크기가 디스플레이보다 작네요 테두리보호가 전혀 안될듯 합니다
4	싱싱하고 좋아요~~^^
1	잘 쓰고 잇아요!!
4	먼저 구매한 쓰레기통이 아직안와서 사용못해봤지만 제품은 깔끔하네요
1	진공안되요 그냥 포장백으로~
5	잘쓰고있습니다 번거롭긴하지만 써보려구요
5	미세먼지있을때 자기전에한잔씩마시면좋아요
2	아쁘지아넝여개어노아야
2	마감처리..지못미..
5	냉동보관해서 먹을만큼 꺼내서 먹으면 맛있어요
5	최고입니당 ~~3년째쓰고 선물로 또구매했어용 선물줘서 사진은없네용
2	넘 비싸네요. 편하긴해요.
5	배송빨랐고요. 케이스 장착 했을때밀리거나 하지 않고 잘 맞았습니다. 첨에 기포가 조금 있었는데 잘 눌러 붙이고 하루정도 지나니 깔끔하게 다 붙었습니다
4	늘 먹던거라 애용하고 있어요
1	재구매 계속 주문해서 맛있게 먹고 있었어요~ 하지만 이번에는 실망했어요 ㅠㅠ
2	99사이즈 입는데, 다른 곳에서 3xl사면 편하게 잘맞는데 이건 다른 팬티보다 좀 작아요.
1	태국 방콕, 코창 와이파이 너무 안터져요.. 속터져 죽음요. 수령하는 곳도 사람들 너무 많은데 직원은 3명 정도 밖에 없어서 대기인수 97명 이랬어요 후.. 개선될점이 많아 보입니다...
5	애가좋아해요 칫솔모는 더사야겠네요
5	친구3명이서 하고있는데 정말재밌네요
2	진짜 하나도 안잡힘. 그나마 후기보고 과일 작은조각 하나 넣어뒀더니 5일에 6마리정도의 초파리 잡음. 진심 환불하고 싶어 미치겠음. 한개 써서 환불도 안될거 같고ㅠㅠ
2	케일 녹즙용으로 주문한 적 많지만 이런 경우는 처음이네요 ㅜㅜ 야채라 반품 안 시키고 먹지만 크기도 너무 커서 양문 냉장고 야채칸에 들어가지도 않을정도 입니다. 싱싱하지도 않고
1	장판 두군데나 쭈글쭈글 전기는 들어와서 그냥 씁니다 부모님댁에 보내드리는건데 제가 가서 확인 해보니 저희것도 그런 상품 보내주실까 재구매의사 없네요 확인 하고 보내 주신건지 그냥 보내주신건지 부피나 작으면 바꿔 교환하고 싶을 정도네요
2	쿠션커버가 너무 화면하고 색이달라서 솜만 하고 커버는 반품합니다. 사진을 수정하세요.. 달라도 너무 달라요..화이트 트리<- 어디가 화이트인지 ㅎ 정말 노란 베이지에요
2	오랫동안 쓸수는 없을것같아요.. 좀 지나니까..위에가 버러지고 .. 떨어지네요..
2	배송이 엄청 느리네요. 제품은 좋은데
5	외관을 봤을때 고급스러운 원목느낌을 주며 굉장히 튼튼하게 지탱해주네요. 냄새는 좀 있으나 일주일 동안 창문을 열어주니 금방 날아갑니다.
5	맛있어요 때마다튀겨먹으니 더바삭하고건강에도굿~^^
2	이거 왜 뚜껑이 안열려요ㅇㅅㅇ?
5	추춰루아라아ㅏㅇ디ㅣㅇ
2	후미등은 on off버튼이 없음 건전지 끼웠다 뺏따 해야됨 건전지 끼우는것도 정말 힘듬 이건뭐 정말 답없음 애들 자전거에 달아줄랬드만..
5	깔끔하고 기능별로 나눠서 쓸수있어서 좋네요 받아서 만족하고 있어요
2	기모라고 하기엔 얇아서 기대에 못 미치네요 양말 끝 발가락 닿은 부분을 일자로 주르륵 박아놓은 형태라 신으니 착용감이 나빠요 ㅠㅠ 재구매는 절대 안하렵니다
1	2매라면서 왜 1개만 주는거에요.??
5	가격대비 굿^^ 롱치마에 편하게 입어도 좋고 운동복으로도 좋아요
5	아이간식으로 구매했어요 한꺼번에 이거저거 쟁이니 든든하네요
1	어우 비려서 버렸어요 돈아깝
2	굿 집에 집게바지걸이가 부족해서 구매하였는데 싸게 잘 샀네요. 다음에 또 필요하면 재구매 하겠습니다
1	반건조오징어인줄알았네요 오래되서그런지 원래 그런지 마스크팩자체에수분이없어요
1	두번째구매인데 상품관리를 어떻게 하시는지 뚜껑이랑 겉면이 더러워요.... 재구매의사 매우없음 !!
2	주문한 것과 다른 상품이 배송왔습니다. 귀찮아서 그냥 쓰기로;;
1	나사는 없고 스크래치도 많구요 쓸수없내요 전화연결은 아예 되지도 않고 너무 하네요 수거요청불가로 뜨고 운송장번호는 안된다고 되고 너무 답답하네요 새거같은 느낌이 없어요 빨리 교환처리바랍니다
2	배송기사님이 아침6시에 오셨어요.... 책상도 마감이 완벽하지않네요
2	아니 배송주소를 도대체 어떻게 보고 하신건가요??1102혼데 물건을 1120호에 보내놓고 따로 연락도 없고 장난하는것도 아니고 1120호에 보내놔서 상품 다뜯겨있고 찾느라 개고생
1	제가 잘 몰라서 그러는데 이제품 정품은 맞는건가요? 너무 딱딱하고 안쪽은 너무 거칠어서 왠지 좀 ......
2	크기는 적당하니 살도 제법있습니다. 내장색감이 너무 오래된거같아서 별점 많이 뺍니다. 간도 안된줄알고 애기주려고했는데 적당히 짭니다
5	재구매 매번 사는 제품이에요 좋습니다!
5	자주이용하는상품입니다 재구매예정요
2	배송은 빠르나 포장이 허술해서 캔이 쪼금씩 찌그러져서왔어요
1	매우 불편합니다...
4	배송빠르고 신발 편합니다
2	디자인은 너무 이쁜데 오래 신으면 발아 아파요
2	터져서 박스가 젖고 난리도 아니였어요 원래 포장박스를 그냥 일반박스에 덜렁 넣어서 보내니깐 터지죠; 하다못해 뽁뽁이라도 몇번 감아서 넣어주셨으면 이런일은 없었을텐데
1	고정홀더를 구입했는데 누가 쓰던 거나 아니면 창고에 아무렇게나 보관하는거 배송한거처럼 더럽네요. 사진을 자세히 찍어서 교환하려다 그냥 사용하려고 불만인 부분은 사진 안 찍어습니다
5	깔끔해서 더이쁜것같아요 ㅎㅎ
1	음..사이즈카 커요 생각보다 그리고 자꾸 올라가고 안쪽이 잘 뜯어져요 뭐지.. 잘 모르겠네요
2	재구매 제발 여름인데 포장좀 신경써주세요 거의녹아서 왔어요 다른건 다괜찮은데 추가요금 받더라도 포장좀 제발
2	고추가루양이 1kg 맞는지 의심스러울 정도로 작습니다
5	주문한 물품보다 좋은 사은품을~~감사
5	좋아요~ 깔끔하고 너무 과하지도 않고 미백되는 기분입니다.
5	동국제약 제품은 언제나 만족이에요
5	배송도 너무 빨리 잘 왔고, 생각했던대로의 발색이었어요. 너무 자연스럽게 잘 그려져서 좋네요^^
1	재구매 원룸임대라 순차적으로 바꿀생각이었는데 에어컨은 설치 기사를 잘만나야 한다는걸 알았네요 재구매는 3번째 구매는 안하는걸로 하겟습니다
2	신랑이 운동한다고 주문했는데 바닥에 고정이 잘 안되고 치면 쓰러지기 쉽고 정말 별로네요
5	만족합니다.선이 깔끔하게 정리됩니다.대형이 아주 큼직하네요.
2	생각보다 장판이 얇고 쭈글쭈글하고 쓰던거 같아요
2	재구매 빵이 이번에온건 그동안 주문했을때보다 좀더딱딱해요.울신랑도 이번빵은 왜더딱딱하지 하더라구요.
5	냉장제품인줄 알았더니 냉동으로 왔습니다 참고하세요
4	저렴하게 잘 구입했어요 아이들이 좋아하세요^^
5	아이 학교 준비물이라서 급하게 주문했어요 배송 엄청빠릅니다
4	택배도 빠르고 잘받았습니다 잘쓰겠습다
5	도라지 가루가 곱고 향이 고소하니 역하지않아 꾸준히 먹으면 기관지에좋을것 같아요!
5	아직안써봤지만 왠지 좋을것같습니다 많이파세요~~
5	엄마가 좋아하셔서 선물로 사드렸어요
4	구매 후 다른 색상으로 재구매 합니다 상품 편하고 좋아요
1	핸드폰으로 주문하다보니 한자 입력이 어려운데 한글로 문구를 적었어도 '삼가 고인의 명복을 빕니다'를 누가 한글로 다 적습니까 센스가 너무 멋져서 재구매 의사는 없네요
2	처음이라 그런지 털이 많이 빠져요
2	불편해서 잘 안쓰네요 ㅡㅡ방치중 ㅜㅜ
5	복숭아향이 주향이네요 좋아요
2	주문하고 받는데까지 6~7일 정도의 시간이 걸렸고 그 중 반인 3일 정도의 시간이 배송 준비 중이라고 문구가 뜨더라고요. 그러나 사이즈나 길이감 색상은 좋은 편이나 주문하고 받는데 시간이 좀 걸리는게 흠이예요.
1	카지노칩 마감이 매우 안좋고 무늬도 일정하지않고 플라스틱 가루가 계속 떨어져서 버렸어요
1	너무너무 짜여 입맛까다롭지않은데 진심 너무 짜요
1	처음에 물건 도착했을때는 좋아보였습니다...하지만 1번 은 잘먹었는데 다음에는 밑에 있는것들이 다 썩어있네요... 참 실망입니다..
1	색이 다르고 위에 표면이 불량이라 재배송 요청했더니 신나를 보내주겠다고 하네요. 저보고 닦으라고... 결국 상판만 다시 받았어요.
2	집에 수도꼭지와 안맞아서 못써요 위로 물이 새요
5	재밌었어요~다음번엔 난이도 어려운걸로 도전할게요~
5	선물로 만들었는데 친구가 너무 좋아하네요~
2	무소음이 아니라 저소음 입니다
5	완전 깔끔해요 흰색 강추합니다
5	잘빠지지 않고 끼기도 편해요 ㅎ
5	빠른 배송감사합니다! 사이즈도 딱 제가 원하단 사이즈였어요~!
1	재구매 30개 시켰는데 29개가 왔네요
2	제품은 사용할땐 좋은데 애기가 문을 확 열어버리니 끈이 빠져서 다시 쓸수가 없네요 ㅠ
2	생각했던 거랑 비슷합니다
2	전체길이가 짧고 밑칸에 신발넣으면 신발이 구겨짐...ㅠㅠ 별로인듯....보통운동화도 혓바닥부분 전부 구겨서 들어가는 느낌 ㅠㅠ
2	접착제 뿌리고 커버 덮을 때 기포 생기면 살짝 들어올리래서 들어올렸는데 기포 더 생기고 실패함
2	동색주문했는데 물건없다고 은색보내준다고 해서 그러라고 했는데..알고보니 동색이 옵션 +1200 원 추가네요..몇천원 안되는 돈이라 그냥 넘어갑니다
2	대충인것 같은 느낌입니다
2	싼가격이라 튼튼할거란 생각은안하고 사긴했는데 생각했던것보다 너무 약하네요..ㅜ 차라리 돈더주고 튼튼한거살껄 후회됩니다..
2	사탕이 입술로30개인지알앗는데 랜덤30갠데 입술캔디는 꼴랑하나네요;;;;
4	간편하게 먹을수 있어서 너무 좋아요
1	한번세탁하면 끝입니다
5	항상 본쓰는데 냄새도 덜하고 생리통도 줄어든것같아요 예민해서 아무거나쓸수없는데 본은 괜찮은것같아요
4	배송이 조금 느립니다
1	드라이핏 옷 입을때 완전 티나요. 한번도 사용 못하고 있어요 ㅠ
5	넘 예버용
4	실내에서운동하기조아요
2	고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다
2	생각보다 작아요 잘 안들어가요
5	색상이 너무 마음에 들어요~
1	접힌부분에서 물이 새내요.ㅡㅡ 교환신청 톡톡에 남길게요.
5	ㅎㅎㅎ 첫 구매가 무료배송이라 넘 감사했던것 같아용 판매자 사장님 짱짱짱!!! 행복하세여 ;D
5	소개받고 주문해서 먹었는데 정말 맛있어요~ 자주 주문할거 같아요
2	ㄴ어ㅏㄴ머ㅏㅑㄹ해마아
5	플라스틱보다 확실히 나무가 좋아요
2	생각하던 다른느낌이라서요 너무 기름진느낌이라 좀더 많이 건조한사람에게 추천이요
1	실제로 보는것 보다 사진이 잘나왓네요. 뒤꿈치는 누가 신어본걸 보내주신건지 오염되서 왓습니다
5	우려먹는 차를 아주 간편하게 마실 수 있어 편리합니다 만족합니다
1	주간 화질은 좋은데 야간 화질이 완전 쓰레기입니다. 노이즈가 너무 심하고 너무 하얗게 나와서 번호판은 커녕 자동차 뒷부분은 형태를 알아볼 수가 없네요.
4	색깔별로 구매했는데 색상 다 이뻐요 재구매할듯하네요~~
5	배송이 진짜 빨라서 좋았어요! 인쇄도 깔끔하게 되어있고, 매일 열심히 풀 수 있을것 같아용!
2	밑바닥이 밀려서 불편하여 다른사람 줘버렸음 ㅠ
1	첨부사진은 판매자가 인정한 62000원 중급근조화환입니다... 다른 후기의 45000원 일반근조화환과 어디가 다른지 알수가 없네요... 크게 실망하였고 재구매 의사 없습니다
5	4살 딸 아이가 너무 좋아합니다. 치약 덕분에 양치에 대한 흥미가 더 생겼어요~
5	믿고먹는 비비고 죽
5	역시나 페리페라 발림성도 부드럽고 괜찮구요 지속력도 다른제품에비해괜찮은편입니당 배송도빨라서 마음에드네요 굿굿
2	작아서 사용이 어렵겠어요 ㅠㅠ
4	조아요 조 인 아 요
2	아들 비염으로 코피가 자주나서 먹이려고 2봉지나 샀는데, 맛도 없고. 사실 맛이라는게 연근 바삭한 맛인데 퍼석하고 기름기가 생각보다 많아요. 싸길래 시켜봤는데...좀 실망요. 아직 한봉지도 다 못먹고 있네요.
5	일단 사용해보겠습니배
1	겔럭시탭은 인식이안되네요 노트텐에도 안되고.. 금 어디에사용해야되나요? 두개나샀는데ㅠ
5	이뻐요. 둥이들이 너무 좋아해서 재구매합니다.
5	다이어리 실용적이고 넘이뻐용ㅎ
2	너무 익어서 물컹거림
5	가격이 정말 저렴한데 비싼거 못지않게 고급스럽습니다
2	한달 사용했는데 벌써 모서리 부셔졌고 먼지가 엄청 잘 들어가요 내구성 별로에요
5	클렌징패드 처음 써보는데 크기도 크고 잘 지워져서 만족하면서 쓰고 있어요!! 귀차니즘들한테 필수템이 될 것 같아요....ㅎㅎ
2	잘 안굳네요;;
1	제발 사지마세요. 제발 리뷰에 속지말고 문의글 좀 봐요. 고속 충전아니고요 느려요. 진짜 심각하게 나려고 이런 상품으로 고속 충천이름 쓰는게 웃겨요 진심 제발 제발 사지 말아주세요.
1	그닥 별루에요
4	재구매 정기적으로 쓰고있어요
2	얇아서 여름에덮는야불이네요 그냥그래요
5	그냥 완전 졸예ㅠㅜ 친구들도 다 이쁘대용
2	재구매 같은 제품을 회색으로 구매했을때는 사이즈가 넉넉한정도인데 마음에들어서 검은색으로 추가 구매했는데 이번에 온 검은색은 엉덩이부분이 조금 작은거 같습니다 기장의 길이는 적당해서 좋은데 허리사이즈가 조금 작아진듯합니다
1	설명서에 마지막도포 말들었다가 작살남 업소자동문 말듣고 그속도로 적힌대로했다가 다 흐르고 뭉쳐서 지금 다시 다 갈아내야됨 해보고 설명서만든건지 짜증진짜 그냥 돈주고할껄 아열받는다진짜 최악이다정말
5	화이트,연두 샀어요. 배송도 빠르고 질도 보들보들하고 착용감도 아쥬 맘에들어요.. 하비한 분들 추천합니다~^^
2	미세하게 먼지가 많이 나오네요..
5	재구매 부드러워서 잘먹고 소화가 잘되요
5	재구매 좋아요...........0
2	스크레치 나있는 제품옴
1	너무딱딱해서 치발기로쓰고있어요
2	만족합니다 사장님 대박나세요
4	재구매 가격 싸고 맛있네요~~~
4	너무예쁘고 좋아요 받자마자설치 구싱비니당
2	변기에 다 맞는다고 해서 샀는데 생각보다 타이트하진 않고 헐거워요 아이도 앉지않아서 무용지물.....
2	나쁘지않아요! 여름엔 더워요
2	너무 푹신하고 그리고 더워요 여름에는 더워서 쓰지 못할듯해요 지금도 토퍼위에 한여름에 쓰는 인견패드올려서 쓰고 있는데도 덥네요
5	규조토 너무 좋아요
5	지그헤드 웜 모두 좋아요
2	오늘받아봤습니다 브랜드정장생산하는곳이라고 하길래 믿음이 더갔는데 제품받고 주머니에 있던 지갑 휴대폰이 분명 주머니에있는데 안잡히는거에요 보니깐 마이 주머니 안쪽이 수선이 안되있
5	냄새도거의없고 맛나네요~~다시구입생각드네요~~^^
2	생각보다 배송은 빨랐는데 젤리가 많이 딱딱해요 ㅠㅠ 신거 위주로 샀는데 좀 덜 신거 같기두 하구용
2	하..실밥도 여러군데 터져있고 생각했던것보다 너무 별로에요 ㅠㅠ
1	사자마자 이거 써보신분이 아프다고했는데... 엄지와 검지사이가 엄청 아프고 물집잡힐뻔 했네요. 장갑이마려오라가는 느낌들면서 아파요.
2	깔끔은 아니지만 웃겨요 만지면 완전 보들보들
4	서랍한쪽이 살짝 깨진부분이 있는데 교환귀찮아서 걍쓸려고요 그거말고는 깔끔하고 튼튼해보이고 사이즈도 딱 좋네요~
1	눌러서 신으면 늘어나긴하는데 매번 그럴수도 없고 사이즈가 250에서 60정도 되는거 같아요 275신는데 안맞습니다. 싸고 좋긴한데 사이즈가 아쉬워요
5	괜찮았어용 좋습니당
2	첫 리뷰에 적었어요
2	물건에 흠집이 있네요
5	잘받았어요 오래걸렸지만ㅜㅜ이뿌네염
1	하... 편해보여 구매했는데 케이스에 끼우고는 장착이 불가네요. 허위과장 광고입니다.
2	재구매 두판 시켜서 한판 다 비워가는데 지난 두번의 주문건과 비교해서 상태가 너무 안 좋아 리뷰 남깁니다. 남은 한판은 별 문제 없길 바랍니다
5	설치 간편하고 너무 이뻐요, 다만 끈이 길어서 줄이는 빙법 좀 알려주세요
5	설치해보려고 하는데 만족하면 더 구매할게요 ㅎㅎㅎ
2	세정이 되는건지 뭔지도 모르겠더라고요...물세안만 해서는 큰일날것같은...
5	만족해요 이사하고 정리가 필요해 구입했어요 저희 베란다가 워낙 좁아서 더 큰거는 들일수가 없었기에... 딱 맞는 사이즈로 잘 산거같아요 조립은 첨에 살짝 헤맷지만 설명서 보면 금방 끝나요 좀 흔들리나 싶었는데 짐 얹어보니 안정감있게 잘 버텨주네요
2	이건 뭔가요...ㅜㅜ
5	생각보다 너무 이쁘고 잘맞아요
5	친구가 만족해하네요 !!
2	진짜최악이에요ㅠㅠ
5	우선 저렴하고..가격에비해 레일이랑 문닫히이 좋네요 배송은 2주기다렸구요
2	화력이 그렇게 쎄지는 않은거 같아요~ 소고기 구워 먹었는데 안 익어서 나중에는 가스불로 구웠네요
1	혼합 시켰는데 공란이 올줄은...
2	제품 확인후 보내주세요. 3개 시켰는데 3개다 더럽고 지지대는 녹슬어있고.. 교환하려다가 교환해도 똑같을거같아서 그냥사용합니다.
5	구ㅛ 잘받았구요 ㅋㅋㅋ밥도 뭐 나쁘지않고 젛아요 ㅋㅋㅋ또구매핡9개요 감사핮니닼ㅋㅋ마니파새요^^ㅋㅋ
5	오호 좋아요 전 지금 이게 견미리팩트보다 유용할거 같네요~~커버력도 촉촉항도 무난함..피부색깔도 완전 자연스럽고~~^-^
2	제품은 탄탄하고 괜찮은것 같은데 화학약품 냄새가 너무 심해서 머리가 아파 보관하기가 힘들어 베란다에 두고 일주일을 말려도 냄새가 없어지지 않으니 절대 사지마세요
2	생각보다 작네요...!
5	시장에서 비슷한 가격대에 옷을 구입했는데 소재부터 틀립니다. 대만족입니다.
1	가성비는 좋으나 잘깨집니다.. 1년8개월동안 아이폰8를 위해 구매했는데 여지껏 6개정도 사용했네요..ㅎㅎ 재구매만 3번인가 4번했어요~
2	이베리코 갈비살 많이먹어봤는데 이번엔 지방이 너무 많은 부분 진심 지방 넘 많았어요 ㅜ
1	무게가 생각보다 무겁고, 뚜껑이 한번에 꽉 안 닫힙니다. 뚜껑 밀봉이 잘 안돼서인지 보온도 생각보다 약한 것 같네요. 7시 반에 담은 뜨거운 물이 11시쯤 되면 거의 차갑습니다. 디자인이 예뻐서 샀는데 아쉽네요
1	잘못사서 7개월 아가라 손톱깎기 못쓰고있어요 ㅠㅜㅠ
5	ㅜ여도류러거ㅓ루루거ㅓ거거
1	지성이라 샀는데,,, 잘모르겠네
5	원단 짱짱하니 좋습니다 워낙 오버핏을 입는스탈이라 정사이즈처럼느껴지는 정도입니다 자주 구매할것같습니다
1	어플이 작동 안됨..ㅠ 다른 어플 다운받아서 겨우 실행
2	배송비 5천원이 아니였네요. 기사님이 8천원달래서 사기당한기분? 무게에따라 배송비가 달라질수 있다고 크게 고지부탁드립니다. 저처럼 혼선이 올수있으니까요 시공전ㆍ후 사진 올립니다
2	여름보다는 추운계절에어울릴 무거운향입니다
2	그저 그래요 배송은 빨랐으나 600여 게임중 할만한 게임은 그다지 많지않고 게임도 우리가 알던 그 오락실게임보다 더더 오래된게임입니다. 기다리는 동안 옛 추억을 떠올리며 생각했던 그 기분만 좋습니다.
2	배송이 너무 늦어요
2	작크가 약합니다 고리가 빠져 키워서 불안하게 사용하고 있습니다
2	싼이유를 알겠어요 손잡이 마감처리가 잘 안돼서 도포로 밀었네요
1	못서있네요..ㅡㅡ밑부분 컷팅이 잘못된건지...
5	닭다리살 구워먹는거 좋아해서 한박스 질렀어요
1	배송일자에대한 정확한 예고가 없고 하루전에 공지함
2	지퍼 손잡이가 너무 약한거 같네요 그냥 부서져 버리네요 아직 개시도 못했는데 휴
5	다리도 다 붙어있어서 좋았는데..얼음이 다 녹아 아쉬워요
5	일단 굉장히 가볍네요 좋아요
1	보름 안에 찢어져버림
2	정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도네요...이건뭐 별로네욤!
5	비침이있어서 실외에서는 못 입을듯
1	딱 십만원짜리입니다. 서랍부분이 너무 엉성해요. 첨엔 뻑뻑해서 싫었는데 쓰다보니 서랍이 다 안들어가고 잘안맞는느낌. 1미리정도 나와있어요. 디자인은 정말 이쁜데 오래쓰지는 못할듯요
1	펜이 잘안나와요ㅠㅠ 처음엔 잘나오더니 점점안나왕..ㅠㅠ 하.. 일본제품 불매하려고 국산샀는데 참..ㅠ
4	사용할만 합니다. 커터기능이 좀 약한편...
2	생각보다 쏙 빠지는 느낌도 없고 피부 자극만 됬어요 로드샵에서 사는것 보단 싸서 대량구매합니다 코팩뜯을때 살까지 같이 뜯기는 느낌입니다 흡착은 잘모르지만 접착력대박ㅜㅅㅜ
4	좋아요 더써보고또주문할게욤
2	흑흑 할인해서 냅다샀더니 요가아니라 방석이여 ㅠㅜ
5	재구매 디자인이랑 색상 너무 맘에 들어요
2	특유의 향이 있어서 입맛엔 별로네요
2	시중에서 샀을때 괜찬아서 인터넷으로 주문했는데 물병안 마감처리가 안좋아요 녹슨게 왔어요 반품하는게 귀찮아서 열심히 닦고 여러번 씻어도 안 씻어지네요 저만 그런줄알았는데 상품평 다시
4	사진이랑 제품은 똑같구요, 배송도 빠릅니다 선반밑에 놓고 쓸껄로 주문했어여
1	다떨어져요..최인ㄱ
2	사이즈가 생각보다 정말작음 시중에 다른 것들보다 크다는데 다른건 얼마나 작은 걸까., 그ㄹ구 보온병 가방에 검은반점으로 뭐묻어서왔음..
5	좋아요 너무 호로 잘쓰겠습니다
5	재구매 커피향도 좋고 맛이 굿~~재구매
5	재구매 살도 통통하고 신선해요~갓 쪄서 바로 먹으면 넘넘 달고 바다향이 가득~완전 맛있어요!
1	철제부분 도장(칠이) 거칠고 옷이나 다른 물건이 닿으면 훼손 우려가 있다. 다른회사 상품권장. 도장상태가 좋은 상품도 많습니다.
1	꼭 검수후 배송 부탁했는데, 물건 하자 보내 놓고 불친절한 전화응대! 신중하게 주문하세요.
1	생각보다 두껍고 별로닙니다
5	디자인 이뻐요~ 이중박스 포장되어있어서 깨지지않고 잘도착했습니다
5	두통 쓰고 세통째 쓰는 중이에요~ 향도 좋고 뽀득뽀득 잘 씻기고 이전에 쓰던것보다 손이 덜 건조해져서 좋아요~~
5	잠시 손에 해봤는데 촉촉하고 좋아요
2	제품이 너무허접하게 느껴짐
1	저는 중단발정도 어깨선까지 오는 머리길이 입니다. 4통이나 다 쓰고 약간 부족했네요. 양이 너무 적어요
1	레고를 끼기 힘들고 정말 세게 눌러안만 끼워진다. 그리고 사이즈가 커서 판이 휩니다.
5	생각보다 거울이 크고 선반도 큽니더!!
5	조아요너무이뻐요
2	회색이 아니라 하늘색입니다..
2	살아서 온다던데 .. 움직이는게 한마리도 없음 전푸 구워서 먹었음요.. 회로 먹기엔 무리일듯 싸이즈도 새각보다짝아요 마늘과 크기 비교하세요
2	멍이 드라마틱하게 없어지는건 못느끼겟네요 나중에 멍 생기면 쓰려고 사둔 거니까ㅠ 이번에 생긴 멍 없애기는 실패...
5	빠름빠름빠름 !!!!
5	재주문해서 쓸 정도로 항상 만족하는 킨도 물티슈에요. 마트에서 싸구려 사서 금방 헤지는 티슈보다 이거 사는게 훨씬 좋아요.
5	아직사용안해봤지만 믿고씁니다
2	며칠만에 칠이 다 벗겨집니다 제대로 만드세요
5	가격도저렴하고 잘되네요..빨리왔어요
2	의자봉이 누락되어서 배송왔어요. 문의글남기니까 의자봉만 따로 보내줬어요.
5	흰무 구매했습니다 귀엽고 편하게 펜슬에 낄수있어서 좋았습니다.
2	주문한지가 언젠데 배송만 5일걸렸어요. 게다가 당일날 태풍와서 박스가 다젖어서왔네요 안에 비닐처리되서 망정이지 아니면 반품할뻔했어요
5	싼가격에 질도 좋은거같구 광택나는 색감도 맘에 들궁
2	생각보다는..
5	싸고 좋아요 배송도 빠름
5	배송 빠르고 장화색상도 이쁘네요
5	인테리어용으로 구매했어요 예븝니당!
5	재구매 재구매입니다 좋아요 맛있고 ㅎㅎ
4	아빠한테 보내드렸어요.맛있다고 하시네요.
5	235신는데 240으로 주문했어요. 길이는 잘 맞는데 끈쪽이 조금 크네요. 하지만 착화감도 좋고 다른 색상도 구입할까 고려중이에요^^
2	솔직히 큰효과를 보지못함
2	나사구멍도안맞서드릴로조금갈아서억지로조립하고푸쉬업바는양쪽스펀지위치도다르고 그냥그래요
5	요고 아주 요물이네요 ~ 한개 구입한거 후회중이예요 ~ 또 구매 하렵니다
1	댓글보니 효과좋다고 해서 샀는데 1/3정도 제모되네요. 3명이서 했는데 효과가 비슷 했어요 . 제모 안됩니다 싸다지만 돈 아까워요
4	이쁘네요. 색깔도 맘에 들어요. 다만 배송이... 좀 더 빠르게 보내주셨으면 합니다. 제품은 만족합니다.
1	쓰레기 존나 꾸겨져서 기포 다참 3장 꺼낸지 10분만에 다 쓰레기통행
4	배송도 괜찮고요 겨울에 감기자주 걸려 구매햇어요 사용해봤는데 상품설명대로 약간 화~ 한 약냄새가 코를 시원하게 해주네여.
4	조아요 꽉 잡아주는 피팅감 만족하고 아주 조아요 면도 좋고 입고나면 딱달라붙는게 덥긴하지만 만족
5	30 마리 좀 넘는거 같고 야들한게 맛있네요 근데 총알 오징어는 먹으면 안되는 거라고 ㅡㅠㅠ
2	이건 좀‥뭔가 별로
5	늘 쓰건거에요 가성비좋은 제품^^
5	사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르고 좋네요~
4	가격만큼 얇아요 부드럽고 편하네요
1	별한개도 아까워요 ㅡㅡ
4	오자마자 신나게 타고 잘 노네요 운동도 되고 좋아요 탄력있고 크기도 꾀 넓어요
1	전자식 보다는 튼튼할 것 같아서 일부러 기계식으로 산 건데 한 달만에 고장나버리네요. 올라갈 때마다 중심점이 심하게 바뀌어 있습니다. 도저히 안돼서 그냥 버리고 다른 거 샀습니다. 싼 데는 이유가 있었네요 ㅠㅠ
4	조아요 배송도빨라요 ㅎㅎ 폭신해요 조아요
2	재구매 먼저 사서쓰다가 두세달 쓴거같은데 텐션조절해주는 이음새가 갑자기 끊어져서 다시 샀는데요. 기존것보다 너무 삐그덕 거리고 상태 안좋은게 왔네요... 기본적으로 튼튼하진 않은것 같습니다. 뷰러에 튼튼을 논하게 될줄이야..
5	번들거리지 않고 커버도 잘 되네요ㅎ
1	바람이 너무 약합니다. 바람 느껴지지도 않아요
5	시원하게해서 매실주와 마시면 좋아요
1	원래 쓰던 제품인데 이곳에선 첫주문이였어요 그런데 박스에 테이핑도없고 그냥 다 개봉되있어서 정품인지를 모르겠네요 찝찝하지만 일단 써보려고 구매는 합니다
4	애가 좋아해요 지가 누르기 힘드니까 밤마다 자꾸 눌러달라고 해서 힘들긴한데 유튜브 보는것보단 낫잖아요ㅋㅋㅋ 어른손에도 큽니다요
5	재구매 늘 구매하고 먹는 제품입니다.
2	하..발판이 올라오질안네요? 보니까 밑에 와이어 도드레가 빠져잇네요..냄새도 넘 심하고 머리가 아플지경 인터넷쇼핑하면서 반품하고싶은적은 첨이네요..
5	한달 써보니 너무 좋아서 글남겨요
5	가격대비 물건도 너무 좋고 이쁘고 짱입니다!!
2	색상 완전 싸구려중에 싸구려네요 ...반짝반짝 왜 빛나는건지 ㅠㅠ
2	분사할때 구멍이 이상한지 뿌리기가 너무 힘들어요ㅠㅠ얼굴을 돌려가며 팔을 돌려가며 뿌려요ㅠㅠ 불량인지.. 원래 그런건지.. 그냥 쓰는중이에요~~ 트러블이 진정되는것도 잘 모르겠지만 꾸준히 써볼께요~~
1	물감이 묻었을시 잘 안지워지지만 옷을 보호하려고 입히는 용도라면 무난합니다
5	사무실에서 쓰려고 구매했어요 가격도 적당하고 친환경소재라 믿을만하고 좋네요 무엇보다 예뻐서 손님께 차 내드리기 좋아요 ^^
2	전구 사면서 같이 샀는데용 뚜껑이 안닫혀요 막 힘으로도 해보고 어떻게 해보고 열심히 해봤는데도 뚜겅이 안닫히네요전구 사면서 산건데 동그라미도 샀는데 이것만 불량이예요
2	조립이 잘못되어 왔어요. 교환하기 번거로워 집에서 다시 조립했습니다. 보내기 전 확인 부탁드려요.
5	부모님보내드렸는데 싱싱하고 너무 맛있다네욤 감사합니당^^
5	재구매 길냉이 주려고 샀어요 감사합니다
2	불만이예요
1	카시트 구매하면 같이 준다던 물품들이 하나도 안왔고 그 페이지는 가격이 변경되어 바뀌고 안보이네요 ㅎㅎ 일단 원래 사려던 카시트라 샀어요 베페 가서 봤을때 제일 몸체가 두껍고 가성비 괜찮아 보였거든요
5	거품목욕 타올의 적당한 거품감이 최고입니다.
4	팩이 튼튼해 보이네요 의외로 망치는 사진보다는 허술해보입니다. 비너는 짱짱한데 결합부가 날카로와서...
5	아직 개봉전이지만 가성비 좋은것 같아요
4	뻑뻑해서 발림성은 별로지만 알고산거라 괜찮아요 트러블에 효과보길 기대합니다
5	아주만족합니다 근데 기우네요
5	친구추천으로 구매해봤어요! 알약이 좀 크긴한데 그래도 잘 넘어가는거같아요 ㅎㅎ또구매할게요
5	색이 너무 예뻐서 맘에 드는 색깔로 4개 구입했는데 너무 만족해요! 타사이트보다 훨씬 저렴해요!!
5	깔끔하네요 수납도 적당하고 근데 튼튼해보이진않아요 그래도 싼마이로 당분간은 잘쓰겠어요
2	고만고만 합니다 ^^
5	튼튼하고 배송 빠르고 깔끔합니다
5	더써보겠습니다 이것저것 군기저귀괜찬은거 같아서 써보다가 이번에 이걸로 바꾸고 새는것도없고 냄새도 한방비슷한냄새가 나서 괜찬은거같아서 더써보고 계속쓸지 생각중입니다
5	신랑 크리스마스선물인데 엄청 맘에 들어하네요 ㅋㅋ 집에 전시까지 해뒀어요 ㅋㅋ
1	일주일입고 옆부분이 찢어졌어요
2	끈이 너무 짧아서 어깨에 매는게 불편해요
2	배송이 빨르지않았으나 상태는좋아요
2	금방 뿌러져버렸어요 핀이...
2	좀 약해요. 가벼운것 위쥐로 정리하세요.
2	그냥 색들어간 실내화입니다. 비추요. 그것도 몹시.
2	너무 커서 치마 밑으로 내려와요
2	개별포장은 아니란걸 아고 있었지만 그냥비닐봉지에 싸여져 와서....끈도 잘 끊어지네요
2	재구매 생각보다 크기가 작아서 보고 실망했어요
1	냄새가 너무 많이나서 먹기 너무 거북함. 내가 좀 비위가 약하긴 한데 그래도 너무 심함. 먹던거만 다 먹고 다시 다른걸로 바꿀 예정임.
2	조금 아쉽습니다.. 올린 사진이 중간 수준이고 ㅠㅠ 많이 버렸습니다 ㅠㅠ 오키로만 할 걸 그랬네요 ㅠ 말쩡한 것들은 맛은 괜찮았고 대부분이 호박고구마에요.
1	아이가 물총을 쏘는데 분리돼요
1	사옹 전입니다. 요
5	너무편해요 브라자 따로 안하고 이거만해도 충분해요 가슴안조이니까 좋네여
2	구멍이 났는지 바람이 하류가 지나면 빠져있네요 본체랑 앞좌석 막는부분 두군데나요 작은것운 찾아서 떼웠는데 큰본체는 어디서 바람이 세눈지 찾을수가 없어요 그거 찾을려고 붙들고 있을 시간도 없눈데... 늦게 뜯어본 제 탓이겠지요
5	가격대비 아주 괜찮아요.~~
5	빠른 배송에 살아서 도착했습니다. 이 쯤되면 살수율이 약 90퍼는 되려나요? 근데 껍질을 쏙 벗겨먹는 재미는 못 봤습니다. 살이 너무 차있으면 그럴 수 있다고 하던데, 힘들게 먹긴 했지만, 여튼 잘 먹었습니다. ^^
5	알파파 건초가 부스러기 없이 참 좋네요. 저희 토끼가 잘 먹어요.
1	원래사고싶은거아니였음ᆢ그래서반품신청했는배송비때문에취소ᆢ고정안되서돌아가요그래서 귀볼두꺼운친구줌
4	깔끔하게 손질 되어 있어서 편하게 먹었네요 신선하고 맛있었어요 또 재구매 할려구요
5	편안하면서 적당히 길이가길어 오래잘입힐수있을것같아요
2	생각보다 색이 진해서 아쉽네요
5	부모님께 드렸는데 좋아하세요^^
5	포근하고 좋아요 다른제품도 구매예정입니다
1	별로...진짜...맛이..꽤없음
5	오래 기다리긴했지만 상품은 만족스러웠어요!!
2	금요일 주문해서 수요일 저녁에 받음 무료배송이라지만 늦어도 너무 늦은 배송 중국본토에서 보내는것도 아니고
2	마무리부분들이 까실까실 걸려서 식탁에 끍혀요
5	재구매 가볍고 따뜻하네요~^^
2	좀 별로네요 저렴하게 샀어요
5	딱이네요^^ 잘쓸께요....
4	일찍공항에서 교환 잘 했습니다 근데 산속에서는 잘 안되네요 핸폰문제인지
1	솔직히 완전별로임 의자가 살짝 왼쪽으로 기울어져있어요 원래다 그런건지 제것만 그런건지 모르겠네요
2	재구매 이건 다시 구매하고 싶지 않아요 1/2가격이라 구매했는데 2배주고 사는게 나아요
2	바로 보풀이 너무 일어나요 일회용 인가요?
5	아주잘쓰고있습니다재구매의사있음
2	왜이래요? 진짜 재품수준 어이없네요 이천원짜리라고해도 이정도일줄은... 열어보다 까칠해서 깜짝놀랬어요 뭐하자는건지 모르겠네요
2	무언가 사이즈의 발란스가 이상합니다 엑스라지인데 전혀 여유가없네.발목시보리가 너무 넓고 두꺼워요
4	팔이 너무 아퍼서 알아보다 구매 했어요 받자마자 씻고 수건 깔아서 눕혔는데 다행이 아직 어려서 그냥 누워 있네요 크긴 진짜크네요
1	나사를 풀어서 다시 조아야 했는데 안 되요. ㅠㅠ
2	3mm가 이렇게 왜곡이 심하다니요..! 헬스장에서도 3mm 쓴다고 하길래헬스장 거울 왜곡없는거 많이봐서 3mm짜리 주문했는데 왜곡이 심한정도네요... 두께를 잘못보냈거나. 제작능력이 떨어지거나 둘중하나네요..
5	부모니 보내드렸는데 너무 잘먹었다고 싱싱했다고, 연락 오셨어요 ㅎㅎ 요즘 철이여서 맛있는것도 있겠지만 ㅎㅎ 또 시켜먹겟습니당ㅎㅎ
5	친절한 자필메모가 참 인상깊고 제품또한 너무 괜찮아요
1	하나도 안맞음 ㅜㅜ
1	사이즈조절부분 금방 헐거워짐
1	린스를 쓰느데 물떼가 엄청끼는건 뭐조 ㅡㅡ
5	좋아요배송도하루만에오고 사진이랑똑같이이뻐요
2	예전보다 한개가 적네요
2	아이가 먹고싶어해서 주문했는데요. 맛도 별로이고 비린내 나는것도 있어요. 추가주문은 안할거 같습니다
5	깔끔하구좋아욤 근데 기타가 맛탱이갔네요 ㅠㅠ 손이문젠가ㅠㅜ
5	가격대비 좋은거 같아요 ㅎㅎ 깔끔해요
5	저렴한 가격에. 아주 맛있게 잘먹고 있어요
5	답례품으로 좋아요^^ 돌잔치답례품으로 주문했는데 깔끔하고 좋네요~^^수건은 너무흔한것같아서 다른것으로 알아봤는데 가격도 좋고 고급스러워 만족합니다.
1	색이 고르게 염색되지 않고 너무 뻗뻗해서 마크라메했을때 모양이 좋지 않네요.
5	강해지고 있습니다 하지만 과하게 하면 부상옵니다 ㅜ 조심 ㅜ
5	맛있어요. 에어프라이어에 군고구마 맛있음
5	오후 세시반인가 시켰는데 다음날 바로 도착했어요 등록도 10초만에 다되고 번호 안눌러도 되니 넘 편하네요^^ 본가 처가 집집마다 다 해드려야할듯!
5	재구매 좋아요 지금 두달째 사용중입니다 없으면 불안하네요 제가 워낙 잘 붓는타입이라서요 잘 쓰고있어요
5	친구 생일선물로 샀는데 친구가 맘에 들어 하네용 감사합니다 ㅎㅎ
4	맛잇는데건더기가없어요
5	남편바지 구입했는데 편하고 좋다고 하네요 키:180 몸무게:85 작업복,잠시 나갈때 외출복으로 입어도 손색이 없을듯해요
5	손이 살짝 큰데 M사이즈 잘 맞아요
2	제품을 만들고나서 제대로 조립이 가능한지 확인하고 배송하세요. 부품 볼트가 정확히 맞아야 체결이 되는데 볼트 구멍이 맞지 않아 고쳐서 조립 했습니다. 확인하고 판매하세요
2	왼쪽이 고장났습니다 터치는 다 되는데 결정적인 소리가 안들립니다. 떨어뜨린적도 없고 충전도 잘하고 사용법대로 사용했는데.. 무슨방법을 써도 왼쪽은 돌아오질 않네요
1	음 제가 자주떨어뜨린건지 충격이컸던건지 2번정도 떨어뜨렸는데 금이가서 다른제품 다시구매하게됬습니다 지금껏 방탄필름을 다른기종에서도 써온입장에서는 내구성이 약하게 느껴집니다. 개인의 의견에 불과할수있습니다
2	오배송 + 로젠택배 콜라보로 인해 3/22 주문, 4/1 수령함 제품은 은박지 포장 + 뽁뽁이로 배송됨
5	시계사면 항상 손목 보다 알이 더 커서 불편했는데 이건 그냥 머리끈 걸어놓은 듯 아주 편~안 합니다. 가볍고 정말 감격스럽네요..
1	비슷한 제품 사서 입던 중에 엄마주려로 추가로 구매했는데 질이 넘 안좋아요 원단도 기존 입던 것 보다 안좋고 허리둘레 확인하고 33이라 넉넉하길래 샀는데 30정도밖에 안되는 것 같아요
5	아이 장난감 정리, 신발 정리 등 다양하게 쓰이고 있어서 좋아요~
5	맛있고 배송이 빨라서 좋았어요!!
5	몇개월 중단했다가 다시 주문했어요 양파즙 먹는다면 다른곳 써치 안해도 되고 여기게 최고라고 생각합니다 진하고 구수하고 양파 냄새 하나도 안나서 먹기도 편해 만족합니다 사은품 석류즙 맛 너무 좋네요..살까 생각도 드네요
1	재구매 포장 방식좀 바꾸면 좋겠어요 새서 오네요
2	재구매 이전에 한번 구매하고 재구매했습니다. 사이트가 완전 천차만별이네요. 조림 & 구이용 중 사이즈 구매했는데 손톱만한 사이즈부터 ㅠㅠ 재구매는 고민됩니다.
1	너무까끌거려서 못입겠어요
5	재구매 완전 조아요~^^!!
2	제품이 다소 좀 아쉬워요.... 고급진걸 바란건 아니지만... ㅠ
1	리뷰가 너무좋아서 구매해봤더니 사람들이 극찬한정돈아닌거같아여 그냥 다들아는 향이고 오래가지도않고 돈더주고 향더오래가는 좋은 향수를사는게조을뜻...
2	좋은지 모르겠어요. 날씬하신분들은 상관없을거 같은데, 허벅지쪽 끝부분 밴딩이 너무 쎄서 살을 눌러서 앞 허벅지가 살이 튀어나와서 착용못하고 있어요. 사이즈 문젠줄 알고 L도 샀는데 결국엔 원래 집에있던M 짜리 차고다녀요. 돈버림
5	초보라 잘 모르지만 소리가 좋으네요
4	잘써져서 좋아요 보라색 예뻐요
1	가격좋고 상품좋네요 잘쓸께요
2	바닥부분에 기름떼같은게 뭍어서 왔어요 물티슈로 닦아서 사용했습니다 ! 황색은 괜찮았는데 검정색이 그랬어요 그부분빼곤 단단하고 괜찮네요
4	이걸로 열심히 운동합니다
2	선풍기네요....비싸고 조그만 선풍기... 사용했던거니까 반품은 안하지만 참 그러네요
5	너무 이뻐요ㅠㅠ 사이즈는 생각보다 작지만 데일리로 잘 매고 다닐거같아여 ㅎㅎ
5	베트남에서 잘사용하고왔습니다 굿굿
4	재구매 배송이 빨랐어요 여름이라 그런지 좀 녹아서 왔어요
2	철재 단부에 마감 플라스틱이 다 부서져왔고 억지로 댖둥 박다가 안됫던지 그냥 보냈네요
2	헐...이거 렌즈캡이 안맞아요
5	추천합니다 약간 묵직한 느낌이 드는 크림이에요 로션이랑 같이 사용하는데 로션보다 조금 무겁다라는 생각이에요 바른후엔 촉촉감이 느껴지네요.
1	진심 별로입니다 헬리녹스 살껄 그랬어요
5	배송 진짜 빠르네요 로켓인줄!
4	정말 배송이 빠르네요 유럽화장품이라 생각보다 기간이 오래 걸릴줄 알았는데. 정말 빨리 오네요. 산지 조금 시간이 지낫지만. 배송이 빨리 만족합니다. 정말 좋네요^^
4	1kg씩 소포장이 더 좋을 듯해요. 인터넷으로 고기 첨 사봤는데 고기 괜찮네요
5	ㅋㅋ 양말 너무 귀엽네용 두가지 색상만 주문했는데 시키는 김에 여러가지 많이 주문할 걸 그랬어요ㅠ
1	드디어 받았네요. 세달만에 받았어요
4	호환되는 부품잘찾아서 썻어요
4	각질제거가 잘돼서 언니에게 선물로 보냈습니다
1	재구매 유칼리가 안왔어요 ㅠㅠ
5	브라운사고 다시 삿어요
2	2주가 넘도록 물건은 받지를 못했는데 배송완료?! 뭐 이런경우가...
5	찬물에 주로 타먹는데 물에 끓여내어 식힌 그 진한 맛은 구현하지는 못합니다. 그냥 마시기 심심한 생수에 타먹기 좋습니다.
2	서ㅣ독 ㅜ저야아아알
2	너무짜서손이안가요ㅠㅠ
5	가성비갑 업무용 굿 마우스는 소모품
2	여자용 남잔사용 불가 작고 조임
2	같은 50인데도 타 브렌드 두께와 길이 차이가 있어서 실망.왼쪽이 본상품ㅠ
2	다들주문을 많이 하셔서 그런지 이번엔 너무 느렸어용...
4	푹신해서 아가가 넘어져도 안다쳐서 좋아요 제로갭이라 틈새도 거의 없어서 먼지 끼지 않을듯 해서 맘에 듭니다 다만..... 배송이 넘 늦어요 ㅜㅜ
2	음 배송은 엄청 빨랐는데 솔직히 그렇게 잘 되는 거 같지는 않구요 그래도 아까워서 쓰고는 있어요
4	튼튼하고 좋아요 기사분이 친철해서 좋앗어요 생각보다커서 깜짝 놀랫어요
4	좋습니다. 빠른배송 감사해요
5	서랍이 정리에 진짜좋아요 깔끔한게 열때마다 기분이 좋아요
5	우드스파츌라 작은 사이즌 생각보다 폭이 많이 좁내요 ㅡㅡ 첨 구입했던거 두배폭 되는데 잘못 구입한듯한데 그냥쓰려구요~~
5	너무 예뻐요 색이 특히 예뻐요 아이도 무척 좋아하네요
5	빠른 배송 고맙습니다 블랙박스 오류없이 잘 사용하고 있습니다
4	어머니 사다드렸는데 아주 좋아하시네요. 새깔도 예쁘고 안에는기모여서 아주 따뜻해요~
2	한번하고 안쓰고 있네요.리뷰가 좋아서 기대했는데 얼굴 화상입으니까 조심히 사용하세요. 내 걱정이네 감수해야죠 ㅠㅠ 그냥 화장대 전시품으로 하나ㅎㅎㅎ
4	디자인 색상 다괜찮습닏ㄱㆍ
4	출산준비물로 주문했어요 ^^
5	재구매 배송빠르고 늘 먹던것입니다
2	퀸사이즈 침대에 꽉찰정도 딱딱(좋게말하면 매우 빵빵)하여 누워보려니 경사가 급하여 목이 아프네요. 침대올렸다내렸다 무거워요
4	길이가 남것 빼고는 그럭저럭 괜찮아요.
1	두개샀는데 한개는 먹통 한개는 작동... 교환도 귀찮고 그냥 구매확정합니다...
5	배송이 무지무지 빨랐고 제품도 정확히왔습니다. 교체후 작동까지 잘 하네요 고맙습니다
5	치우는게 조금은 수월해졌어요
5	가볍고따뜻하고좋습니다
5	퀄대박이내요 완전좋아요
5	케이스 깔끔합니다. 많은 사람들이 추천할만합니다.
2	빗자루 쓰는데 손이 너무 아파요.. 쓰레받이 고무도 한번썻는데 다뜯어졌습니다ㅡㅡ
4	무엇보다 설치하기가너무쉬웠어요 화질도괜찬구요 업체부를려니 너무가격이 비산거같아 직접설치할려고 구매햇는데. 너무잘한거같아요 ㅋ.
1	제품에 기스가 많고 고무망치 부분에 상처도 있고, 중고품 파는거 아닌지 의심이 듭니다. 고무냄새도 심하고 다시는 구매하지 않겠습니다.
5	충분히 길고 좋네요
5	오래전부터 현미.현미찹쌀.흑미.기타잡곡.콩 이렇게먹는데 여기쌀 괘아나요. 촉촉하니 백미에는 없는 고소함때문에 너무 좋아요. 앞으로도 좋은쌀 부탁해요
4	아직 급여전이라 모르겠어요 효과있음 좋겠네요
5	설치 기사님이 잘 해주셔서 감사합니다~~~이뿨요
1	정말 배송느리고 문의드려도 답변이 없으셨고... 제품만족해서 그냥 넘어갑니다...
2	가슴을 받쳐주지 못해서 안좋아요
5	무난하게 사용하기 좋아요 빠른배송 친절한 판매자님 감사합니다
2	가격 3만원대 오바예요. 2만원 중반대면 이해가는데 퀄리티에 비해 비싸네요.
5	항상쓰던거라 저렴하게 샀어요
2	딱 하나. 고기질이 좋지 않네요. 질겨요. 고기맛 자체가 고기냄새나네요. 반은 남았어요. 고기가 비싸지 않아도 씨즈닝 잘하고 하면 괜찮은데...이건 제가 시즈닝을 알아서 해야하는 번거로움과 밀키트 특성에 맞지 않네요.
2	ㅓ야냐더도여냐넏ㅇ ㅗ뎌어너유오여야오오여야오오요여양오여야야오오오여ㅑㅇㅇㅍ도녀오ㅠ유여야ㅐㄴ댜ㅗ류유터댜뎌ㅗㅇㅇ여여듀유
2	어성초 바디워시 구매해서 사용했는대 향은 상큼하고 거품도 잘 나고 씻고 나면 피부도 부드러워지는거 같고 괜찮아요 그런데 씻고나서 촉촉하다는건 못느꼈어요
5	충전 빠르고 용량이 커서좋아요
1	받자마자 페인트 리스 냄새같은 냄새때문에 진짜 고통스러웠네요 아기까지 있는 집인데 눈까지 따갑고 그리고 테이블이 얇아서 그런지 힘이 약합니다 흔들거리구여 다리도 힘이 부실해요 후기 좋아 구매햇는데 좀 실망이고 돈아깝네요
1	정전기가 심해서 못 입겠어요. 빨아서 반품도 안되고..
1	비싼 가격에 비하여 생각보다 별루~ 많이 싸저야 가성비가 맞는 제품.
2	디자인은 마음에 드는데 싼가격에는 이유가 있나봅니다 칠 벗겨진곳도 있고 의자는파손된 부분도 있네요 교환 신청하려다 박스도 버리고 해서 그냥 씁니다..
4	일할때 쓰려고 대신 구입했어요. 튼튼하겠죠!
5	다른대보다 더 잘해주시는 것 같아요
1	펄바르면 페인트가 녹네
2	용접한부분에 기공이있으며 볼트집어넣는부분이랑나오는부분이 위치가 살짝 틀리네요ㅠ
5	재구매 몸이좋아지고잇네요.ㅈㅋ
1	건조하고, 별루네요 0점 주고싶은데 최저가 1점이라서 1점 줍니다 진짜안촉촉해요 페이스북에 속아서 결제했네요
1	한달 정도 사용한거 같은데 갑자기 가려워서 긁어보다가 확인해보니 패드닿는 부위만 두드러기같은게 났네요 피부과 다녀와봐야될꺼같아요
5	역시 최고급 올리브유 답게 맛이 좋네요~^^
2	신형이 아니라 옛날버전이왔는데 교환하기 귀찮아 그냥 쓰렵니다.
1	렌즈가불투명해서아무리닦아도흐리게보임
5	아무설명도 없는 이런 게임 사랑합니다.ㅋㅋ 한달간은 즐겁겠습니다. 저렴한 가격에 제공해주셔서 감사합니다.
2	배송이 무지 늦어요.
4	쓸만한 제품 이라생각 합니다..ㅎㅎ
4	배송이 약간 느렸지만 상품은 좋아요 배송이 약간 느렸는데 그래도 상품은 확실해서 좋아요 코스트코는 항상 믿고 먹는 제품이라.. 근데 정말 대용량이네요 아마 다 먹고 나면 망고주스 한동안은 안먹을듯 하네요ㅋㅋ
1	잘못삼 저렴한거 사려다 망함
5	재구매 매번 구입하는거지만 가성비 항상 만족합니다
5	고소하니 맛있어요~
1	먹고나니 5식구 모두 배탈이나서 설사를하고 고생만 했네요.. 위생관리를 잘하셔야겠어요 병원비만 들었네요.. 너무합니다..
4	3xl 가 일반 105사이즈 같네요 부들부들하고 가격대비 괜찮은거 같습니다
2	브러쉬세트랑라이너같이주신다하셨는데...팔레트만왔어요 기분별로네요 상품이랑배송속도는엄청좋네요
5	검정색 진짜 예뻐요~ 깔끔해서 아무 옷이나 다 잘어울려요 배송도 빠르고 만족합니다^^
1	어디 반품된 물건인가요? 스크래치가 . 이 업체 사지 마시길
5	2개 구입했는데 하나가 많이 작네요ㅡㅡ 잡아펴면 기준사이즈 애매하게 나와서 그냥 씁니다
4	다리 붓기에 좋아요. 타사꺼 쓰다가 고장나서..이것저것 알아보다 구매했는데.. 저녁에 다리 자주 붓는 분들은 사용하기 좋으네요. 저는 종아리 자체가 아파서 종아리부분만 수동으로 압을 쎄게해서 쓰니 쓸만합니다.
1	배송이... 지옥이었습니다... 기다리던 블라인드도 늦게 왔지만, 블라인드 옆쪽이 파손되어 교환신청.. 2주후 교환물건 받고 거진 한달이 넘게 걸려서 설치했네요 ㅠㅠ 배송만 신경써주세요...
2	2개는 완전 물컹물컹해져서 오고 1개는 섞어서 왔어요. 저번에 산게 좋아서 재구매한건데 이번엔 매우 실망입니다. 생물이라 감안해도 섞어서 오는건 정도가 심하다 생각됩니다
2	그냥 가격만큼인데 잘쓸께요 ㅜㅜ
2	구김이 잘 가는 재질이고 몇번 못 입을것 같아요.
4	상품 배송 상태와 포장 만족합니다 약의 효과는 좀 더 먹어봐야 알 것 같습니다~
2	한달동안 마셔봤는데 얼굴에 별루 효과가 없어요 더마셔봐야하나 생각중~먹기엔맛은괜찮고 간편해서 휴대하기에 좋아요
5	저렴한 가격에 부담없이 쓸수 있어요
2	배송 밀려졌는데 연락도 안주고 저보다 늦게 시킨 사람은 제대로 배송됨 ㅡㅡ
5	좋아요ㅠㅠㅍ
2	너무 답답하고 공간도 벌어짐 쓰면
5	넘맘에들어요 딸램침대커버로 샀는데 부부침대도 바꾸려고 퀸사이즈 추가구매합니다
5	한 네통째 쓰는것같아요. 다른 제품들 쓰다가도 순한게 그리워지면 다시 구입하네요 ㅎㅎ 겨울되서 좀 건조한데 산뜻한걸 포기 못하다보니 유안재가 저랑 잘 맞아요. 자극적이지 않은데 피부는 적당히 개운하면서 지성 피부에 잘맞는 클렌저에요. 가격착하고 좋아요
5	물건을 받고 너무 기분이 좋았어요. 제가 찾던 물건이었어요. 고마원도 또 시킬게요.
5	그리핑크스(그리폰+스핑크스) 합체해서 사용해요 아들이 좋아하네요
5	울 까비 최애간식 비싸고 양 적어 아쉽지만 아침에 주기 좋은 부드러운 간식입니다.
1	한진택배 배송 너무 느려요
1	조금 찌거러져서 왔지만 그냥 써야죠 뭐.. 신경 좀 써주세요.
5	딱 제가 원하던 제품이네요 가격이 너무 싸서 기대는 많이 하진 않았는데 예상외로 딱 원하던 물건이 와서 굉장히 만족스럽습니다.
2	배송 대박 느림. 송장도 잘 못 올리고~부모님 드렸다가 신경 엄청 썼음.
5	대형보다 미니가 딱 좋아요 아이 쓰려고 샀는데 아이도 좋아하고 어른도 주물거리 지 않고 손에 딱 쥐고 있으면 되니까 미니만 쓰게 되네요
2	아직잘모르겠는데 조금 비싼느낌이네요!ㅜㅜ
2	생각보다작네요 ㅜ
5	로션같아서 사용감 너무 좋습니다
2	단맛도 적고 싱거워요
5	재구매 비닐이 질기고 안찢어져서 좋아요 색상도 이쁘네요 ㅎㅎ
1	끈이 다 벗겨져서 as맡겨야 되요 ㅠㅠ 이게뭐에여 좋다고 해서 비싼거 샀는데... 반대쪽도 끊어 질려고 하고
5	사계절 괜찮은 내복이에요
5	아이가 맛있게 먹네요
5	재구매 포장도꼼꼼하고 남편이 여기여주환만 먹으려고해요 도움이 된데요
2	밀림방진데 걸으면 내려와요 양말...
2	생각보다별루예요 ㅠㅠ
5	재구매 두번째구매입니다짱여유
4	고정틀이 잘 빠지긴 하는데 고정틀은 수건 말아서 쓰면 될것 같아요
2	정말 암표인가요? 아들이 친구들과 오션월드에 간다고 티켓 구매를 했습니다. 그런데 아들이 대명직원들한테 왜 암표를 구매하냐고 추궁까지 당했다고 합니다. 아들한테 얼마나 챙피했는지.. 이런식으로 고객을 기망해도 되는지 묻고 싶네요.
5	굿~^~^~&~
5	너무 마음에 들어요 단단하고 좋아요
2	기름얼룩이 있습니다. 옆부분에 있으면 덜 보일텐데 앞부분이라 잘 보이네요. 포장을 뜯기 전에 잘 살펴봐야 할 것 같습니다.
5	왜 이걸 이제야 알았을까요... 완전 아기발이 됐네요~ 힘들지않고 빠르게 제거되고 풋크림 향도 좋고... 제품 튼튼하고 돈이 1도 안아까워요!
5	완전 부드러워요!! 고소하니 맛좋네요
2	통이 찌그러져서 왔어요
5	말로 표현할수는 없지만 받는분도 아주아주 좋아하고 꾸준히 잘 착용주밉니다. 루피나 판매 사장님도 센스가 넘쳐서 하나하나 말씀에 고맙게 생각합니다. 수고하세요
2	고무냄세가 너무많이나고 밑창이 노무얇네요
4	배송 엄청 빨랐어요~ 근데 상자가 다 구겨져서 왔어요ㅜㅜ 제품엔 문제없는데 처음에 사용할 때 자꾸 부러질 것 같은 소리가 나서 불안했던거 빼고 괜찮아요
5	재구매 배송도 빠르고 포장상태도 꼼꼼히 신경쓴 티가 확나서 기분좋았습니다
1	이 크림만 바르면 얼굴에 트러블이 나요ㅠㅠ 눈물...
5	손잡이 그립감이 짱짱하니 좋습니다. 잘 사용하고 있습니다.
2	불들어오는건 너무이쁘고 길이 맞아서 선짧은것도괜찮은데 , 전원스위치가없는게맞나요? 그냥계속플러그를.. 못박기싫어서후크도샀는데 이걸로는 조명글씨두께때문에 택도없네요ㅠㅋㅋ 벽에걸면더이쁠것같은데
5	심플해요 아직까지 아주 잘쓰고 있습니다. 메모리폼이라 너무 꺼질까봐 걱정했는데 그런대로 잠도달오고 좋아요
1	배송상태가 완전 별로예요
1	사용하자 마자 망치 머리랑 몸퉁이 떨어져 나가버리네요. 반품하려다 귀찮아서 내버려두었습니다.
5	좋아요 ㅎㅎ 기프티콘도 바로 오고 케익도 너무 맛있고 넘넘 감사합니당 ㅎㅎ 많이파세요 ㅋㅋㅋ 감사감사 ㅎ
1	상품배송전검수좀해서보내세여
5	날더운 여름대비 매쉬마스크로 구매했어요. 아기도 숨쉬기편해보여요
2	촉촉한 부분은 만족하는데 제 피부랑 안맞는지 작지만 트러블이 올라와요 ㅜㅜ
4	편한데 질은 쏘쏘!
2	롯데택배새끼 그지새끼 우편물함 고장남 집앞에가기 시렀냐 땔쳐라 그따구 정신으로 먼 일할래 너같은 놈들땜에 택배 다 욕 먹음 우편물함 다 구겨졌다 낼 민원들갈꺼다
2	지난번이랑 똑같은 유심을 샀는데 이번에는 너무 느리더라구요 구글맵에서 사진 로딩이 안될 정도였습니다
2	역시 의자는 .. 의자는 오프라인으로 사야하나봐요 의자가 아무리좋다고 소문나도 내의자는 ... 기스 이빠이 잇고 흠집도 많코 환불하기 귀찬아서 그냥쓰지만 별로 추천하고 싶진않습니다
5	뭐지? 냄새가 많이 없어지네요~ 한스푼씩 듬뿍 뿌려놓고 나중에 신고 나갈 때 털어서 신어요. 겨울이라 세무나 스웨이드 신발 많은데, 그건 가루가 좀 남지만 신고 나갔다 들어오면 가루 없어져 있습니다. 추천해욤
5	일단 가성비좋구요 꼭사세소
5	변색기능이 우수하고 견고하게 잘 만들어진 좋은 제품이에요
5	좋아요 너무 편해서 저번에 주문하고 또 주문했어요. 이것만 입게 되네요.
2	기대를많이했나봐요ㅜㅜ 뒤에도까진거있구.. 재활용해쓰는기분이에요
5	진동 세고 좋네요
2	케이스 기스가 너무 잘나요;;;;;
1	너무 무거워요 옷걸이 자체가. 두껍기도 하고요 바지 3개정도 걸면 자리 엄청 차지해요. 그냥 하나하나 거는게 덜차지함. 괜히샀어요 ㅠㅠ
4	두께도 있고해서 아주 강도도 있어보이고 ... 그런데 물을 따르는데 타고 흐르네요. 다른 편리한기능은 원래 알고 산거니까 말할것도 없고 암튼 잘 쓰겠습니다
5	맛있어서 좋아해요.! 잘 먹을 게요!
1	재구매 한세트에 두개 더 주신다고 하셔서 두세트 구매했는데 두개만 왓구요 적응과일B시켯눈데 망고만 6개 왓어요 ㅠㅠ
2	무료체험 싸고 귀여운데 케이스랑 같이끼면 조작안돼서 둘 중 하나 포기해야해요
5	배송도 빠르고, 포장도 잘 되어 있네요. 만족합니다.
2	향이 좀 독해요 쑥향이나 국화향? 싫어하신 분들은 좀 먹을때 좀 그래요 맛도 써서 ㅠㅠ
5	블루투스 이어폰으로 컴퓨터 소리를 들으려고 구매했는데 완전 잘 됩니다. 좋아요.
5	라이트닝 케이블 충전이라 편해요
5	깔끔하고집인테리어가 거울 덕분에 살아놨어요 너무예쁘고 고급스러워요 거울전용타월 보내주세요~^^
5	관람차 조립중인데 밑판이 헐거워서 옮길때 부서질까봐 밑판으로 하나 덧댈려구 샀는데 오차 하나도 없이 딱~~~ 맞습니다~^^ 배송도 빠르고 친절까지하셔서ㅎ 자주 이용하겠습니당~
4	머릿결이 덜 상해요
2	붙이긴 쉬운데 잘 모서리가 너무 잘 부셔져요!!!
2	좀 묽은감이 있어요. 향도 저랑은 좀 안맞는것 같아요.
2	천정고정부품에 봉 고정용 볼트가 나사선이 제대로 맞지않아서 두개는 진짜 젖먹던힘까지 쏟아서 겨우 고정했고 하나는 아무리 돌려도 나사선이 헛돌아서 결국 피스로 고정했어요. 나사선 확인한후에 보내주시면 좋았을텐데 아쉽네요.
5	깔끔하면서 좋네요.
5	매우 만족 빠른 배송 감사합니다.가죽이 다 되서 검색하다가 사게 됐는데요.튼튼하고 좋은 것 같아요~허리가 32인치라 가격도 싸게 샀네요~~
5	재구매 특상 사이즈가 좋은데 대사이즈만 남아서 어쩔수없이 큰걸로 주문했어요. 고구마 상태는 좋아보여요~
2	높낮이 조절하다가 스프링강도가 너무쌔서 손이껴서 다첬습니다
5	이 시기에 없으면... 잘 쓸께요
4	왁싱하고 써봤는데 알갱이는 바로 녹네요 부드럽게 스크럽되는거 같애요 좋아요
4	빠른 배송에 고기도 맛있고 양도많아요
4	처음 써보는거라 아직은 더 써봐야겠지만 일단 좋은듯해요
5	재구매 배송도 빠르고 계속 먹게 되는 맛이에요~^^
5	컬러감이 너무너무 만족스럽습니다. 좋아요! 많이파세요~!
5	너무 간펀하게 사용할수있어서 좋았구요~ 맛이었어요^^
5	요즘 더워서 작업용으로 입고 있는데 진짜 이옷이ㅜ젤 좋네요~
5	냄비를 어~엄청 올려놨는데 이건 머 튼튼하네요 조금 건들거리기는하나 저는 대 만족입니다^^
1	설치하면서 망이터져버리네요 너무 약해요
2	자력엄청약해요 현관대문이 철문이라 방충망 고정하려고 구매했는데 자력이 너무약해서 열고닫을때마다 고정이안되서 불편하네요
5	아들이 참좋음 최고입니다 감사합니다
4	저렴한가격에 잘봤어요~ 먹이주기 체험이 포함인줄알았는데 별도네요!글씨잘봐야겠어요
2	이렇게 크고 기장이 길줄 모르고 제일 큰 사이즈로 샀나봐요 제가 77이라 77이어도.. 한치수 작게 구매하시는걸 추천드립니다
2	광고만큼은 아니고 좌우로 틀어지는 걸 어느 정도 잡아주긴 하네요. 통증없이 막 계단을 오르내리고 그런 정도는 아닙니다.
4	재구매 점점 얇아지늨거 같아요 ㅠ
2	사용설명서 꼬옥~보세요 1분 이내 사용하셔야합니다 고장나요
5	전국최저가.. 정말 만족합니다.. 친절하고 신속해요..
1	너무 물이에요......... 그냥쓴물
1	재구매 배송이 너무 느려요 1주일이 소요되네요
1	사진은 코미네 pk718 바지온건 다른 바지 사이즈 장난아니게 컴 반품할려다 귀찮아서
2	비닐봉지에 택하나 붙여서 배송됐는데 믿고구매하긴했는데 뭔가 찜찜하네요 잘먹을수있을지 모르겠네요
1	정품아닌것같아요 마이크 성능도 기존에있던 정품이어폰 마이크랑 완전 달라서 전화할때 상대방이 소리가 겹쳐서 들린다고하고 이어폰 양쪽 소리도 잘 안들려요 돈아까움
2	배송은 빨랐는데 택배열고 뽁뽁이 드는순간 깨져있네요
2	생각보다 싸이즈가 크네요 하단이 찢겨 있습니다 ㅜㅜ
2	ㅜㅜ 살이없는편인데도 넘작아서 입기가 불편해요 잘못산것같아요
4	좋아요ㅅ-! 요즘 건조했는데 잘쓰고있습니다
5	생각했던거와 같아요!
5	집에서 쓰기엔 스몰이 좋고 디피용으론 라지가 좋을거 같아요~~
5	좋아요 마트서 산 숫컷이 너무 안먹어서 사 봤는데 젤리 때문이 아닌것 같네요..여기서 산 암컷은 잘먹어요
5	남편이랑 하나씩 쓰려고 샀는데, 신세계예요.. 삶의 질 업그레이드ㅋㅋㅋ
1	처음이예요. 이런 하자있는 물건 받는건요. 정말 내용물인 소독제는 과연 멀쩡한 건지 의심스럽네요. 통도 재사용한 느낌이고 뚜껑은 전체 기스에... 상품 설명 스티커도 엉성하게 붙여있고 ㅜ ㅜ 와 정말 ...
2	한번에 깨지네요.. 부착 5시간만에 떨어졌는데 깨짐 ㅠ
1	배송 느려도 상품포장이 너무 뚜껑 다 열리고 하마터면 파손되서 올뻔
5	최고에요 신선해요.
4	맛이 좀 덜 매운것 같이요. 해썹 인증받은 제품이라 믿고 구매했습니다.
1	너무 느리게 와서 상품취소하고 원래 구매하던 곳에서 구매할뻔했어요
1	김치색이 검게 나요
2	손잡이 부분도 까져있고 안쪽도 스크래치가 있네요 뭐 딱히 거슬리지는 않지만 리퍼제품을 보내신듯합니다 민감한 사람은 아니라 걍 쓰지만 다시 주문하고 싶진않군요 구매하실분들은 참고요
5	필요한상품 한번에 구매할수 있어서 좋아요
5	빠른배송에 제습모드시 냄새가사라졌어요
1	배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ
5	솜이빵빵하니 좋으네요~
2	2인분은 양이 정말 적네요. 이전에 시켜먹은 3~4인분이 만원차인데 훨씬 양이 많아요. 당면을 넘 좋아하는데 가게처럼 당면추가 가능했으면 좋겠어요
2	평소에 알던 조거팬츠와는 다른 모습이였습니다
2	그냥그냥 있으니까 쓸게요
1	넷플릭스 보려고 산건데 안돼요 ㅜㅜ 제품설명에 기재라도 해주시지 제품을 뜯고 연결해보고 안 사실이라 환불도 못하고 ㅜㅜ 그냥 기부했다 생각하고 버리려고요..제품이 싼덴 이유가 있네요
1	비싸게 팔면서 유통기한이 판매자 마인드 최악 퉤
5	가격대비 훌륭합니다!
1	재구매 새 상품인데 양쪽 다 구멍 뚫린 양말 세트가 있었어요. 굳이 천원짜리 가지고 반품하고 하긴 귀찮아서 그냥 버렸는데 검수 잘해주세요.
5	우리꼬맹이가 항상 맨발로 왔다갔다 해서 구매했어요 촉감은 생각보다 쫀쫀하고 아프게생겻는데 손으로만져도 안아프네요
5	다양한 용도로 사용할 수 있어서 좋아요~ 고급스럽고 예쁩니다
4	사고 싶은게 품절이라 아쉬웠는데 이것도 괜찮아요
2	주말이라 사람들이 많았습니다 주중이용하면좋을듯
1	곶감안쪽이시큼한게 맛이이상했어요
4	재구매 나무소재라서 혹시 상하진 않을까 걱정되지만 맘에듭니다
2	사용하기 불편해요. 비추.
2	저희 집 화장실은 폭이 좁아 사용 못해서 친정에 드려야될 것 같아요 사이즈 꼭 체크하세요ㅠ
2	작은 서랍장 떨어져서 붙이려고 샀는데 제가 제대로 사용을 못해서 그런지 몰라도 핀이 나무에 안박힙니다 종이 몇 장만 박히고요 ㅠㅠ 잘못산듯합니다
1	바디로션 튜브로 된거 쓰다가 너무 좋아서 샀는데 용기만 바뀐게 아니라 제품이 아얘다른거였네요 너무 묽고 보습력도 떨어져요 싸게팔아서 샀는데 낚였네요 담엔 튜브로 된것만 사야겠어요
1	재구매 ㅜㅜ 바람이 자꾸 새요 압축이 안되는거 같아요 단지상자에 넣는것보다 좀더 공간활용이 되는듯 합니다
5	중간중간 딱딱한게 있어요
2	우리나라의 입맛에는 글쎄요
2	냄새 너무 많이 나요 세탁하면 괜찮겠죠 저렴해서 구매
5	배송도 빠르고 포장도 깨끗히
2	색상이 촌스럽고 라탄표면이 너무 거칠어서 손이찔릴거 같아요 맘에안드는데 박스를 버려서 그냥쓸께요
4	평이 좋아서 구매해봤는데 좀 더 써봐야 효과를 알 것 같아요. 우선 무향이라서 좋고 질감도 푸딩같은 느낌이라 괜찮네요.
5	잘되는것 같아요 좋아욧
4	아직써보진 않았지만 옷걸이가 앙증맞고 귀엽네요
1	전화 응대 등 굉장히 불친절해서 기분 나빴습니다. 다음엔 이용 안할거 같아요~
1	완전 덩어리 심각 가래 먹는 느낌 저번에도 그러더니 가래먹는 느낌 좋아하시면 드세요 저번에도 이래서 고객센터 저나 했는데 또 해야겠네
2	21호 너무밝아요 저랑은 안맛아서...
5	튼튼하고 소음1도없고 좋아요 최고에요
5	재구매 얼집 선물용으로 삿는데 배송이 늦어서 다른거로 사서 보내긴 햇지만.... 양말은 재질 좋구 귀여워요 ㅎㅎ
1	뭐에 홀렸는지 지난번에 뒤틀린 허니콤.. 약품냄새가 아직도 나는 실사 블라인드에 이어 어김 없이 이번엔 기스랑 성의 없는 테이핑이네요.. 그래도 가격 중독성 땜에 또 샀는데 참.. 거시기 하네요
5	뽁뽁이에 싸여서 빠르게 잘 왔습니다! 배송 보냈다고 연락오고 바로 그 다음날에 왔어요! 항상 해외직구에서 먹다가 국내에서 사서 먹으니 라벨이 한글로 되어있어서 너무 신기하네용 ㅎㅎㅎ 잘 복용하겠습니다!
1	배송은 빠르고 좋은데 포장이 너무 부실하네요. 택배상자에 뽁뽁이같은것도 없이 기본 상자만 들어있어요. 배송오면서 많이 흔들렸는지 박스 모서리부분도 살짝 찌그러져있습니다. 오른쪽 측면에 찍힘도 있는데 교환하면 오래 걸릴것같아서 그냥 씁니다.
2	잘측정안댐..필름지 안붙혀져잇어 누가 반품한게온거지..무지찝찝해요., 환불각이지만 그냥 씁니다...
5	지저분한약들정리하려고 구매했는데 깔끔하게정리되네요~안에도보여서 꼭뚜껑을열지않아도 확인되니좋아요
5	귀엽고 손에 달라븉지않아ㅛ 좋아뇨
2	상추말고 케일로 달라고 미리 알려드렿고 전해준했는데 상추 많네요 ㅡㅡ 전혀 구매자의 의견은 반영없이 그냥 막 보내나보네요 친정꺼까지 2개나 시켰는데 마지막 구매가될거같네요
5	다음날 바로 배송 받았고, 여행가서 친구들이랑 재밌게 게임했어요~
2	불량입니다 어머님이 그냥 쓰신다 해서 반품은 안합니다
1	정말 라탄에 이 가격일리가 의심하면서 구매 했는데 역시나 실망스럽네요~
5	소음이줄어든거같아요 ㅎㅎ좋네요
2	신모델이라고 하는데 그냥 저가형 티비입니다. 영업용 매장이나 이런데 쓰일정도이고 화질좋은 풀hd에 익숙해진분이보면 눈이좀 피곤합니다. 잘 판단하시고 사세요 모니터로는 못써요!!!
2	처음온것이 스탠드 수평이 앟맞고 한쪽으로 치우쳐있어서 힘으로 조정하려하였으나 재질이 너무 약해서 용접부분이 쉽게 떨어져 버려서 그냥 버렸습니다.
5	좋았어요 맛있네요옹
4	조금 익혀서 먹기 시작했어요.
5	생각보다 예쁘고 좋네요~ 좋은 감동 선물이었습니다.
2	약해요 다이소에서 파는5천원짜리보다도 약해요 앉는부분은 언제 부셔질까싶어요 불안불안 하네요 배송비가 아깝네요
5	배송 빠르고 제품도 좋사요~~
1	비추입니다. 우선 저걸 착용하고 신발을 신으면 기존에 신던 신발이 아예 들어가질 않아요.ㅡ.ㅜ 착용실험은 해보고 판매하시는지요? 구입후회하고있어요.
2	나사가 2개가 안맞아요 싸고 이뻐서 사긴 했는데 너무 심각하게 흔들리네요
2	화면상그대로 똑같아요
2	그저그렇다는 말밖에...
5	좋습니다 충전 빨라요오옹
2	옷 자체는 너무 좋은데 커용 ㅠ^ㅠ
1	흘러내려서 한번신교 버렸어요
2	배앓이 방지 젖병이라 구매했는데 잘 모르겠네요..
2	그나마 후기가 좋아서 구매했는데 쓰자마자 30분도 안되서 끊어졌어요 애들 개학때 씌우려했는데ㅠ
2	오배송 나지않기를 빠른 배송에 오나전 감동하였으마 뜯어보고 급실망... 겨환하려하니 절차도 구렇고 이래저래 시간만더 걸리고 다시 붙이러 가기도 불편해서 그냥 써요 블랙. 오배송 다른분들은 겪지않기를
5	역시 ahc입니다~~
5	한끼먹기 딱이네요~잘 받았습니다
5	보들보들 폭닥하니 기분좋은 촉감이네요~ 여기 이불커버 디자인이 다 맘에 들어서 종류별로 다 사고싶어요~~
5	외관도깨끗하고이용하기도좋아요ㅎ
5	실은 아직 안뜯어봤는데 소문듣고 샀어요
2	재구매 한 1년 정도 케냐AA 잘 먹다가 맛이 좀 변한 것 같아서 다른 원두로 바꿔서 시켜봤어요. 멕시코 알투라는 그럭저럭 먹을만 한데 에스프레소블렌드는 너무 맛이 없네요... 아무래도 다른 데로 바꿔야겠습니다
4	산책할때 유용하게 쓸수있겠네요
5	노지캠핑갈때 쓰려고 샀어요 결속력 정말 좋습니다
1	전만맞아요 머리가완전 건조해졌어요 비듬더생김.
5	아주조ㅗ나요
4	잘 입고 있어요~^^
2	약해보여요 약해보여요
1	보기에는 튼튼해보이기는 한데 가격생각하면 큰 메리트가 없는거 같네요..싸이즈도 큰것도 아니고 작은것도 아니고 좀 애매한 싸이즈네요.카즈미 설겆이망도 안들어가는 싸이즈라 좀 아쉽네요. 가격이 반값정도면 살만한 제품인거 같습니다.
2	갓대가 두껍고 크네요 향은 좋아요
5	디자인귀여워요 ㅎㅎ
2	작아요작아요작아요ㆍ
5	재구매 빠른 발송 감사합니다~ 1원도 안남기고 다 사용했어요
2	티나여 ㅠ.ㅠ
2	넘 걸죽해요 먹던거있는데 이번엔 다른거 구입해봤는데 먹던거보다 걸죽해서 좀 이상하네요..그냥저냥 먹어야겠어요
4	머릿결 끝이 거의 타다시피해서 엄청 개톨이엿는데 이거 발랏을때는 좀 부드러워지는것 같아요 끈적임도 없고 ㅎㅎ본품은 아직 개봉전이고 샘플 사용중인데 좋은거 같아요
5	속치마가없는 흰 치마에 달아입으려고 샀어요 인견이라 공단재질과 다르게 땀흘려도 들러붙지않고 좋네요 근데 화이트가 푸른끼도는 화이트라 푸른빛이 치마밖으로 살짝 비치네요ㅠ
5	아주큰건아니고 얼큰이도 쓸만합니다
2	노랑색일줄 몰랐네요ㅠㅠㅠ 예시에 노랑색은 안떠있길래 놀랐어요
2	홈쇼핑에서 시키다주문했는듸ㅣ 좀 질겨요
5	잘받았어요 비닐 두껍네요
5	리필도 있어서 좋네요. 일본산 동전파스로 쓰다가 이 제품도 샤워해도 잘 붙어있는다해서 샀어요.
4	마감처리 실밥이 많이 나와있어요ㅠㅠ
5	굿굿베리굿따봉원추굿굿
4	음ㅋㅋㅋ이뻐요 하지만 코가 길어여,,;
2	벌레 뛰놀길래 잡았어요 은박지 터졌나 밑에 벌레 더있나 확인하고 반품 절차 귀찮아서 걍 닦았어요
5	가격적인 측면에서 상당히 좋고 수량도 넉넉하서 강력하게 추천드립니다.
4	예뻐요 근데 조금 살집 있으면 못 입을 거 같아요 마르지도 않았지만 살쪘다고도 생각 안하는데 갈비뼈 쪽이 껴요 ㅋㅋㅋ...글구 길이 엄청 짧습니다 저 키 157인데도 넘 짧아요
2	약함 처박아놓고 잘 안쓰게됨
5	무료체험 저렴하게 잘 구매해서 잘 쓰고잇어요
2	상품들이 대부분 쓴것같은 흔적이 있네요. 그래도 쓰는데는 큰지장이 없어서 그냥 쓰려고합니다.
1	별로에요. 마감도 별로.
5	늘 쓰던거고 다 떨어져서 급하게 구입했는데 빨리와서 좋았어요^^ 아이가 좀 크니까 향이 은은하게 나는게 더 좋네요.
5	가볍고 볼도 넓어서 편하고 디자인도 이뻐요
2	나름 저렴한가격대인데 빨래대자체가 비싼거 같음
2	아무리 잘 붙여도 양옆이 약간씩 뜹니다. 터치부분은 문제가 없지만 양쪽이 미세하게나마 뜨는 것은 문제가 있다고 봅니다. A51이 나온지 얼마 안되서 그런건지는 모르겠으나 제품에 수정을 좀 하셔야할듯 합니다
2	딱 가격만큼만 하더군요 그이상의 질을원하시면 욕심입니다 ㅎ 다른용도로 써야할듯합니다
1	대리석이 흔들리고 엘레베이터없는 4층이라고 만원 더 받아가시네요 다들 안시켰으면 좋겠습니다. 비나이다.
1	저하고는 안맞네요~~
5	굿~ 검정색만 바르다 이번엔 친구가 추천해줘 갈색도 구매했는데 너무 맘에 들어요 아이섀도별로 골라서 그리는 재미도 있고 다른 어느 제품보다 잘 그려지고 끝선처리가 잘돼서 좋아요
2	주머니도없고 불편해요
5	잘쓸케요 굿
2	생각보다 그림도 연하고 예쁘지가 않아요ㅠㅠ 군데군데 찍힌 자국이 있어서 새 상품이 아닌것 같아요 잘 확인하고 상품을 보내주셨음 좋겠네요 반품하려다가 손님들 때문에 급하게 사용했지만 다신 주문하고 싶지 않아요
2	자동 등록이라고 좀 상품설명에 있어으면 쓸데없는 곳에 등록 되었음 최악
2	9부 치곤 길어오 ㅠㅠ
2	먼지,때가 많이 묻어 있고 좋지않은 냄새가 심함,
2	배송이 빨라서 참 좋아요. 그런데 맛은 별로내요 아이도 않먹네요
2	제가원럈던거랑은 좀 다르네요
2	원래 그런가요? 너무 무거워요.
1	일주일에 1회씩 빨아 사용했고 한달 썼는데 찢어짐... 짜증나네요 오만원 이상주고 산걸 한달만에 찢어지다니 다신 안삽니다
2	다른것 다 왔는데 이제품 안왔어요 확인 부탁드려요.
4	재구매 좋아요 좋아요 재밋어요
5	잘왔네요 소수점 두자리까지 나오고 살 열심히 뺍시다
2	키 164cm 에요~ 엄청 길어요. 얇아요. 어차피 집에서 잠옷용으로 입을 거라 상관없지만 참고하세요.
5	아이 아이옷 걸을때 사려고 삿어요 저렴한 가격에 아주아주아주 잘산거같아요 아직 사용전 이지만 잘쓸께요
5	무개감이 좋아서 한달 사용 해보니 살이 조금씩 탄력있게 변하네요
5	배송 빨랏고 물건도 맘에 들어요 천연 라탄은 아무래도 습기에 약하니 더 나은 듯합니다 :) 티 안나용 ㅋㅋ
5	엄청 기다렸다 정말 중국에서 오나 싶었더
1	너무싸서 이건 사람이 먹을게아니에요ㅠ 절대비추 버리기아까워 얼려두었는데
2	지문인식이안되고 자꾸 터치가눌리네요 기존이쓰던거보다 예민하게인식되는거같고.지문인식등록은왜안되는건가요
4	냉장상태로 꼼꼼하게 포장되어와서 완전 만족입니다
5	부모님댁에 벽걸이 에어컨 커버가 상당히 이쁘다고 합니다.
2	상태가 너무 안좋고 일부러 흙을 묻혀놓은거같습니다 최악이네요
2	모래 치울 때 다시 다 빠져나와요
5	한달째 사용중인데 청소 , 먼지 낌이 별로 없네요 비오면 눅눅해질까봐 걱정 했는데 생각보다 그렇지도 않아서 후회 없습니다
5	오랜만에 시켜먹는 씨알상사~~ 여전히 맛 좋아요 :)
1	초기불량이라도 박스가 없으면 교환이 안된다고 하네요
5	재구매 2병째 재구매예요~트러블에 좋아욯ㅎㅎ
4	재구매 저희집은 몇년동앙 이것만 먹이는데 변도 좋고 강아디글도 좋아해서 계속해서 이용할 생각입니다
5	데일리 데일리로 착용하기 편한 크기입니다 원터치라서 착용하기 편합니다 물에 닿아도 변색이 안돼 평상시에 그냥 착용하고 있어요
5	지퍼백으로 되어있어서 보관하기 편하고 안녹고 잘 도착했어요
2	설명대로 사용하면 효과가 크지 않습니다. 벽에 뿌리면 많이 흘러내리구요. 실리콘은 좀 더 효과가 있는데 젤 타입보단 효과적이지 못하네요. 그래도 씻어내긴 편합니다.
4	칸 구분되어있고 렌즈에 돌려도 돼서 만족합니다. 그런데 정말.. 반찬통 치고는 정말 무거워요. 설거지할 때 힘들어요. 그래도 만족합니다. ^^
5	사용해보니까 얼굴이 보들보들해지더라구여..!배송은 진짜 늦었어요 칼배송 원하시는분은 기다리시다 속터지실듯해여
1	먹기도 불편하고 효과도 없고 물이랑 마시면 **만 하고 속이 허하네요
4	언제나 시켜먹는데 맛있어요~ 양도 많아서 스파게티면 넣어서 먹어도 좋고요~~ 번거롭게 따로 구매할 필요할 없어서 너무 좋아요^^
2	500 마리땐 용기에 잘보내주셨는데 천마리 주문때는 양파망에 박스포장만해서 뜯을때 집안 톱밥난리났네요 실망이 크네요 20프로 이상은 4센치도 안되네요
5	배송도 생각보다 빠르고 기사님도 친절했어요~ 색상도 고급스럽고 제가 필요해서 샀는데 울 댕댕이들 보금자리가 되어버렸네요 ㅜㅜ 그만큼 편하다는 뜻이겠지요 ㅎㅎ 만족합니다
2	공항에서 가깝고 좋았어요.. 가격도 엄청 저렴하구요.. 그래도 가격좀 더주고 좋은 렌터카 타시길 바랍니다.. 시간이 없어서 교체를 요구하지는 않았지만 뒷바퀴에서 쇠 긁히는 소리가 나는데 하루종일 조마조마했어요..
1	결제창 배송비랑 실제 배송비 차이 많이납니다 구매에 배송비 참고하세요 ~
2	다 터져서와서 너무 아쉽네요.. 무화과도 하얗고.. 안익은건지..
2	중고를 보내주네요. 어이가 없습니다. 받자마자 세제 냄새도 나고 손도 미끌미끌해져서 물에 담가보니 세젯물이 왕창 나옵니다. 내부 고무에도 물병 넣다 뺀 흔적이 다분합니다
4	유리잘닦이고 좋은것같아요
4	예쁘네여 싸고 가성비굳
4	여름이라 아직 써보진 않았는데 워낙 유명하네 좋을듯해요~가격도 착하게 잘한거같습니다
5	만독한비다
5	아직 먹을께좀있어서 재냉동 시켜놨어여! 얼른먹고싶어요
1	1kg 지지가능하다면서 뭐만 위에 올려놓으면 다 떨어져요ㅠ... 다신 안 살거에요
1	전혀도움도안되고편안하지도않고~테이프자국불편하고~3번쓰고그냥둬써여 ㅍㅍ
2	재구매 재주문했는데 지난번 홍합보다 더 작아요..ㅠㅠ
5	평소 물을 너무 안 마시는 편이라 물이 예쁘면 먹고 싶어지지 않을까해서 구매했는데 확실히 물에 손이 많이 가는 것 같아요! 직장동료와 함께 나눠서 구매한건데 잘 산 것 같습니다ㅎㅎ
5	이불 보관하려고 샀어요 좋아요
2	안전선반으로 사용하는데 가운데 연결부위 마감이 미흡하여 넘다가 다리가 긁혀 피바다가 되었네요..
1	맛과 신속 포장이 좋았어요
2	그냥 그런듯요 샀으니 쓰는정도
5	화면과 똑같은 찐노랑이예요 지금 봄에 신기딱좋은컬러예요 240신는데 딱잘맞아요 정사지 사심될거 같아요
5	한달 예상하고 시킨거라 오래걸린건 괜찮았고 친절하셔서 더 만족스러워요
4	아들운동할때 입으라고 사줬는데 사이즈며 신축성이며 다 좋았습니다
1	배송 품질 그저그래요
2	반짝이네요..ㅠㅠ
2	제품 색상 패턴을 좀 확대해서 올려주셨으면 좋겠어요. 전체적인 분위기보고 구매했다가 패턴보고 깜짝놀람. 포장도 좀 더 신경 써주시길. 뒤에 비닐이 테두리는 떨어져서 아예 점성이 없음이요.
5	소재도 좋고 내구성이 좋아 보이네요~
5	넘나좋아요ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르고 좋아요 타공이 올뉴 k7 시트하고 비슷해서 어울립니다
5	색상도 좋고 촉감도 정말 좋아요. 안에 묶는끈도 많이 있고요. 배송도 굿~!
5	항상 여기서 시킵니다. 가격대비 양도많구요 무엇보다 맛이있어요~
2	싼티가 난다 중국산은 역시..
5	좋아요~ 가볍고 분리수납할수잇어서 편하네요..남편은 20~30만하는 가방아니냐고....ㅋ 명품기저귀가방 다르긴하네여
5	넘 좋아요 마스크도 구매하고 자주 이용하는 물티슈까지 굿👍
1	재구매는 없을 맛이네요..
5	잘받앗습니다 문자까지 주시고 이쁘네요
4	백탁현상없고 좋네요 엄마화장품가지고노는데 혼자서도 톡톡 귀여워요ㅋ 휴대도편하고좋네요
5	애들이 좋아하네요 쿨감 진짜 최고구요 용량돈 애들 얼굴 크기ㅎㅎ
1	이거왜이러는건가요? 네개중사용한두개가이러네요 정품맞나요?
2	잘 않맞고 헐렁해서 물이 자꾸세요~
2	재구매 이유는 잘 모르겠지만 설사를 계속해서 급여를 중단했어요 이후에는 괜찮았지만 다시는 주지 않았어요 우리 애랑은 맞지 않은듯.
4	배송 빠르고 맛도 괜찮은데 수율이 좀 부족한 부분이 있네요
1	쓰던걸 준건지 비닐은 다뜯겨있고 넘하네요
5	재구매 튼튼하고 좋아서 계속 주문해서 쓰고있어요
2	문자로 안오고 기프티콘 앱깔고 회원가입해야 보이네요
2	캡부분이나 등부분이 불편해요
2	손에 곰팡이 핀것같은 컬러
5	집에 세탁과 청소, 과일세척 안 사용하는곳이 없는듯.. 좋아요
5	잘 만든 제품이네요. 사용도 편합니다
4	이건 터져서 문제에요.맛은좋아요,터지면 아이스박스가 온통 냉면육수향으로 뒤덮혀서 싹다 청소해야해요.
5	재밌어해요 저도 재 밌네요
5	너무좋아요 사이즈도 딱이구여
5	강아지를 두마리 키우느라 항상 털이 문제인데 잘 사용하고 있어요!
2	재구매 택배 완전 불친절 하네요. 회사 창고앞에 내려달라고 부탁했더니 납품기사냐고 던져버리네요. 덕분에 제품 몇개 터졌네요.
1	재구매 매번 구입해서 먹는건데 배송 꼼꼼히 확인해서 보내주세요.두박스시킨거 매번 한박스만보내고 다시받고 하네요.
2	운동하는 곳에서 써보고 냄새가 너무 좋아서 샀는데 리뉴얼 된건지 통도 불투명에서 투명통으로 바뀌고 냄새도 엄청 역해졌어요 차라리 알콜향이 나을정도 ㅠㅠ 원래 향이 진짜 좋았거든요.. 진짜...
1	맵긴한데 맛이 별로네요
5	아주 좋아요 빈공간에 쓰기 딱 좋습니다.
5	사용할때 느낌이 이상한지 안하려고하지만 염증은 가라앉았어요 좋은것같아요
5	어머니선물 감사합니다 좋은 가격에 샀네요 고맙습니다 주변 사람들께 홍보할게요 선물용인데 만족하셔서 좋네요
1	별루고 고정두 잘안되네요 ㅠㅠ
5	선물드렸는데 아주 만족하셨어요!
1	재구매 Gfeefghutewedcvv reee
1	샙니다... 이중지퍼백인데 잠그기도 불편하고.. 심지어 샙니다 물이 뚝뚝.. 태화 실망이에요
1	촉촉함을 기대했는데 촉촉함이없어요 제품써보고 재구매하는건데 이상합니다ㅜㅜ
5	ㅈㆍㄷ요~~~~~~
2	잘 빠져요. 새다리들만 쓸수 있을듯해요.그냥 tv볼때 요거 위에다 다리올려놓고 봅니다.
2	이가격에 많은걸 바란듯..
1	쭈꾸미 안와서 문의했는데 조업안된단 고지를 깜빡했답니 다..판매자 과실이지만 생물이라 전체 환불은 하지 않았습니다 근데 아직 환불 안되고 있습니다
1	재구매 여기서 다섯번째 구매했는데 이번 최악이었어요. 털이 제대로 제거가 안돼서 껍질 다벗기느라고 고생했네요. 제발 털 좀 신경써서 제거해주세요!!
5	색상만족 쿠션감 만족 착좌감 살짝 만족ㅎ 배송아주친절
2	그럭저럭 하네요....
5	소문대로 좋네요!!0
5	항상 써오던 제품입니다 터치감도 좋고 튼튼합니다 특히 트레이가 있어 붙이기가 쉽습니다
2	제품이 한번에안오고 따로옴
5	조립도 쉽고 한짝씩 따로라 부피 안 차지해서 넘 좋아요 !!
5	여름 자외선 안녕 자외선을 줄이는데 참 좋을거 같아오. 분명한건 쫙 달라붙어서 편안하게 입어진다는것입니다. 적극추천입니다
1	안되메. 돈 아까움
5	좋습니다. 좋아요 문서 있는 곳에 설치했는데 암막 잘되고저렴하게 구매 잘했습니다.사이즈도 딱 맞게 잘 왔네요다음에 필요한때 또 구매할께요
4	아직 써보진 않았지만 주문한지 하루만에 받아서 깜짝 놀랐네요~ㅎㅎ
2	쓰레기임 사지말것
5	재구매 좋습니다욤!!!!매우좋음
2	별롭니다. 주문하고 마감재 많이 들었는걸로 보내달라했더니 포장지때문에 확인이 불가능하다고 하고 배송된거 봤더니 포장지 투명비닐 재질이었음. 대강봐도 마감재몇개인지 보이는 ㅋ 근데
2	오자마자 하나 찢어져 있어요 ㅠ 연결하는 부분 바느질이 약해서 그런듯 .귀찮아서 그냥 써요~~
5	상품을 아주작은사이즈로시켰는데 생각보다 엄청커요~ 땡땡해요~잘머겠읍니다
5	크고 넓어서 좋아요
5	바닥이 장판이라 걱정했는데 좋아요
2	배송이넘느려써요
2	귀 부분이 일반 안경과 좀 달라 불편 렌즈 넣고야 알았지만, 보니 까진건지 무엇이 붙은건지 하얀게 붙어 안떨어짐 가볍다해서 산건데 기존에 가지고 있던 메탈안경보다 훨무거움 렌즈만 안넣었으면 반품했을듯
5	깔끔한 기본양말이예요. 좋아요
4	재구매 크런키랑 같이 섞여 먹고 있어요. 크런키만 줬더니, 번비인지 화장실을 힘들어하길래요~ 기호성은 확실히 좋네요ㅎ 잘먹어요
2	충전하는 곳이 안 보여요... 다시 보내주세요
2	앉았다 일어나거나 세탁하면 구겨짐이 심해요 ㅠㅠ 세탁망에 넣어 빨아도 박음질한 안쪽 원단이 풀려나오면서 지저분해 져서 다듬어 줘야해요. 그래서 자주 입어지진 않아요 ㅠ
1	특이라고 해서 시켰는데 특은 무슨....
5	재구매 몇개월째 잘 먹고 있어요! 배송빨라용~
4	항상 쓰는 제품 신랑도 좋아해요
2	다 만족하나.배송은 영아니네요. 배송날 새벽에 방문한다고 문자하나 달랑보내네요~전날 미리 연락주고 배송일 잡아야하는거 아닌가요?
5	저렴하고 즣아요ㅎ겨울에도 사야겠어요
1	사이즈가초등1.2학년이 해도 작아요--
2	이상해요36장뽑기전에잉크가떨어지네요
1	그동안 블랙이소 잘 사용하고제품 만족하며 자주이용 했는데 오늘 색동에기온거보고 다시는 이용하지 않을것 같습니다
1	냄새가 너무심해요 열흘간 창문열어 냄새빼고 자봤는데 눈시리고 목아파서 다시 거실생활중.. 숯이랑 베이크아웃볼 사다넣고 낮에 계속 창문열어놓은지 3주째 아직도 나네요 한달넘게 빼야할듯요 스트레스받아요
1	재구매 오사카에서 거의 안되는 거나 마찬가지.
2	한참을 기다려서 받았는데 박스에 갈색 액체가 흘러서 젖어 있었네요... 그래서 이걸 써도 되는지 안되는지 고민하는 중입니다
2	맛도 별로. 딱딱하고. 애가 사달라해서 샀는데, 아이도 먹더니 후회...
2	배송도 품질도.. 아쉽네요..
1	맛없어요 돈아까비...
2	ㄱㅈㄱ레요
5	죻아요ㅋ 세트구성으로샀는데 세럼도좋고 다좋네요ㅋ 피부가민감해서 아무거나 못쓰는데 잘사용하는중이예요
2	이제품 구매 하시는분들은 참고하실부분이 있을것 같내요. 일단 케이스 착용 했을시 충전이 안됩니다. 케이스 없이 사용하시는분들이라면 관계 없지만... 과연 그런분들이 얼마나 계실지 모르겠네요. 매번 케이스를 제거후 충전한다는건 문제가 있다고 보여집니다.
2	총각김치 후기보고 맛있다고해서 주문했는데 그냥 무우김치가 왔네요~~익혀서 먹어야 겠네요 ㆍ물도 많이 생기고 좀 실망이에요
2	굉장히약합니다
4	항상 쓰는 제품이에요. 하나로 다 해결되어 좋아요
5	머리끝이 많이 갈라져서 구매했습니다. 이미 갈라진 건 어쩔 수 없지만 뭔가 모발이 더 튼튼해지는 기분이네요 잘 쓰고 있습니다
2	지지 잘 안되는것같아요 밀려요
1	접착력도 떨어져서 무게를 얼마 못버팀 과장광고 쩝니다
5	상당히 마음에 듭니다 ^^ 4미터면 충분해요 ~ 혹시 몰라 1미터 추가구매 했었는데 남았네요 ㅎ 세단인데 뒷문짝 바닥부분까지 쭉하니깐 딱 다써지네요 ㅎ
1	마감이 정말 좋지않아요..돈아깝다는 생각이듬..
1	싸이즈가 너무작습니다
1	2개를 구매해서 1개 추가까지 받았으나 실패한 상품 다시는 안삽니다 어떤 원리인지도 알고 일반 스티커나 유리제품 한번도 실패해본적이없는데 이건 성공을해도 2~3일만에 사진 상 보이실지 모르겠지만 옆부분이 균열이 생기네요 그냥 돈아까워서 씁니다
2	아직 까지 잘모른겠네요
2	향이 많이 진해진것 같아요 세정력도 앞전꺼랑 별 차이 없는것 같아요
5	편하고 딱 입기좋은스타일
5	도톰하고 좋아요 가격도최저가^^
5	재구매 맛있어요.두번째시켰는데.짱맛나요
1	엄청나게 약해요 10초 넘게 누르고 10분 기다리려 했지만 10분 되기 전에 떨어져요 이게 불량인걸까요? 괜히 샀어요...
5	항상 이것만써요 ㅎ 이제 무조건 인터넷으로 ㅋㅋ ㅅㅅ 싲ㄱㄷㄱㄷ니싯ㅈㄱ딛싯ㄱㄷㄱ딋ㄱㅇ초븝닛ㄱㅅㄱ듸싯ㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅅ
1	저희 아기에겐 효과가 없엇어요
2	평도 좋고 저렴해서 사봤는데 2년째 쓰던 와이퍼보다 안닦이네요ㅡㅡ..이게 유막이고 자시고 수분을 전부 밀어내지를 못해요..잘 닦인다는분들은 뭔지..복불복인가
1	복원력도 굉장히 오래 걸리고 냄새도 지금 10흘째인데 안빠지네요.매트를 여기저기저 많이 써보고 싸이즈 맞춰 사느라 파크론 샀는데..실망이에요.
5	너무 좋아요! 빵빵함이 유지되면 좋겠어요. 비닐뜯긴(?)곳 없이 잘 왔구, 뜯었을때 좀 냄새가 나긴했는데 그게 무슨 역한 냄새는 아니여서 그냥 바로 썻습니다. 코너에 ㄱ자로 놓고 싶어서 한개 더 구매해야겠어요. 팔올려놓아도 굉장히 편해요.
2	배추가 쌩입니다요 당연 싱겁구요
5	편안하고 좋습니다. 착용감이 특히 뛰어납니다.
5	빠른 배송과 가성비 짱입니다. 타 제품의 악력기를 했을때 운동된다는 느낌이 없었는데 하루 하루가 달라지고 있습니다. 200lbs 는 아직 어렵지만 150lbs 로 열심히 연습해서 바로 업하렵니다. 다들 운동운동요
4	생각보다 맛있어요 깔끔하구요 추천요
5	일단 외형이 깔끔해서 맘에 들어요. 그리고 밑이 유리로 되어 있는 부분도 좋고, 보관 용기가 하나 더 있다는 게 진짜 괜찮은 거 같아요. 분쇄도 조절도 설명서 보고 하니까 쉬웠어요~ 아무튼 가성비 따지면 진짜 괜찮은 거 같아요
2	마늘이 많아 ㅠㅠ 속쓰리네요..
1	별로임 절대 안삼 상품설명서에는 마치 리뷰 쓰면 커버 줄 것 처럼 설명해놓고 리뷰쓰니까 매트리스를 사야 준다네 매트리스 구매는 옵션에도 없었는데 쓰고나니까 상품설명서 바꾸고. 절대 안삼
2	뒷면이 나무가한줄로 부서져서왔어요 누르지않는이상 괜찮아서 그냥쓰려구요 부스러기많이나와요;;;
2	제품 변색이 되는데 왜 그런지 알고싶어요~ㅜㅜ
2	배송완료됐다고하는데, 저는 받지못했고 확인전화하니 택배사 알아본다고하고는 일절 연락이 없네요. 다시 연락하니 계속통화중이고... 제가 어찌해야하나오?
2	잘안떨진다네요
1	고무줄이 너무 쫄려서 애기 손발에 자국이 심하게 나네요 사용 못했어요ㅡㅡ
5	완전좋아요 ㅇ최고입니다
4	배송아주 빠르고 질문 대처 빠르고 아주좋아요 이제 차가 나오면 바로 사용해보면 되는데 아주 기대가 커요~
5	맛나게 잘먹었습니다. 튼실한놈 보내주셔서 감사합니다. 소스가 약간 모자라네요..^^ 다음에 또 주문하겠습니다.
2	저는 100퍼센트 여주즙을 찾았는데 한포 먹고보니 여주함량이 40퍼센트예요 그래서인지 한번 먹고 담날 공복혈당 체크했는데 전혀 떨어지지 않았어요 잘 확인하고 구매하세요
4	요리할때 주로 사용하는데 너무 편핮니닷
2	소리나는 거라 다시 되돌아올때 타 제품보다 힘이 많이 들어갑니다. 생각했던것보다 많이 별로입니다
4	배송빠릅니다 양많아서 구매했는데 포장은 박스에 재품만 넣어서 모서리 살짝 까졌지만 저렴한가격에 배송 빠르네요
5	짭잘하긴 한데 맛은 있어요
5	가볍고,간지 좔좔,만족합니다
2	조립설명서 별로. 때깔 별로. 완성후 만족도 별로.. 전반적으로 별로인 느낌 입니다 예전에 조립했던 스텐레스 밀러 느낌나는 제품은 참좋았는데 조금씩만 사서 해보시고 추가주문 추천요
2	우리 강아지 한테는 좀 큰거 같아요
5	생각보다얇아서 여름까지입겠어용ㅋ
4	너어무귀여워요ㅜ 아가한테잘어울려요
2	현지 배송에 문제가 생겨 수령까지 10일 정도 걸림. 물건 자체는 좋음. 사이즈 잘 맞음. 그러나 배송시 너무 꼬깃꼬깃 접혀있어서 주름 없애기가 매우 어려울듯
2	상품은 좋으나 메뉴얼이 불편하고 상품에 박스가 파손되고 흠집도 있어서 불만 스럽네요...품질관리에 좀더 신경썼으면 합니다...
5	푹신하다기보다 딱딱한 쪽에 가깝지만 너무 만족스러운 제품이예요.
2	실망이네요 교환바랍니다 집들이선물이었는데 아주많이 민망했습니다ㅠㅠ 맞교환 신청합니다 제품검수후 보내주세요. .
2	생각한 옷감소재와 다르네요
4	선물용인데 이쁘네용 ㅎㅎ
2	재구매 블랙이라고 해서 샀는데 진한 블랙은 아니네요... 이게 어딘봐서 제품 판매 이미지에 나온것같은 블랙인건지..제품좀 제대로 팝시다!!!
2	저는불편하네욥ㅜㅜ~
2	가성비때문에 구입....
2	먹고 나서 속이 좀 울렁거려요
5	두개 샀어여~~ 번갈아 가면서 쓰기~ㅎ
2	약간 배기는 느낌이 들고요 목이 기댈수 없으니 너무 아프네요
2	조립하기 너무 힘들었어요. 어렵진 않은데 잘 안맞물려요. 그리고 바닥쿠션은 좋은데 등받이가 불편하고 몬가 안편안 의자네요...
2	ㅡㅡ욕실에 붙인지 몇시간만에 떨어져요
5	구매확정을 늦게 찾아서 이제야 누름니다 행복하세요. 샘플 감사합니다 또 구매하때 찾도록 하겠습니다.
2	손에 살도 없는데 정사이즈하니 너무불편해요 한치수 크게사세요꼭 서비스반지 안왔어요 주문창도 써있었는데 다른사람들도 안온거같네요 기대하지마세요
2	소백이라고 안써있는제품하고 뭔차이인지 궁금합니다. 똑같은 종가집제품인줄 알고 구매했는데... 색깔도 틀리고....맛도 틀리네요... 믿고 종가집 구매했는데....실망입니다.
5	알도 크고 싱싱하게 살아서 왔어요~
5	사진에보이는 그대로구요 저는 사이즈가좀커서 밑에 양면테잎붙여서 의자발에 끼워섰어요
2	저는 별로인거같아요 고소한것도 있는데 짠내나는 것도 섞여있네요. 다른곳보다 저렴해서 구매해봤는데 아쉽네요,,,
5	좋습니다. 마스크 잘 사용할게요!!
5	가볍고 튼튼하고 이뻐요
5	허술할까봐 걱정했는데 도장도 넘 깔끔하고 조립도 튼튼하게 해주셔서 남 예뻐요~~
2	ㄴㅇ허ㅡㄱ뇨믕ㅎ
5	펀칭으로 바로 걸어버렸습니다 굿입니다
4	재구매 배송빠르고 물건좋아요 그리고 예뻐요
5	샘플로 쓰려고 샀어요
2	사용을 잘 할 줄 알았는데 그러지 않아 방치되고 중국어 설명으로 조작법 쉽지 않아 어려웠음 건전지 넣고 닫는 부분이 헐거워 계속 빠짐
5	홈카페에 빠져서 잘 사용하고 있어요
5	재구매 안전하게 배송되어 왔고, 제품은 훌륭합니다.
1	검정 기름같은게 많이ㅡㅡ덕지덕지 묻어져서 와서 닦아지지도않고 불쾌함
5	최고입니다♡ 완전짱ㅈ
2	속이 너무 익은건지 푸서푸석해서 별로입니다.
5	이쁘게 잘신겠습니다 이쁘네요
2	필터가 잘 빠져서 조금 불편한 면이 있네요.
2	재밌게 했으나 배송이 하루 늦게 와서 사용하지 못할쩐 했습니다.
5	ㅎㅎ 가격에 비해 저렴하고 좋네요ㅎㅎ다음에 기회가 되면 또 구해 하겟습니다 번창하세요ㅎㅎ하하 ㅎ
1	우선 배송은 빨랐으나 오버핏으로 입을려고 사이즈 100 을시켰는데 생각보다 작게나온듯 누가봐도 95사시즈.. 신축성도 1도없고 길이만 길고 땀흡수도 아예 안될것 같네요 반품비가 더 들것같아 그냥 둡니다.
2	제품은갠차나보이는데 저는 하나는완전 망치고 하나는 떠서 ..망했네요 똥손인가...자책을해봅니다
2	ㅊ 다른건 필요없고 1일에 주문했는데 13일에 받았습니다 인내심 좋은분들은 여기서 구입하세요 ㅊ
2	12일만에 제품받고 충전뒤 사용했는데 지하철에서 심한 지지직거리고 걸으면서도 가끔 ㅠㅠ 불량인가 일단 좀더써보고요
1	잘못샀습니다 사이즈 참고하세요
5	재구매 3번째구입입니다 지인선물하려고 구입했습니다
2	케이스가 얇은게 있지만 충전 오류가 많고 메모리 전동시트 사용시 불편함이 있음 이지억세스가 잘안됨
5	금방와서 바로 냉동실로 직행 아이가 넘 조아해요
1	새우가 상해서 썪은냄새가 다버렸네요
5	포장도 꼼꼼히 잘 되어왔네요. 제품도 만족스럽습니다.
5	언니에게 선물했는데 좋다고 하네요
2	처음 한두번은 쬐금 빠른듯 하더니 그후론 보통이네요. 제품 불량인지 포기하고 그냥 사용중임다.
2	또 사야될듯~ 잉크가 너무 빨리 달아지네요~
5	재구매 굿굿굿좋야요너무 고급스럽구요 2번째 구매중
5	배송 빠르구요. 포장도 잘 되어있고. 작은 조각이 필요했는데.. 잘 받아주셔서 정말 좋습니다.
5	화이트색이 아닌 약간 펄들어간 무늿결이라 더이쁘네요. 딸아이가 넘나좋아합니다.헤드셋도 구매했는데 구매한제품이 훨조으네요
5	좋아요 저렴한 가격에 원목 옷걸이 구매했어요 색도 맘에들고 너무 이쁘네요 바지 옷걸이도 주문했어요
4	저의 집사람이 만족합니다.
5	압타밀은 항상 믿고 구매할수 있지요. 게다가 여기서 파는건 믿을수 있어 더욱 좋으네요 감사합니다
1	고구마가 완전 폐급입니다. 어떻게 이런걸 중 사이즈라고 보낼수 있나요. 소도 아니고 최소입니다. 그냥 실고구마마라고 하는게 낫겠네요 비교할수 있게 빨대 같이 올립니다. 구워서 껍질까면 먹을게 있을지 모르겠네요
5	짱좋아요 운동하는데도움많이됩니다~^^
5	정말 포장이 별로였어요.. 양념이 새서 왔어요.. 맛은 맛있어요! 또 시켜먹을꺼 같아요!
5	어깨자국 안나서 좋아요
1	빨아서 달았는데 아직도 냄세가 나요. ㅠ 암막이라고 하기엔 반정도 암막이 되요.
1	너무 좋아요 잘쓸게요...
5	바로 끼워 써서 좋고, 색깔 다양해서 좋고
5	만족스러워요. 잘 쓰겠습니다.
5	가성비 짱입니당ㅇㅇ
2	재구매 재구매고 손님초대용으로 주문한거고 매마지막에 만든건데 오픈하니 가장 중요한 마늘 파가 누락되어있어서 마트가서 따로사서 만들었어요...확인좀하고보내주세요
5	어우 발리가서 너무너무 잘썼어요!!! 사박오일에 넉넉히 좋네요!
5	원단이 그렇게 두껍지도않고 그리고 너무 편해서 입은줄도 모르겠어요 !!
2	재구매 삼각대로 사용할 때 더 길게 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요.
2	포장상태가 넘 허접하구요 너무 시어요 다시는 구매하고 싶지 않음
5	넘 이쁘고 주방이 화사해졌어요 ^^ 감사합니다.
2	받았습니다
2	위와내용같음
5	여름에 이만한게 없어요 정말시원합니다
1	생각보다는 그닥이에요 ㅠㅠ
5	편리해서 굳굳
5	재구매 디자인.그립감 다 좋아요!
5	배송도빠르고안전하게잘왔어요^^
5	아기 이유식에 조금씩 넣어주려고 샀어요~ 볶은 검은콩 맛이 나네요~
2	구두 받았는데 상자 열었더니..냄새가 마니 나네요 오래갈듯 그리고 보드가 덜 넣었는지 깔창이 완전히 붙어있지 않고 마무리가 안되어 있네요...푹신함은 좋네요
2	너무 안 붙어여 ㅠㅠ.
5	괜찮은거같아요 니트세탁
5	크고 포인트 주기 좋네요 ㅎㅎ 은이라 더 좋고 포장도 잘 해주시고 넘 좋아요 다음에 다시 사러 올게용!
1	아무효과가 없네요...
2	별로 신축성이없네요
1	너무 많이 터졌고 귤이 싱거워요 ㅠㅠ
5	종류가넘많아 고민했는데 전에쓰던거보다 훨씬튼튼하고 좋아요
5	쫀쫀 푹신 너무좋네요. 상단 라인이 컬러감도 좋고. 종류별로 보내주셔서 지겹지 않아 좋네요. ^^ 잘 신고 다니겠습니다~~`
5	좋아요. 직접시공했어요 ^^/
1	그나마 어린이스푼은 좀 낫네요. 물론 포크랑 너무 ㅋㅋ 색깔이 다르긴 하지만요
5	좋아요..소재도 맘에듭니다.
1	아..ㅡㅡ 퀸사이즈; 받고나서 의심없이 맞을거라 생각하고 세탁하고 씌우려고하니 작아서 안맞음 ㅡㅡ 개짜증...사이즈 정확히 재단후 판매하세요
4	아직 개봉하진않았지만 잘쓸께요
2	저렴하긴 한데, 마우스 감도가 너무나 안 좋고 끊깁니다. 구입하실분들은 참고하세요..
4	알약 크기 적당하고 뚜껑 열면 약간 달달한 향이 나서 물론 맛은 안 나지만 ㅎㅎ 먹을 때 기분 좋아요. 워낙 유명한 제품이니 꾸준히 먹어보겠습니다.
5	스티치가 이뻐요
5	쓰던 샴푸가 거품이 너무 없어서.. 찾고 찾다가 새로 사용해 보기로 했어요. 아직 큰 변화는 잘 모르겠지만 잘 쓸게요 :)
2	고무패킹만있네요~ 어떻게 사용해야할지.....
5	다른 후기들보니 행이 빨리 없어진다고 하던데 전혀 그렇지 않고 좋습니다 ㅎ
2	배송도 빠르고 다 좋은데 완충제 하나 없이 배송와서 그런가 원형이아니고 타원형으로 눌려있고 버킷 사이드는 깨져서 배송왔습니다..
5	항상 쓰는거라 재구매했어요 좋아요^^
5	좋은데요~? 예쁩니다
2	크게 입으려고 라지했는데 허리는 그닥 안크게나오고..통만 넘커요
4	맛있어요~ 잘먹겠습니다
5	귀여운 디자인에 핑크핑크한 컬러라 6세 딸아이가 너무 좋아해요~^^ LED까지 나오니 더 예쁘구요~ 약간 아쉬운건 길이 조절을 해도 흘러내린다는 점~ 익숙해지면 괜찮겠죠~^^ 잘쓸께요~~
5	빨리 받이서 좋았어요
1	방수라더니 방수가왠말 밑에수건안대고 올리면 얼음이 녹으면서 바깥면에 물이 맽히네요 방수가 전혀 안되네요
5	찰랑찰랑 올여름 이옷만 입을것같아요. 촉감 부들부들 편한옷이네요^^
2	배송이 너무 느려서 재구매 생각이 사라졋어요
5	우엉 조림해서 맛나게 먹었어요.
5	잘먹어볼게요. 아직 먹진 않았지만 포장이 잘되어있네요.
1	담부터는 그냥 오프라인에서 보고사는걸로...
5	푹신한 쇼파 정말 잠이 솔솔와요 처음에는 왜이렇게 크지 라고 생각햇는데 등받이 조절도 되고 너무 좋와요 정말 가격도 좋고 디자인도 좋고 정말 적극추천 합니다
1	정품 아니죠?? 삼성 찍힘도 없고 20개중 불량 3개 불량 입니다.. 제대로 설명 하심이.. 반품하기 귀찮아서 17는 정상이니 그냥 쓸라요..
5	재구매 늘 믿고 사용하는 제품입니다. 양도 많아서 너무 좋아요.~~~
5	배송 빠르구요.^^ 32사이즈인데 딱 맞음.. 길이도 딱 맞구뇨.. 178cm/71kg인데 완전 딱 좋음.. 재구매 예정입니다.. 여름 다가와서 좀더 가벼우면 좋을거 같아요^^
5	아주배송도 빠르고 너무 좋네요
2	그냥 동네마트가서 사는게 나을듯
1	안됬어요... 개고생
1	품질 않좋아요. 못먹는거 너무 많아요
2	애기가 안먹어요 ㅠㅠ
1	싼건 이유가 있네요 좀 나무가 약해요
1	3mm짜리는 두겹을 압축한건지 날파리도 납작하게 껴서 죽어있고 먼지도 보이네요 크기는 긴쪽이 1.5cm정도 크게오는데 좀 줄어들긴해요 날파리는좀 아니지않나요
2	고무파킹이 자꾸 빠져요;
4	흑인이되어버렸다는ㅋㅋㅋ
5	재구매 말려서 먹거든요. 꼬숩고 신선하고 아주 좋습니다.
5	나이키 보통 225-230 신고 있는데 아쿠아리프트는 반사이즈 올리니까 딱 맞에요~! 엄청 가볍고요 착화감 좋아요 원피스 바지 다 잘어울려요!
5	배송 품질좋으네요 잘사용 하겟습니다
2	사진상과 실제 보는것과는 차이가 많습니다
5	잘받았습니다 정리하기 너무 좋네요!!
4	기존사용제품의 가격의1/6,성능은 강하게 뿜을때강도가 약한느낌.하지만 충분할듯
5	숨쉬기 약간 답답하지만 물속에서 말도 할수있어요 좋아요
4	발에 잘 맞아서 좋아요 근데 약간 두꺼운 느낌이 드네여~
5	사먹는 김치같지않고 집에서 담가먹는 김치같아요 넘 괜찮네요
5	빨아도 금방 마르고 티가 좀길어서 좋네요
5	반응속도도 괜찮고 좋네요
1	와...그 엑스자 대박이에요... 뺀찌로 해도 안됨 이거 하다 피낫음 아주많이
5	아주 편하고 좋아요 재구매 의사있어요
2	몇 번 사용하니 온도가 식어버린 첫사랑마냥 미지근합니다.
2	배송은 한 상자에 한꺼번에 오는데 왜 안전커버랑 멀티탭 따로 배송료 책정되서 6천원이나 내는지 모르겠네여..
5	매번 네일샵다니다 지인소개로 처음 젤네일 사서 붇였는데 넘 예뻐요 다들 샵가서 한줄알아요.. 넘편리해요 아세톤으로 살짝닥아내고 붇였는데 어쩜이리 잘붙어있는지 신기할정도요 이주지난는데도 잘붙어있어요 앞으로 다양하게 사서 계속할 생각이예요..
5	완전 끈적끈적 장난이아니네요... 너무 만족스럽습니다!! 음식물쓰레기때문에 날파리가 많은데 설치하자마자 바로 한마리 잡혔네요ㅎㅎ
4	맛있어요, 국내산이아니라서 아쉬워씀
2	그냥 그래요 싼맛에씁니다
5	저는 메탈릭 미드나잇이랑 플래티늄이랑 엄청 고민하다 샀는데요 여러사이트에 있는 사진들을 비교해서 실제 느낌이 어떤지 감을 잡았어요 ㅎㅎ 그래서 여기서 눈팅하시는 분들을 위해 메탈릭 미드나잇의 여러 사진 모아둔것 찍어 올립니당 ㅋ
5	재구매 재구매입니가 감사해오
1	콩 향만 살짝 나는 아주아주 묽은 콩색깔 물 같아요.
5	아직 설치 해보진 않았는데 싸게 잘 산것같아요
5	배송도 빠르고 질감도 부드럽고 사용하기에 편하네요
5	향 이 너무 마음에 듭니다
2	너무커서 별로고 마무리가 심각이요
1	프리미엄 뷰 주문했는데 그냥 일반 방수백이 왔네요 ㅡㅡ 반품도 귀찮고 그냥 쓰긴 하는데 일부러 그러시는건지.... 몇천원 가지고 그러지 맙시다!!!!
2	별로..완전 접착식이아니라 사이드만 접착식..가운데 누를떄마다 찌걱찌걱 소리 개 소오름..
2	기대했던거보다 재미가 없어요 ㅡㅡ
2	불량이라도 반품안된다고 앞날만 교체해준다길래 새제품교환을 해달라해서 새로받았는데 앞날만 교체를했는지 기름이흘러있네요 불량이면 전체교환 당연한거아닐까요
5	아주 이뻐요. 그리고 3개여서 종류별로 담기 좋아요
5	좋아요 가격도 괜찮고 무배였으면 더 좋았겠지만^^
2	클립이 없어요 스뚜삣
4	낙지볶움에 면 넣어서 맛있게 먹었습니다
5	조리할때쑤려고샀어요너무잘썼싀니다
1	색깔이 정말 렌덤이라 그냥 돈 더주고 색깔별로 사는게 나을 것 같아요. 갈색이 너무 많이 왔어요. 그리고 다용량도 이니에요
2	만드는 과정에서 이상한 무지객 색감이 묻은듯하고 찍찍이는 있으나 마나 붙지도 않습니다. 매우 실망 했습니다
2	매운거 많이 좋아하는 사람은 별로...양념이 비주얼처럼 이렇지 않고 듬성 듬성 묻어있네요 이게 보니까 다 같은 실비김치가 아니라 선화동 매운 실비김치 브랜드가 아니엇네요
5	너무예쁘네요^^ 기존 액자가 망가져서 재구매하면서.. 다른걸로 찾던중.. 샤넬화이트 당첨.. 넘맘에들어요ㅎㅎ 기존액자망가진게 더 잘된건가?ㅋㅋ
5	그냥 먹어도 맛있네요~다시마까지 덤으로 주셔서 감사해요^^
2	그립감도 별로고, 두꺼워서 두번 터치가 잘 안 먹어요.
5	재구매 저번에시켜먹고 재주문입니다! 양이일단 너무많아요 ㅋㅋ맛도있구요! 소금살짝넣어서 끓여먹으면 고소한맛이 더납니다
4	생각보다 양이 넘 적어서 놀랐음
2	가격보다 low quality
2	녹이잘끼네요~~ 누룽지해먹기는좋은데~~ 관리신경써야할듯
2	진짜 설명처럼 안되요 ㅡ 손톱이 엉망이 되어버렸네요 ㅠㅠ 그래도 편해보여서 샀는데 ㅡ 그냥 샵에서 지울걸 그랬어요 ㅠㅠ
1	2호가 이리두껍고 무딘줄몰랐넹ㆍ
4	예상한 만큼의 견고함이지만 가성비 대비 괜찮.
5	충전도 간편하고, 잠시 충전해도 와인 1~2병은 충분히 오픈할 수 있어서 좋아요
1	얇고...밑에랑 구멍에서 불이나와서 캠핑장 다 태워먹고 불날뻔했습니다..
5	판의 결이 느껴져서 좋네요ㅡ
5	전에 쓰던거 보단 위로 놀라갔는대 좀 크게 느껴지네용 그것도 맘에 들어영
2	아 좀 싼티 지대루 싼맛에 걍 쓰것음
5	배송엄청빨랐어요좋아여
2	어제 설치해서 사용해봤는데 물 수압이 올라가면 그냥 차가운물이 나오더라고요 수압을 약하게 졸졸 나오게하면 25도정도 올라가더라고요 설치하고 바로 빼버렸네요
5	일찍 배송됏어요!!!!!!
5	빠른배송 감사합니다. 잘 제단되어 왔네요. 빨리 세차하고 붙어봐야겠습니다.^^
2	디자인은 이쁜데 바느질이 엉성 조만간 우두둑 다 뜯어질듯
1	아...뭐라말해야되나?봄 갑오징어라서 그런지,, 6번출조 선상낚시에서 입질조차 받아보지못했습니다..ㅜㅜ 제가 잘못하는건지,,대부분 갑오징어가 레이저에 반응을 하더군요 문어낚시할때 써야할것같습니다..
5	디자인이 너무 마음에 듭니다. 주의사항에 밟고 올라서지 말라는것 제외 하곤 다 마음에 드네요.
1	산지 한달도 안됐는데 판자가 내려앉았는데 이게 말이나 됩니까 !
5	보들보들 미친듯이자요
2	삼성페이 결재 오류라 한번 더 주문 했더니 4봉이 왔네요 ㅠ ㅠ 집들이 용이라 용량이나 맛은 만족 합니다
2	첨에는 후들후들하니 넘 좋았늨데 잠옷으로 4~5일 정도 입고나니 보풀이 장난아니에요. 후기에 원단이 계속 바뀌어 불만인듯한 내용 보았엇지만 상세페이지에 이제 기존의 좋은 원단으로 갈거다 해서 주문햇는데.. 실망입니다. 사진은 둘다 다른부위에요
5	재구매 항사우잘 먹고있습니다
2	실 사용해보니 불량이 다수있습니다. 불량은 헛돌아요.. 아쉬워요
5	좋습니다.빠른배송 감사드립니다 고급스럽습니다.충전도 잘 될듯합니다
1	위에 내용과 동일 -
1	매우먀우죠아훀ㅋ자세하봐야함우우에
2	후기가 좋아서 샀는데 기존에 가지고있던 다른 인견속바지들에 비해 스판도 없고 폴리원단 느낌이 많이 나네요. 인견팬티에 비해서도 원단이 별로인게 느껴져요. 비닐느낌 많이 나고 통풍도 잘 되지않아서 땀도 잘 마르지 않아요
2	얇고 가벼운데 양쪽끝 마감이 없네요 몇번쓰면 올이 풀리겠어요
2	슈퍼싱글시켰고 침대사이즈 재보고 사이즈도 110*220*30 이 안되길래 주문해서 받자마자 찬물 세탁했는데도 불구하고 아예 들어가질 않아요. 어디에다가 문의사항올려야하나요?
5	두번째 구매했구요 애들이 넘 좋아합니다
4	유치원에 보낼껀데 만족스럽네요
2	예전에 샀을때 좋은 기억이 있어서 샀는데 재질이 달라졌는지 예전만 못하네요.
2	잘 안되네요? ㅠㅠ
5	한달 사용 후기 처음과 똑같이 정말 만족합니다 낮에 잘때도 어두워서 잠이 잘 옵니다
1	배송 한 2주걸린듯?
5	잘 받았구요ㅎㅎ 좋네요
5	맛도 좋고 신선합니다. 추천드려요
5	적극 추천합니다. 배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 행사때 쓰려고 미리 샘플로 주문해봤는데, 아주 저렴한 가격으로 잘 선택한것 같습니다. 메인 행사때 또 주문하게되면 이곳에서 재구매할 생각입니다. 감사합니다^^
2	사진하고 딴판이에요 불편해서 입을수가없어요ㅠㅠ
5	맛있네요 선물용으로 구매했어요
4	발색이 참예뻐요 서비스로준 립글로우도 감사하구요 잘쓸께여
5	향이 정말 좋아요 하루를 근사하게 시작합니다
5	목적에 맞게 잘 사용중입니다.
5	최고에요 가성비 굿굿!!! 다음에 또 이용할게요! 적극추천이요!!
5	재구매 흘러내리지않고 공간활용 되고 좋아요~
1	포장만근사하고 우리어머니맛없어서햇미역사서다시보내라고하네요
1	잘못사서 억울해 하는 중
5	대형인데 나름 크고 적당한거같네용 아직 불은 안피워봐서 모르겠지만 이쁘네욤 근데 스티커 떼느라 기절할뻔했어요
5	재구매 한달동안 맛있게 잘 먹었습니다.
1	인덕션용으로샀는데작동이안됨
2	맛은 괜찮은데 택배사가 안좋아요
2	물건을 받았으니 구매확정을 합니다만, 똑같은 물건을 (상품사진만 변경해) 다른 금액으로 팔고 있습니다. 가격이 다른 이유는 제조일자랍니다. 플라스틱제품을? 양심불량판매자입니다.
5	원래 쓰던거에요 저렴히 팔길래 구매했어요 좋아요~~
4	정품 여부를 알 수 없지만 믿어야지 별 수 있나요. 성능은 문제없습니다.
2	스크레치 난 제품 보냄
5	배송만빼면 200백점이예요 행사자주해주세요
5	쓰던것이 오래되어 새로 바꿨습니다 어깨와 다리 피로 푸는데 너무 좋아요 배송도 엄청 빨랐네요
5	좋아요 배송도빠르고 오자마자 씻고 바로 써봤는데 잘 썰리네요 샐러드 먹기시작했는데 계란하나가 비주얼 살려주네요
5	유자도 넉넉히 들어간거 같아요 맛있어요
5	저럼하게 조아요
2	가격에 맞는 상품이에여
5	다른데에서 사려다가 후레쉬빌에서 사서 잘 먹었던게 생각나서 다시 왔어요~ 이번것도 좋네요! ㅎㅎ 믿고 살수 있어서 정말 좋아요!
1	물건도 안보냈으면서 보냈다고 거짖말이나하고 배송은 5일걸리고 상품 쓰레기입니다
2	배송 살짝 느려요. 잘 받았습니다.
2	안사요언거
1	벽걸이 시켰는데.. 스탠드로 왔네요
2	5월5일 구매 12일 받음 설치후 모니터를못버팀 통화후 베사부분 암만 가스식으로 업해서 구매 2일뒤옴 늦음 근데 기존 스프링 암이옴 통화후 담날 가스식gma 암도 불량
2	뚜껑이 쉽게 안 닫힐때가 있어서 좀 짜증나요ㅠ
1	마감이 좀 부실한 편이라 올이 나가는 옷이 꽤 있습니다 -_-+ 좀 더 주더라도 좋은 제품으로 구매할것을 후회가 되네요. 망가진 옷값이 훨씬 비싸니 이건 뭐...
5	크아 사진만 봐도 완전 흐뭇해요ㅋㅋ신혼이라 주방만은 깔끔하게 쓰고 싶은 욕심에 신랑이랑 아주 열심히 해봤어영ㅎㅅㅎ가격대비 대만족입니당ㅎㅎ뿌듯해서 이곳저곳 자랑하고 다녀요.,ㅋㅋ대성공입니다 이건 나노클린덕입니다 ! 감사해유
1	배송은 빨리받았는데 아직 먹어보지 않았어요? 먹어본후 다시 작성할께요^^ 포장이 맛나보여요^^
5	예쁘고 튼튼해서 좋아요 ~
2	배송완료 됬다처리하고 배달이 그다음날옴
5	기대한 것보다 향이 좋습니다. 점차 더 써봐야 알겠지만 가성비는 정말 굿굿
2	퓨어 핸드크림이 뭐에 찍혔는지 작구멍이 나있고 안에 이중캡이 두개들어 있는데 그것도 미리 뜯어져 있고.. 받고 정품이 맞는지 의심이 들었지만 싼 가격에 샀으니까 그냥 씁니다..
1	여기 반품도 안해주고 별로에요
5	아들이지만 응꼬 피부는 딸만큼 민감하니까 재구매 했습니다. 워시가 너무 건조감 느껴지는 날엔 바디워시로도 가끔 사용합니다.
2	대체로 만족하는 편입니다
5	재구매 가격도 너무좋고 맛도 너무 좋습니다
5	배송 무척 빠르고요 물건도 꼼꼼하게 포장되어서 왔어요 잘 쓸게요
5	집에서 깔짝깔짝 운동하기좋네요^^
5	재구매 배송 엄청 빠르고 조아요
5	묵지룩하게 덥혀 좋아요 묵지룩하게 덥히고 부드러워요 요즘 딱 덥기 좋아요 넓어서 아이들과 같이 덥네요
5	가격대비 쓸만한거같아여
2	지속력 똥,, 붙인 날 일어나고 떨어지고 난리,,
2	튼튼해 보였는데 써보니 생각보다 불편해요 지퍼도 잘 안잠기고
5	이쁘게 사용할게요^^
2	사지마세요 세탁하면 확 줄어듭니다. 3세도 제일작은사이즈 못할정도.
2	터치는 잘 되는데 미세하지가 않아요 ㅠㅠ 기대와는 다르게....
5	어린시절 먹던 정말 최고입니다. 무조껀 추가로 구입합니다ㅎ
1	사이즈도 괜찮고 편한듯한데 좀 얇은게 아쉽네요 비칠거같아서요
5	처음구매해보았는데 아주 만족스럽습니다!
5	잘받았오요 잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다
1	냄새 심해서 안쓰고 있어요
2	그저 그렇습니다 1만원 짜리가 그렇지요
5	고급지고 예쁩니다 조립도 생각보다 아주쉬워요
1	일주일사용하고 고장났어요
2	박스 포장에 아무런 안전장치(뽁뽁이)도 없이 배송해서 1개 섬유세제가 터져서 배송받았음. 박스안에 범벅으로 와서 닦아내는라 물만 엄청썼어요. 배송에 신경좀 쓰세요
5	만족‥좋아요
2	저렴하게 구매하긴 했으나 고소한 맛이 많이 떨어집니다. 약하게 오래된 느낌의 냄새도 있어요. 재구매 의사 없습니다.
2	재구매 필리핀 갈 때마다 계속 사용하고 있는데 이번만 이상한건지 톡만 겨우 할 정도로 안터지네요
5	아기이유식통으로 구입했어요~ 이쁘고 좋아요~
5	잘받았어요 어린이사이즈 딱좋네요
1	배송은 1주일 걸렸네요. 제품 하자가 있으나 귀찮아서 그냥 씁니다. 좋고 많은 상품평이 있던데 제가 구매한 제품은 별로네요.
5	실물이 실망시키지 않게 똑같네요
4	재구매 우리집강아지는 편식없 다잘먹네요 ㅋㅋㅋ
2	두가지 색상 구매했는데 색상은 이쁜데 냄새가 심하게 나요
5	안경 이쁘네요 밖에 나갈때 편하게 쓰기좋구요 잘 쓰겠습니다 기대하지않고 사면 좋은거 같아요 다른거도 추가 구매할께여
5	해외 배송인데 배송도 빠르고 사용감은 좋습니다. 전에 쓰던 제형과 달리 엄청 묽어서 놀랐는데 가는모발타입으로 잘못샀네요 오리지날 찾으시는 분은 꼭 굵은 모발로 사세요
5	현재 나와있는 모델중엔 최고인거 같습니다. 가격대비 성능이 현재 나와있는 모델들중엔 최고인거 같습니다. 야간에도 선명하게 잘보여서 너무 좋습니다.
1	다 좋은데 안에 박음질이 별로에요 한번 빨았더니 실이 다 너덜너덜...
4	크지 않을까 걱정했는데 착용감 굿이네요
5	적당한 개별 포장이라 좋아요^^
1	세탁하자마 자 변색되고 물삐지고 값어치없음
1	제품이 개판 오분전 입니다. 찍히고, 긁히고, 드럽고, 뭐 이런 쓰레기를 파나 싶네요 제품 촬영판으로 쓰려고 샀더니... 다른데서 돈좀 더주고 사이즈 맞춰서 살껄 후회스럽네요.
5	노무노무편리해여 이용할게여
2	색이ㅜㅜ 완전ㅋㅋㅋ촌시럽네요ㅜㅜ 화면에 나오는 부드러운색이 아니에요.....핑크도 완전 꽃핑크색이고 베이지도 무슨.....뭐랄까.....설명하기 힘든 촌스러운 색이에여😭😭😭😭
2	접착력이좀많이 약한고같아요
2	흰색 베이지색은 갠츈한데 블랙은 얼룩이 좀 많이 있어서 집에서만 입어야할듯요ᆢ 반품 귀찮아서 그냥 입으려구요 ᆢ이 블랙은 아쉽네요ᆢ배송전에 상품상태 확인좀 잘 해주길 바랍니다
2	배송 생각보다 빠르고 기사님도 친절하세요. 근데 군데군데 얼룩이 많고 안지워지네요;; 어떻게 해야 하는건지......흠....
2	다른 제품이 배송되었습니다. 밀룩스 니들펜 신청하였는데 정전식 터치펜 중국산이 도착했어요.반품하고 다시 받는게 귀찮아서 그냥 수취확인 하겠습니다만 세심한 발송이 되어야할 것 같습니다.받는 사람 입장에서는 썩 좋지않습니다.
5	ㅎㅎ무난합니다..!
1	재구매 배송이 많이 늦었네요.... 배송중 이라더만 알고보니 출고두 안된 상태...ㅠ 글두 잘 받았습니다....
2	가격대비 불만족함
2	스포티지R인데 좀 높아요ㅜ 기어넣기도 불편하고..ㅜ
5	항상 구매하는 제품입니다 1+1이라 잘 산것 같아용^^
1	물이 질질 세구요 물분사가 정면이 아닌 측면으로 나가요
2	만족합니다 다만 튼튼하게 만들었연좋겠습니다
2	그린1나 핑크1나 리필4개시켰는데 그린만오고 핑크는안왔다고 톡에남겼는데 답이없네요
5	배송만족 맛 괜춘 합니다 굿
5	상담도 친절히 해주시고 상품도 빨리 만들어주셔서 감사해요~^^ 얇고 부드러운 원단의 재질도 있으면 좋을듯 싶네요
2	푹!익으니 맛납니다.저는 2번째주문입니다. 수고하세요
1	이거 머리에 덕지덕지 달라붙음
1	배송은. 빨랐지만 배송메모 무시하시고 아무연락없이 덩그러니 문앞에 두고가셨구요 케이스 뚜껑이 헐거운데 원래 이런건지 모르겠네요.
5	구입하니 왠지 마음은 편하네요..냄새는 며칠 쓰다보니적응되서 괜찮아요
1	제품의 질과 퀄리티가 영 아님
2	생각보다별로 배송늦게해줬으면서 취소못하게 출고된것처럼 네이버에 표시해놓고 문자로 다음주에배송한다고 왔음. 색상도별로 다별로.
1	리뷰에 사람들이 물병이 깨져서 물이 센다는 글을 많이 봤는데 보고도 설마 저렇게 까지 진짜 깨져서 오나 했습니다. 실제로 배송받고 물을 보니 세상에 물은 흘러있고.. 금이 가있고 물이 세고 있었네요.. 배송 문제겠지만 배송 너무 실망스러웠습니다ㅠ
5	재구매 선물용으로 구매한것도 가족들용으로 구매한것도 너무 잘 쓰고 있어요! 백화점에서 산거랑 전혀 다를게 없다고 만족스러워하셔서 다음에도 여기서 살 예정이에요 베스트리뷰 선정도 되어서 포인트도 잘 받았습니다~
1	재구매 ㅠㅠ 흙냄새? 많이나요 왜구런걸까요 믿고 먹을수있는건 맞지요? 전엔 안그랬는데 또 구매하기가 꺼려져요
2	뚜껑이 잘안맞고 약하네요..별로에요
5	좋아야~캬캬캬커오오여요
5	200g씩 나눠져있어서 좋습니다.
1	8개 주문했는데 6개가 총구멍같이 들어갔어요 붙이고 난 다음 비닐 벗기고 확인해서 반품은 못했어요 띠면 벽지 버릴까봐 그냥 꾹 참고 씁니다
2	설전이라..배송이 넘 느렸지만 맛나긴해요
5	의자만 필요해서 인터넷 검색해보다가 괜찮아보여서 샀어요~ 실제로 받으니까 견고하고 고급스러워 보여서 너무 마음에 들어요!! 다음에 또 필요하면 여기서 구입해야겠어요
1	이거 맞는거임??? 아닌듯하
2	여자친구 생일선물로 준비했는데 금함량에비해 가격이 비싸네요 금이랑 세공비랑 1:1
2	사이즈도 안맞고 허접하네요
5	체구 작은 65a사이즈입니다 사이즈 표대로 m사이즈 시켰더니 둘레 남음 없이 딱 편하게 맞습니다 가격대비 만족스럽습니다
2	제머리가 작은편은 아닌데 커도 너무커요.. 신랑이 써도 크네요.. 길이도 길고.. 너무 불편합니다
1	상품이 크고 싱싱하긴 합니다만, 파프리카가 엄청 싱겁습니다. 생으로 먹을려고 샀는데, 맛이 없어서 곤란하네요.
5	어머님이 매우만족하고ㅈ있어요
2	실수로 옮기다가 협탁 서랍들을 떨궜는데 다 박살 났습니다. 너무 약해요.
5	잘달래서써봐야겠어요너무무겁긴하지만 존예네요
5	맛있습니다 항상구매합니다
5	따기 기본이예요 230신는데 완전 딱맞는데요??발큰사람들은 작을수도있을것갘아요
2	사출불량으로 기포 및 미세하게 찍힘 있는 제품 받았네요. 반품할까 고민하다 택배비 이중발생하고 그닥 비싸지 않은것이라 그냥 좀 쓰다 바꾸는게 낫겠습니다.
5	배송도 빠르고 가볍고 사무용으로 쓰기에 좋네요. 가성비 최고에요
5	재구매 냉장고에 넣어두고 하나씩 잘먹고 있어요
2	음...사용감이 불편한 것 빼고는 다 좋아요
2	너무맛있어요 이거먹다가다이어트폭망임다 이렇게착한원료에 어쩜이리맛있다면 어떻게너무겁나요 맛은완죤맛있어요진짜
5	항상먹는수향미 이상하게여기서주문한수향미가향이더좋네요
5	와... 진짜 이거 인생템이에요ㅠㅠㅠ 패디하고 나서 발톱 면접 넓어진거 보고 깜짝 놀랬어요!!! 진짜 샵 안가고 매일 샤워하고 잠깐씩만 해줘도 효과있네요
2	쿠션정도가 공마다 틀려요.
5	사이즈가 에스프레소 받기엔 딱입니다.
1	배송비 착불이 2만원인데 택배기사님이 1층에 한해서만 2만원이라고 반만 올려놓고 가시네요 카드안된다해서 현금주고 현금 영수증 끊어달라니까 뭐 현금영수증도 안된다하고 참 1층 사시는분들만 사야겠네요 ㅎㅎ
5	착용감도 좋고 문페이즈랑 고민하다 이 모델로 결정했습니다. 줄길이 조정 요청했는데 적당히 잘 맞습니다 잘 사용할게요~~
5	이제 다먹어서 재구매 하려구요
5	출산을 앞둔 친구들의 선물로 주었습니다.! ㅎㅎㅎ 그래서 사용감이나. 그건 아직 모르겠지만 생각지못한 선물에 고마워하더라구요!! ㅎㅎ
1	이전에 넬*꺼쓰다 바꿔봤는데 저는 하얗게 식기세척기안에 잔류가 많이남아서 못쓰겠어요 이전에 넬* 쓸땐전혀 안그랬는데 이건 쓰고나면 식세 안 그릇망이랑 주변이 전부하얗게 되어있어요 아직한통은 그대로인데 못쓸듯합니다
5	아이들이 몸이 건조한데 적당히 거품도 나고 좋은거 같아요~~ 좀 더 써봐야 알겠지만요^^ 만족합니다^^
5	친구들이랑 파티 할 때 잘썼고 또 구매하고 싶어요
5	둥근 수저가 너무 귀여워요
2	물빠짐이 심해서... 몇 번 쓰지도 못했어요
4	가격배송물품모두만족해요
5	재구매 농사를 짓고 있는데 아주 유용하게 쓰이고 있우요
2	종아리부분이 좀 타이트해요. 신축성은 좋아요.
1	이제서야 공갈이 잘못 배송된걸 알았어요. 6개월 이상 껄 주문햇는데 0~6개월용을보내셨더라구요. 싼가격도아닌데 화가나네요. 공갈이 작아 아기 입에서 자꾸 빠져서 결국 공갈만 새로 구입했습니다.
2	저렴한 가격에 비해 좋아요. 하지만 냄새가 너무 독해 방안에 둘수가 없어요. 머리가 아플정도에요!
1	중상이라고 구매를 했는데. 사진에 보듯이 사탕 만합니다 방울토마토 사이즈네요 실망입니다
5	재구매 구입 후 만족해서 재구매했어요
1	필름에 이물질 묻어있고 작은 충격에 바로 깨져버렸네요
2	항상 여기서만 구매했었는데, 이번에 받은거는 기존에 쓰던것(수박향)과 냄새도 다르더라구요.(남자향수 냄새같은?) 고정력도 약한것같고 무엇보다 배송이 너무늦었습니다.
4	구매 후 출조를 기다리는 애타는 마음이네요. 갑오징어.쭈구미 대로 입소문은 자자하니 저 또한 2020년 기대를 품고 구매했네요. 어복 충만장비로 기대됩니다.
5	재구매 여러번 먹었던 거라 맛있었습니다! 와서비랑 이거랑 둘 다 괜찮아요!
2	좋기는한데 박음질이 영,~~
2	아이가 먹으려고 구입했는데 별루라고 하네요
5	정말 싱싱하고 맛나네요!!!
2	최악이였어요,흰색서랍장중에 가운데문도잘안맞고.더놀라운건.오른쪽마지막문이.코팅이안되어있었어요.배송일보다늦은상태인데다.급하게만들어갖다준티가너무많았고 블랙을시켰는데,네츄럴짜짓기네요
5	크기도 적당하고 따뜻하게 잘쓰고 있어요
5	생각보다 짱짱합니다. 정확한 근육자극도 되고요
2	한국에서 택배수령(주문한 다음날 배송됨), 비행기착륙전 교체. 잘 사용하다 3대중 1대에서 이상이 발생. 삼일째되는 날에 통화는 되는데, 인터넷이 먹통. 이래도 안되고, 저래도 안됨.. 결국, 다른 유심 테더링해서 사용.
5	의자 편하고 좋아요!!
4	재구매 맛이 아주 괜찮음. 반미 샌드위치에 잘 어울림
2	그냥 딱 연습용필름! 이걸로 연습하고 슈프림으로 다시했는데 걍 슈프림 사세요 ㅋㅋㅋ 랩핑 퀄리티는 필름빨이 좌우하네요
5	좋아요 배송 빨라요~~^^ 역시 이케아 스툴입니다 색도 이쁘고 튼튼해보이네요 잘 쓸께요오오~~^^
5	너무 예뻐요 다른 사이즈도 눈이 가네요
5	설치하기 쉽고 따뜻할것같애요
5	예상했던 것보다 괜찮아서 좋습니다.
5	너무좋아요 다음에도 재구매 하고싶어요^^ 여기저기 다써도 양이넉넉해요 은펄이라서 이뻐요
1	크기가 넘 크네요 냄새도
5	클렌징패드 하나로 메이크업이랑 피부 노폐물까지 닦아낼 수 있어서 좋아요. 다른 것보다 크기도 크고 내용물도 넉넉하게 적셔져 있어서 자극없이 한장으로 말끔히 메이크업 지울 수 있네요! 만족합니다^^
2	수분감이 부족하네요 ᆢ
1	제품은 똑같으나 서랍은 좀 술렁술렁한 느낌으로 사용하기 불안한 느낌이 있습니다 그리고 너무 배송이 느려서 이걸 취소해야 말아야 하나 고민하게 만듭니다ㅜㅜㅜ
1	검은색.....물 빠지더군요.... 덕분에 흰 티 하나 버렸네요...후..
4	디자인 가격 너무 마음에 듭니다 근데 흠집 잘 나고 나무 갈라짐 현상이 보입니다 유리 깔고 써야 오래 쓸거 같아요
5	배송잘왓어요잘사용할께용
5	재구매 지인 추천으로 쭉 사용하고 있습니다 번창하세요
5	재구매 이마트에서 2뿔이라고 사와도 안먹던 아이들이 배부른 상태에서도 집어먹게 만드는 맛
5	아기가 이거를 제일 좋아해요 날 더워져서 자주 교체해 주려고 추가 주문했어요.
1	배송보내실때 구부려서 포장하시니 타조털이 부러져서ㅜㅜ쓸수가ㅜㅜ
1	두개나 샀는데 반품하기 귀찮아서 그냥 상의만 입히려고 합니다. 제품 아이디어는 좋은데.... 천을 조금만 더 쓰셨으면 어떤가 합니다.
2	별로 별로이다
1	6개세트란 말 지워주세요. 하나잖아요. 가격이 쫌..이상하다 했네요. 돌 아기..한번만에 물고 빨아서 칫솔모가 너덜너덜해졌네요.
5	재택근무하느라 집에서 물을 자주 많이 마시게 되고 페트병나오는게 번거로워서 주문했어요 냉장고 옆칸에도 알맞게 들어가서 좋아요~~~ 물맛은 예민한편이 아니라 일반 생수맛이랑 동일하네요!
2	사이즈가너무커요
1	먼지 심함 배송느림 제품메이커 다름(상호명) 응대최악 구매 추천 안합니다 세탁해도 먼지가 많이발생되네요 다시 구매 하라고하면 실제로 보고 구매할듯합니다 추천드리지않습니다
4	재구매 착용감 편함 면소재에비해 다소 땀차는게 좀 불편하네요ㅋㅋ여름이니 어쩔수없겟지만 재구매했어요
2	세가지중 염통이 젤 별로였어요 넘 딱딱해요
5	매트해서 매치하기좋아요
2	사이즈가 이상하네요.
2	추천 안합니다 냄새 많고 배송 느리고.. 특히 냄새 엄청 안빠지고 심하게 많이 납니다 약품처리한 물같은것도 뒤에 말라 붙어있고..
1	시간이 지나면 입술 가장자리만 자국이 남고 군데군데는 벗겨지듯이 지워져 수정하려해도 수정이 되어지지 않는점
4	매콤한 맛이 좋아요
2	봉 끝에 모양이 잘빠짐 봉 끝에 모양이 잘빠저서 고정이 안됨. 불편함. 그래서 벽끝으로 꽉 박아서 봉 고정시킴. 봉도 휘어짐.
2	튼튼한지는 써봐야알것같구요 마감은 부족해보입니다 쟈크씹힌거는 손톱으로 조정해서 교정해놨는데 써봐야알겠습니다 사진상벌어진곳은 복원이 안되네요 기능에 이상없어 그냥사용합니다
5	동원참치 맛있어요~~~
5	일단 화면과 같고 무게는 적당 합니다 감사합니다
5	고급형 스트레치 코드 데크에 사용하기 아주좋습니다.텐트가 자세 잘나오게 하려면 스트레치 코드를 이용해서 잡아 당겨주면 아주그만 입니다.
2	구매평보구 주문했는데요 포장은 잘되어왔어요 그런데 살얼음이 껴있어서 순간 냉동인가했어요 반은 싱싱했고 반은 암모니아인가 그런냄새에 살은 싱싱하지않았어요 못먹구 버렸는데 신랑한테 한소리만 들었네요
5	좋습니다! 다만 운전석쪽 의자 많이 올리시는 분들에겐 살짝 흔들려요~!
5	아직사용전인데 시트 작업 자알 해보겠습니다~*
2	테이프를 묶어서 보내시면 자국이 심하죠...? 끈으로 하시는게 좋을것같아요
2	색상 꼼꼼하게 검수하고 배송 해주세요
2	그닥입니다 향도진하고
1	얼룩인지 자국인지.. 한달이 넘었어도 사라지지를 않네요 ㅠㅠㅠ
2	별 다른 효과가 없어요 발색이 잘 안되요
2	구매평 보고샀는데 꿀은 정말아니고요 밤고구마였어요. 맛에비해 가격은 비싼편인거 같습니다.
5	맠족하빈아 ㅏㄴ독핮니라가측 이나터루아앙 타탙타투아아ㅏㅇ 타탙타ㅡㅊ으앛 아타탕르응 타타투트라아알 타타으으랑
5	유산균 평이좋아 주문해봤어요
1	댕댕이가 안갖고놀아요ㅠ
2	생각보다 별로 안이빠요ㅠㅠ 그리고 바지통이 커서 위에 레쉬가드 입으면 이상해요
5	인덕션에서 쓸 수 있는 뚝배기라 좋습니다 크기는 꼭 확인하고 사세요 13센티가 2인 계란찜정도, 1인 찌개 크기네요ㅎㅎㅎ 더 큰거 하나 더 사야할듯
2	만드실때 계량컵. 한컵반이 적당하더라구요
1	설명서 개어렵게 만들어놓고 그래서 몇시간걸려 결국했는데 받침대부분이 얇아서 키보드 칠때마다 모니터가 흔들림 다른거 구매해야할듯
5	리오스 시계줄로 교체 원래줄은 탈거하고 보내준 도구를 이용하여 리오스시계줄로 교환 했는데 엘지에서 출시한 이세돌 스마트워치하고 색상이 비슷합니다.색상이 참마음에듭니다. 물에 조심해야될거 같아요.
2	별로에요~ 각도도 조절이 되고 그래서 좋다고 구매했는데 많이 불편하고 우선 여자들이 쓰기에는 너무 불편한듯 합니다~
2	구매평 작성하려고 구매확정했습니다. 저같은 분들이 없기를 바라며 작성하니 구매하시기 전에 꼭 읽어보세요. 일단 결론은 상품 & 서비스가 형편없습니다.
1	너무 작아요. 핸폰 지갑만 넣어도 터질라 합니다
5	배송도 빠르고 편해요 !! 사이즈가 조금 커서 패드 넣어서 신으면 될 것 같아용 !
2	미용실 가서 하는데 돈 아끼는 거임.
1	여기옷 많이샀는데요...아기세탁기 돌렸는데 2배로 옷이늘어났네요..어떻게입히죠..난감하네요
2	맙소사 10개샀는데 팬티가 밑위가 길어요 가랭이도쫌 많이 쫀쫀하고 헐
2	이거 머 되지도 않거..에휴..
1	여기꺼초코뭍어있는거구매하지마세요 첫번째꺼는타사이구요.똑같이상자구매했는데 이렇게다르네요.답도늦게주고.확인을안하고 보관상태가안좋아서인듯한데 제가택배를잘못시켜서인거처럼답이왔네요.아무리덥다고해도 이런경우처음이네요.
2	와... 정말 잘 안돼요. 이틀치했는데 24시간 지나고 이틀째 바로 되는 시점에도 속도가 너무 느려서 나중에 카톡만 하고 공공와이파이 사용했어요ㅠㅠ 속터집니다.
2	추가구매가 안됨
1	전문용은 아니고 그냥 몇번쓰기에 좋은정도
2	포장이 너무 부실해서 손잡이 부분 다 깨져서 왔네요...
2	75E사이즈 L착용시 ㄲㅈ탈출합니다 XL하셔야할 듯 합니다. 가운데삯바느질해서 입겠네요~
2	생각보다 우리 애들은 잘 안먹어요
2	상품은 잘받았는데 밑부분이 까져있어요
5	도마가 때깔이 이뻐졌어요
2	헉 25cm 아닌가요?ㅠ
5	집에서 라떼 만들기위해 구입했습니다.거품 잘 나요
5	가격대비 무척 괜찮아요
2	헐, 생각보다 크기가 너무 작음.. 성능은 글쎄..
2	색이 안예쁜 흰 색
1	풍선이 불면 한쪽으로 커지네요 균일하지안고 두개 시켰는데 하나는 불다 터짐 ㅠㅠ
2	착용감좋구색감이좋아요
5	포장도 모양도 맛도 깔끔해서 좋아요
5	강제 집콕행이라 집에서 할 수 있는 걸 찾다가 만들어 보고 싶어서 구매했어요 만들기도 쉽고 예뻐서 선물하기도 좋을 것 같아요 상큼한 향이 딱 제 취향이네요~
2	설거지하니 코팅이 벗겨져요
1	겨드랑이에 바르고 말리고 나왔는데 땀이 계속 나요..효과가 없는듯해요
5	아가들만 쓰고 있어서 어떤진 잘 모르겠지만 성분 좋아서 아이들 자주자주 발라주고 있어요~
5	아이랑같이운동하려고샀어요ㅋ 너무맘에들어요ㅋ
2	다른곡에서 최저가로 사세요 사은품 실망 5개안줍니다
2	냄새가 너무 심해요. 친환경 제품이라고 해서 구매진행했는데 그런것치곤 니스 냄새가 심하네요. 받은 지 일주일이 지났지만 냄새 빼느라 옷을 못 넣고 있습니다.
2	아소재 진짜ㅠ
2	착용감은 별로 였어요 다른 원단이 길이가 길어서 여름에 입을 짧은걸로 산거라 길이감은 맘에 들었는데 착용감이 별로네요 손이 잘 안가요
1	정확한 스쿼트 자세가 안나옵니다.. 즉 맨손 스쿼트가 오히려 나은듯 하니다.. 완전 비추합니다.
4	배송도 빠르고 깔끔하고 좋아요 감사합니다 다음날 바로 받앗어요!!
2	구입한후 사용하고 생각보다 별로여서 다른제품을 사용하게 되네요 후기보고 구입했는데 아쉬워요..
5	촉감너무좋고 가볍고 맘에들어요 컬러도 이뿌네요
1	국내호스에 다맞는건 아니더라구요....ㅜㅜ
5	완전 너무 만족해요!!
1	제품 검수를 어떻게 했길래~ 이렇게 안들어 갈수 있는지~ ㅠㅠ
5	색깔도 맘에 들고 설치쉬워요
5	화장지사면서면봉다ㅡ샀는데역시좋네요
4	좋네요~~~~~~~~~~♡
4	몇개는받자마자터져버리더라구요~~그래도 양도많고 좋아요~~
5	제가 계속쓰는거예요 만족해요
2	500원 동전크기만큼 눌린 자국이 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려고 해요 두께가 얇아서인지 전선표시가 나고 조그만 힘만 가해도 잘 찍힐것 같은데 따뜻하긴 합니다
2	글러브쓰다 모공각화증 더생기겠어요 따가움 살짝했는데도
5	편하고 시원해요.발에도 잘 맞아요.
5	강추 원래 비정제 원당을 사용하다가 이번에 천연당으로 바꾸었는데 어 좋은것 같네요 적극 추천 권장합니다
1	제품성능이 아쉽네요
2	아무리 해도 물이 안뜨거워져요..제가 사용법을 몰라서 그런지 몇번 시도하다가 그냥 놔뒀어요..
1	아이가 안써서 두세트 중에 한세트는 뜯지도 않고 그대로 있어요 빨대 부분이 애들이 빨대 쑥 밀려 들어가고 추빨대가 워낙 조금씩 빨려서 답답해 하네요 괜히 샀어요
5	재구매 우유는 그냥 아르보리아로 정착했습니다 너무 맛있고 배송도 빨라서 좋아요
5	찌그러져있다는 평이 있어 걱정했는데 깨끗하게 왔어요~
4	여자친구가 아주좋아합니다 굿
5	크기가 적당하고 작동도 잘 하네요.
1	배송하지도않고 송장번호찍어주고 의자에흠집도있네요
5	올초에 구매하고 너무 만족해서 재구매해요. 조카들에게 선물할건데 맘에 들어하네요 다른 컬러 조합도 궁금해서 담에 또 주문할거같아요ㅋㅋ 배송이 완전 쿠@ 로켓배송 저리가라입니다!
2	오징어김치전 이틀만에 욌는데 쉰듯한 느낌...
2	긁힌자국도있고.. 저는 서랍안에 둘거라 괜찮았지만.. 좀 실망입니다ㅜ
5	완전만족임다
1	고리부착 안되고얼성합니다 ㅠㅠ
5	부모님께 보내드렸더니 간도 적당하고 맛있었다고 하시네요
1	불편해요 정말로 깔창은 미끄러지고 발은 한없이 답답합니다. 주방화중 최고라는말 도저히 이해가 안갑니다
1	성인용인데 사이즈가 너무 작은거 아닌가요? 잘못배송하신거 아니라면 판매글 수정이라도 하세요. 마스크 구할수 없어서 이거라도 하고 샀는데 뒤통수 맞은기분이네요.
2	아침부터 조립하다가 땀 한바가지 흘림.. 여자혼자하기는 힘들어요 . 다리는 네모인데, 다리 커버는 왜 둥근것으로 했을까요 ? 마감처리도 되지 않아서 톱밥이 떨어져요.
2	우리아이가워낙손을마니쓰는편이라금방뜯어버리네요 ㅠ
5	맛있고 콜라겐이 ~~~~생각보다괜찮아요
2	생각햇던거보다 너무커요
2	디자인이나 크기 등 마음에 드는데 냄세가 매우 심합니다. 세탁하더라도 냄세가 많이 빠지지 않고, 1-2주 동안은 환기 잘 되는 곳에 놓아 두어야 할 것 같습니다.
5	아직사용전이지만 배송이정말빠릅니다. 아이꺼라 저렴 하진않아도 후기가많고 믿음이가서 여기서구매했습니다. 제발판매글에있는내용대로믿을수있는 좋은제품이길 바랍니다
5	여행가서 너무 잘 썼어요 ! ㅎ.ㅎ 저번에 다른 유심쓸때 바로 연결 안되서 공항에서 난감한적이 있어서 이번에 걱정했는데 비행기 내릴때부터 카톡카톡 바로 울리더라구요! 빠른 배송도 감사합니다 !!!!
5	재구매 재구매합니다. 저렴한 가격에 잘샀어요
5	재구매 벽선반 및 테이블 용도 사용합니다.
5	남자친구에 대해 조금 더 많을걸 알게 되는 계기가 되는거 같아 너무 좋았어요!!
5	니트옷도 늘어나지 않고 흘려내리지않아 좋아요
2	우선 사용설명이 부족합니다. 데일리로 사용해도 가능한지 등에 대한. 또한 하얀색 크림현상은 생각보다 약해요. 사용 후 드라마틱하게 머리결이 부드러워지거나 볼륨이 생기지 않아요. 무엇보다 빡빡 행구지 않으면 머릿결에 금방 기름져서 두피 뾰루지납니다.
5	좋아요~ 첫째때도 구매 안했던 유모차선풍기를 알아보느라 애먹었는데 좋은 상품을 샀어요~ 가격대비 성능도 좋고 무엇보다 바람조절이 되서 잘 쓸것같아요
2	위아래 색 좀 같게 만들지..아쉽네요
2	상품에 먼지도 많고 천부분에 가루도 많아서 가격대비딱 그가격만 합니다
5	선물하기 참좋은 가성비상품♡
5	모유실감 젖꼭지하고 같이 쓰려고 젖병 있는걸로 구매했는데 스펙트라 꼭지도 같이 있어서 좋네요. 단품구매할때보다 유축기 사면서 사니까 더 싼것 같아요. 사이즈 미스로 구매한게 조금 아쉬워요. 유두유륜 크다면 무조건 라지가 정답이네요:
2	그냥.. 그냥.. 별로
2	생각보다 너무 작았어요 ...
5	애들이 잘마셔서 좋음
5	아이디어 좋은것같아요
1	가격값 못하는 건 확실한 것 같네요 . 개봉하자마자 케이스 뒷면을 보니 무지개빛 도는게 하.. 일단은 돈 아까워서라도 쓰고 있네요 구매자도 많아서 샀는데 후회 중 이네요 .
1	음...비싸서 기대했는데....
2	집게3개 구매했는데 1개만 집게 스프링이 튼튼하고 나머지 2개는 헐렁헐렁하네요.. 설마 쓰던거 주신건 아니겠죠?
1	재구매 깔끔한 화이트가 아니라 지저분해서 재사용 하는것처럼 보이네요. 항상 핑크랑 블랙 잘써서 화이트 주문해봤는데 완전 실망ㅜㅜ
2	먹기시작한후 부터 변이 잘안나와요 그래서 쯤힘들긴햇는데 지금은 잠시 중단햇어요 2통이나 구매해서 쯤그래요
1	뭔스프레이는 거지같은걸주면서 쓰라는지 모르겠네요 질질질
1	한줄에 세가닥 붙어있는거 많이 없음 떼면서 다 분리되고;;; 진짜 핵별로에요 조심히 떼도
5	너무괜찮네요 최고입니다
5	원단도 좋고 신으니 이쁘네요
2	책상에 기스도 많고 꼭 누가 쓰던것처럼 생겼어요 조립하다가 교환할까했는데 귀찮아서 그냥 쓰기로했네요
5	맛있어요 계속사먹게되네요
1	매우 짜고 맛이 없습니다. 다른 음식은 괜찮았는데 이 상품은 정말 맛이 없고 짜기만... 스팸은 생각보다 많이 없습니다. 다른 상품은 재구매 생각있지만 이상품은 절대 안할것 같아요
2	소문보다 그닥 제 입맛에는 그럽니다
5	선물용으로 구매했구요ㅎㅎ배송 생각보다 더 빨라서 좋았어요~
2	특별히 린스보다 더 좋다고 못느겼구요 머리가 약간 떡지는 느낌이어서 자주 안써요
2	정품이긴 한데 마감 상태가 영 좋지 못하네요. 그래도 뭐 싼값에 사서 맘 편히 씁니다
4	나무향기가 나는 것 같아 좋습니다
2	아이가 잘 안먹네요. ㅠ
5	이거 순하고 너무 좋아요^^
5	발이 폭신하고 편하네요. 근데 층간소음방지를 위해 구입했지만 잘못걸으면 슬리퍼가 바닥에 부딪히는 소리가 더 소음이 될수있을것같아서 조심해야겠어요^^
2	얼굴에 밀착이 잘 안되고 숨쉬기가 좀 힘들어요
1	빨자마자 색다빠져서 머라할말이.. 다시 구입안합니다.
5	예전에 사려고 했을땐 너무 비쌌는데 바꾸니 깔끔하고 좋아요~
1	잘안터져서 여행내내 고생했어요
2	냄새엄청남 제품설치는 어렵지않은데 냄새가엄청납니다. 그리고 확실히 커텐집에 가서본 블라인드보다 저렴해보임
2	아직 안먹어봐서 맛을 모르겠어요
1	우선 굴곡이 너무 생깁니다. 추가로 최근 마스크를 쓰면서 사용하기에 김서림 방지라고 되어 있는데, 김서림이 무지 생깁니다. 저는 두개나 주문했는데, 많이 불편해서 거의 사용 못하고 그냥 놔두게 되네요.
5	묵직하고 쾌적한 느낌이라 매트용으로 딱이에요.
2	교정 일반모 샀는데 너무 억세요 진짜아파요 잇몸 날아갈것같네요 참고하시고 슬림모사세요 꼭
1	역시 싼게 비지떡;; 배송도 오래 걸리고 설치 하다가 그런건지 처음부터 그런건지 확인을 제대로못해사 반품도 못해요 살치 하고 보니까 책상에 상처가 나있메여
2	별로 도움 안되요 불만족
4	덤벨상태도 마음에 들고 운동 하기 좋은거 같아요
5	진짜 화면이랑 똑같아요! 어제 점심때 시켰는데 오늘 아침에 와서 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다!
2	검정색 반투명일줄알았어요 ㅠ
2	맛이 좋지 않음. 나만그런건지 몰라도 먹고 나면 소화가 심각하게 안됨
2	늘 쓰던제품인데 2단계젖꽂지 새로 주문했는데 수유할때 젖꼭지가 쪼그라들어서 문의했더니 젖병소독기사용해서 교환어렵다고ㅡㅡ 소독기사용안되는 젖병을 계속 사용해야할지 고민이네요
2	아...멀티탭 사면서 같이 샀는데 별로예요 ㅠㅠ
5	좋아요~~ 서랍도 딱 맞아요 정리가 잘되어 보이네요 지저분한 자잘한 물건도 정리가 잘되고 책꽂이 사이즈도 좋네요 배송빨랐어요
4	썩은 것도 더러있고 작아서 그런지 먹기 불편할 정도로 심지가 많은 것도 있었고 달고 맛있는것도 많이 있습니다 다음엔 중사이즈 말고 좀 큰걸로 시켜봐야겠어요 잘먹겠습니다
2	넘약해요 조립하는 설명서도 대략난감....어떻게 만들라는건지...당황스러웠어요 그리고 넘 약한느낌이라 사실 틀조금만쓰고 나머진 교환하기 귀찮아서 버렸어요...
1	포장을 무게ㆍ남은공간으로 물건이 쏠리지않도록 꼼꼼이 포장이 필요해요
5	정ㅇ살좋아요 가볍고
2	생각보다 어려워요 그래서 그런지파마도 그닥잘 안나왔어요
5	제품을 다 사용하지 않았지만 배송도 빠르고 좋네요^^
2	손 힘이 부족한건지 전 솔직히 모르겠어요
4	흔히알던 마이크로화이바소재는 아니고 부들부들한 느낌이에요 사진보다는 힘이 좀 없는느낌이에요
4	화장 지울때 세안시 사용하고 있어요 클렌징이 편해졌어요
2	좋아요 마니 파세요
2	상품도 좋고, 배송도 좋고, 다좋은데 유통기한이 정말 짧아요. 유통기한이 4개월 가량 남은걸 1+1으로... 원래 유통기한은 3년인가 봅니다. 유통기한이 얼마 안남아서 급처분하는거 같네요. 참고하세요.
5	신발 150 신는 여야예요 약간 크듯 하지만 발목밴드도 있고 미끄럼방지고무판도 있어서 괜찮아요 배송 빨라요~
5	껴앉고 자보니 잠이 스르르 잘와요 시원해요 포장도 잘되서 왔어요 보기에도 이뻐요
5	진짜 너무 귀엽고 높이도 딱이에요 잘쓸게요^^
1	쿠션이 빵빵하다고 해서 구매했는데 전혀~ 푹긴하지 않습니다. 속았네요.
5	재구매 이번주 화요일에 배송받아 잘 마시고 또 주문했어요~~이번엔 서비스로 흑당라떼를 넣어주셨네요~~^^ 감사합니다~~
2	6개샀는데 2개는 켜졌다꺼졌다 접촉불량인가보네요ᆢ 스위치껐다켜면되고 또꺼지고ᆢ 싼게비지떡인가보네요ᆢ
2	5m가 팽창되어 15m가 되는줄 알고...15m 추가 구매
5	좋네요ㅋㅋ만족합니다
4	배송 제품 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ
2	폭이 더 넓었으면합니다. 빨강을 샀는데 너무 느슨해요. 2개 겹쳐하니 괜찮아요.
2	앏아서 좀 불편해요
5	배송 빠르네요 근데 보통 마트에서 파는 100매짜리보다 좀 작아요! 강아지오줌 닦는용 등등이라 막쓰기 좋은거같아요
1	사용한지 일주일만에 고장입니다 ON으로는 되지도 않고 불도 꺼졌다 켜졌다. 반복이네요 60분에 맞쳐야 가습이랑 조명가능하구요 120분이상으로 맞추면 가습만 가능해요~ 교환이나 a/s부탁드립니다
2	배송기간이 긴점~ 옷은 그럭저럭 괜찮아요 편하게 입을수 있을듯~
5	재구매 발진없고 새지않고좋아요
2	일단 슬립버튼 위가 찌그러진 불량이 왔어요! 그리고 테두리는 젤리라서 어느정도의 유격은 있는게 정상이겠지만 좀 심해요! 그래서 버튼 누를때 많이 움직여요! 버튼도 가볍게 눌러지지않네요! 그렇게 싼것도 아닌데... 비추입니다
4	첨엔 먹으면 열감증상이 소전될까걱정했는데 점점 좋아지네요
4	배송도 빠르고 아이가 좋아하네요~
5	재구매 신선하게 잘 배송되었습니다.
2	선물포장부탁했는데..포장에 손상이..선물할꺼라 반품안하고 그냥쓰겠습니다
5	생각보다 빨리 배송해 주셔서 감사해요^^
4	아직 써보진 못했지만 좋을것 같아요
4	향이 좋아요!! 다른 향도 시켜보고 싶어요
5	배송 빨라서 너무 좋아요~ 울 아가방에 온습도 체크하면서 잘쓰고있습니다
2	튜브가 꽉안맞아서그런지 한쪽은 거의잘안되고 한쪽은 되긴되는데 아무래도 힘을 나눠받다보니 그마저도 한개만낄때보다 약함ㅠㅠ 시간절약해보려구 샀는데 그냥그렇네요ㅜㅜ
2	거의 일회용 들어있는 종이말고 돈으로는 안됨
5	외국친구에게 선물할건데 좋아했으면 좋겠어요
2	수분기가 지나서 그런지 얇게만 발라지고 그래서 더 덧발라도 커버력이 그닥 좋아지지 않아요. 어느 분 후기처럼 제형도 살짝만 눌러도 깨지며 뭉치기 일쑤고 색상도 별로 화사하지 않아서 다시 쓰고싶지는 않네요 원래 쓰던 다른 씨즌 걸로 다시 돌아가렵니다.
4	이뻐요 신혼집 거실장으로 주문했는데, 크기도 크고 사진이랑 같은데 생각보다 높이가 높아요 ㅋ 배송기사님도 친절하시고 좋았는데 한가지 아쉬운점은 받쳐주는 다리가 얇아서 장판에 나중에 자국 남을 것 같아서 걱정이예요 그것말고는 다 좋습니다
5	마감 좋고 잘 사용안하는 구멍에 먼지유입 방지에 아주 좋네요 향후 분실시 재구매 의사있습니다
5	강아지가 제일 잘먹는 맘마입니당
5	예시사진같이 통고기인줄 알았는데 큐브스테이크처럼 여러덩이가 들어있었어요 맛은 좋았습니다
5	진짜 만족하고 쓰고있어요 항상가지고 다녀도 안불편해요
1	실망실망입니다 좌석도 약하고 암튼 돈만아까워~~
5	응가못쌀때 먹는걸로는 최고에요. 한통 다 먹으면 뱃속에서 난리나서 반통씩만 먹고 있어요, 먹기도 편해요
2	봉 하나가 미스되어왔고; 연결 하는 부분 하나도 잘못 들어있었습니다 봉 자체가 먼지가 너무너무 많았습니다;
1	푹신하고 따뜻해요. 층간소음방지에 좋을듯요
5	재구매 진하고 고소한 콩물 완전 맛있어요.
2	별로인거같아요 좀더 돈을더주고 사는게ㅠ
5	빠른배송에 지관통 자체도 굉장히 튼튼해서 마음에 듭니다. 고맙습니다.
2	추천안함 신랑 필요하다길래 주문해줬는데 불편해서 안쓰고 있네요... 동그란 모양? 그게 너무 작아서 손이큰 신랑이 쓰기에느 불편하데요
2	제품 자체는 좋은데 품절이라며 일방적으로 다른 상품을 보내주는 판매자 태도가 아주 별로요
5	잘쓸게요 빛이 2단 조절되서 좋네요.
5	항상 몸베스트 시켜요.1리터는 먹기도 좋고 보관도 좋고...330미리는 휴대용으로 딱입니다.
1	망사부분에 조금한빵구가나있더니 점점커져서 사자마자하루입었는데 못입게됫어요 디자인예쁜데 빈정상하네요 물품 검수해서보내기 바랍니다
5	재구매 역시나 잘먹어요 소리만 들려도 바로 달려와요ㅎㅎ 갸끔 유인할때 봉지소리가 유용하게 쓰인다는ㅋ 세일할때 사면 가성비좋아요 제품성분도 믿을 수 있고 무엇보다 저희집 고앵이가 너무 잘먹어서 좋네요
2	너무..숨막힘..너무 갑갑함..
2	목부분넘갑갑하네요ㅡ좀파엿음좋겟는데 너무안파엿음
5	배송도 좋고 유통기간도 넉넉하고 기존 사료에 섞어주니 잘 먹어요. 바삭소리가 즐겁게 느껴지네요.사료가 낱개 포장으로 되어 있지 않아서 작은통에 담아서 주고 있어요.
1	소리가 조금 아쉽습니다.가격은 만족합니다~~디자인도 무난합니다
2	가위질이 엉망이네요..
5	혈당 수치가 300~400대 였는데 2주정도 복용후 떨어지기 시작하네요 현재는 두통째 복용중인데 100후반대에서 줄어들질 않아요 좀더 복용해보아야 할거같아요 아직도 숫자가 불안하지만 지금으로선 만족해요
5	좋습니다 빨리 써보고싶어요
5	저렴하고 대용량이라 부담없이 쓸수있어요~
5	아직 미사용입니다 조립해보고 한달후기쓸게요
2	재구매 사진 보단 약간 덜 튼튼한거 같아요~나름 만족해요
2	부모님이 드시고 계신데 아직 그닥 효과 모르시겠다네요. 성분은 좋은듯 한데 너무 비싸요ㅜㅜ
2	자몽떨어져서 좀 더 큰거로 보내준댓는데 별로 크지도 않아요.
1	왜캐 쓰나요 사놓고 맛만 보고 다버렷네요
1	1+1 행사가 끝난 후 주문해서 왠지 손해를 본 기분이네요
4	아기가 잘 놀아요.
2	3개나시켰는데 사은품하나없네요. 그전에는 계량컵뚜껑하나라도 챙겨주시더니...
1	1달도 안된상품이 색이 다 변했네요 5천원짜리보다도 어떻게 이리 변색이 심할수있죠? 어이가없네요.
5	다른색상 기존에 잘입다가 다시 구매했어요 세탁후에도 변형없이 아주좋아요
5	너무이쁘네요 잘산거같아요
1	배송 빨라서 좋아요
1	올려놓으면 지멋데로 열렸다 닫혔다를 반복합니다 상당히 짜증납니다
2	진짜 배송 엄청느리고 박스 수거도 안해가시고, 심지어 배송 기사님이 칼도 안가지고 다니시네요. 2주 기다려서 살정도의 퀄리티도 아닙니다.
5	재구매 잘먹겠습니더 감사합니다
5	저번에도 먹었는데 한동안 안먹다가 화장실을 잘 못가서 오일만먹고 잘 갔던 기억이 나서 다시 사먹었어요ㅎㅎ역시나 오일만은 굳굳 맛은 진짜 우엑이지만 참을만해욬ㅋㅋㅋ화장실 잘 가는거만으로도 너무 만족스럽습니당ㅎㅎ
2	배송은 빨랐지만... 9개 주문했는데 8개 왔어요... 그냥 쓰려구여 ㅠ
5	가격대비 만족입니다 싸구려 같지 않고 좋아요
2	잠금이 잘 닫히지않고 가볍고 뭐 별로예요
5	아직 안먹어봤지만 캠핑가서 먹을꺼에여
2	식습관이 하루 3끼 아침 점심 저녁 만 먹는 타입이고 군것질은 안하는 사람입니다. 허리디스크에 문제가 생겨 운동을 못해서 살을 빼고자 샀지만 체중감량은 0 kg 입니다..
5	옷을 쉽게 다릴 수 있어 좋아요
2	흠...자세가 이상한건지 맨몸으로 하는거보다 자극이 없네요
5	아이들과 신랑이 잘 먹네요. 이번 가을겨울 감기 덜 걸리길 바라며..
1	그닥 별로예요 변기들뜸
2	생각보다 무거워요.. 접착력은 어디에 붙이냐에 따라 많이 차이 나는 것 같아요 .. 우드 식판에서는 애기가 조금 만지작 거리면 떼져서 ...
1	잘 받았습니다 감사합니다 슨데ㅜ이건울
2	겨울에 방한텐트는 작아서 한치수 큰거 사니까 또 크네요; 매트리스 밴드도 없어서 계속 침대 밑으로 내려가요.... 침대프레임이 잡아주는 디자인이 아니면 사지마세요... 올해만 대충쓰고 버려야할것 같아요.
2	조 아 오
2	주문을 잘못해서 리뷰를 쓰는게 뭐합니다.
5	좋아요ㅅㅅ면상에때가다빠지는느낌
2	이거 기짜아니죠? 근데 바느질이나 실밥정리가 엉망인데 브랜드종이택도 요상하고 진짜라고 믿고싶네요(짝퉁이면 비싼돈주고1열흘넘게 기다려 받은게 억울!)
2	기둥만 있는지 누가 아냐? 선반은 또 따로 구입해야하고 ᆢᆢ 가격이 저렴한거 처럼 광고하고 다구입하면 너무 비싸게 구입하고 실망이다....
5	배송빨라요 도착해서 바로 확인해봤어요 튜브 냄새나요 씻어서 말린후 사용해도 냄새는 나는데 역하진않아요 뒷부분에 가운데는 물넣고 겉에는 바람을 넣어요 120 아가도 촉감 신기해하고 4살짜리 조카는 목욕탕가서 신나게 가지고 놀았어요
5	예전에 알로에제품 쓸때 이물질이 남아있어서 별로였는데 이제품은 냄새도 안나고 촉촉하고 이물질이 안남아서 너무좋은거 같아요 둘째 아이 기저귀 발진때 발라주니까 시원한지 금방가라앉고 다방면으로 쓸수있어서 더좋은거 같습니다.
5	건강음표 건강음료라고 생각하면서 꾸준히 먹고 있는 제품입니다. 가격을 좀더 싸게 팔면 좋을걸 하는 아쉬움이 있습니다만 건강음료니까 가격이 조금 되더라도 먹고 있습니다.
4	착용감이 좋고 편하게신고있어요
5	성능 확실합니다~^^
5	예쁘고 튼튼한 느낌이 들어요 폰과 한몸! 어딨나 찾을필요가없어요
5	굿잘닦에는듯해요 깔끔하고 방수인지는모르겠음
5	전에 블랙사고 올리브로 다시샀어요 강추입니다.
1	못지킬 이벤트는 하지않으셔야될거같아요
5	직구보다 조금 비싸긴 하지만 국내배송이라서 빠르고 믿고 구매할 수 있어서 너무 좋네요~ 정수기 옆에 딱! 사이즈도 아담하니 너무좋네요~
2	무광이라 그런지 한번만 썼는데 벌써 흔적이 남아요 ㅠㅠ
2	우선 선이 짧은 편. 그리고 많은 분들이 지적하신 대로 뚜껑이 잘 안 열리고 여는데 손 다치게 생겼음. 뚜껑이 이렇게 90도로 안 열리는 데다가 뻑뻑한 걸 확인했다면 안 샀음.
2	하트스톤이 약간 퀄리티가 떨어지는 것 같아요 다른데보다도 비싸고.. 샀으나 잘 쓸게영
2	병이 조금 더러워져서 왔지만 만족스럽네요
5	무드등으로 사용할수도있규 가습기도되서 조아요 좀오래가지않는다는 단점이있지만 잘때만사용하묜 조아효
2	퀄리티 가격대비 별로에요..
1	그냥 잠잘때도 입기 거시기하네요 옷값 그냥이네요
5	조금더 튼튼했으면좋겠어요.
5	맛있게 잘먹었슺니당
2	재질은 좋디만 너무 덥습니다. 쿨 기능이 없어서 정말 더웠어요 ㅠㅠ
4	오버핏이지만대체로만족합니다.
1	배송꼼꼼하게빠르게왔고 근데전혀효과가없네요ㅜㅜ
1	제품이 아무리 좋아도 영혼없는 포장으로 압축고무가 찌그러져 왔네요. 실수이겠지만 잘 붙어 있을지 걱정이네요. 좀 더 포장에 신경 써 주세요.
2	이거쓰고 입술난리남 ㅠㅠ 색은이뻐요
5	좋아서 하나 더샀습니다. 개꿀
2	액자 끼우다가 가시 박힐뻔했어요;.. 재질이 너무 싼티나네요ㅜㅜ..
1	붙이는데 너무 힘들어서 기포 다 생기고 ㅠ ㅠ
1	진짜 안닦여요.. 칫솔로 닦고있어요
1	두달은써바야으딴지알수있을랑게요
2	볼이 많이 좁아서 발이 아파요
5	재구매 볶음밥이랑 같이 주문하곤 해요. 맛있어여. 번창하세요.
5	딱 카지노 칩 그 자체예요 조금 무겁지만 좋아용
2	구성품은 알차고 좋아요 그런데 빨리 떨어집니다 3일되니 손가락 발가락 다떨어지네요 발색도 연해요 두번이상 발라줘야돼요 젤굽는기계는 너무 뜨거워 손가락 아픈정도구요
2	사진으로 본거랑 좀 다르네요.
2	한번 썼는데...반나절 지나고 나서 떨어지고 까맣게 붙인 자국이 남아서 좀 별로에요
5	계속 구매할 예정입니다 좋은제품 감사합니다
2	표면에 지져분한 먼지도 잘 안닦이고 선반안에 나사가 삐뚤게 박혀서 선반균형이 안맞습니다.
4	사이즈 넉넉한거 구매했는데 아직까진그닥 많이넣을게없어서 텅텅비었네요^^;;작은사이즈구매할껄그랬나싶어요ㅎㅎ
2	전에시키던거랑 가격은 비슷한데 사이즈가 줄어든거같은데 그런가요?
4	쇼파 색도 이쁘고 좋아요 배송은 2주정도 기다렸던거같고 물건은 좋아요 푹신한 쇼파는 아니라 오래 앉아도 금방 꺼지지는 않을거같네요
5	하나로 돼 있어서 간편해요
2	남이 쓰던거 온거같아요 ..
5	대 만족입니다. 2회차 구매인데 배송도 빠르고, 누락도 없고, 포장도 깨끗하고 전반적으로 대만족입니다. 도장도 이물질이 별로 없어서 너무 좋아요~^^ 사업 번창하세요^^
2	ㅜㅜ 잘 모르겠어요.. 잘되는건지..
2	생각보다 너무 몰랑몰랑 해요
2	크기가 작다는 평이 있던데 좀 작았어요 다음에는 큰걸로 먹어 봐야겠어요
2	먼지 달라붙는 천이예요
5	반딱반딱 빛이나요ㅠ
2	전자파가 있어서 자주 사용 안해요
1	더워서 지금 못쓰고잇네요ㅜㅜ
5	잘받았습니다 선물드렸는데 좋아하십니다
5	포장 깔끔하고 용기도 너무 귀여워요 ㅠㅠ
1	잘 안씻기고 행굼도 잘안되서 도장면에 사용하기가 좀 불안하네요
4	좋아요 가격이 저렴하니 만족합니다.~~~~!!!!튼튼한 제품이라 사용하기에도 좋구요~~!!!!많이 파세요~~~~!!!
5	향 용량 배송 모든게 완벽!!
2	전에 안먹었던것도 시간 지나서 다시 주면 먹을 때가 있어서 지난번에 주문한 백김치는 제가 다 먹고 물김치로 다시 주문해서 줘봤는데 이번에도 잘 안먹네요ㅜㅜ
2	사진과는 다르게 부자연스러워요.
5	강추합니다.강추합니다.
1	솔 폭이 좁고 촘촘하지않아 안닦는거만 못하고 그냥 자리차지만하네요 하...
5	잘 받았습니다 ㄱㅅ해용
1	제품 사용가능 기기안내가 메뉴선택에있었으면좋았을텐데 호환안되서 사용불가ㅠ 잘보고사셔야해요
5	아주 좋습니다 향도 좋구요
2	쿠팡에서 사세요 싸다구해서 재구매까지 했는데 쿠팡이 더싼건 뭘까요???제가 잘알아보지않고 산게 제잘못 이겠죠 여려분은 쿠팡가서 사시길~~~5처넌 넘게 차이남니다
1	포장만 괸찬고 그람 무조건 빠질정도의 양 전 이제 인테넷으로 고기안사요
2	실망이예요. 조립도 쉽지않아요
5	빠른 배송 대박입니당!!!
1	용량이 꽉 차 있지 않고 3분의2정도 밖에 안차있어요. 설명서 보니 사용기한이 제조일로부터 24개월이던데 제가 받은건 2020년 10월까지 사용기한 이네요.
5	해외배송인데도 빨리 받아서 좋아요.
2	날씨탓인지 얼었다 녹은 것 같아요. 포장 중간에 귤이 끼었는지 오픈할때 귤 하나가 뭉개져 있고 안에 무른 것도 보이네요. 사진은 귀찮아서 패쓰.
2	색상만예쁘고 배송은빠름 근데조립할때안맞아서고생했네요 ㅡㅡ한시간넘개고생했음 조립하기편하게 다확인하고보내주지
1	8개정도가 터져서 왔어요 사진 찍어놨는데 그만큼 환불해주나요? 환불 절차좀 알려주세여
5	좋아요 시간이 길어서 조금은 싫은데 마무리가 마음에 쏙...
5	2년째 쓰는 거에요 미용사가 트리트먼트는 cmc성분 들어간 거 쓰라고 해서 이거만 삽니다
5	자가리코중에 샐러드맛이 제일 맛있어요
2	화질 화면에거치하는방법미흡 설치프로그램접근어려움 으로 2점드렸어오
1	주문한지 3주만에 온게 잘못왔는데 배송조회에는 다른물품들 같이 온 날에 배송완료라고 되어있네요 문의글에 답도없고 희소성이 있는 옷도 아니고 정말 비추천합니다.
1	재구매 택배비는 별도로 받으면서 왜 합포장되서 오나요?
5	너무 이쁘고 가볍고 편합니다 여름에 쓰기 딱 좋아요 배송도 생각보다 일찍 도착한 것 같고 포장도 잘 되어있어요
5	더운날씨에도 포장을 꼼꼼히 해주셔서 잘받았습니다
2	첫날부터 금이가서 기름이세요 열은 오래가요.
2	엄마가 별로래요ㅋㅋ
5	재구매 맛있게 먹어서 재구매 합니다~
5	잠깐 시간 필요할때 봉봉팝 바닥에 주면 잘 먹어서 시간 벌수 있어요
1	좀 너무 싼티나고 중국제품이며 와꾸 잘 맞지가 않아요 그냥 서비스 주문 제품인정도 입니다
4	쓸만 합니다.. 솔직히 나중에 급할때 쓸려고 미리 깔별로 사봤는데..신기하기도 하고 편할듯해요..마침 몇개가 브라 컵은 맞는데 일본인 싸이즈라 둘래가 안맞아 못입었는데..이젠 입을 수있게 됐네요..감사감사..
2	배송빠른데... 포장 스티로폼에 진짜 기분나쁜 이물질 있었어요. 추천받아서 산건데 진짜 불쾌해서 사진도 못찍고 버렸어요. 주의좀 하셔야겠네요.
5	컵은 원래있어서 추빨대만 구매했어요 배송빠르고좋아요
2	생각보다 무거워서 잘 안쓰게 되네요ㅜㅜㅜ믹싱볼 주제에 거금 주고 샀는데.....
5	포장이 정말 잘 되어 왔습니다. 아이들이 너무 좋아하네요
5	두가지맛 모두 아이들이 잘먹어요
5	배송도좋고 색상다 만족해요.
4	생각보다 가볍고 사용하기가 편해요 디자인도 이쁨미다
1	배송빠르고 물건은 화면이랑 같아요.
1	너무 크니 편하긴 한데 늘어나니 별로예요 ㅠㅠ
1	그냥 그러네요 마감이 부실한지 솜이많이 빠져나오네요
4	제입에는 안맞네요.
5	현관커튼 추천 얇지도 않고 적당하고 빛은 암막이라 역시 안빛 구요 빛도 안비치는데 바람도 안세겟죠 ㅋㅋㅋ
1	볼펜을 시켞는데 리필이 왔네요👍👍 덕분에 볼펜 하나 더 시키러갑니다ㅋㅋ 하...
5	매실청 매실주 잘 담궈서 내년에 맛있게 먹을께요
1	재구매 무항생제우유로 시켰는데 유산균우유로 잘못왔네요;; 애기먹이는데 이거 잘 안먹어서 항상 무항생제로 시키는데....우유라 반품도 안되고
2	오자마자 열엇는데 안에서. 터져서 세제 가루가 ㅠㅠ
2	물건에 비해가격이 비싸네요.
2	역시 가격이 싸니까 좀 약하네요 부러졌어요ㅠ
5	재구매 좋습니다. 착한가격으로 빠르게 잘 받아보았습니다.
2	비추네요... 물도 너무 빨리 닳고 ㅜㅜㅜ
4	노랑찰옥수수가 가장 맛있어요
2	다좋은데너무크네요ㅜ
5	재구매 튼튼하고 짱짱해서 운동효과 좋아요
4	조금 덜 달면 좋을것 같긴한데 먹을만 합니다!
5	빠르고 좋네요 잘쑬개요
5	빗질을 즐겨하는 것 같아요
2	딴거 사야겠어요 생각보다 좀 아니네요ㅠ
2	집게 끝이 딱 맞게 다물어지지않고 젤 끝만 살짝 포개지네요 ㅠ
4	배송빠르고 기사님 친절하시고 좋아요 쿠션감 딱딱해서 처음에 실망.. 지금은 익숙해서 그냥 쏘쏘
5	좋아요 질나오고 작동잘되요
2	링이 어무 큼 안쓸거 같음
2	홀더질이 생각보다 ㅠ
1	상품은 좋았지만 배송이 정말 최악이네요. 주무제작이라 애초에 제작기간이 오래걸리는거는 이해하지만, 배송 약속을 잡고 1달동안 3번이나 미루고 본사에 연락한 다음에나 보내주네요... 바쁜시간 비우게 해놓고 이건 좀 너무하네요!
2	건강과 맛 모두 잘 챙겼습니다!
1	결제할시에 추석전배송가능하다는 표시를 보고 구매했으나 업체에서 택배사로 발송자체가 늦었고 취소도 안된다고 뜨면서 당연히 택배사도 배송이 늦어져서 어제서야 받았네요. 허탈
2	노즐이 한개밖에 안와서 불만이네요... 보통 실리콘 한개에 노즐하나던데 4개에 하나의 노즐이 오니 좀 불편합니다.
5	이뻐욤 ㅎㅎ 색도 이쁘구~
4	깔끔합니다. 원하던 느낌입니다. 많은분들이 생각보다 크다고 안내해주셔서 크기는 생각하고 구매해서 인지..괜찮습니다. 크기는 크니 참고해서 구매하세요~
2	울동네 롯데마트에6000원에 팜
4	대체로 만족합니다 잘쓰겠습니다
5	생각보다 재질이 더운 소재예뇨
2	일단 가격이 너무 비쌈 효과도 잘 모르겠어요
5	늘 쓰던겁니다 좋아요
2	플렉시블한게 아니고 모양고정입니다 참고하세요
1	이건 좀 별로...너무 튼튼
5	저렴하게 잘 다녀왔어요~^^
5	예뻐요 필름도 깔끔하고 속지가 검정색이라 좀 두 세련돼보여요 만족합니다. 사진 다 채우고 나면 다른 색상으로 더 사서 꾸며야겠어요
2	신발을 보내야지 쓰레기를 보내면 어떡합니까! 누가 신던것도아니고 한쪽은 물이 다날아갔고 고무밑창도 색갈이 틀리고 위에는 김치 국물같은것도 묻어있고 너무한거 아닙니까? 신발버립니다
5	재구매 잘가지고 운동하께요 수고하세요
5	샐러드를 즐기는 제게 안성맞춤이에요. 그냥 먹어도 맛있고요. 오늘은 아들이 좋아하는 떡볶이에도 넣어줬는데 무지 편리하네요. 껍질이 잘 안까진다는 분들도 계시던데 저는 대체적으로 잘 까졌어요. 비린맛도 없이 좋으네요.
1	올이 나간게 왔네요~ 엄마 사드린건데 올나간걸 늦게 말해주셔서 그냥 넘어가는데 검수좀 제대로 하고 보내주셨음하는 아쉬움이 남네요~다른 블루색 구매한건 괜찮네요
1	별로에요, 벽이랑 붙은곳이나 코너에 설치할때 제품이 너무커 공간을 많이 뛰우게 되서 깔끔하게 정리가 안 됩니다. 쓰기전에 딱보고 알았더라면 바로 반품했을것을 애물단지 되었네요
5	제품질도 좋구 빠른 배송 감사합니다
5	맛있어오 담에 또 시켜먹을게요
5	엄마 하나 저 하나 구매했어요! 배송도 빠르고 색도 적당하고 촉촉하고 저렴하게 샀고 너무 좋네용
1	강풍이부니깐 찢어져있네요...
4	다리에 경련이 자주 있어 먹기시작했어요 효과보고 있습니나
2	잘 안되는거 같아요....
5	항상 쓰는 제품이라서 좋습니다. 사은품도 감사드려요.^^
2	너므뱔렁{여 던이끼비
2	광고보다 그렇게 따뜻한거 같지 않음
5	재구매 재구매 싸고 좋습니다~낼 갑니다~~^^
2	깔끔하고 세련된 느낌 그러나 바느질 마감처리는 엉망 특히 단추부분.. 받은 첫날 단추가 풀려있어서 보니 마감부분이 다 풀려있었음
2	맛은 있는데 새우젓은 안주시네요ㅜㅜ
5	초반 배송에서 수량 오류가 있었지만 즉시 친절히 대응해주셔서 기분좋은 구매였어요~ 사진과 같고 소모품이니 헤지면 또 구매하겠습니다 🙂🙂
2	리필까지 냉매?가 두개라 좋긴 한데 하루 지나고 보니까 하나는 터져 있더라구여? 상자를 버리기도 했고 리필 하나가 더 있어서 교환보내진 않고 그냥 쓰긴 하지만 좀.. 그러네여
2	디자인는 맘에드는데 너무 부실하네요. 산지 며칠도 안되 모서리 부분에 자꾸 빠지고 천도 찌져졌습니다.전체적으로 허접해요ㅠ 제품만 더 견고했으면 딱인데 아쉬워요.
2	가격대비 좀 그렇네요. 제일 싼 대자리랑 차이를 모르겠어요.
1	상품이 약간 찢겨져서 왔어요. 그냥 씁니다. 퀄리티야 뭐 그렇겠지만 그냥 좀 쓰다 버리려구요. 어쩔수없죠 교환하고뭐하고 하는시간에 그냥 운동이나하려구요.
1	일단 상품은 좋지 못해요 버튼도 확인 안되서 as전화하니 남직원이 불친절 하네요 돈 좀 더주고 좋은걸로 구입하세요
2	빨대 대는 청소할수가없네요ㅠ그리고 무엇보다 아이가 안써요ㅠㅠ
5	항상 쓰던 거라서 고민없이 주문했어요:) 배송도 바로 오고 포장도 꼼꼼하게 해주셨어요!
4	예뿐색이에요 카레나 김치같은 진한 음식만 조심하면 될듯요 얼룩 지기 밝은 색이지만 닦기도편하고 삶을수도 있으니 위생적이네여
2	배송은빠른데 접착력이 안좋은지 엉덩이부분이 자꾸접혀요
1	스크래치가 생각보다 많아서 별로에요..
5	고급스럽고 예쁘요. 골드랑 두 개 구매 개인적으로 골드가 더 맘에 들어요
2	배송이 좀 느리고 마스크가 밀착이 잘 안됩니다 얼굴 큰사람들은 좀 작다고 느낄 수 있을 것 같아요.
2	별로입니다. 스킨색상이 아예 분홍색이라 흰티셔츠에 입으면 분홍색으로 보여 난감합니다.... 어떤 분이 리뷰에 분홍색상이라고 남겨주셨는데 설마설마 했는데 정말 분홍색이네요.
4	배송 잘 왔고요, 1+1이라서 가성비는 좋네요 등드름 가드름 효과 좀 보려고 삿는데 좀 써봐야 알 것 같고 거품은 잘 안나요
1	생각한거보다별로~ 줄도 똑바로안되어있구요
5	시원한 소재입니다 컬러감 아주조아요
2	연기가 안 나요..ㅠㅠㅠ
1	두리안이 다 녹아서 젤리처럼 흐느적하게왓네요 요즘 날씨 더운데 배송에 신경써주세요
2	강아지가 일단 가지고 놀지 않아서 효과를 못봄
5	완전이뻐요 감사합니다
4	좋음 저희 친정엄마가 아기 업어준다고 삼 편하다고 좋아하심 애기도 안불편해하고 괜찬음 보는거와 똑같음
1	상품배송할때 제품검수좀 하고 보내세요 의자 발 4센치는 옮폭 파여서 왔던데 환불할려다가 그냥 대충 쓸려고 구매확정 했지만 딱히 돈주고 사고 싶지는 않네요 ㅡㅡ
5	배송 빨리요
4	정말 맛있게 잘먹었습니다. 다만 내장손잘이 안되어있어 직접 손질하는게 귀찮..
2	냄새가 좀 나고 문짝 길이가 안맞아요...
4	항상 쓰던거라 믿고 구매합니다.
1	끈이 들어가는 고리가 달려 있는 위치기 달라서 핸드폰을 걸면 균형이 안 잡혀요. 교환신청을 했더니 같은 제품이 또 왔네요. 황당했어요. 반품 신청 했더니 한참 걸려서 직접 전화 걸어 말씀 드리니 해주시네요.
5	압박감이 심하지 않으면서도 잘 흘러내지않고 좋습니다. 쿨링 기능은 아직 잘 모르겠구요
5	피그먼트 좋아해서 사봤어요.
2	디자인은 맘에 드는데 장갑은 얇은것같으네요 떨어지는건 써봐야알겠지만 그래도 디자인은 이쁘네욯너보고 괜찮으면 자주 이용한겠습니다
4	만족스럽게 쓰고 있어요. 한가지 단점을 꼽자면 화이트색상이라서 얼룩진것이 잘 빠지지 않아서 고민입니다. 사이즈, 디자인 모두 만족
5	닭가슴살 소시지 중에 제일 맛있는듯합니다
5	빠른배송감사합니다~ 키크신 분들은 짧은 것도다 2부속바지 입으면 좋을거 같아요~ 면도 튼튼하니 좋아요~
4	중요한자리에서 마셨어요 병이이뻐요
5	제품은 정말 좋은데 리필제품이 있으면 더 좋겠어요 아무튼 늘 애용하는제품입니다.
1	제품은 견고하고 튼튼한듯 하나 이너가방이 원래가방보다큰지주름져서 펴지지도않고물건꾸역꾸역넣으면들어가지만빼서쓰기시작하면다시넣기힘들고뷸편하네요ㅜ그리고 검은먼지가 손수건 젖병 꼭지케이스등등에 엄청달라붙어요ㅜ
1	최악임... 수동에다가 돌려도 잘 안나옴
5	아침마다 초록채소와 과일 갈아마시는데 너무 맛납니다. 다 먹고 또 구매하러 올께요.
1	나이키 정품 맞는거죠 ? 좀 아닌거 같은 느낌 운동하러 갈때 그냥 편하게 신어요
5	조립하는게 좀 힘들었지만 튼튼하고 좋아요
5	재구매 예뻐요 그냥다이뻐요 ㅋ ㅋ
5	대박입니다 질이 아주아주좋아요^^
4	간편하게 사용할 수 있고 푸켓 현지에서 인터넷 등의 속도도 좋았습니다~ 사진을 공유, 전송할 때는 한장 보내는데 다소 시간에 오래 걸린 점이 아쉬웠지만 그외에는 잘 사용했습니다!
2	아니 왜이렇게 작음..? 사이즈 미스임
2	주름을 잡으려고 다려 주신거 같은데 주름이 불규칙하고 구김이 많습니다.
5	칸칸 반찬통 엄청 찾았어요 작은통을 너무 많이 쓰니 지저분해지고 어딨는지 몰라 매번 못먹다 상해서 버리기 일쑤ㅋㅋ 덕분에 잘쓰고있어요~ 고무패킹 따로 씻을수있어서 더 좋아요~~
5	재구매 사장님 유선상으로 부탁 드린 그대로 제품 잘 받았습니다. 또 구입하겠습니다. 번창하세요.^^
1	재구매 사은품 알파벳 변경 알겟다더니 흠 다른걸로주셧네요
2	칫솔모가 영 별로네요 모질이 다 뻣쳐있어요ㅜ재구매는 안할것같아요
2	불편해서 사용못하겠네요
5	굳 여행가서 데울 필요 없이 밥에 비비기만 하면되니까 간편하고 좋아요 맛은 잘 모르겠어요....
2	가격 대비 제품 내구성 별로 완전 싸구려 같음. 추천 안 함.
5	질기지 않고 맛있네요~ 저렴하게 집에서 구워먹을수 있어 너무 좋아요
2	아디다스믿었는데실망이네요.
5	선물 줬어요 좋다고 합니당
2	의자다리 끝부분이 다 까져있어서 가시에 찔려서 봤더니 다 그러네요...배송기사도 엉망입니다
5	ㄴㅇㄱㄽ효ㅗㅕㅓㅑㅏㅐㅣㅔ;
2	강아지 안전문으로 쓰려고 구입했으나 힘만 조금 주면 바로 밀리고 제대로 고정이 안돼서 결국 돈 더 주고 다른 안전문 구입했습니다ㅠㅠ 저희집 문제일 수도 있겠지만요 돈과 시간을 버린 것 같아 아쉬워요
5	재구매 장농안의 빈공간들을 짜임새있게 쓸수 있어 좋네요 대만족이에요
2	물 다 찌그러져서왓네요
5	튼튼하고 깔끔 견고 베란다꺼와 겸용으로 실내에서쓰고있어요
5	자주 즐겨먹는 음료인데 아주 만족합니다ㅎㅎ
4	좋아요 일단 배송도 빠르고 디자인도 예뻐요 중 사이즈 주문했는데 일반 도마보다 약간 작네요 열탕소독하기에 약간 큰 느낌이지만 사용하는데는 좋을꺼 같아요
5	가격대비괜찮아요 맛도좋고 전문점맛이나요
1	제품은 좋은데 저희집 고영님은 노관심이시네요...
5	여러개 써봤는데 커피맛도 그렇고 제일 좋으네요. 진작에 이걸 샀어야 하는건데
2	이거 살치살 맞나요?너무 기름이 없고 떡살이예요 씹느라 턱아프네요 코스트코에서 샀던 살치살 이정도는 아니였는데 4팩이나 샀는데 어찌다먹을지 하....
2	화이트로 알고 주문했는데 아이보리 ㅜㅜ 색깔명시를 정확히 해주세요
2	매트로 쓰려고 구매했는데 그건 아닌것같아요 그냥 이불로 써야겠어요..
5	거치대링 굳이 안하고 거름망에 씌워서 써도 충분할 것 같아요~ 그래도 만족합니다!
2	휴대용 선풍기 후면을 보니 녹이슬었네요... 아기 유모차용으로 사용하려고 구매했는데 녹슬어있다니 언제만들었는지 의심스럽네요..
2	매실은 깨끗하고 좋긴한데 청매실을 주문했는데 황매실수준의 매실이 왔네요 배송도 느렸구요
4	잘 받아서 장착 잘 했습니다. 체인길이 잘못 재단해서 다시 인근샵에 가서 다시 사서 이중 지출했지만요ㅠㅠ
2	배송 엄청 느려요. 구스인데도 무게감 있고 냄새가 나네요. 저렴하게 구입했으니 잠깐 사용하고 버려야겠어요
4	조립이 쉽긴한데 좀 무거워서 힘들었어요 약간? 그래도 가성비 갑
1	그냥 별로입니다 써보지도 못하고 파손되서... 돈아깝네요
5	입 심심할 때 한 두개씩 꺼내먹기 좋아요:) 받자마자 냉동보관했어요ㅎㅎ잘 먹겠습니당~
5	감사해요 가방이 더환해졌네요
2	재구매 전부 찢어지네요… 저번 블랙 샀을때는 몇개만 그러고 괜찮았는데 이번에꺼는 거의다 찢어집니다…ㅡㅡ;;
5	두번째 구매입니다 맛좋고 진해요
5	실제로 보면 고급집니다 가볍구요
2	용접 제대로 안되있음. 반품 귀찮아서 걍 씀;
5	일회용으로 더 깔끔하게 쓸 수 있을거 같아서 좋아요
2	장마때문에 배송이 느린건 이해하지만 상품이 안좋았네요 물러서 온 것도 많고 전체적으로 쉰냄새? 포도주향같은게 나서 먹기 별로였습니다.
5	냉면비빔으로도좋지만 송주불냉면 육수랑 같이먹어야 진짜맛있고 다른 비빔류에 매운맛넣고싶을때 고추장대신 넣으면 맛있어요. 떡볶이나 제육볶음 등등
5	다른 구매평에는 불량이 많다고 하는데 잘 되고 있어서 잘 쓰고 있습니다
5	노란닙플, 수평닙플 구입했습니다. 노란닙플만 만들어봤는데 마음에 듭니다. 좋은제품 감사합니다. 번창하세요^^
1	아니 다리 조립 몇번 뺐다 넣었다했더니 상이 부러졌어요! 저렴한거 사서 그냥 쓰려고 했는데, 정말 약하구요 조립되는 것도 잘 맞지 않아서 쇠가 갈릴 정도네요
4	생각보다 괜찮네요 잘쓸께요
2	다른데서 사입던것보다 뭔가 불편하네요 신축성이 좀 덜하다고 할까요
1	뭔털인지 모르겠는데 왜 힘줄부분에서 저런털이 나오는지 모르겠구요 .... 씻어서 먹는거라지만 너무 ㅠ 좀 실망스러워요
1	비린내 좀 심하네요 ㅠㅠ 굽다가 냄새가 심해서 속 안좋아서 그냥 다 갖다 버렸어요
5	이것만 씁니다. 좋아서요.
5	포근합니다~~ 바닥토퍼는 침대에쓰면되고 포근하고 다듯합니다. 베게커버는 1장이라 아쉽네용!! 많이파세용ㅎ
5	가격에 비하면 아주 좋네요
1	이물질 나왔습니다. 이거 어느쪽으로 문의드려야되나요?
2	사용할수록 점점 돌아가네요 케이스본드붙인곳이 움직여서 뒷면카메라 부분이 안맞아 가려지네요 제가다시수정
2	재구매 가격이 넘 올랐네유 ㅜ
2	풍기인견이라 시원하겠지하고 구매했는데 면이랑 다른걸전혀 느낄수없네요 더워요;;;
2	배송기간은 오래걸리지만ㅠ 기사님 친절하시고 좋아요
4	냥발이 넘 귀여워요 잘사용하고 있습니다
2	그냥 그래요 배송 빨라요
5	재구매 매번 꾸준히 시켜먹는 음식입니다
5	아직 먹어보진 않았어요. 맛있기를 기대합니다
2	배송이 느려요. 5일걸렸어요. ㆍ재질은 좋아요. 테두리 마감처리가 꼬맨거라 깔큼하지는 않아요
2	실제로 사용해보니 너무 배겨서 못쓰겟네요 집에 베개로 써야겟네요
4	발 편하네요 ㅎㅎ 많이파세요
5	저렴하게 잘샀네요 최고에요
5	신발이고굽스러워요
2	아이허브랑 맛이 달라요 ㅠㅠ
2	물건 엉뚱한거 보냄
2	그라스가 프레임에서 이탈이 심합니다.
2	잘모르겠어요좋은지아직
5	맛있어요 많아파세요수고하세용
5	자주먹이는거라 최고에요
5	배송빠르게 제품 좋습니다
1	너무약하고 허접합니다. 나사도 제자리에 안맞고 진짜 별로네요. 두개나 샀는데 두가 다 이렇네요.
1	아이가 좋아하긴하지만...
2	향은 좋아요. 제모는 거의 안되네요.. 그전에 사용하던게 엄청 좋았던건지.. 어쨌든 두번 사용하고 그뒤로는 기존 사용품 다시 구매해서 사용중입니다.
5	컬러가 너무 맘에 들어요. 다행히 사진 속 컬러 거의 비슷해서 너무 좋아요!
2	60개 입이라고 적혀 있는데 50개 밖에 없네요 1/32 샀습니다
4	오래가면서 뜨끈하네요~
2	색상이 별로예요 베이지색이 너무 짙어서 별로예요. 재질도 생각보다 구김이 많이 가고, 올이 잘 풀려서 추천하지 않습니다.
5	이유식 소분하기 편리합니다
5	정말빨라요/
5	기존 팔찌랑 같이 착용하려고 구매했어요 얇기도 적당하고 예뻐요 이런거 구하려고 많이 찾아봤는데 가장 저렴하고 원하던 스타일이네요
5	가벼우어요용ㅎㅇㅎ
5	지샥.. 배터리 AS 보내면, 4만원 이상인데 배터리까지 7천원에 갈았습니다
2	색상이 생각하던것만큼 아니네요 촌스러움
4	화면과같고 퀄리티도 좋아요~^^
1	많이 아쉽습니다...썼는데도 아직 나방파리가 많이 날아다니네요..
5	인테리어와 너무 잘 어울리는 시계에요~~ 회색벽에 딱이네요! 가볍지만 절대 싸보이진 않아요~ 예뻐요!
5	면도 좋고요. 패드는 조금 작은 듯 하지만 가격이 저렴하니까요. 건조기에 돌려도 좋네요. 깨끗하고 산뜻해요. 가볍고요.
2	구멍이나서 배송이와서 속썩였네요. 맛은 평범해요
1	연기가 생각보다 많이나네요
2	냄새가 심해 아직 사용못하고있어요 그리고 강아지가 물어뜯어요
5	재구매 2포대 구매했는데 든든하네요 ~
2	아이스팩도 없고 아이스박스에 상품은 다 녹아있고 진짜 최악이었습니다.
1	램프 부착안되서 헤드열어보니 전자기판깨져서 있더군요.배송포장에 신경쓰세요. 고객센터 전화 바로 끊어버리니 체념하고 자가 수리해서 씁니다.
5	배송도 빠르고 박스도 하나 찌그러진 곳 없이 잘 왔습니다! 선물했는데 받으신 분이 평속이 5km는 빨라지겠다고 너무 좋아하시네요ㅋㅋㅋ 잘 받았습니다!
5	큰애신생아때부터썻어요 이제4살되가니 가격이부담되서 다른거써보고싶지만 다담달에 두찌태어나니 몇년은 또 사야하네요
5	주문한 상품들 잘 받았어요 배송도 빠르고 상태도 좋네요
5	강추합니다.. 운동 마니대여
5	두개사서 하나는 선물주고 하나는 저입으려고샀어요 두가지색 다 화면이랑 똑같이 이뻐요 재질은 부드러운재질은 아니고 조금 빳빳한느낌인데거즈같은느낌? 사이즈는 엄청나게여유잇어요
5	만족합니디ㅏ 재구매 마음있어요
5	좋아요 먼지도 잘털리네요^^
5	좋아요 실물과 같은 느낌 입니다
1	끝물이라고는 하지만 1개 서비스로 더 왔고 그거 제외하고 8개가 완전 마르고 알도없어서 버렸어요 엄마집까지 6박스시켯는데.. 다음엔 안시킬것같아요
1	너어어무 커요 진짜커요
1	벨킨이라 믿었는데 ㅋㅋㅋ 역시.... 사자마자 충전했는데 안되네요 ㅋㅋㅋ 그지같.. ㅠㅠ 상품평에 잘 안된다는 말을 믿었어야하는데 반품귀찮아서ㅜㅜ그냥 다신 이딴거 사지마라는 교훈비로 하기로....
5	15일에 배송된다하셔서 여유있게 기다리고 있었는데 일찍왔네요ㅎ 107cm 15키로 여유있게 딱 좋아요 어깨끈은 살짝 꿰메서 올려주니 더 좋네요~ 옷도 이쁘고 맘에 쏙듭니다~ 꿰메주기전 사진입니당
5	포장도 깔끔하게 오고 패치도 잘쓸게요~
1	화면이랑 많이 달라요 반품하기 귀찮아서 안했어요
5	깔끔한 세재통도 마음에들고 예전쓰던거보다 향도 깔끔하고 세척도 잘되요
4	재구매 고기집에서 먹는 이베리코처럼 완전 뚜껍지는 않구요 맛은 있어요. 궁금해서 시켜 먹어봤는데 다음에 또 시킬지는 잘 모르겠어용
2	펌프가 불량으로 와서 청소기로 했네요 비추천합니다.
5	빠른배송 가격도저렴하고 좋습니다
4	촉촉하고 건조하지 않습니다. 저렴하게 구매해서 만족합니다.
2	배송이 잘못 와서 좀 아쉬웠습니다 좀 번거롭지만 바꿔서 다행이에요
2	사이즈가 커서 주름이 지지만 그냥 쓰기로 했어요.
2	품질은 그냥 그렇구요 딱 그가격에 맞는 제품ㅠ 더 문제인건 총 20건 주문 했는데 에기 1개와 블랙쭈꾸미 1개가 빠져서 도착했네요ㅠ
2	배송이 진짜오래걸려요 그리고 천이 너무깔끌꺼려서 입을수가없네요
1	반품귀찮아서 그냥 수령함 재질이 굉장히 싼티남
5	재구매 온가족 구매완료 잠이 솔솔와요
2	일단 택배 반품체크
1	접착력이 약해서 하루도 못썼네요 ㅜㅜ
5	제품은 좋은거 같습니다
2	1kg두마리 주문했는데 한마리는 눈에 띄게 작은게 왔네요
5	너무 만족 스럽습니다~ 배송도 착용감도 굿굿
2	라이트가 처음부터 지금까지 앞에하나 뒤에하나만들어오고 깜빡깜빡거리는데 어떻게해야하나요? 처음 켰을때부터 그러네요
1	빗자루 각도(?)때문에 너무 불편해요 뭔가... 본체랑 막대부분이 뭐라 설명하기 힘들지만 무겁고 손이 아프고 영 불편하네요. 비추입니다
1	이게뭐죠 다깨져서 오고 하나다시배송해주세요 ㅡㅡ
5	비싸서 장바구니에 넣어놓고 며칠고민하다가 샀는데 웬걸..너무 예쁘네요 안샀음 어쩔뻔.. 남친도 사지말라했다가 하나 더 사라네요 제발 깨지지만 않았음 좋겠어요.10년은 써야할듯요ㅋㅋㅋ 물기잘마르고 좋아요 핑크색도 예뻐요 베이비핑크색이에요
4	가격대비 품질 좋습니다~
5	튼튼하니잘쓰겠어요
2	예전엔 안그랬던거 같은데 붙이면 자꾸 떨어지네오
5	반짝반짝 퍼플펄과 핑크글로스의 조합이 예뻐요!
5	아들 사춘기라 뾰루지 세안용으로 구매요. 한달사용했는데 나름 괜찮은듯. 다씀다시구매예정입니다.
2	저렴하긴한데 지속력이 좀 떨어지네요
5	리뷰만 보고 주문했는데 냄새없고 곱많이 들어있고 진짜 맛있네요! 어린애들이 있어서 나가서 곱창 먹기가 어려웠는데 이젠 집에서 먹을수 있어서 너무 좋아요~ 강추합니다!
4	막 쓰기 편하네요ㅋㅋ
4	재료를 구입해 어머니댁의 낡은방충망 모두 바꾸어더니 어머니도 좋아하고 제마음도 좋아요. 전부터 방추망을 새로 해야겠다 생각했는데 역시 좋아요.
5	친구 생일파티 때 해줬는데 엄청 좋아해서 저도 기분 좋았네요ㅎㅎ 아쉬운건 노래를 끄는 방법이 너무 어려워요...
5	아이 얼집 등하원할때 입으려샀는데 괜찮은거같아요
5	잘쓰고있네요 프라이팬거치대좋아요
2	봉지가 다 뜯어져서 왔네요
5	재구매 부드럽고 따뜻해서 매일 입는대요
5	재구매 진짜3번째구매중인데 효과최고네요
1	아다리가 잘 안맞는 느낌이고 사이즈 잘못와서 일주일 또기다렸어요..
2	숟가락 하나에 얼룩이 안져요
5	유모차가 아기한테 작아서 구매했는데 아주 만족합니다 가볍고 휴대성도 좋고 무엇보다 부피가 작아서 너무 좋습니다 배송도 무척 빨라요
1	집에서 꿔먹긴 너무 아닌듯 해요 ㅠ
5	제가 잘쓰고있어요^원플원이라오래써요 향도좋구요
2	중간에 구멍도 하나 없고 볼트 구멍도 잘 안 맞아요 싸니까 그냥 대충 맞춰서 씁니다
5	잘쓸께요~~6^
2	상태는깨끗하고 양도많은반면 전혀부드럽지가않고딱딱하네요 렌지에돌려도보고석쇠에구워봐도 영... 노가리의짭쪼름한맛보다는단맛이더느껴져서 맛에서도큰매력을못느끼겠구요 노가리웬만하면맛있던데아쉽네요 조림으로나 해봐야겠어요ㅠ
4	늘 쓰던거라 믿고 구매합니다
2	상품은 귀여운데... 그냥 투명케이스에 안에 보호스펀지 끼우신 상태로 그림을 입히시나봐요.. 아이폰11시리즈는 카메라 면이 넓어서 많이 짤리는 단점이 있어요ㅠㅠ
1	택 바뀌더니 너무 얇아졌어요 .... bp 티나요 ; 항상여기서 구매했었는데 아쉽네요
1	그냥 저냥무난한데 이가격은좀아깝네요
5	튼튼해서 좋았어용!! 재구매 의사있어요
5	재구매 배송빠르고매일쓰는거예요
2	두번째 구입입니다. 첫번째 구매때 만족도가 높아서 재구매했는데 너무 완숙된걸 보내주셨네요. 갯수도 더많이 주문했는데..아쉽습니다.
5	두개샀는데 포장까지 따로따로 손편지까지 정성스럽게 왔네요 만족합니다~
5	넘유용한데 작은거끼우는칸 반반이면 좋겠어용
1	너무 적어 렌지 싸이즈에 안맞인요 뚜껑이 벌써 어긋났어요 절대 비추입니다
2	돗자리 자체는 너무 허술하네요.
1	맛 없어요..그냥 마트에서 파는 소스 사서 해 먹는 게 나아요,,새우 크기도 작고,,,이게 왜 인기가 있는지,,,
1	구매 사용 후기가 좋아 구매했는데.. 모두 알바생인듯... 발 아프고 불편해요. 두번다시 구매 안할거 같아요.
1	빠른 배송 잘 받았습니다.
2	가슴 아랫부분이 너무 쪼여서 불편해서 이건 잘 안입게 되요
5	생각보다 괜찮네요 밀리지도않고!
1	필름은 기스가 있고 후면 필름은 아예 동봉도 안해주고 전화 상담은 불가 문의는 반나절 후에나 옵니다. 재발송 요청하니 환불해준다하고 환불은 하루가 넘어가도록 해주지도 않네요. 신중하신 분들은 구매하지 않기 바랍니다.
5	배송도 맘에 들고 맛도 괜찮았어요
5	메일바로 왔어요! 덕분에 즐겁게 플레이 했습니다!
1	이뻐요괜청ㅎ은듯해여
2	얼음때문인지 꽃게가 다 죽어있습니다
4	옥상에서 잘 쓰고 있습니다.
5	맛있어요 같이 주신 겉절이도 맛있네요
4	잘쓰고 있어요 빨래가 걱정인
5	한번씩 구매 하구 있는데 대만족입니다 !!
5	조카한테 선물로 보내줬는데 너무 잘 먹네요? 우리아이들 먹일때 질좋고 양 넉넉하며 엄마떡뻥까지 같이 챙겨주시는 센스~ 가 너무 좋았는데 이번에5봉지만 주문했는데도 엄마떡뻥 같이 주시고 감사합니다. 또 재구입하러 올께요^^
5	어머니집 마당에 찾아오는 고양이들 먹이려고 주문했는데 잘 먹는듯 합니다.
5	이 가격에 절대 이 고기는 다른곳에선 못살거같라요 단골될거같아요ㅎㅎ
1	1200을 주문했는데 선반은 제대로 왔고 프레임이 800으로 잘못 왔습니다. 나사가 안맞는게 있어 좀 힘든데 만들고 나면 나름 괜찮아요.
5	크기가 적당해서 좋아요 ~ 소재가 우선 안심되네요
5	1+1 행사로 싸게 잘 산것 같아요
1	포장 한쪽이 언밸러스로 이상하게되서왔네요ㅠㅠ 사진에선 좀 커보였는데 그냥 꽃한다발크기네요 포장지도 그냥 종이 쓰셨는데 자른다고 매직으로 그린게 다 남아있고...
4	좋아요 사계절 내내 입을 듯 근데 냄새가 나요
5	배송느림 이쁨 얇음
2	아직 사용안해봐서 바람이 빠지는지는 모르겠구요 제품에 페인트뭍은거처럼 하얀색 물방울모양이 여기저기 뭍어있네요? 물건을 어떻게 관리하길래 이렇게 하시는거죠? 전화할라다가 시간이 늦어서 그냥놔둡니다
2	디자인과 수납공간은 마음에 듭니다. 하지만 배송이 너무도 오래걸리고 배송기사분도 시간에 맞추지도 못하고 늦게 배송되는 연락은 없었습니다. 배송에 관련된 부분은 너무 별로네요.
5	좋은물건 감사히 잘받았습니다
1	별 필요성을 멋 느기겠어요. 아기가 막 잡아 뽑아요 후우...
5	재구매 두번째 구입인데 이번은 설치를 좀 실패했어요. 높이 조절에 실패해서 바닥에서 좀 걸려요. 다음 주말에 다시 조금 더 높게 달아야겠어요
5	아이가 너무너무 좋아해요 조립도 쉽네요 많이 파세용
5	메추리알장조림 사랑하는데 조리 하기쉽지않잖아요. 여기반찬맛 아니까 느낌그대로 주문해서 또먹어요 ㅋㅋ
5	먹어본적이 없어서.. 살빼려는 욕심에 주문은 했으나.. 부작용있을까..그냥 살빼는 한약먹으려구요..ㅠㅠ
5	적당한 온도로 물을 끓여야해서 구입했는데 확실히 뚜껑있는게 관리하기도 편하고 여러모로 좋네요!
2	생각보다 너무 흐물흐물하고 걍 지퍼잇는 비밀봉지느낌이네요 ㅠㅠ
5	재구매 이전에 시켯을때 만족해서 또 시켰어요 다른 곳처럼 구이용머리라던가 갈빗대라던가 추가로 시킬수잇음좋겠어요
1	더럽고 크렉있고.....가격값하는?
5	공간활용도가 높아지네요
2	민망해서 긴옷으로 가려입어야해요 잠시입고 외출해서 돌아오니 엉덩이가 터져있었네요 이런
1	별로예요... 괜히 샀어여 ㅠㅠ
5	넘우 좋아요 .^^ 악건성에 최고에요
1	제품은 좋으나 포장상태가 엉망... 비닐안에 나무가루? 등 신품 받아서 물에 세척해서 사용 합니다.
4	세트세트로~~ 홑이불과 베게와 패드 세트로 하니 넘 예뻐요~~ 패드가 조금 미끄러지긴하지만 요즘같은 습한날씨에 딱 인거같아요 배송도 빠르고
1	진짜 짜증남. 캐스팅3번만에 낚시대 부러짐. 이런 낚시대를 팔아도 되는지 이해가 안감
1	1점도 아깝습니다. 태양광 충전 한달 지나면 안됩니다. 교환,수리 문의 해봤는데 안해주다는 이야기만 빙빙 돌려서 반복 할뿐. 1주일 안에 고장 나야 교환 가능하답니다. 돈 아까워요.
1	여자가입기에는 별로네요 핏도안이쁘고 안에 망사팬티가 같이 붙어져 잇어서 불편해요
5	포장이 깔끔하게 잘 왔습니다
1	배송이정말느려요정말
2	딱 생각하는 구대로 입니당
1	재구매 날이 더워서 그런지는 모르겠지만 다 녹아서 왓네요 바로 냉동실에 넣긴 했는데 여름에는 조심해야할 것같아요ㅜㅜ
1	마감이 허술합니다 사포가없어서 우선 태잎붙여놨어요 모서리가 날카롭도 조금 깨진부분도 있어요
1	재구매 반품이며 교환상품이며 통화했던 내용대로 안하고 뒤죽 박죽 ㅡㅡ 택배기사님들 헛걸음만 하게 하고 상품자체도 별로예요 활동량이 많을땐 착용하면 안될거같아요 무릎보호하려다 다칠뻔
2	... 가족들 먹일 음식이데, 찝찝하넹. 차라리 마트에서 우리나라꺼 사다먹일껄, 양념이 거의 설탕덩어리같아요. 몸에 안좋은 음식같아서 식구들 해먹이기 찝찝해요.
2	지금 막 받았는데 포장은 다뜯겨서 너덜너덜 ㅠ 부속품이 빠져나가지 않았나 걱정이네요 포장을 좀 단단하게 하셔야 할거 같네요
5	꺼내 놓으니 네살 딸래미 놀이터네요~ㅋㅋ 폭신폭신해서 맘에 듭니다만..압축가방이 설명에 나온것 처럼 버클이 아니라서 좀 불편하네요. 다른건 마음에 듭니다.
1	너무 딱딱해요 아기주기 불안해요
5	넷플릭스 보려고 구매했어요 잘되네요~
5	귀엽 하트 펜던트 큰게 생각 보다 크진 않네요. 왠만하면 다들 큰 시이즈 하세요. 일센티 정도 되는데 이정도 되야 하트 같아 보이는거 깉아요
5	재구매 세부살까 7D살까 고민했었는데 7D가 훨씬 달고 쫄깃하고 맛있어요ㅠㅠ
1	싼게비지떡 배송받고 바로 확인 못해서 몇일 지난뒤에 확인했더니.. 깨져있음 전화번호도 없고 문의글 올려도 피드백 느림 일단 사진 보내라고 해서 보냈더니 답장없음 다른 상품도 구매했는데 원목이 약해서 하다 금감 왜 유선전화가 없는지 알거 같음
4	가성비 진짜 최고입닏
2	배송지가 삼천포가 아닌 것 같네요~ 매우 실망입니다.. 맛도 1년전에 지인을 통해 삼천포에서 구매 후 배송받아 먹었던 것과는 다르군요..
5	튼튼하고 넘 예뻐요
5	애들이 너무 신나게뛰어요 애들이 넘 좋아하네요 조립은 신랑 혼자 한시간걸려서 했어요 쉽지않대요 애들이 수시로 뛰네요ㅎ 키크는데도 도움이 되길 바래요
5	배송중 깨져서 왔는데 바로 다음날 다시 발송해주셨습니다.
5	맛있어요^^ 또 시킬게요
4	댓글보고 주문했는데 세정력 좋고 지성에 좋아요 두피는 좀더써봐야 알것같아요
1	재구매 비살균인줄 알았는데 살균 제품 이네요. 구매 하시는 분들은 확인 하시고 구매 하는게 좋을 거 같아요.
5	와이프가 편해해요 가볍고 좋습니다
1	착용한날 큐빅이 사라졌어요 저녁에 확인하니 없네요
2	배송은 빠른편입니다. 사진과 동일한 제품인걸 확인할 수 있으며, 조립하기 쉬워요. 꼼꼼히 살펴보세요!!! 불량제품인거 같은데...반품 귀찮아서 그냥 쓰렵니다. 별점 1개 주려다가 1개 더해서 2개..(배송빠른편)
5	처음 사용해 봤는데 너무 편하고 좋았어요 감사합니다.
1	여전히 불 안들어옴요. ㅠ
5	정말 편하고 좋대요 최고~!!
5	작은사이즈라 컵위에 래핑하기 넘 죠아요~
1	워 ~ 커도 커도 넘 커요 ;;;;
1	소스가 너무 맛없어요 ...
5	간편하고 성능 좋아요! 휴대 강추합니다~~
5	힣 좋은거 같아요 계란말이 깔끔하게 잘되용
1	별루에요 ~~~~~
2	그냥 보통 손세정제 수준에 코로나 때문인지 몰라도 배송이 좀 오래 걸림
4	가격대비 효율성이 좋네요
1	고구마를 씻고 말리지 않은채로 보내셨네요.. 게다가 밤고구마라고 찾고 찾아서 구매한건데 결국 꿀고구마 보내셨더라구요.. 와이프 밤고구마 먹고싶다해서 고르고 고르다 평점도 좋고 구매도 많더니.. 구매하실분들 참고하세요. 리뷰잘 안다는데.. 실망입니다.
2	제품은 맘에드는데 검수 좀 잘해서 보내주세요~커튼에 얼룩이 있는데 빨면 지워질거 같아서 그냥 쓰겠습니다 근데 압충봉이 찌그러져있네요... 급해서 쓰긴하는데 기분이 별루네요
2	그린색상 이상하요 뽑기운이 없는거 같아요 핑크랑 같이 충전하면 먼저 빨간불 들어오더니 금방 꺼지네요 불량긑으오
2	새들 색상 똥색 색상 어쩔 더스트백도 없고 종이가방은 백번 재활용한 꼬깃꼬깃 쓰던거 옴 싼맛에 샀는데 그돈 버렸
5	좋아요 쓰기 간편해용
2	청에 비하여 사이즈가 작게나온듯 하여 맞지 않아 입지 못함
5	사용 후 뒤집어서 말릴때 끝부분에 맺힌 물기를 제거하기가 약간 힘들긴 하지만 내구성은 뛰어납니다
5	잘 써지고 깨끗하게 써져서 작은 글씨 필기 하기 좋아요 그래서 늘 애용하고 있어요~~ 감사합니다
5	소문난 크림답게 촉촉하고 좋네요~할인가격에 득템했습니다
2	달라붙어요 새 후라이팬인데 ㅠㅠ 기름 두르고 계란후라이했는데도 동그라미 구멍 속에서 눌어붙더라구요 ㅠㅠ 차라리 궁중팬은 쓸수는 있는데 브런치팬은 절대 비추!!!
5	눈많이와서 늦을줄알았는데 배송완전빠르고 너무귀여워요 ^^^감사합니다!!!!ㅋㅋㅋ추천추천!!!
5	빠른 배송에 감사드리며, 직원들이 만족합니다.
5	머랭쿠키 포장용으로 좋아요
1	색상잘못주셧어요 ㅜ ㅜ 실망 그냥입긴좋네요
2	3일바랐는데 얼굴에 좁쌀만한게 많이나서 피부과갔어요.ㅡㅡ 별로네요
4	싸고 추천해요 싸고 잘나와요 ㅎㅎ 그냥한번 만년필써보고 싶단 사람이 쓰면 좋을가갸아요 ㅎㅎ싸고 좋아요 추천해요
5	냄새가 심하게나서 베이킹소다섞어서 하루담궈놨다 씻으니 냄새덜나네용 . 저렴하게잘샀습니다
5	이니스프리 용암해수로 바깟는데 좋네요
5	너무 이뽀요~~~배송도 빠르고
5	배송도 빠르고 맛도 있네요 ㅎㅎㅎ 자취하는데 맨날 밥하기 귀찮아서 라면만 먹다가 요고는 먹기도 간편하기도 하고 입맛 없을 때 먹으니까 딱 좋은거 같아요! 맛있어요 ㅎㅎㅎ 강추강추 합니다! ^^
4	한번에 먹기 좋은 사이즈예요~
1	고정이 안됨 그리고 아픔
5	재구매 잘 우러나고 구수하고 맛나요
2	겉포장이부실하네요 겉포장없이토너만왔어요
2	제품은 마음에 드는데 물류시스템으로 고생했습니다. 배송으로 맘고생함.
2	배송도 너무 느렸지만, , 택배사 불친절로 매트보관가방이 찢어져있었습니다.
5	잘받앗습니다 안매울줄알앗는데..매콤한거마냥 맵네요 먹어보고산거라서요.곤드레는첨인데 밥먹기싫을때딱입니다127
5	깔끔하게 잘 마무리 됩니다
5	오버핏은 아닌 듯해요. 아들이 오버핏 그다지 좋아하지 않아 이걸로 했는데 깔끔하니 좋네요. 약간 헐렁한듯 적당하네요.
1	모서리가 깨져서 왔네요 싼게 비지떡~
2	가격이저렴해서 밑져야본전이지하고 주문했는데 부피만 엄청차지하네요.
5	마음에 쏙 들어요! L3 쓰다가 수납 더 많이될것같아 이것도 구매했는데 L3보다 많이 크진 않아요! 디자인은 이게 더 맘에들어요~ 양쪽 주머니 편하고요! 높이가 살짝 낮았다면 더 간편했을것같긴해요^^
5	배송 엄청 빠르네요 물끓여봤는데 괜찮아요
5	포장잘되어있고 집내도 없고 맛있게 먹었어요
2	별로예요 ㅜㅜ 상품평 보고 샀는데 향이 금방 사라지고 핸드크림보다 별로
1	cm도 보고 샀고 창틀에도 제대로 한거같은데 창문이 그냥 열리네요..
5	좋습니다아앙ㅇ
2	배송중 찍힌건지 원래그런건지 상판에엄지손톱만하게 들어가잇어요 ㅡㅡ 하
1	하..진짜 별 한개도 아까움 타르타르 소스 다터져서옴
4	실물은 사진과 같고여 두께가 생각 보다 얇은 듯 해서 내구성은 약해보여요
5	잘 받았습니다 사은품도 제대로 온것 같네요 어쨋거나 잘 받았습니다~ 겉 박스만 좀 구겨졌지만 내용물은 괜찮은거 같아요
2	주문한거랑틀린게왔어요..ㅠ
1	다른 회사 제품 사이즈와 비교해보니 크기 작습니다
2	케이블타이로만 묶어있어 국물이 다 새었어요 밀봉되어있지않아 당황스럽네요
4	마음에 들면서도 아쉽네오 가격이 저렴한편은 아닌거 같은데 봉지에 담아져 왔어요 지퍼팩이라도 오면 보관이 좋을거 같은데 아쉽
5	짱 이뻐요 진짜 꼭사세요
5	가격대비 완전 좋습니다~ 생각보다 크고넓어 덩치큰 아들둘과 네가족이 다 앉아도 널널하네요~ 방향을 잘못주문했는데 되려 더 잘된것같아요~^^그레이색상이 은은해서 고급스럽구요 쿠션감도 적당합니다~
5	랜덤상품 구매했는데 중복없이 다양하게 왔고, 마트에서 몇천원씩 주고 산 제품과 비교해도 질이 양호하네요. 세탁을 몇번 해봐야 겠지만 가격이 저렴해서 가성비는 최고인 듯 합니다
5	생각보다 입구가 좁아서 걱정이에요 그래도 원래쓰던거라 유리는 좋네요
5	이쁘요! 색도 넘맘에들어요
1	이거 되는거 맞는지 모르겠어요.
1	의자발높이가맞지않아서의자가자기혼자계속돌아가네요.조치취해주세요
4	좋아요. 아기들 간식으로 좋습니다. 에어프라이어로 구워주니 간단하게 요리되고 맛있네요. 냉동 제품이 가성비 훨씬 좋은 것 같습니다.
5	재구매 자주 시켜 먹는 것들 항상 편하고 맛있게 먹고 있어요
5	아이가 이것쓰고 몇번을 양치하는지~^^너무 좋아요~~
2	. 배송은 빨랐는데 받아보고 완전 실망 기스도 많고 흠집도 많고 책상도 기울고 남이쓰던거 받은줄알았네요
2	맛진짜없네요..단맛까지않바라지만..감자삶아서먹은기분이네요
2	책을알고샀는데 배송상태가좋지못해 구겨져왔네요. 그대신배송은 빨랐습니다.
4	맛있네요~~ 좋아요~
1	사용리뷰 안쓰는 사람입니다 구매후 사용한지 10일도 안됐어요 옻칠(?) 벌써 벗겨졌어요 시중에 파는 2,000원짜리보다 빨리 벗겨지다뇨 진짜 실망입니다 괜히 샀어요 구매자들 신중하세요 ㅠ
5	맛있고 싱싱해 다시 사머고 싶네요
4	핑크가품절이라 카키받았지만 카키도 컬러이뿌네용
2	에어팟 거이 똑같다 해서 구입 디자인만 똑같네요 다른비슷한 제품도 다 같은 거같구요 그러면서 금액은 좀 있네요
2	한박스에60개를 꽉꽉눌러보내셔서 몇개가 터져서 박스랑 제품이 다젖어서왓어요..
5	침대에서 쓰기 좋아요
2	아삭이라기보다는 살짝 퍼석하기도 하고 씻어나왔다지만 꼭지부분이 깨끗하진 않네요
5	마일드라이너 핑크는 강조두기에 딱 좋습니다 ㅎㅎ
2	버클도 뻑뻑하고 밑창도 틈이 벌어져있네요 정품인지 좀 의심스러워요 그래도 예뻐서 별 두개!
5	배송이 엄청 빨랐고 확실히 검은색이라 무난하니 예뻐서 좋습니다~
1	배송 부족합니다...신경좀써주세요
2	재구매 계속쓰던순둥인데 냄새가너무쾌쾌해서의심스럽네요 이제다른물티슈로갈아타야겠어요
4	마음에 들어요 일단성능테스트부터 ㅎㅎ
2	진짜 말라야 입을수있을꺼같네요 골반있음 비추입니다
5	조카 1000일 기념으로 주문했는데 너무 좋아했어요!
1	작업한후에 장갑보면 뱀허물처럼 손바닦이 떨어짐...
5	더ㅜ많이 시킬걸 후회해요...애들도 넘 좋아하고 야들야들 언제 또 먹을 수 있는건지...
5	희망 배송일에 맞춰서 친절하게 설치해주셨습다.
5	언제나 사용하는 공...근데 가격이...
5	유통기한도 넉넉하고 인터넷이라 고민많이 했었는데 전혀 고민할 필요가 없었네요 신선하고 정말 맛있어요.!
5	항상 쓰던 그대로 좋습니다
4	여행가서 쓸려고 샀어요 만족합니다
5	호두와 낱개견과류 다양하게 구입할수있어서 좋아요~ 내용물도 다양하구요 배송도 빠릅니다
5	돌까지 키우면서 토 한적 한번도 없네요 소화도 잘시키고 주위에 압타밀 추천중입니다
2	눈이뱅글도ㄹ아요 인테리어용으로도 시력보호위해서 좋지않을거같고 특히 아가있는집에서는 절대사용못하겠네요.완전비추
5	역시 두말할 것 없이 좋은 제품이고, 좋은 판매자님 이세요. 빠른답변과 예쁜 제품 판매해주셔서 감사합니다 재구매 무조건할거에요! 그리고 이제품 정믈류 가성비 진짜로 진짜 조아요
5	배송도 빠르고 소재도 촤르르 좋네요 주수 사진 찍을려고 구매햇는데 딱이네요
4	케이스 깔끔하게 잘 왔는데 하단에 붙이는 이형지가 안 온 것 같아요.. 조이콘 꼈다 빼는 건 뭐 붙이지 않는 이상 이쑤시개로 해야 되겠네요 ㅠㅠ
5	스푼이 들어있어서 아주 좋아요
2	배송상태 엉망진창😡 9개의 토마토가 다 터져서 배송되었어요ㅠ 즙이 다 새어나와 박스바닥은 흥건하고 토마토들은 범벅이 되고.. 다른 곳에서도 여러번 택배구매 해봤는데 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장되어 터져서 온 적은 한번도 없는데 여기는 대실망이네여..
2	음...역시 가격 딱 그대로네요... 이불장 하려고 샀는데 그냥저냥 합니다... 생각보다 힘도 없어요~~
5	간장게장딱지랑 먹을때랑 똑같아요
4	패턴이 귀여워요. 집에서 입기 편하네요.
4	호박엿이 더 맛있어요
4	위험 상황을 경험하고 검색하고 샀는데 몆주가 지나도 록 못달고 있어요.. 이러다 아예 못달수도..
2	포근한감이 없고 전반적으로 질이 떨어지는듯함 ㅠㅠ
5	사진과 같아욤 제가 발목이 두꺼워서 ㅋㅋㅋ 길이 선택할수 있었으면 좋았을것 같긴해욤
5	향이 좀 강한듯 하지만 잘 써볼께요~
2	일단 설 끼고도 배송이 엄청느렸어요 그런데 조립 힘들게 다 완성하고 보니 헤드라고 써져있는 자전거 몸통에 금이 가있더러구요... 쓰는데는 문제없지만 크게 금가있어요..잘 확인해서 보내주시지...
1	as 가 아쉽네요.
5	선물용으로 산건데 포장에서부터 좋아요 ㅎㅎ
5	전날에 예약햇는데도 찾아서 잘 썼습니다
1	일단 제품자체 배송도 넘 늦었고 누가 뜯고 반품한 상품인지 설명서도 빠져있는게와서 기분이 좋지는 않았습니다.
4	예쁘긴한데요 싸이즈가 좀 작아서 용도에 제약이 있어요
2	5.7인치 폰을 사용중입니다. 줄이 튼튼한거 같은데 고무다 보니 어느순간 흠집나면 바로 끊어질거 같습니다. 충격흡수는 접어 두더라도 줄이 너무 짱짱해서 걱정이네요 작은 스마트폰은 모르겠는데 큰폰을 쓰는분은 비추합니다.
1	14,000원치 값어치도 못하는것 같아요. ㅠ.ㅠ 가격대비 별루 ㅠ.ㅠ
5	잘 받았습니다 생각보다 양이 많더라구요 ㅎ 잘먹겠습니다
2	맛은 좋았는데, 포장비닐이 오분의일정도 열려져있어 다시 빈품시키려했지만 귀찮아서 그냥 먹었어요. 그리고, 사진상에는 통통하게 찢어져있는데 실제로 보니 얇은게 아주 많았어요. 개인적으로 통통한게 식감이 더 좋은데....
1	교환배송 너무 느려요 신경좀 많이써주세요
5	양많고 배송 빨랐어요~
5	배송날짜도 맞춰주시구 기사님두 친절하시구 상품도 만족합니다 감사합니다^^
2	쉽게 까지고 쉽게 패이고. 슬프네요
5	수부지 피부인데 여름에 쓰기 좋아요 잘 구매한 것 같습니다
5	재구매 이뻐요~이뻐요 고급스럽고 데일리로도 좋아요^63
2	임시로 쓰기만 괜찮아요
2	ㅇ루ㅏㅇ롱나ㅓㅗㅎ
4	품절인상품이 많아 아쉽네여
1	캔들워머 사용 하는데 처음에 냄새 나오고 2틀후에 냄새 하나 도 안 나와요 ㅠㅠ 몇번 버리는데 도 냄새 안나와
5	사용하기 깔끔하고 좋아요. 추천 합니다
5	재구매 벌써 2번째 구매입니다.온가족이 맛있게 먹고 있어요♡
2	배송실화냐
5	두손을 이용해 버튼을 눌러야할정도로 살짝 힘들긴해요 하지만 너무 예뻐 패스~~^^♡ 여러색상 구입했는데 노랑이나 초록 등 눈이 덜 피곤한색상으로 통일시켜도 좋을듯싶어요 전체적으로 마음에 들어요
2	실비김치 원조라고 하여 샀는데 다른업체김치가 제 입맛엔 맞아요... 고춧가루가 너무 커서 먹기 힘들고 텁텁하고 맵다 못해 쓴맛이네요...
5	고무망치도 오고 넘 좋아요 다용도실에 에어컨 실외기 놓기 위해서 구매했는데 너무 잘산것 같아요. 아래 부분은 선반으로 쓰고.. 에어컨 설치 하시는분이 앵글보다 헐씬 좋다고 잘사셨다고 하네요
1	분명히 검수 후에 양품으로 보내달라고 말씀을 드렸는데 상품이 양품이 아닌데 태그가 띄어졌다며 전부 구매자 책임인듯이 모르쇠 일관하는 태도는 아닌것 같네요. 글러브를 받고 기분이 좋아야 하는데 그렇지가 않습니다. 다음부터 이용하지 않겠습니다
2	그냥 빈박스에 때려넣었네...ㅋㅋㅋ 안터져서 다행이네요
5	재구매 두번째 시키는건데 좋습니다 ㅎ
2	잘 받았습니다 잘 받았습니다.상품명에는 스마트본이지만 실브랜드는 베게본이네요자세히 보고 구매했어야하는데아이들이 베게본은 제품무관하게 안좋아하고 잘먹질 않네요..
2	잘받았습니다.생각보다 깊이나 크기가크지않네요
4	생각했던 원단은 아니지만..아이는 맘에들어해요..
2	작은 시원한 선풍기에요 방이 시원해지거나 그런건. 절대없습니다...!
2	생각보다 무거워 그냥패스
2	제품은 좋아요. 근데 일요일저녁에 샀는데 금요일에 도착하네요... 참 빨리도 오네요
1	맛이너무 짜고 싱싱하지않고 제철이 아니라서는 모르겠지만 기름냄새가 나네요
1	택배가 너무늦음 월요일 아침에 주문했는데 금요일 저녁에옴..
1	안... . .뚤려요
2	세상에 없는 불편함...
4	4번 사용하였습니다. 가려움증이 심해서 구매했는데요, 효과는 아직 잘 모르겠습니다. 믿고 써보겠습니다. 한달후 후기 남기겠습니다~~
1	부모님 여행가실 때 드렸는데 해외에서 사용이 안돼서 못썼다고 하네용 ㅠㅠ
2	비추 전문가만 사용하시기를 .. 1시간동안 뻘짓하다가 샾가서 돈주고 다른거로했습니다 돈아깝습니다 진짜 -- 그냥 샵가서 하세여
2	아직안마셔밧어요. 옛날에 맛잇던기억이잇어서주문
5	기존 스텐채망 썼는데 이게 더 좋은듯해여 ㅎ 잘건져질듯
1	각인똥망... 한달 넘게 쓰고있는데 쓸때마다 짜증나요. 샤프에 틈도 벌어졌어요 돈 몇천원 더주더라도 각인 신경써주는데서 사세요 각인 너무 대충대충
2	별로예요 정확하지도 않고 그냥 그래요 잘 가지고는 있고 사용해서 반품할 수도 없고 그냥 가지고 있다가 가끔 써야할 듯요
2	촉촉함을 잘모르겠어요 트러블은 없는듯
2	사이즈가 작네요 ㅇㅇㅇ
5	재구매 늘 주문해서 이용중이라 뜯어보진않았어요. 안달고 맛있어요
4	재구매 먹기 편하게 되어있어요
5	깔끔하고 좋아요. 지인들도 다들 이쁘다고 하네요.
5	손목 안꺽이게 잘 잡아주네요 재질이 딱봐도 비싼티나고 제값하는듯하네요 많이파세요
1	상품발송일도 지키지않아 수업엉망되었구요 업체 연락불통이예요 반품신청했는데 오늘 집에 와보니 다시반송되어있어요 이런 업체 정말 처음봐요 소비자보호원에 고발하기전에 빨리 회수해가시고 환불해주세여!
5	지인한테 한개 얻어 써보고 좋아서 구매함요. 두피 자극도 없는거같고 색도 예뻐요. 한 2주정도는 모발에 힘도 있는거같아요.
1	후기믿고 구매했는데 별로네요. 싸게 잘사나 했더니 역시네요. 예전에 쓰던거와 확연히 달라요. 여러번 문질러야하고 깔끔하게 지워지는거 같지도 않네요. 다시 사야 할거 같네요.
4	역시 리뷰를. 믿고 잘산것같아요 짱짱하고 디자인도. 좋고 좋습니다
2	흠.. 바느질엉망이고 입어도 머 별...엉덩이는 더 펑퍼짐해비고 흰색에 입지는 못할듯ㅜ 암튼 반품기차나서 걍 박아둠
2	구매후기보고 구매했는데 소비자들을 기만하는 후기네요. 고소함은없고 조금질기고 곱창의곱은 거의없네요.호불호가 갈리겠지만 한마디로 맛은 거의없네요.다른건몰라도 곱창은 그냥 전문점에서 드시길.... 제입장은 두번다시는 구매안합니다.
2	잘 사용은 하고있는데 좀 부실한 면이 없지않아 있네요
1	그냥 싼값에 씁니다
5	잘나와서 계속 쓰고있어요
2	연결해서 사용해보니 하나는 충전 잘되는데 하나가 불량이었네요 ㅠㅠ
5	잘쓰고 있습니다. 배송도 거의 다음날에 바로 올 정도로 빨랐습니다. 거치대도 잘쓰고있습니다. 제 자전거 타이어가 굵어서 못쓰는줄 알았지만 딱 맞게 들어가더라구요.
2	폭이 생각보다 작고... 무엇보다 테이프 붙었던 부분이 녹아서 넘 끈적거려요 ㅠ
2	샷잔 3개중 2개 안쪽에 녹이 쓸어 있네요 베이킹 소다 식초로 닦아봐도 깨끗이 닦이진 않아요
5	그립도좋고 만족합니다.
4	제품 안전하게 포장 제품 안전하게 포장되어왔습니다. 어짜피 같은제품이면 빠른배송이 최고 아닙니까 감사합니다. ㅎ
2	여기서 구매하지마세요...
5	색상이 맘에 들어요 새액자럿 알 악 ㅇ상 이인 마옫 추채니우차낯 어규르나둑들ㅇㅍㅁ뮤튜타나ㅏ난너누ㅜ누남ㅁ들어오요ㅠㅁ
5	재구매 더웨이나인에서 블라우스도 사고 첫 정장도 샀었어요 다양한 사이즈에 깔끔한 스타일, 저렴한 가격까지 모두 만족해서 자꾸 주문하게 되네요 ㅎㅎ 재질도 아주 좋아요
1	장판이 찍혀서 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰는데 신경 써주세요.
5	깔끔하게 포장되었소 배송도 빨라요!!
5	사진과 동일하고 튼튼해요...
1	전기차는 다른곳보다 후지고 덜덜거리고 소음도 크고 비추
4	재구매 색상도 좋고 붙이기도 편하네요. 냄새는 좀 나는데 2일정도면 빠지긴 하더라고요.
2	ㅡㅡ?구멍뚫려옴..
5	빠른배송감사합니다. 재질 착용감 모두 만족스럽습니다.
2	녹았다가 다시 얼었는지 딸기뭉치로 배달이 되었네요. 소분해서 쓰기에 아주 힘들게 만들어 주셔서 대단히 고맙네요. 더운 여름 일거리를 만들어 주셨네요 ㅜㅜ
2	사용하기에 불편하고 채 크기가 작은 것 같아요 조금 더 크게 나오면 좋겠어요
5	두번째 구매 효과는 잘몰겠고 조ㅓ아지겠지 하는 심정으로 먹여요
5	느려서 못쓰던 노트북이 다시 빨라졌어요:)
5	재구매 항상 주문하는 닭가슴살입니다. 여기저기 요리에 활용하기 좋아요. 해동해서 오븐에 구워먹는데 짜지도않고 맛있어요!
5	배달도 빠르고 피아노도 깔끔하게 생기고 좋네요 ^^ 사은품도 맘에 듭니다 번창하세요 ~^^
1	재구매 두번째주뮨인데 생선 사이즈가 줄었네요.
5	중국산 걱정많았으나 믿고 잘 써볼께요
2	쉐입도 별로고 끈은 벌어지고 세탁 한번 하니 안에 있는 캡과 캡에 붙어있는 얇은 천까지 모두 분리되네요;;;;
5	맛있어요 맛있어요. 저지방 요거트에 타먹으면 샤베트 먹는 기분이에요. 3kg시켰는데 나중에 재구매 할게요~
1	냄새 와이리심합니까. 락스를 그냥 들이부은 것 같은 정도입니다. 하. 냄새빼느라 죽는줄..
2	얼굴이 뒤집어지네요ㅠㅠㅠ무ㅏ가문제인지 하ㅜㅠ
2	두개 사서 남편이랑 하나씩 쓰고 있어요! 가격 정말 좋고 확실히 편하네요~!
5	맘에 들어서 재구매 했어영
2	배변훈련용으로 가장작은 사이즈60구매했는데 너무 커요. 다른 브랜드 65보다 커요. 특히 허벅지쪽 에는 고무줄이 아예 안들어있나싶을정도로 헐렁합니다. 아이가 입으면 고쟁이 느낌입니다. ㅠ ㅠ 저렴하니 그러려니하고 애가 크며 입여볼까싶네요.
4	로즈골드 샀는데 커버가 약간 뜨는 것 같아요 열고닫을때 액정켜지는 것도 잘되고 괜찮네용
5	기립근 마사지 일반 마사지볼2개로 할때 고정이안되서 힘들었는데 땅콩볼로하니 기립근 마사지하기 편하고 좋아요
2	1월8일날 주문 했는데 아직도 상품 못받았습니다 판매자 연락 두절 연락해도 전화 안받고 겨우 문자 답장와서 얘기 했더니 그 상품 보유중인데 취소 해줘요 ?
2	조립할때 봉사이즈가잘안맞아 끼우기가힘들었어요 교환하려다가 번거러워서 온힘을다해억지로끼워넣었더니 흰가루가다떨어지네요 워낙저렴해서 그냥대충쓰려구요
4	아직 사용은 안했지만 배송은 빨리왔네요~
2	포인트 맞추는게 만만치 않은거 같습니다.
4	샐러드용으로 자를때 편하게 사용하고 있습니다~^^
5	상사 비치해 두고 쓰는 용도로 무난합니다:)
2	약간 조금 덜 들어간 느낌이 들었고, 알코올향이 무척 쎄네요.... 배송은 그렇게 빠르지는 않았어요
4	최신제조일로 보내주셨고! 처음엔 밍밍한가햇능데 계속먹으니 맛나서 손이 계속가요! ㅋㅋ저에겐 밥반찬보다는...... 맥주안주에요 ㅋㅋ
1	한장한장접혀있어서 이전 쓰던것보자.불편
2	재구매 크기가 점점 작아져요 큰걸로 좀 보내주세요
5	너무너무좋습니다 강추용!
2	설치기사는 너무친절했습니다.프레임 색상이 윗부분과아랫부분이다른색상이었고.면커버는 얼룩이여러군데있었습니다 반품하고싶었지만 귀찮아서 사용합니다 다른면커버 구입했습니다 추천의사없어요
5	사이즈별로구매했습니다ㅋ특대형은 겨울차렵이불이넉넉히들어가요ㅋ이불커버나 패드는 대형으로충분하고중형은 얇은패드나 셔츠분리세탁할때 잘사용할수있을꺼같아요
2	이거 토스트기 넣으면 타요
2	알이 너무 작아요
1	뚜껑을 꽉닫아도 물이세네요 뚜껑에 실링이 허술합니다 보온도 그리좋은편은 아니네요
5	처음 인터넷 구매인데 좋네요.
2	ㅠㅠ 모서리 머리박지 말라고 샀는데 아무래도 아기가 손으로 뜯으니 잘떨어지고 붙여도 인테리어에 방해하지않아서산거인 만큼 ㅠ 딱딱해요...박아도 여전히 아파요 ㅠㅠ
1	빠른 배송에 완전 만족했는데. 받았을때 부터 제품이 다 뒤틀려서 쓸수가 없음.
5	좋아요 배송빠릅니다 실리콘패킹이없어서 위생적이고 눈금잘보여편하네요 겹쳐놓기 편하긴한데 재질이 그래선지 겹쳐놓으면 빼기가 좀힘들지만 만족합니다
4	깔끔하고 깨끗하게 시공이 잘되네요
2	스판끼가 있어도 불편해요~
2	미국 젤리에 환상 가지고있으면 깨세요
2	넉넉하게 입으려고 한 사이즈 크게 100 샀는데 건조기 돌리니까 심하게 줄어서 입기 힘들 정도가 됐어요. 면 뻣뻣하고 두꺼워요. 진짜 추운 집 사시면 사세요.
2	배송이늦어서 불만 느것빼고는 진하고괜찮습니다
2	양쪽 다 발등에 꺼끄러운 부분이 있네요...
2	재구매 좋아요 만족합니다.
4	그냥그냥그냥 쏘쏘쏘
1	제품의 작동이 원활하지 않습니다.
2	방송처럼 때가 하나도 안밀린다고 어머니께서 잘못삿다고 하시네요 그리고 길이도 좀 짧다고
1	재구매 ---------------------------------
2	커버 씌우기는 쉬워요~ 저희집 쇼파가 조금 커서 사이즈가 작아서 스펀지가 자꾸 빠지긴하지만 색상은 만족합니다
1	별 1개도 아깝ㅋㅋ 붙이는 시도도 하기전에 힘도안줫는데 스티커제거하는데 깨짐ㅋㅋ 이건 너무하네요ㅋㅋ
5	좋은거같네요! 잘쓰고있네요
1	너무커요ㅠ 사이즈 생각못한 제잘못이죠
5	잘 먹고 있습니다 보관이 용이하고 만족합니다
5	이이가 놀기에딱좋은듯 가격도 만족합니다
4	축구할때 착용하니 따뜻하니 좋네요
5	항상 벨킨케이블만 써요 가성비 갑👍🏻
5	상품 만족하고 가격 저렴합니다
5	어떤옷에 들어도 예뻐요 빤짝빤짝빛나는 가방이 예쁩니다
5	남편입고 편하다고 하네요
2	배송은 빠른데요
5	아주 만족합니다~!!!! 여러ㅡ가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
2	밀가루 맛만 나네요...
2	평이좋아서 구매했는데 그냥 가격만큼이구요. 잘 망가져요 ㅠ 배송은 엄청 빨랐어요
2	모양두... 크키도 생각보다 너무 크네요 ㅠㅠ
2	전왜안맞죠?
5	덕분에 부엌이 아주 깔끔해졌습니다 :)
2	몇군데서 시켜먹어봤는데 그중 편강상태도 제일 안좋고 맛도 제일 별로입니다. 깔끔해보여서 삿는데 비추천합니다.
5	뒷면도 원목느낌합판으로 깔끔하게 돼있네요..
1	잘못왓어요 한쪽 조이콘 방향으로 두개왔는데요;; 오늘 드뎌 닌텐고 구해서 끼워봤더니 어이없네요 교환해주세요..
4	색깔을 세개선택하니 리뷰도 세개 따로 적어야 하네요^^; 색깔 예쁘고 튼튼하니 좋아요
2	손잡이 부분이 흐물흐물해서 불편해요~
5	실내걷기에 짱이에요!
1	리본 달려있는 디자인이 마음에 들어 세개 시켰고, 오자마자 세탁망에 울코스로 약하게 세탁했는데 세개 전부 리본이 다 떨어졌어요 문의했더니 처음에 무심한 답변만 받아서 너무 황당했고 앞으로 다시는 여기서 구매안합니다
5	생각보다 튼튼하고 좋네요 무료배송도 좋아요
2	다 괜찮은데 냄새남 가루 새나오고
5	총알배송이었어요~ 신랑이 스트랩있는 작은사이즈 먼저사서 오래 잘들고있어요 ~ 이번에 큰사이즈나와서 제가들려고 겟 ㅎ 좋네요~ 역시튼튼 ㅎ 정말 저렴히잘산듯요 감사합니다~
5	정리의 달인이 될수 잇어요
2	자석이 붙지도 않고 그냥 벽에 붙여만 뒀네요
2	액상이화면과틀리다
5	놀러갈때 가져가기편한 포장 사진보니깐 또먹구싶네요 ㅠ
4	눈이 부신게 유일한 단점이네요. 다른건 모두 만족합니다
5	배송빠르고 좋네요 잘먹을께요
1	ㅣ한폭더7ㅊㆍ잎뻐요한폭더7ㅊㆍ잎뻐요
5	괜찮아서 두번째 구매합니다
5	잘받았어요 가격대비 그냥쓸만해요
2	진짜 ...이런구매평 남기는것도 첨이네요 집에 먼지가 계속 굴러다니길래 뭔가 이상하다생각했는데 발매트 털다 정말 깜짝 놀랐네요..세탁해서 털어서 먼지가 계속나요..진짜최악
5	맛있어요 양념이 더 맛있다고들 하시는데 전 간장이 훨씬 맛있더라고요 양은 많진 않은데 두식구 두세번 먹기엔 충분해요 생김하고 먹으니 꿀맛ㅋㅋ
2	너무두껍네요 ㅠ
5	편하게 입고 운동하기 좋아요 무엇보다 빨리 말라서 좋아요
4	괜찮은 편이예요 근데 다른제품보다 맛있거나 하지않아요 비슷비슷해요
4	제형보고 부드러운 발림일거라고 생각했는데 약간 뻑뻑해요. 약간 묽은 탄력크림 바르는 느낌. 촉촉하고 바르고 나서도 꽤 오래 건조해지지 않아요. 하지만 같은날 산 다른 크림이 더 좋아서 재구매는 안하려구요
2	배송이 너무 아쉽습니다. 저번에도 필요한 날에 오지못해서 사용을 못했는데 이번에도 역시나.. 맛은 괜찮은데 항상 배송이 문제네요..
1	정말 효과1도없어요..아기가 바르고나면 오히려더불긋하게올라와요 긁는건 말할것도없고요 해외에살아서 반품도못하고 정말 돈낭비했어요
5	친구놈 새차에 선물로 사줬는데 마음에 든다고 하네요.. 많이 파세요
2	진짜쪼꼬미에요 4개밖에안들어갈듯
2	잘먹어서 산건데 이번건 안먹네요 맛이 다른가
5	울 강아지 환장합니다 ㅋ 가격대비 좋은간식 대용량 짱이구요 거기다 샘플사료까지 ㅠ 정말 감개무량합니다..번창하세요 사장님
4	저렴한 가격에 잘쓸게요 감사합니다
5	아직 처음이라 모르겠어요. 한달리뷰 쓸게요. 배송은 진짜 빨라요.
4	좋아요 이뻐요 재질도 도톰하니 좋고 디자인도 귀엽습니다. 올 겨울 따뜻하게 잘입을듯해여.가격만 좀 ㅎㅎ
5	잇몸에 좋을꺼같으네용
5	포장도 꼼꼼하고 싱싱하게 잘왔어요 처음으로 먹는 생 알로에라 아직은 그냥 먹기 불편해 요플레랑 바나나랑 같이 갈아서 먹으니 엄청 맛있네요 꾸준히 한번 먹어 겠어요
5	재구매 셀프젤네일에는 최고예요 유키정착햇어용ㅋㅋㅋ 색마다 농도가 다른데 좋아여ㅋㅋㅋ
2	전에쓰던 오일이 아니네요.ㅠ
5	아들이 주문함 써보니 좋다고 하네요.
1	발에 살없는 사이즈는 정사이즈일것 같구요. 제가 생각했던 편한구두는 아니네요
5	조아요조아요절아조아요
2	좋아요 ㅎㅎ 비싼거 살 필요없을듯 완전 맘에듭니다
5	유해제품 없다고해서 믿고 씁니다
1	허벅지 사이즈 재서 보냈는데 엄청 작아서 애기 허벅지에 자국이 났어요...ㅠㅠ
5	붙인티가 거의 안나고 진정효과가 좋아요
5	6-8명 정도 와서 쓰기에 딱 좋아요
2	좋다고 주문했으나 우리 아기랑은 맞지 않아 못쓰고 잇어요 ㅠㅠㅠ
4	300장 딱맞게 주문했는데 애매하기 5장 모자라게 와서 ㅎㅎ
2	500 원짜리 대량구매해서 쓰다 이번에 바꿔밧는데 수명이비슷하네요 싼여러개사는게 나은듯요
2	재구매 늘 신선했는데 이번거는 좀 비린내 나고 상태가 아쉽네요..
1	소스도 없고 조리법도 다른 레시피를 넣어주고 두가지이상을 안보내주셔서 못먹었어요 ㅡㅡ;;성의없어보이셨어요 후기하나보고 구매한건데
1	1점도 아까움.... 자바라호스 사용중인데 고정안되고 물새고... 당연 따듯한물 안나오고.... .. 몇번 물틀어보고 바로 버렸음...ㅡㅡㅋ
5	잘 받았어요. 재구매 했네요
2	씻을수 있는것은 좋으나 스타벅스 텀블러 구멍에 안들어가요 ㅠㅠㅠ
2	판매자분 15cm 하구 3m를 구입했는데 3미터 선은 문제가 없는데 15cm가 말썽이네요 선 내부가 접촉뷸량인지 보조배터리와 휴대폰을 겹치면 충전이 전혀 안됩니다
2	괜히 산거 같은....
5	색상이 은은하고 고급지네여. 잘 쓰겠습니다~~
4	배송이 되게 빠르고 포장도 파손안되고 잘왔어요^^
5	시계줄도 백화점서 줄이고 좋네요
4	생각보다 그릇이 많이 놓을 수 있네요. 그런데 밑에 물 받이가 스티커 자국같은게 많이 묻어있어요 반품 귀찮아 그냥 씁니다.
1	아무리 싹싹긁어도 500이 안되요. 용량이 부족해요
5	전자레인지 살짝 돌리면 나가서 파는 맛이긴한데 조 퍽퍽했네요...동봉된 새우소스 맛있어요
2	가방이 작아도 너무 작습니다 ...살려주십쇼
2	사이즈 상세표 꼭 확인하시고 주문하시면 괜찮을것 같아요
4	코팩보다는 시원함은 덜해서 조금 애매하긴 한데 막 하고 나서 피부가 보들보들한건 정말 좋아요~ 덜마른다는 분이 계셔서 걱정은 했는데 30분 정도 되니까 사진정도로 마르고 45분쯤 되니까 거의 다 말라서 떼어냈어요.
1	탄력성이 없어서 너무 블편해요
5	이뻐요. 생각보단 무게가 좀 있고 주름이 눈에 띄네요. 접기는 우산처럼 접기 쉽습니다! 대신 이쁘고 깔끔하게 정리하기가 좀 어렵네요
2	산지 하룻만에 옆의 실밥들이 다 트더지네요. 아 싼거는 다 이유가 있는듯하네요
2	재질이 조금더 좋은것이면 좋겠어요. 사진과 다른느낌
2	고정이 조금 안되네요
2	다른색은 물에 씻으니 물이 플레이트를 통과하는게 느껴지는데 이것만 그렇지 않아요 그래서 자세히 보니 이것만 구멍이 유관으로 보일 정도로 구멍이 없네요 ㅡㅡ
2	흰색상품은 안감이 없어 비치네요
4	생각했던 색보다 밝은색이네요~ 그래도 포근하고 좋아요
5	배송은 오래걸렸지만 예쁘고 만족합니다~~^^
4	다좋은데 잉크뚜껑이 열려서 잉크범벅으로 왔어요ㅠ 숫자부분 제대로 절개가 안되어있어요..머 그럭저럭 쓸꺼같아요
2	그레이샀는데 하늘색에 가까워요.
5	재구매 선물용으로 항상 기쁘게 주고 있어요 글씨체도 예쁘고 포장도 꼼꼼히 해주시고 쭉~~계속 구매하게 될거 같습니다
1	최소열글자이상작성해주새여
5	산지 얼마 안됐는데 깨져서 급하게 시켰어요 빠른 배송 감사합니다
1	색도별루안예뿌고ㅠㅜㅠ 실망쓰
4	편하게 잘 사용하고 있어요^^
5	완좋아요 신발수납이 간절했는데 좁은공간 깔끔하게정리되고 보기도 너무 좋네요 진작 알았음 더 좋았을껄 암튼 더 사려고합니다
2	뚜껑도 잘안열리고 걸어 나면 너무 움직이고 하튼 별루임
1	걍 좋지도않고 나쁘지도않음
4	재구매 배송이 전보다 늦은감이 있네요... 아쉽
5	부모님 선물 운동하실때 폰 넣고 다니시려고 구매. 대만족 일단 가볍고 좋답니다 가격이 착해서 정말 좋아요 적극적으로 활용할 수 있다
5	항상 쓰던 거예요 이사 하며 또 삽니다^^
1	배추김치와 파김치를 주문했는데.. 기본적으로 절임 상태도 짜게 저려진것 같은데.. 양념마저 너무 쎄고 짜네요.. 홍어무침은 가격대비 .. 특별히 맛있다는 생각이 안들어요.. 기대했는데..아쉽네요
5	배송도빠르고 향이 더좋아져서 기분이좋네요
2	봄비니라고 써놓지 마세요 엄청 두꺼워서 겨울모자해야겠네요 봄비니 다시 알아보고 사야겠넹ㆍ느
5	좋아요~~마음에 듭니다
2	떡을 선물로 보냈는데 알고 봤더니 제가 보낸 떡이 아니었다네요ㅠ
5	포장도 꼼꼼하고 안경도 맘에 들고... 모두 만족합니다~~~
5	임신 7개월 임산부인데 침대 비좁을까봐 일자모양의 바디필로우 사려다 가격이 괜찮아서 주문했는데 이쪽 저쪽 돌아눕기도 좋고 만족해요. 머리부분이 조금 빨리 꺼지는거 빼고요~^^;;
2	딴사람된것같네요
5	오늘 받았어요 아주 마음에 들어요
5	감사르임다
5	가성비갑 디자인 훌륭
5	튼튼하고 수납도좋고 매우만족입니다
4	깔끔하고 판매자 친절해서 좋아요
2	맛있다고 추천받아서 구입했는데...전에 먹었던것보다..뭔가 밍밍한 느낌이예요 먹다가 하나 까는데 죽은 애벌레가 나와 깜짝놀랐어요. 껍질 안까지 확인 못하는거라 이해는 하는데... 입맛이 뚝 떨어졌어요
2	생각보다 작아요 머리 고정이 잘안되요
2	지독한 냄새 안빠져요 냄새 넘 심하고 며칠이 지나도 안빠지네요. 결국 사용 못하고 에어컨 실외기실에 내놨어요. 진짜 별로입니다
5	하이체어 삐그***아이가 앉으면 금새내려달라그 울고불고ㅠㅠ해서 혹시나하는맘으로 사봤습니다!잘앉아있네요 ㅎ 13개월 유아식 다흘리고먹고해도 욕실에서 싹 씻으면되고 넘편하고좋네요
5	좋아요 배송 잘되요 만족
4	잡기도 편하고 사용하기 좋아요
5	구매하자마자 바로 사용할 수 있어서 급할 때 좋았어용
4	아이들이 엄청좋아합니다~^^
2	티트리 대신 다른 마스크팩이 왔네요
5	완전 맘에 듭니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어 있어서 매번 재구매하게 됩니다. 아로니아를 섭취하므로써 건강해지는 느낌을 받는 건 제 개인적인생각입니다~♡♡
5	만족합니다 히트텍 주문하면서 배송비때문에 함께 주문한건데 상품 자체도 너무 마음에 들어요신축성좋고 부드럽네요~
5	색이 좋아요 빠른배송
4	조금 얇은감은 있어도 터치도 잘되고 좋아요
5	기성비짱 메탈시계를 구입 가죽이 더 잘어울릴듯해서 구매 후 줄질했는데 너무 만족스럽습니다 가격대비 매우 고급스럽고 타사 대비 가성비 매우만족입니다
5	늘 쓰던거라 주문했어요 저렴하게 구입해서 좋네요 잘쓸께요ㅎ
1	앞으로는 명확한 설명 부탁드립니다 오해의 소지가 있지 않도록 하는것이 상도덕이라 생각합니다
4	좀 얇다는 점이 아쉽네요.
5	메인요리 용으로 적당란 사이즈예요 ~~무광이 세련되 보이고 진한 색이 아닌 그레이라서 데코로도 괜찮네요 ㅎ
5	착용감좋고 질도좋고 편해요 두루두루 잘입어질듯합니다
5	진짜 맛있어요 레드와인 스테이크 진짜 맛있어요~ 소스도 맛있고 가니쉬도 완벽해서 마치 레스토랑에서 먹는 느낌이였어요~
1	나베보다 나은것 같아요
5	얇아도빨래줄로튼튼하네요 얇아서 미관해치지않아 더좋은듯 다른용도활용도도조을듯합니다
5	부들부들 폭신하네요 ㅎ
5	제모는 간편히 되는데 워머가 있으면 더 편하게 할 수 있을 것 같아서 워머 추가구매 했어요!
5	잘먹겠습니다~ 낱개포장이 잘 되어있어서 편리합니다~색이 전에 먹던것보다 진한데 어떤지 잘 모르겠네요가격은 훨 저렴하긴한데..일단 많이 먹고있습니다~
4	항상먹이는물이에요 여행갈때젛아여
4	잘받았습니당^^배송빠르네용
2	s샀는데 80정도인강요 큰건 이해하는데 어깨 트임이 쫀쫀하지않아 끝으로말리고 어깨가다벗겨져요 딱맞아도 벌어질진모르겠으나 못입힐정도네요 패턴은 귀여워요
5	맛있어요 저지방우유이지만 고소해서 아이들이 잘먹습니다 다른우유에는 지방권장량이 너무 많아 꼭 저지방으로 선택해서 먹고있는데 가장 맛있고 지방량도 적당합니다
1	착용감자체가 불편 옆구리에서후크를 거는형식이다보니 사이즈미스시 사용불가할듯요
5	크게입는거좋아하시는분들은1~2치수크게입으세용
1	아주 그지같네요 싸구려질이에요
5	신선하고 포장 잘해서 보내주셨어요
5	고구마 넘 맛있어요
5	아이가 좋아해요..넘 에쁩니다.
4	재구매 튼튼하고 좋아요^^;;
5	재구매 늘 신선하고 좋은 것 같아요~ 굿굿
1	5월30일 집하된걸 6월2일 저녁 8시15분에 받았네요 냉동식품을 이날씨에 3일동안 배송되다니 교환반품귀찮아서 녹은부분꺼는 버리고 나머지만 먹으려고 해요 싸게 샀는데 버리는게 반이니 싸게 산것도 아니네요
2	배송졸라느림 가견대비별로임 사지마삼
2	원터치는 무슨
2	어깨가커요...입으면 어깡됩니다. 수선할려구요
2	한번 맥여볼게여 잘맞으면
5	부드럽고배송도빠르고좋네용
5	흰색이라 비침이 조금은 있지않을까했는데 비침없고 좋아요~
5	상태 매우 좋아요!! 여기서 몇번 주문해서 먹고있는데 다 좋아요!
2	잘안먹게되네요그냥먹기에는..
1	신발은 이쁩니다... 근데 솔직하게 말씀 드리면 배송 한달 걸렸습니다 그리고 문의하기 보시면 알겠지만 전화 단 한번도 안받고 문의글 남겨도 몇일 후에서야 답 옵니다 정말 한달간 속 터지는줄 알았네요 ㅡㅡ
2	얼마전에 구입하고 품질이 좋아서 또 구매했는데 나무판이 부서진걸 보내주셨더라구요 사진을 찍어놨는데 못찾겠네요 반품하고 다시 받을 여유가 없어서 대충 쓰고있습니다..
4	생각보다 커서 놀랐어요. 배워보려고 주문했어요. 아직 할줄 모르는데 소리는 참 예쁘네요.
2	냄내는 그렇다 쳐도..진짜 닦으면서 잔가시와 얼룩진곳이 많넹ᆢㄷ
4	배송빠르고 잘받았읍니다
2	괜히삿움 ㅋ
1	이거 다른아가들은 어떻게 써요? 물면 팔자주름 들어가듯이 볼에 끼는데요;;; 빼고나면 자국남아요.. 살다살다 이렇게 돈아까운건처음
2	너무 작아요 ㅠ.ㅠ 망했어요~~
5	남편 크리스마스 선물이에요ㅎㅎㅎ
2	폴더폰 충전기라그런지 좀 비싸네요
2	잘 잡아줘서 좋았는데 입은지 하루만에 실밥이 다 풀어져서 심이 다 나왔어요...
5	매일아이패드만 보던 아이가 이거에 빠졌어요ㅎ
2	생각보다 발판커서 놀랬어요 ㅎ 서비스 감사합니다
2	칠리맛 말고 다른맛 추천이요
5	잘받앗어용 선물할건데 깔끔하거 좋아요
5	사이즈가 넉넉하게 재단 되어서 오는거 같아요 딱 맞았으면 더 좋았을거 같아요!
1	착용감이 너무 안좋아여
4	해감을 많이할 필요가있어여
1	가방이~너무~!무거워요
2	커팅 마감이 날카롭고 매끈하지 않네요.. 아크릴판이라 어쩔수없다면 할말없지만.... 거울면 왜곡이 평평한 곳에 붙여도 심하게 생기네요 참고로 사이즈가 큰편입니다. 표면이 약해서 천으로 세게 문질러도 스크래치처럼 포면에 데미지가 있네요. 이상
5	항상 시켜먹는 제품이고 위가 괜찮아서 안먹다가 또 위가 쓰려서 시켰는데 역시 챙겨먹으니 바로 괜찮아 졌어요 평생 챙겨먹으랴구요ㅠㅠㅠ
5	싸게 잘 샀습니다. 번창하세요~
5	휴대가 용이해요. 생각보다 빠르고 열이 높아요. 근데 아직 손에 안익어서그런지 부드럽게 컬이 넘어가진않아요. 남자분들 머리손질할때 용이할 듯 합니다.
5	깔끔하신 응대와 방법을 알려주셔서 감사합니다.
5	늘 구매하는 제품입니다 배송이빨라맘에들어요
2	서랍 깊이가 좁고 수평 안맞아서 잘 안열리고 잘안닫겨요
5	살짝 흔들리긴한데 색깔도예쁘고 좋아요
2	잘 생각하고 구매 하세요 상품평만 믿고서 구매했는데 속옷이라서 환불도 어렵구해서 그냥 입는데... 사실 이정도 질이면 한번입고나면 버려야 할꺼같아요.
2	별로좋은건모르겟네요
2	깊이 찔리지가 않아요.난감하네요.
4	견고하고 부속을 구매해서 갈아낄 수 있어 좋아요.
5	무른 과일이나 채소 닦을 때 좋습니다. 물에 풀어놓고 헹구면 좋아요
2	그냥 그래요.. 4개나 샀는데ㅠ 반품귀찮아 그냥 대충 쓰다가 바꾸려구요 ㅠ
2	꼭 탈거하고붙이세요 꼭 탈거하고붙이세요 안그럼 마감부분이 붙인것같이보여서 싸구려티남 붙였다가 다떼버렸네요ㅜ
2	복불복인지몰라도 잠금이 헐거워져서 계속 빠져버리네요.
2	세트상품 파란색 구매했는데 칫솔꽂이만 파란색이 아니라 회색이네요.. 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 물 흡수 잘하고 위생적이긴 하네요
2	가성비 별로 글루 테이프량적음 테이프 길이 불편 낭비
5	배송도 빠르고 잘왔어요! 감사합니다
2	항상 손질된것만 먹다가 실제로 손질하려고 하니깐 징그러워서 큰일났어요~ 그런데 신선도는 좀 아니였던것같아요. 살아있을때 바로 먹었으면 참 맛있었을텐데 하루 지나니 신선도가 많이 떨어지네요..
1	아기가 별로 안 좋아하네요
2	팥이 쉰 냄새가 나서 정말 놀래서 맹동 시켜 보렸네요!!! 가격에 비해 정말 별로예요
5	비타민을빈속에먹어도 쓰리거나하지않았어요. 알이작아먹기편해요. 울렁거림도없네요.
5	간식으로 구입했어요~ 치즈맛 잘먹던데 딸기맛도 잘 먹어줬으면 좋겠어요^^
2	그저 그래요 구매평이 좋아 샀는데 그저 그래요.. 케이스도 전혀 안 고급스럽고 불이 넘 눈이부시네요ㅠㅠ 마트에서 산 싼 거울이 외려 나아보여요
2	기대는 안했지만 정말 옜날 옷 같네요. 작업복하기도 부끄러울 지경
5	재구매 연하고 맛있어요 . 3번째 구입 입니다
1	다른건 다 좋은데 고기가 너무 퍽퍽하고 결정적으로 냄새가 너무 많이 나네요... 사은품으로 받은 고추장불고기가 100배 부드럽고 냄새도 없어요...
5	가루가 하나도 안떨어지니 청소 할일이 없어요 그리고 시트지 덕분에 제가 굽고싶은 살짝 굽기가 가능하네요 안에 햄이나 치즈넣고 샌드위치도 해야겠어요^^
5	신속배달 제품 좋아요
5	가방 맬 때 어깨가 아파서 구매했는데 안아프고 가방도 더 안무겁게 느껴졌어요
5	착한 가격에 좋은 상품 잘 샀어요! 원하던 디자인의 거울도 얻었어요!
1	아무리 씨감자지만 너무 작고 뿌리가 엉커있어서 뿌리반 감자반 작아서 먹지 못하는것까지 양이 너무 적었습니다
1	상품의 질이 아주 나쁩니다 고구마가 젖어있는 것들도 있고 사이즈도 아주 적어서 내가 중자를 주문했는데 소자를 주문했나착각을 할 정도입니다 이 상품 비추천합니다
1	다른데에비해 푸석푸석 쫀득하지않네요 맛술넣어서그런가요?
2	차망 주전자인데 차망 안주셔서 반품할까하다가 귀찮아서 그냥씁니다
1	제품이 다 녹아서 완전 흐물흐물해요. 재 냉동 하면 완전 떡될것같아서 바로 다 써야하네요..ㅠ
5	부셔짐없이 잘 배송왔습니다!
1	배송은 빨랐는데.ㅠㅠ못입을정도로 너무 비쳐요 ㅠㅠ 요즘 날씨에는 절대 못입을것 같아요 ㅠㅠ급하게 샀는데 착용후라 반품도 못하겠네요 ㅠㅠ
5	재구매 배송도 빠르고, 첫번째 구매 후 만족해서 재구매했어요
2	생각보다 그냥그래요 다음에 다시구입할지는 잘 모르겠어요
5	많이 기다렸는데 기다린 만큼 예쁘네요
4	너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
2	배송은 보통 물티슈는 도톰하지 않음 그냥 얇은 물티슈임
2	너무 얇아여.두꺼운거 주문하세여.
2	생각보다 꽤 무겁다
2	매번 상품 정말 최고로 좋았는데 옥수수가 끝물인가요?박스 뜯자마자 쉰냄새에 옥수수 끝은 파란 곰팡이 피고 껍질벗기니 옥수수 알이 듬성듬성,거뭇거뭇,찐덕한 액까지..ㅠㅠ
2	부드럽긴핫데 부드럽긴한데 생각ㅂㆍ다 잘 닦이지는 않네요. 일반 손뜨게 수세미가 훨씬 저렴하고 좋은것같아요. 재구매는 안할생각이에요.
4	처음 샀는데 괜찮은것같아요~^^
1	이거슨.진정한홍삼의맛~
1	쓰기 좋게 입구가 넓고 세척도 좋은데 보온력이 1시간도 안가요, 너무 실망이에요
2	화면보다 색상이 많이 밝은 편이라 아쉬운건 그렇다치고,문짝 하나가 너무 비스듬하게 달려 문 열고 닫을때 마다 뻑뻑하고 쓸리는 소리도 납니다. 교환 번거로워 그냥 씁니다...
5	창고에 마냥 쌓아두었다가 스피드랙설치후깔끔해졌네요..잘안쓰는 물건 쌓아두기 좋아요.튼튼하고 이사하고 두번째 구입했네요
2	배송이 너무 느리네요~ 20일만에 받았습니다.
2	조립시 결합부분 불량. 불량품이나 반품 귀찮아써보려 합니다. 4개전부 결함상품이라 싸게 판다고 미리 알려 줬으면...
5	재구매 매번 시켜먹는 제품입니다. 밀크티용으로 딱입ㄴ다.
2	전과다르게 길이가 다르게 들어있어서 좀실망스러웠어요 잘못작업하신듯합니다
5	완전 편하고 입기 좋아요.치마바지라 짧아도 괜찮네요
5	끈이 좀.. 별로인가싶지만 ㅠ 진짜 들뜨진 않아요, ^^
5	듣던대로 먼지 날림이 없어서 좋은듯해요 더 써바야지 알겠지만 일단 부을때 먼지 없어요
5	피곤이 훨씬 덜 합니다.
1	남자 긴팔 기능성 쿨티 냉감 아이스 쿨 티셔츠 쿨링티 컬러: 스트라이프그레이 / 사이즈: 105
5	ㅓ생각보단 많이 작아요 ㅎㅎ
4	튼튼해 보이고 화면이랑 거의 비슷해요 다만 저는 그레이를 선택했는데 화면보다는 좀더 어두운 색상입니다
5	사용법이 편하고 용이합니다.
5	이거 좋아서 재구매했어욤
5	배송도빠르고 상품도 만족 합니다. 역시 겨울에는 방풍비닐이 최고!
1	재구매 1월에 구매한 제품과 재구매한 제품의 아귀가 안맞음. 다음 구매자들을 위해 공지사항으로 업데이트 해주시면 좋겠습니다. 만족한 점은 이전버전 제품보다 높이가 두꺼워졌으며 커졌음.
2	나이키 명성에 맞지 않는 질감입니다.
1	4월25일에 주문한 상품을 오늘 늦어진다는 연락도 없이 정말 너무하네요.
2	접착력이..몇 번 입으니..뜯어져 버리더라구요..편한데 몹시 아쉽네요
5	여러대를 같이 충전할수 있고 거치가 가능해 좋아요
5	적당히 촉촉하고 가벼워요
2	그저그래요두껑덮개약해요
2	안의 유리랑 겉의 손잡이 부분이 붙어있지 않아서, 씻을 때는 좋으나, 사용할 땐 금방 떨어져요 깨질까봐 불안해요
2	처음 받았을때 작동이 안되서 배터리가 없어서 그런가보다 하고 바꿔서 했는데 작동이 되더라고요. 근데 몇주 쓰고 나니까 또 지워지질 않네요. 배터리를 새로 했는데 배터리가 없는건 아닐테고 본체 문제인것 같은데 작동이 잘 안되니 좀 답답하네요
2	걍 코드 꽂는거 스윗치없음 참고하세요 빛으로유인해서 감전사 시키는거? 아직까지 희생된 모기없음. 한마리라도 잡으면 댓글 달겠습니다. ㅜㅜ
1	생각보다 그저그래요
2	그럭저럭 바퀴모양은 완전 별루!!!플라스틱이라 깨짐
5	화면과 같아요. 요리중 내려놓으면 바닥에 닿지도 않고 너무 좋아요
4	적당해요. 배송 빠르네요
2	완전 비추 다음날 바로 버렸어요 어찌 이런물건을 파시는지 다른 구매자분들 후기도 의심이가는 잘 밀리고 부착은 아예되지도 않고 재질상 먼지 엄청 달라붙고 ㅜㅜ 돈아까워요
2	만족스러움 저는 아기물티슈로 청소도 자주하는 편이라 물기가 많지않고 바닥 닦고나서 끈적이지 않는 제품을 선호하는데 이 제품은 그점에선 아쉬워요 하지만 아기몸에 쓰기는 괜찮은듯 싶고요 재구매는 하지 않을것 같습니다 물티슈 정착이 쉽지 않네요^^
2	벨트가 조금 느슨한듯해요.. 꽉 쪼여지는 느낌이 아닌듯요..
2	불면증이 있는데 별로 효과는 없는것 같아요..ㅠㅠ
5	지금도입고있읍니다 수고
5	가격대비 매우매우 좋습니다~~ 많이 파세요!
1	증정으로 주신 빨대솔은 길이도짧고 솔 사이즈도 작아서 안주느니 못한꼴이었어요!!
2	등받이에 철핀이 나와 있어서 다칠뻔 했고 가죽도 모가 묻어 있네요..개선하시길
5	재구매 맘에 들어요 옷걸이장이 약간 작아서 문닫을때 약간 애로가 있어요 손잡이는 원목이라 나중에더러워질꺼같아요
5	부들부들 착용감이 좋고 따뜻해요! 넘 만족합니다
1	인조적인맛은 어쩔수없네요
2	너무작아요.한번누우면 움직이지말고 자야하는.. 이불같지않고 그냥 헝겁이네요. 여름 한철 쓸수있는 제품이네요
5	잘 받았습니다. 생각보다 빨리 왔어요 색상도 너무 밝지도 않고 세련되고 이쁩니다. 신랑 깜짝 선물 할거 랍니다
4	배송도 빠르고 좋았어요!
2	이게 패디 팁인가요?ㅠㅠ
2	상세설명과는 다르게 사진처럼 여기저기 하자가 많아서 교환했어요. 교환한 제품은 괜찮아서 쓰고있어요.
2	세트 구성은 좋아요! 근데 좀 불편한 재질이네요..
5	밑에아구가 안맞아서 약간 흔들흔들 거리네요 ㅠㅜ 고정시켜야할것같아요
2	그렇게 잘 가려지지는 않네요
1	소스가 하나도 안왔어요. 깻잎은 무르고요.. 고기는 질겼습니다.. 정말 최악이였어요..
1	재구매 항상시켜먹는제품인데배송이너무느렸어요
5	딱 생각했던거예요 ㅎㅎ 편하고 좋네요
2	포인트만 날렸음,
5	스마트폰 터치 잘 되는듯 더 써볼께요
2	다찌그러짐요
2	한쌍인줄알았는대 한개네요 ㅜㅜㅜ
4	구매 잘한거같아요 허리쪽이 조금 타이트합니다
5	항상 사용하던 제품입니다. 세안후 얼굴이 촉촉하고 좋아요~
5	견고하고 잘올라오고 완전 대박임!!
1	배송도 일주일걸렸는데 마감이 너무 안되어있네요.;; 이건 육안으로도 보일텐데 하나도 정리를 안하고 보내셨네요 여긴 검수안하나요? 너무심한데. 솔직히받고기분이좀상하네요.
5	재구매 맛있게 먹었네요 추천요
1	포장문제로...별로입니다 아이먹이려샀는데..
5	깔끔하게 정리되어서 아주 좋아요.
1	박스가 개봉되어와서 기분이 완전 별로네요 반품하고싶으나 귀찮아서 그냥 씁니다
2	물건잘못와서 실망 물건은 뭐 하자없습니다 배송도빠르고
5	아주만족 다시 더 구매합니다^ ^ 주변에서도 보고 괜찮다고 구매하네요 냄새도 거의 없었어요~
4	가성비 짱! 색상이 고급짐
5	재구매 냉장 냉동물품은 아이스팩으로 따로 포장되서 왔어용 깔끔하게잘왔습니다
1	너무너무 후회해요 이상한 방석이예요... 보기에만 푹신해 보이고 실제로는 딱딱하고 균형도 안잡혀서 척추 틀어질꺼 같아요.
5	맛이 좋고 종류가 다양해서 좋지만 간은 좀 있는 편입니다
2	무슨 모양이;; 구멍도 나있고 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다 여기서 보여주는 상품과 똑같지 않아요
2	재질이 생각했던것보다 별로
5	사용하기 편리할거 같아요
5	넉넉하게 구매 옷방에 곰팡이가 생겨 부랴부랴 구매했네요. 저렴하게 구매해서 좋아요, 배송도빠르구요. 계속 반영구적으로 사용할수 있다니 더 좋네요
5	소재가 좋아서 받고 맘에 들었습니다 배송도 넘 빨라서 놀랐어요
1	잘그려지질안아요 ..재구매는없을듯
2	차용감도 좋고 편한데 고무줄부분 올이 풀려서 속상해요.스킨색만 두개가 다그래요
5	다른 막걸리랑 비교시 정말 부드럽고 맛도 아주아주 좋아요~~
5	좋아요 ㅋㅋ깔끔하구용
5	부드럽고 아기가 사용하기 딱좋을것같아요 추가로 더 살 예정이에요
2	양이 좀 적은편같고 아이스팩 완전 다 녹아서 그런지 새우랑야채도 흐물하고 상태가 좀 별로였어요.
1	싼값하네요....얇아요.....
2	보기보다 제퓸품질이 의심스럽습니다
5	소고기 생각나면 무조건 여기로 주문할랍니다~~
2	가격만큼이네요 리뷰에 낚임
2	무팁은 항상썼던거라 괜찮은데 볼 고무줄은 두번쓰니까 죄다 끊어짐.....
2	한번입고잤는데 안쪽면이 찢어졌어요;;
4	배송빠르게 잘 받았느데 사이즈가 작네요 찍찍이 부분을 좀더 길게 했음 하는 맘이요 어른들이 좀 불편해하시네요 상품 질이나 마감처리는 깔끔합니다
4	사이즈가 작아요, 이전구매와 동일하게샀고 몸무게 변화도없는데 신랑이 너무작다고하네요
5	밤에만 쓰는거라 저렴히로 잘 샀네요. 남녀 편하게 착용되요.
2	디자인이나 편리성은 좋은데 너무 헐거워요. 자다보면 기계가 빠져있고 손만 조금 흔들어도 기계가 쏙 빠집니다... 사서 바로 착용하고 나갔다가 떨궈서 기계가 금이 갔어요....무척 속상하네요ㅠ_ㅠ
1	배송도빠르고좋지만 사은품이전혀없네요 닦는티슈라도좀주시지벌써여러번구매했는데 아쉽네요
5	재구매 배송도빠르고맛도좋아요.다음에재구매할께요.
2	사이즈큰대..급해서 그냥써요..잘못왔어요ㅜ
5	짜지않고 맛있습니다. 양도 많고 다만 포장이 낱개로 되어 있으면 좋겠다는 아쉽움이 살짝 있네요
1	남자친구한테 핑크사줫는데.... 엄청싫어햇어요.... 괜히핑크삿나바요..
2	거치대가 너무 불안해요, 흔들흔들거려요, 거울무게는 무거운데 흔들흔들거리니까 겁이 나요, 볼트도 헐거운것 같고 그런것만 빼면 뭐 괜찮은데..
5	배송이 빠르진 않네욬ㅋ
4	재구매 배송도 빨랐고 물건도 좋아요~~
2	과대 광고인듯해요 엄마가 광고보고 좋은것 같다고하여 구입을 했는데요 별로였습니다 기존에 사용하던 더 페이스 샵이 훨씬 나을듯합니다
4	좋은 상품 잘쓰겠습니다.
5	저는 너무 맘에 들어욤
2	3미터 봉으로 사용하기엔 봉이 얇아 처집니다.
5	강추 여기서만 몇번째인지.. ㅎㅎ 배송도 정말 빠르고 저렴한 가격에 아주 잘 사용하고 있습니다~~!!
5	배송이 아주 빠르고 마음에 들어요!
4	디자인 품질 배송 모두 만족합니다. 다만 제 머리 모양 탓인지 옆이 살짝 조이는 느낌이 있습니다.^&
1	상품의 촉감은 참부드러워 만족했었으나 1회 라운딩중 장갑이 허물을 벗는것처럼 지져분 해지네요
5	재구매 저렴하고 빠른배송. 늘 구매하고있어요
5	가볍고 가격대비 가성비 짱입니다
2	테이블 사각 화이트 시켰는데 블루가 왔어요
2	재구매 화면에 보는것과 달리 받아본 제품은 다른색상이 잘못온걸로 생각될정도로 탁한 베이지 또는 카키색 같아요. 좀 어두운... 전 별론데 딸램이 괜찮다해서 써보려구요. 아무래도 실물보다 밝게 나온거 같네요. 조금 실망했어요 ㅠ
4	좋아요 식구대로 다른 색상 선택했어요 따띗한 물로 헹구기만 해도 깨끗이 닦이고요 양쪽 날개 접어서 가볍게 비비면 세척 끝입니다
5	매번 옆으로 누워서 자면 팔이 항상 불편한 느낌이었는데 바디필로우에 걸치고 자니 완전 편해요~
2	감자 크기가 너무 작아요
5	재구매 이거 지금 여러게째 구매하네요, 가성비 짱
5	퀄리티 좋고 주변사람들이 추천해 달래서 해줬어요
2	몸에 잘 안맞다 보니까 손까지 너무 붓더라구요
5	너무 시원하고 가볍고 편해요. 더사야할것같네요
5	효과좋은거 같아용 ㅋㅋ
5	재구매 이제 이건 국민 물티슈아닌가요~~?무향에̌̈ 두께도 가격에 비하면 적당하고 믿고써요
5	좋은 물건을 구매할 수 있어서 정말 좋아요^^
5	가격과 제질 모두 만족. ^^
4	재구매 디자인이며 견고함 모두 좋아요 저흰 회사에서 4개나 주문했어요 다만 폭이 좀 좁은게 흠이라면 흠...
5	편하게 입기 아주 좋습니다 ㅎㅎ 추천드립니다
2	포장상태가 그닥이고 2개시켰는데 하나만 오고
1	일단모자를 쓰면 완전 불편해요. 돈이 아까워요. 사진처럼 예쁘진 않아요
5	완전 좋아요< 이번에 구입 하고 계속 구입할 예정입니다~ 계속 좋은 상품 팔아주세요~^^
2	솔직히 별로입니다
2	일부분 녹이 슬었습니다.
1	배송아 느려도 너무 느려요
5	계란후라이 헤봤는데 안 눌러붙고 좋아요
4	쿠션감도 좋고 편합니다
2	두피에 잘 염색 된다 조심하세요.. 그리고 의외로 잘안됩니다..ㅠㅠ
5	교체하니 좋네요~~
5	배송도 빠르고 잘받았습니다~이쁘게 사용하겠습니다
5	만족합니다 빠른배송 감사합니다 제품도 마음에 드네요~
2	읻ㄱㄷ극ㅈㄱ디디
2	생각보다 높이도 낮고 작아서 사용하는데 불편함이있음요
2	두께가 너무 앏아서 구김이 많아요
1	이뻐서 구매했는데 너무너무 잘떨어져요 ㅠㅠ 다신 안삽니다
2	하루만에 떨어졌어요...깨졌어요..흑
5	상품 잘 받았고 오랫동안 사용하고 있습니다. 베리 굿!
4	아들이 농구를 너무 좋아해서 무지좋아 하네요 빠른 배송 감사드려요
5	재구매 겨울철에 손에 습진 생기는데 먹고나서 3주 안에 바로 사라지네요 지금 2개월째 복용중입니다.
5	비트는 다른제품으로 먹어봤는데 그것보단 더 달콤하고 맛있어요 노니는 건강한맛? ㅋㅋㅋ 잘먹겠습니다~~ 여기 대추칩 짱 맛있어요~~
4	생각보다 사이즈도넉넉하고 넘예뻣어요 다른파인애플튜브도잇엇는데 젤예뻣어요
5	배송빠르고 좋아요 많이
2	사이즈엔 문제 없으나 볼폭이 대박이네요. 그냥 여자꺼라고 파세요;;;
4	너무 달고 맛있어요
2	얍실이쓴다고 하지말라하네요 낚시대로 잡으면 그만이지 낚시대들고 해서 잘잡히니깐 하지말라하네요ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.어이무..ㅋㅋㅋ.
1	조립성 우수 아무나 해도 됨니다 못하면바보 여기까지는 애교 g80 몰고있어요 이건 쓰레기에요 페기물 비용 나옴니다 3일만에 떼어서 버렸어요 고정 하나도 안되고 요철 지나면 윗판고정 발바닥에 떨어지고 이런걸2만원 넘게 주고산게 한심합니다
2	색은 이쁘나 지속력이 거의없어서 요즘같이 마스크쓰고나면 마스크에다묻어나서 별로안쓰게됨.
5	굳 배송은 주문 후 하루만에 도착했습니다. 약국에서는 7천원 이상 하던데.. 저렴하게 잘 구입했습니다. 의료용 가위도 좋네요~
2	그냥그런그저그런느낌
5	배송 늦을 줄 알았는데 와서 정말 기뻐요 옷도 예쁘구요
5	이뻐요~ 집 분위기가 확 바뀌었고 깨끗해 졌어요 목돈 들어가서 안하고 버티다가 옷정리가 안되서 도저히 안되겠다 싶어했는데 하길잘했네요 몇달 고민 했어요 이케아랑 같은거 찾는보람
2	질은나쁘지않지만가격도싸지않아요..오프라인에서보고사는게나을듯
4	와이프 운동하라고 샀습니다~ 몇번 써보더니 좋다하네요. 꾸준히해서 살 좀 빼면 좋을텐데...ㅋㅋㅋ tpe/nbr 차이점을 몰랐는데 설명보고 잘 알아갑니다. 홈트 상품으로 멜킨이 좋은 것 같아요~
2	뒤쪽에 긁힌 자국이 너무 선명하게 있네요... 포장은 신경써 주셨는데 아쉬워요. 저렴이라 배송비가 더 들 것 같아 그냥 쓸게요.
5	스펙트라 좋아요~~~~~~~~~
2	양이 너무 적네요 소라껍데기 무게가 많이 나가는지
2	상품이 광고처럼 그런 젤리스틱이 아니였어요
1	간장게장 시켜먹으면서 뻘이 눈에 보일정도로 나온건 처음이네요 다른 후기엔 뻘이 쌓였던데 그뻘의 주인공이 저희가 될줄이야 ㅎㅎ 뻘 관련 문의 남겼다가 모래주머니도 못떼고 먹는 사람 되었네요
1	원단도형편없고 여름인데 길어서 답답하기도하고 가격만비싼 완전쓰레기입니다
4	낼 아들 생일선물이에요 다행이 오늘 딱와서 낼 짠 하고 줄수있게 됐어요 빠른배송 감사합니다
2	착용한지 얼마안되어서 줄이 끊어지네요.
2	여행갈때 쓰려고 샀는데 입구부분이 너무 힘이 없어서 결국 못썼네요
5	재구매 붙이는더 성공했어요
5	하나 사기 좀 아쉬워서 두개 샀네요^^
1	그냥 저가형 바지네요. 저렴해서 혹했네요.
5	공간이 확 넓어서 너무 좋아요. 감사합니다. 재구매해야할 경우가 생기겠어요 호호호
5	배송이 빨라서 참 좋았어요.
5	튼튼하고 이쁘요~~~
5	무게가 살짝있으니깐 더욱더 안전한것같아요
5	재구매 최고입니다 번창하세요~^^*
5	제품상태좋고 만족합니다
5	최근에 등산갈때 사용했는데 저한테는 25가 크네요. 20 으로 해도 충분햇을듯싶네요.
1	구매이후 지금까지 한달이 넘었는데 냄새가 없어지지 않아요,,,대체 어떻게 해야 냄새가 없어지는겁니까? 페브리즈 반통을 뿌리고 밖에 내놔도 다시 집안에 넣어두면 냄새가 너무 너무 많이 납니다.,
5	쿠키너무맛있어요 입안에서 살살녹아요 녹차맛은 맛이너무강에요 배송도 빠르고 담에또 주문할게요~^^
5	예뻐여 사이즈때문에 교환했었는데 빠르더라구용
1	재구매 처음 구매가 좋아서 재 구매 했는데 이번에 구매한 것은 플라스틱같은 이물질이 있었어요ㅠㅠ
1	재구매 살치살 맛이... 이번엔 상태가 좀 안좋은듯 냄새도 나고 아쉽네여
1	진짜로 벌레가 많아요 맛이 없어요
2	처음에 받았던 제품이 이렇게 불량이었어요..처음부터 제대로 된 제품을 받았으면 좋았을텐데...고객센터는 하루종일 연락도 안되고...다음날 되서야 연락이 되서 교환 받았습니다.
5	재구매 매우좋아요 강추입니마
2	고객이 회사에 어떤 연락도 취할 수 없네요. 반품신청 했는데 네이버페이를 통해서 연락해야 답장이 오고 몇주만에 반품기사분이 오시고 환불은 아직도 안되네요. 환불은 언제 되나요?
1	오자마자 거울을 닦으니 기스가 나네요.. 융으로 닦아야된다고 업체에서 그러는데 융으로 닦아도 잔기스 많이나요..
2	잘받아습니다 인터넷에서 보는것하고 좀부실한감은있네여 칼도 잘안리것가고여 설명서가 한글이없내여
1	별점 1점이 최 하인가요.. 나사구멍이 전혀안맞네요 문의를 했더니 위치조정 필요하다..? 정도껏 조정해야지 성인남성 거기다 운동을 하는 남성도 땀흘려가면서 조립을 해야합니다 손 바들바들 떨어가면서요 싸고 비싼덴 이유가 있다는말이 틀리지않네요
2	생각보다 취나물잎이 너무 작아요~~
4	음질 등등 무난하긴 한데 페어링이 각각 되는 건 저에게 좀 불편하네요
5	닥터지 제품으로 스킨,로션,폼까지 사용중인데... 사춘기 아들이 사용하려고 주문했어요. 아직 하루밖에 안 써봐서 효과는 모르겠지만 좋으면재구매하러 올게요~
5	쿠션은 조금부족하나 사용하기에는 훌륭합니다
2	감사합니다. 감사합니다.
2	좋다고 해서 써봤는데 효과가 있는건지도 모르겠어요
2	재구매 금방 늘어나요 별로예요
2	눈이 가지거 다닌지 얼마 안 됐는데 똑 떨어졌어요ㅜㅜ너무 속상하네요. 금방 떨어져요
5	세세하게 상담도 주시고 감사합니다. 너무 마음에 들어요.
5	배송 잘왔어요 신선해요
1	발 바닥 닿는 면은 너무 편해요 근데 한 사이즈 작은 듯 해서ㅠㅠㅠ다시 시켰습니다
2	당기는 줄을 당겼더니 한번에 끊어져 버리네요
2	최악이메요 싼게비지떡이러더니 만오천원도 아까워요 다리가 너무 흔들려서 쓸수도 없어요 나무에 찍힘도 심하고요ㅡㅡ 다리 고정시켜보겠다고 못 하나 더박아서 반품도 못하네요
5	맛있는 망고두유 너무너무 빨리 보내주셨어요 감사해요~~~우리딸이 너무 좋아해요
2	팬소리에 비해 공기순환이 잘안되는거같습니다 배송완전 느리고요
1	다녹아서오고냄새나고무튼 맛없음
5	색깔 넘 이뿌요 ㅋㅋㅋ 굿초이스 여름색 최고
1	쿨샴푸라면서 별로 시원하지가 않아요
5	재구매 조금은 비싸지만 그래도 급하니까 조금씩 사고 있어용 !! 톡톡문의하면 연락도 잘주시고 항상 감사합니다 ㅎㅎ
2	상품은 좋은데 배송이 너무 오래걸렸어요
1	제품을 한번 입어 봤으나 엄청 얇고 조금 두꺼운 스타킹 같은느낌? 기모는 아닌것 같습니다. 완전 여름용 타이즈 인데 기모라고 해서 구입 했는데...완전 낭패 봤음
5	꼭 챙겨먹어야한다해서 주문해썽요 감사요
5	손목 받침대 편하고 좋아요. 업무 특성상 하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 키보드 자판 치고 있는데 이거 손목받침대 사용하니까 확실히 손목에 무리도 덜 가는것 같구 편하네요. 만족합니다!
1	재구매 잘구매해서 쓰고 있는데 이번 배송상태가 최악이네요 어느한쪽 멀쩡한 곳이 없음..
2	흰색 샀는데 그냥그래요
1	사진을 4*6사이즈로 많이 인화하는데 두장 밖에 안들어가요. 3장 넣기가 많이 어중간 해요. 다음에는 절대 사지 않겠어요.
2	브라운은 색상이 브라운이 아니라 완전 카키네요 ;;;
5	효과는 좋습니다 하지만 향이ㅠㅠ 환기 필수 마스크 필수
4	먼지도 덜 날리는 거 같고 괜찮네여~
2	한개도 안시원 비싼미니선풍기... 아 땀나
5	재구매 늘 잘먹는거라 또 여기서 구매해요. 슬개골 수술해서 관절 시켰어요, 도움이되면 좋겠어요
2	숨블리웨빙
4	가성비 가심비 모두만족하는 제품인거 같네요!
5	튼튼하네요 잘 쓸게요~
2	며칠먹었는데 효과가 있는지잘모르겠어요
2	잘못챙기시네요
2	분명 삼각으로 주문했는데 드로즈로 왔네요;;
5	깔끔하네요 안에있는 칸칸이? 디바이더? 는 조절할수있게돼있어 더좋음
1	옷이너무크고 핏도 앞이너무덜렁 들리고 여튼이상해요 반품귀찮아 그냥둡니다
5	좋아요 포장도 압축으로 간편히 오고. 개봉하고 조금시간 지나 빵상빵상 해졌어요. 평상시 일반솜쓰다 원플원으로 경추베개솜을 구매해봤는데. 생각보다 편하고 높이도 높지 않아서 목도 편한것같네요. 남편도 요솜이 편한지 일반솜은 그냥 안고 자네요. ^^
1	어두움 침침함 별로임
5	매우 편하고 쫀쫀하게 잘 맞네요.
5	품질 좋고 배송도 빨라요 운동을 하는 사람이라 고구마가 항상 필요한데 매번 주문하는 후레쉬빌^^ 품질 좋고 가격은 착하고 배송도 빨라서 항상 주문합니다. 감사해요
2	너무 작아요. 염분이 많이 있어요
5	재구매 광천김은 항시 진리죠. 다른김은 못먹겠어요. 감사해요
5	만족합니다. 살짝큰감 있는데 뒤꿈치 패드붙이니까 괜찮네요
1	후질근하게 오래된옷 같으네요
5	유통기한도 2023년까지 길고 깔끔하게 왔어요
1	생각보다 가격대비 질도 낮고 투박한장난감? 느낌이에요 크기만크고 이쁘지가 않아서 마음에 안드네요 환불하기도그렇고 아쉬운대로 그냥씁니다..
5	일단디쟌좋구요. 유모차이너 받치니 120일된아가 딱좋내요ㅎ 그냥앉을때 고정벨트 걸릴듯요ㅜ
2	다른 소비자는 전화 했을때 6시 이전에 업무가 종료 됐다는 메시지를 들으면 별로 였을 거고요. 대처부분만 해결하면 좋은 회사가 될 것 같습니다.
1	싼맛이죠... 완전초보 한테도 조금은 부족해요... 조율도 전문가가 맞춰주신다는데 하나도 안맞아서 왔어요
5	재구매 아주좋습니다 재구매하리구요
2	물기가 잘안먹어요 작ㄱ도라고
4	재구매 밥양이저금 부족하지만 좋어요 편하고 영양가도잇는것 같구요
5	가격대비 정말 괜찮습니다.
2	아 사지마세여 ㅋㅋ그냥 돈날립니다
1	기둥으로 쓰이는 철재가 엿가락처럼 휘어져서 왔습니다. 단단한 철재가 어찌하면 이정도까지 휠수 있는지...
5	너무귀여워요! 휴대성도좋고
5	색상이 화면보다 약간 더 어두운 브라운색이라 오히려 더 마음에 듭니다. 사이즈는 생각보다 큰데 괜찮네요
1	테두리 끝단 전체가 깨진 제품이 들어 있음. 웬만하면 쓰려고 했는데 이건 좀 심하네요~!!! 새제품인지도 의심 스럽네요. 반품 처리 바랍니다.
2	충전 느린건 저만 그런가요? 폰 네비 보기는 너무 좋은데 충전은 된다고 말하기도 뭐한.. 너무 느려서 ㅜㅜ 1~2퍼센트 되거나 유지만 되는 수준이에요
1	사용하면밧데리가자주빠지네요
2	배송된 박스상태 완젼 엉망징창이예요
5	페브릭 선이라 단선 걱정도 덜 할 수 있겠네요!
5	폭신하고 너무 좋아요
2	크기 및 수납구분은 적당한데 세탁을 해도 냄새가 안 빠지네요 ㅠㅠ
4	상품 괜찮아요 시원합니다
5	닥터자르트 마스크팩을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋네요^^
5	사진과 동일합니다. 대신 제품끝에 프레스 작업의 남은 찌꺼기 ? 가 조금있습니다. 그리고 led 불빛이 약한게 아쉽지만 디자인 좋구 색상도 좋아요.
2	제품의 마감봉제가 엉성하여 제일 겉에 봉제가 다 뜯어짐
2	맛있습니다만... 비싸서 다음에 재구매 어려울것 같습니다.
5	좋은 상품을 저렴하게 구입해서 만족합니다.
4	여자혼자 조립하기에는 쉬운데 가운데 끼는게 좀 힘드네요 설명서도 같이 동봉해주셨으면 더 좋앗을듯
5	두번째 구매에요! 저번에 하나만 주문해서 쓰고있다가 커버만 주문하려 했는데 커버값이랑 메밀포함값 차이가 별로 안나길래 이참에 그냥 제꺼랑 남친꺼 주문했어요
1	아직 안써봤어요 사용해봐야 알듯
2	ss 시킨줄 알앗는데 Q 이였네요 왜이렇게 크지? 라고 생각 햇엇는데... 그냥 가격 그대로예요
5	좋아요. 단단하게 고정되서 좋더라구요. 가격은 말할것없이 저렴하구요. 무조건 사세요.
5	생각보다 커서 놀랬는데 후회안해요 큰만큼 너무 편해요:)
1	홈에 비해서 너무 작아서 쓸수가 없네요
1	상처난거 많았고 맛은 맹탕이더 많았어요~
5	이쁘네요~출조가 기대됩니다 ~~~
1	겁나 빨리 날아가던지 안날아가요 둘줄하나 모아니면도 빨리날아가면 머리가 아파요 휘발류냄세같은거 섞여서 나요 싸긴 하지만 싼게 비지떡이라고 생각하게 되는것 같아요
4	마카다미아 궁금해서 샀는데 식감은 좋아요 고소한데 맛은 많이 있지 않은거같아요
5	하이디라오 소스가 좀 짜네요~ 절반만 넣으셔도 될것같아요! 포장이 꼼꼼해서 좋네요 감사합니다
1	생각보다 맛이없어요 어떤거는괜찬고 ...
5	오래달리기나 헬스용으로 쓰려고 조금 타이트하게 샀는데 매우 만족합니다~
4	배송빠르네요 감사합니디
2	배송은 빠른데 물건의 마감이 아쉽네요
4	재구매 어제 또 주문했어요 벌써 번째 주문입니다 여기저기 다 시켜먹어봤는데 여기로 정착하는것 같아요
1	배송 및 응대 최악
5	잘받았어요 가격대비 쓸만합니다
5	괜찮아요 초3학년 남자아이인데 잘맞네요
2	선명하지 않고 흐리고 인쇄지에 점점점 이렇게 나오는데 어떻게 해결해야하나요? 배송은 빨라서 좋았어요.
1	제발 사지마세요 산지 2달인데 아직도 오징어냄새진동합니다 냄새제거제 하나도 소용없어요 비오면 더 심합니다 교환하거나 반품하려해도 전화도 안받아요 제발 사지마세요
5	조어요 짱짱하니ㅜ좋어요 엎으로 여기서 구매할게요 가격도 진짜 착해요 감사합니다 헤헤라망ㅎ이파세요니
5	재구매 매달 주문해서 온 가족이 먹고 있어요
5	쓰기 편리하고 이쁩니다~!
2	가려움증 때문에 주문했는데 그닥 잘 모르겠어요. 전 비추..
5	크기도 크고 앞뒷면이 틀려서 사계절쓰기 정말좋구요 감촉도 너무좋아요
1	정말 너무달고 맛없습니다
1	재구매 변비가 심한데 유산균으로는 개선이 안되네요 ㅠ
4	끈 못묶는 아이들한테는 좋네요
1	진짜 거치대 최악입니다. 불량이라서 한번 바꿨는데도 불구하고 또 고장났네요. 가다가 계속 떨어져서 결국 고장났습니다.
5	배송도빠르고 19년 9월생산제품이네요
2	비닐이 찢어져있고 통도 찌그러져있어요 그런거 감안하고 주문하세요~
5	빠른 배송 감사 부자 되세영
5	큐티클유용하게잘쓰고이써요ㅎㅎ!말끔히잘짤리구좋아용
2	배송은 만족이나 색상이...그레이가 그레이가 아니고 카키에요 ㅜ ㅠ
5	가격저렴 색상도 무난 좋아요
4	특별할것없는듯...더써봐야겠지만...ㅎㅎ
1	녹아서 왔어요. 냉동식품 샀는데 냉장식품이 왔어요ㅠㅠ. 닭냄새 조금 나요.
5	낱개포장되서 좋아요
1	1000조각용 액자3개 했습니다 그런데 사이즈가 않맞아요 액자하니는 퍼즐에 마지막줄을 떠어내고 억지로 끼웠구요 나머지2개와 백두산퍼즐은 반품합니다 액자길이가 1센티나 모자라요
1	짧고 작고 사이즈 이상해서 그냥 형줬어요
2	제품 실밥도 많이 풀려있고 허접합니다 크기도 대형인가 싶을 정도로 크진 않네요
1	케이스 깨져서왔습니다ㅡㅡ 뽁뽁이 포장해주셧는데 배송을 어케 하셧길래;; 전에 쓰던거잇어서 옮겨담아서 써야겟네요
5	ㄴㄴ좋네요 만족
5	재구매 항상 먹는거예요 또주문해야해요 금방먹네요 좋아해서
5	늘쓰던 향이라 여름에 데일리로 쓸려고 샀어요~저렴한 가격에 가볍게 뿌리기 좋은게 만족합니다~^^
2	제철에 활알 주꾸미 구입한건데... 알이 1마리 뿐이 없었습니다. 저렴하지 않은 걸로 조금더 주고 구입했는데, 매우 실망입니다.
4	배송완전 빠름~~^^ 어제 오후에 시켰는데 오늘 받았어요. 별하나 빠진거는 통 잠금부분이 부서져서왔어요. 교환하고 싶었는데 아이가 그냥 쓰면 된다고 하여 그냥 쓰기로 했어요
4	괜찮은거 같아요. 안전하다믿으려구요
5	히트텍이나 에어리즘 대신 구매한 제품이에요 ~ 순면이라 착용감 아주 좋아요 ~
1	재구매 설치는 잘하였지만 배송비가 넘비싸네요
1	정말 짜증났어요. 쓴지 하루만에 고장나서 캐리어를 못열어서 부셨어요 ㅡㅡ
1	분무기랑 본체랑 왜 따로 보내주셨는지.. 먼지 다 들어갔을 것 같아요ㅜㅜ
1	냄새나는건 이해되지만 나무가 깨짐. 무서워서 눕기도 겁나요. 가시 찔릴까봐요. 가격싸다고 막팔지 말고 쓸수 있는 상품으로 팔아주세요. 에휴..
5	아이 어린이집 이불 들고 다닐 때 불편해서 샀는데 방수도 되고 정말 좋아요~ 크기도 적당하네요~
2	그저 별로네요
1	맛없어요. 철이 지나서인진 모르겠지만.. 맛 자체가 거의 없고 신맛은 아예 없어서 귤 먹는것같지도 않고요. 사실 줘도 안 먹을 것 같은데 이 돈 내고 먹으니 너무 아깝네요 꾸역꾸역 먹고 있어요.
4	일단 가격대비 저렴한 티가 안나요 데일리로 하기에 딱 좋아요. 가볍고 작아서 이뻐요
5	확실히 리뷰가 많고 평이 좋은 이유가 있네요! 봄을 맞이해서 이불세트 구매했는데 인테리어 효과는 물론이고 원단까지 좋고 촉감도 보들보들 하면서 푹신해서 오래 사용할수 있을꺼 같아요ㅎㅎ 좋은제품 만들어 주셔서 넘나 감사합니다!
2	너무작아서 음식하기에 좀 힘드네요ㅠㅠ
1	상단폴이 찌그러져있어요.
5	재구매 정사이즈 밑도 길고 좋아요
5	굿좋아요 아주튼튼함
1	지우기 너무 힘들고 손가락이ㅜ너무 아파요. 왜 리뷰가 좋은건지 모르겠어요 ㅠㅠ
5	배송 오기전부터 고구마에대한 불량이라던지박스상태라던지 다 신경써주시는거에 일단 너무 좋앗는데 고구마상태너무좋구 포장도 박스하나안젖고 왓어요 그리고 고구마 정말맛있네요 자주시켜먹을게요
5	어제 16시 20분쯤에 결재하고 지금 배송받았습니다. 딱 24시간 걸렸네요 빠른배송 안전한포장 만족합니다
5	저렴히 잘구매했습니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 쫀쫀한 느낌이 좋아 매번 구매합니다.다른 그립과는 내구성과 차이가 큰듯하네요. 좋습니다.
4	아이도 맛이 괜찮다고 하네요 하루에 한포만 먹어도 되니 편하고요
5	재구매 역시 견미리 팩트 만한게 없어요 결국은 이걸 사게 되네요
2	폭은 넓은데 높이가 낮네요 사이즈 표기도 정사이즈로 하면 될거같아요 9사이즈는 255~260이래서 샀는데 박스상 표기 사이즈는 250.. 250이면 주문안했을거에요
5	사진 나온거랑 같아요
5	맛있게 쌀밥 잘 해먹고 있습니다.
1	뚜껑이 잘열려요 그냥 덮어놓는다 상각해야해요
2	물품을 2종류 주문하고 배송비를 2500원씩 5000원 결제를 했는데 택배는 1박스로 오네요? 뭔가 많이 잘못 된듯. 두박스로 오면 이해라도 하겠지만 이건좀아닌듯 ㅡㅡ
2	비계가 너무 많아서 저에게는 별루였어요.
2	열처리를 하지않고 그냥 사용해서 그런지 접착력이 조금 떨어지는거 같아요.
5	깔끔하고 싸이즈도 딱좋아요 배송도 빠르고 감사해요
2	원단이 썩 좋지 않네요.. 그냥 그래요.
2	재구매 쓰다보니 깨졌던 부분이 조금씩 더 깨지네요....
2	아디다스 양말이랑 똑같은 사이즈로 주문했는데 이 제품은 작고 짧고 그렇네요
5	많이 짜지도않고 먹기에 딱 좋습니다
2	생각보다 별로네요..
5	좋아여ᆢᆢ
2	배송은 엄청 빨랐습니다. 가죽패턴 구매했는데 사진상 그레이로보여 구매했는데 블랙이 와서 문의드렸더니 단일색상 블랙 맞다고하시네요. 구매하실때 참고하세요.
2	택배기사님 벨 누르자마자 바로받아 봤는데, 다 녹아와서 냉동고에 다시넣기 찝찝했어요
2	배송및상픔불만족ᆞ
2	물건은 빨리 오는데 직원과 소통이 원활하지 않은 것 보니 나중에 배송 기간에 문제있을 것 같음 재구매의사 없음
2	약간 아이들 뽑기속 장난감 귀걸이 같은 느낌이 있어서 제가 원하던 스타일은 아니었어요
2	같은제품 다시 구매하는데 지난번엔 하얀 폼클랜징처럼 나왔는데 이번엔 노란 물처럼 제품이 나옴 콧물처럼 보여서 드러워서 못쓰겠음 날이더워서 변질된거같아 가져다 버림 적선함
1	포장 개판이고 별로네요;;;; 짜증나요
5	음식물 쓰레기통으로 아주 좋네요!!
1	그냥그래용 ㅠ우ㅠㅋ
2	짱짱한 고무머리끈인줄 아랐는데.. 그냥 얇은 돌돌말리는 끈이네요.. 머리 묶기엔 짱짱하지 않아..다른용도로 쓰고 다른걸로 다시주문했네요..
5	몇개주문했는데 이게젤맛났어요~~ 면추가 깜빡했는데 면추가하면 더맛날듯
2	뚜껑이 잘안맞아요 ㅠㅠ
5	다 좋은데 양이 적어요ㅎ
5	실리콘 재질이라 두피에 많은 자극이 가지 않고 좋습니다.
5	비누지만 머리감을때도 굳 강추합니다
1	에펠타워 사진은 지워주세요!!!! 아래 적혀있는 설명도 있지만 에펠타워를 기대하게 만드는 혼동으 주지않으셨으면 좋겠어요 구성은 나름 여러가지지만, 쪽가위는 더러워서 만질수없이 녹과 기름이 범벅이돼어있고, 바늘 꽂이는 허접해서 바로 버렸습니다...
5	재구매 제품 구입에 만족해서 매번 이용합니다. 좋은 제품 구매하게 해주셔서 감사합니다. 번창하세요
4	배송 빠르고 적딩한 두께와 길이 길어 좋으네요 색상이 화면보다 진해요 넣어 다닐수 있는 가방이 있어 너무 좋으네요 집에만 있는 요즘 잘 쓰게 될거 같아요
2	잘찢어져요. 벌써 하나 찢어졌어요
5	꼼꼼한 포장 좋아요 맛도 맛있네요ㅎ
4	배송도 빠르고 조립도 쉬웠어요 마니 파세요
5	시원하고 편한원단에 가격도 저렴해서 좋아요
1	세정력이 떨어져서 두 번 세안하고 있어요. 사용후에는 약간 따가운 느낌이 들어요 같이 보내주신 비누 거품망은 거품은 잘 나는데 두 번 쓰니 아래쪽이 터져버렸어요
4	괜찮네요 재 구매 의사 있습니다
2	잘못주문했는데 그냥 써야죠
2	이중으로 2번결제됬는데 원래 배송전에 한번 말씀해주지않나요..?결제취소 잘못한 제가 잘못이겟죠뭐ㅡ ㅡ좋은지도 잘모르겟네요
2	저번꺼랑 맛이 좀 다른거같아요
2	상대에 대한 내용을 적는거 인줄 알았는데 자기자신에대한 내용을 적는거였네요 이럴줄알았으면 안샀죠.. 무슨 자기소개서도아니고...
2	안경에 습기차네요 따뜻해서 좋앙ᆢ
1	이쁩니다 다만 접착력이 아쉬워요 재구매 안할듯..
5	만에드루여
5	딱좋네요 잘쓸게요
2	말기어려워요 불편합니다
1	하루에 한장씩 쓰게되네요 양쪽 옆쪽이 완벽하게안붙어서 사진처럼 떠있는데 이게 잘못만지면 필름이떠버림 그때마다 먼지들어가서 망 낼하루더붙이면 3장다쓰는건데 어이가없네요 붙이는건쉽게할수있어서 별1개
5	정말빨리와서놀람
1	너무 오버핏이에요 도저히 못입을 정도에요 마대자루같아요
5	쓰던거 다쓰고 다시주문요~^^ 믿고씁니다~~
5	아빠 옷걸이가 부족해서 샀는데 대만족!! 빨래 널 때 옷걸이 자국 걱정 없으니 좋아요~
4	일단냄새가너무좋고많이발라도끈적이거가번들거림이없어요
5	혼합형이라 소형,중형,대형 각각 들어있어 여행갈때 비상용으로 딱이네요 좋아요
5	디자인 가성비 굿굿 너무 이쁘네요 잘썻어요
5	재구매 아주좋은거 같습니다
2	아직 써보진않았지만 주변 지인들 평이괜찮아서 사보았습니다. 써보고 괜찮으면 계속구입하겠습니다
5	이것저것 주문했는데 빠짐없이 정확히 배송됐고 상품 역시 여전히(?) 부드럽고 좋습니다. 아기 목욕할때부터 사용했고 5세인 지금도 계속 사용중이고 저도 세안시 주1회 각질제거 느낌으로 사용합니다. 매일 사용하니 저는 피부가 예민해지더라고요.
4	잘받았습니다. 13년전에 쓰던게 고장나서 새로운 제품으로 샀네요
5	좋아요 듣던거대로 너무 이쁘구요 금펄애장자로써 정말마음에듭니다 립밥 바르고 입술에 슥슥 손으로 그어주면 입술색도넘 이뻐요
4	가성비는 좋아요..하지만 불을 켜야 콘센트가 되는 불량이 있네요.. 다른건 좋은데 그점이 아쉬워요..귀찮아서 그냥 써요
5	항상쓰는제품입니다 저렴해서 좋아요ㅋ
1	3번메쉬스카프를 얼굴에 쓰니까 런닝셔츠입은것 같다네요 너무헐렁해요
2	앞번호판은 정상인데 뒤쪽은 볼트 장착불가로 결국 사용 못하고 현장에서 새로 구입 장착 하였습니다
5	여중생 딸이 독일여행후 애정하며 먹고 있어서 주문했어요 가격도 저렴하고 맛도 좋아요
2	아 많이샀는데 맛이 별로예요ㅜㅜ
2	배송 빨랐고 소음,진동이 좀 있어요.. 불빛때문에 잘때 조금 신경쓰이나 익숙해 질것 같은데..무엇보다 효과가 별로 없는거 같아요..벌레가 그냥 날라다니는게 보이고 구매후 3일,4일 연속으로 켜놨는데 벌레 한마리도 안들어가져 있네요^^;;;;;;
1	음 별로예요.ㅜ쓰다보니 불편합니다
2	시끄럽다길래 얼마나 시끄럽겠어 생각하고 샀는데... 마우스 클릭하는 소리 있죠? 누를때마다 그런소리가 납니다. 좀 커요. 스위치를 그런걸 썼을줄은... 암튼 조용한곳에서 연습하기에는 좋지 못합니다ㅠ
4	원목가구 쓰다가 흰가구 들여놓으니 방이 환해지는것같아요. 이 가격에 너무 괜찮아요. 다만 전 냄새빼는데 한참 걸리더라고요 ㅠㅠㅠ
5	1+1금액도 착하고~ 딱 맞는걸 찾았네요. 베란다 시공완료 사이드 두곳 설치!! 90CM + 90CM 가운데는 맞춤제작했어요. 192CM 설치하니 환하니~ 너무 이뻐요~~~^^ 사진을 저녁에 찍어서그래요~ ㅎ
4	빠른배송 고기질도 좋아요
2	이음부분이 바느질이 제대로 안되어 뜯어져 있네요. 배달 뜨길래 있던거 세탁하여 교환처리도 못하고 일단 대충쓰고 나중에 바느질하든지 버리든지 해야... 확인 좀 하고 팔길 바랍니다
2	얼음이 다 녹아서 도착됐다네요 어버이날 시댁 선물이었는데.. 잘 드셨다고는 하시는데 2kg 보냈는데 중간크기 5 마리라네요;; 가격대비 별루입니다
2	별로네요 저한텐 잘안맞는듯
5	재구매 맛있어요><간식으로매일먹어요^^
5	재구매 장사에 많은 도움 주네요.
4	수저들어가는사이즈라더편리합니다
2	와이퍼가 유리에 밀착이 잘 안되네요 장력문제는 아닌거 같은데요... 육막도 제거 했고.. 실망이네요
2	에어소리 때문에 잠을 잘 수는 없군요. 잠깐 쉬는 용도로~
5	튼튼하고 가벼워서 좋아요
5	롯드 넘 만족스럽게 잘 쓰고있어용
2	배송은 빨랐는데 제품이 딱딱해요
5	아이가 아주좋아해요~~~치약 몇번쓰고 실증내서 다른거 달라고하는데 이번치약은 아직많아?? 하며 여러번묻길래 왜 싫어하니 아니 좋아서 하네요
2	세제랑 물이 안으로 들어가요. 입술이 닿는 부분(나비모양 부분?)이 작아서 잘 안빨리는것 같아요. 세제도 들어가고, 애기도 잘 못빨고..
4	가성비는 괜찮은듯...편하게 입을 수 있어 좋아요.
2	잘쓸게요.
2	양념부터 먹었는데....이휴 양념부터 먹었어요 간장게장 같이 시켰고요너무 맛이 없었네요 ㅠㅠ다신 안시킬거 같아요돈이 아까워요왜여기서 시켰을까요맛잇다는 평이 많았는데상품평을 꼭 믿을건 못되나봐요;
5	너무너무 잘쓰고 잇어용 ㅎ 이뿌게 잘만들어 주셧네용 ㅎ
5	세차용으로 구입서 잘 쓰고 있는데 아버지가 화단용으로 사달라고 해서 하나 더 구입합니다 호스만 따로 구입해서 연결하고 싶은데 해당옵션은 없네요
1	전혀촉촉하지않아요 별루별루
5	아기가 좋아해요 괜찮아요 15개월 아기가 초반엔 서서 뛰어 내려오고 미끄럼틀에서 몇번 떨어지고 같이 몇번 구르고나서야 가르쳐준대로 진정하고 탑니다ㅎㅎ 그래도 이거 탈땐 혼자 두면 안될거같아요.
1	정사이즈 인데도 들어가지 않아요. 3번째 구매인데 이건 대실망 ㅠㅜ
2	배송은 빨라요 근데 털... 진짜 대박으로 빠져요 ㅋㅋㅋㅋ 온 방이 털로 다 뒤덮힐 정도.. 고양이 털 빗기는 빗으로 30분동안 빗기고 다이슨으로 빠진털 빠라댕김 ㅠㅠ
5	배송빠르고 가볍고 좋네용
1	아이와 어른 둘다 발진이 있어서 반품하였습니다. 사람마다 피부가 틀려서 그런듯해요.
5	배송 빨랐고 무선충전도 잘됩니다.
5	자주 사먹고 있습니다.
5	배송빨라서 좋아요. 손쉽게 가능하다해서 구매합니다.
4	좋아요 좋아요오오오옼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
1	고정을 쌔게 하고 바닥 천장이 수평인곳에 설치해도 물건을 올려두면 물건이 앞으로 쓰러집니다
4	제가 시력이 안 좋아서 안경알이 두꺼운 편인데, 도수 넣어서도 충분히 사용 가능합니다. 디자인도 깔끔해서 만족해요~
5	녹턴도 두툼하네요 원했던 정도의 푹신함이에요
1	ㅡㅡ 아 레알 냄새 기름 뭐인가요 이거 안닦이고 ㅡㅡ아짜증나네
1	오징어다리인줄알았어요
5	재구매 대박좋아요 사장님!! 계속 애용하고 있습니당
2	충격 완화는 잘 되는데 패드가 잘 돌아가요
5	맘에 들어요. 정리가 편해졌어요
5	조립이 어려워 아직 사용전이에요 오늘 지인도움으로 조립후 사용해보겟습니다
5	저렴한 가격에 좋은 제품 구매했어요^^ 어머니께서 사용 후 신통하다며 좋아하시네요!
1	한번입으면 바로 보풀 장난아닙니다 내복처럼 입고있어요ㅋ 짜증나네요
5	한달내내 질리지않는 향
5	코팅 능력이 좋고 발수력도 괜찮아요
5	촉촉하고 끈적이지않고 향도 진하지 않아서 좋아요 피부가 예민한데 아주 좋습니다~~~
5	아직 사용안햇어여! 기대하겟습니당
2	배송이너무늦고 맛도그닥..
1	빨면 다 뜯어집니다 조심하세요
5	아주 마무리감 진짜 굿
2	받침대 부분이 높이가 안맞아 앞뒤로 흔들려 불안합니다. 가격이 저렴한만큼 QC는 기대 이하네요
5	재구매 정말 편해요 빨 때 패드가 돌아가요 그래도 좋아요
5	한번 시켜먹어봤는데 다른곳보다 괜찮아서 재구매합니다
5	탈모케어가 정말 잘 되는 거 같네요~ 샴푸도 트리트먼트도 모두 사용감 좋고 향도 좋아요
5	위에 좋다고 해서 먹기 시작했습니다. 너무 신선한 제품 보내주셔서 만족합니다
5	아프지않고 잘닦여서 좋아요
2	마라탕은 사먹는게 잘 맛있는듯 가게도 맛 다 다르듯이 본인 입맛에 맞는 마라탕이 따로 있는거 같아융 ㅠㅠ 좀 아쉽
5	오염물 자국 제거 효과 확실해요
5	조립도 금방하고 생각보다 괜찮았습니다
5	몇개째 계속 쓰는 상품입니다. 냄새도 안나고 물도 잘 빠지고 용량도 다양하고 디자인도 예뻐요. 좋습니다~
1	배송이 꽤 느렸어요...
5	항상 유용하게 쓰고 있어요 빠른 배송 감사합니다
4	좋은 가격 부담없이 막 쓰네요.
1	싼맛에 씁니다...1시간 연습했나??? 다 늘어나네요
2	제 입맛에는 아니네요 ㅠ일본 원조께 더 맛있어요 제입맛에는
2	비추 뒤에가 딱 들어가면 맞아야하는데 안되더라구요 불량 인건지, 가서 그냥 안전하게 뚫으세요 두개샀는데 두개다 실패
1	볼트 나사 구멍이 제대로 뚫려있지 않은 불량이네요 그냥 공구 사서 새로뚫어서 조립합니다. 싼게 비지떡...
4	재구매 간편하고 맛도 좋아요 매운걸 좋아해서 고추 더 넣고 먹었네요 ㅋ
5	접이식으로 딱 생각햏었던 디자인에 가격도 만족,배송이 좀 늦었었지만 배송비 무료라 참아요~ 다른 사이트에서 같은디자인에 가격 조금싸서 봤더니 배송료가 마넌
4	신선한 야채 미니양배추 잘먹고 건강해져야 겠네요! 수고하세요
2	잘 받았습니다 다른 곳보다 저렴한 편이라서 구매했는데 맛은 그냥저냥이에요 솔직히 추천은 못하겠네요.
1	음;;; 저한테는 작아서 그런지 손을 올리거나하면 옷이 다 올라가요 ㅎ 어쨋든 편한데 불편;
4	가격이 비싸요. 배송비 포함 만원이 안넘어야 적정가격인 듯 하네요
2	그저그래요~~~...
1	너무 약해서 피다가 잘못 걸리면 바로 찢어짐 싼마이 티가 많이 나네요 그냥 커튼으로 할걸 그냥 씁니다
2	너무 엷아요 방어기능 없어요
4	아이가 목욕할때 즐거워해요~~
5	빠른 배송! 신속한 배송 감사합니다 :) 잘 낚을게요
5	재구매 캠핑가려고 주문했습니다. 고기 질이 좋아보입니다
2	다 녹아서 흐물흐물 붙어왔어요 너무 다져져있어서 별로ㅠㅠ
5	쓸만해보여요 좋음요
2	밑에 서랍이 닫으면 딱맞게 안 닫히고 위아래 안 맞게 닫혀요 수평 땜에 그런게 전혀 아닌거같은데 설치기시는 그렇다며 그냥 가네요 다시 또 바꾸기 귀찮아서 쓰지만..실망이요
5	가성비 엄청괜찬네요 이사가기전까지만 쓸려고 샀는데 이뻐요 잘산거갇아요 배송도 친절하시고 배송이 좀 늦어요
5	쫀득쫀득한 느낌이 보습력이 좋은것 같아요.
5	배송빠름 공도 좋네요
4	엄마가 애용하셔서 주문했어요
1	맘에 드는 사람이 있으면
2	보테가st 돈 더 보테가 진짜 보테가를 사기위한 노력을 하기위한 좋은계기가되었던것같다 보테가를 바란건아니지만 싼티나내요
5	늘쓰는 샴푸임 머리결 부드러워져서 ㅗㅎ음
5	사용하면서 잠을 매우편하게 자고있습니다
1	한번 신고 발등쪽이 찢어져서 따로 수선했어요. 신랑이 발등이 좀 높긴하지만 그래도 한번 신고..ㅡㅡ
2	아놔 잘못시ㅕㅅ다
5	여윽시 도루코 좋슴다!!
1	그냥그래요 수고하세요
5	남색만입다가 핑크색이 귀여워요
2	실제로 보면 가격만큼의 퀄리티고, 기름같은게 번들번들하게 많이 묻어져와서 거품으로 세척을 2번이나 했음.. 많이 미끄럽고 불편함 괜히 샀음...
2	사용시 소리가 조금납니다 무릎 보호대는 소용없어요
2	계절탓인지...피부탓인지...아님? 아이오페 에어쿠션만 쓰다가 잠시 외도후 다시 돌아와 쓰게된 아이오페는 수분감은 많아진것 같은데 그래서인지 지속력이 줄어든것 같고 덧바르면 밀림?현상
1	임산부라서 성분이 중요해서 원래는 이산화규소랑 스테아린산마그네슘때문에 클래식말고 블루를 먹어왔는데 이번에 급하게 주문하느라 주문을 잘못했네요.. 어쩜 이럴수가..ㅠㅠ 어휴ㅠㅠ 병 스티커 색이라도 좀 바꿔주세요ㅠㅠ
2	배송을;; 편의점에 맡겨놓고 그냥 가버리다니.. 문자하나만 보내줘도 찾아갈텐데 그걸 안하네
5	좋다고 해서 엄마께 선물해드렸어요.
5	적당한 장소에 부담없이 어울리는 거울이에요 크기도 적당하고 무겁지않고 거울도 일그러지지않고 좋은데요^^
2	선풍기 넣는중에 찢어지네요. ㅜㅜ
1	정품아닌듯 고속충전안됩니다
2	배송은 좋았구요, 이 삼푸바는 별로에요. 이것보다 보라색깔이 훨씬 좋아요
1	단백질쉐이크가 이렇게 느끼한건지 몰랐습니다..속이 울렁거려요 ㅜㅜ 사람마다 차이가있겠지만 저랑은 안맞습니다 ... 배송은 빨라서 좋았습니당
1	파랑색이 보라색으로 나오네요
1	생물이 아니라 냉동입니다 냉동이 나쁜것은 아닙니다만 꼭 확인 후 구매하시길 특히 횟감을 냉동으로 사는 우를 범하지 마세요
4	마음에 들어요 완전 추천해요
1	화질 않좋고 반품 절대 안됨
2	첫사용에 고등어 걸었는데 초릿데 쩍 소리나며 부러졌네요
5	신발땜에 양말샀는데 넘맘에들어욤ㅎㅎ
5	재구매 냉장고에 넣어두고샤워하고 바로팩핤ㄷ
2	생각보다는 작네요. 설명에는 30cm까지 가능하다고 하는데 25cm가 한계인거 같네요. 색상도 화면보다 연합니다. 처음 받으면 당연하지만 냄새가 많이 납니다.
5	애부에 다양한 소재에 사용할수있어 좋아요. 먼지도 덜 붙네요
5	소변양이 많을땐 그 양을 다 잡아주진 못하지만 그래도 이불에 적게 젖어서 저는 만족합니다 일부러 크게 주문했는데 그래도 괜찮네요
2	하단트임이 부분 합복되서 불량이 왔어요 ㅜㅜ
5	맞춤 제작이라 전화문의 드렸었는데 친절한설명 감사드립니다. 제품도 마음에들고 화이트색상은 원래 원목무늬가 없다는것 알고 구매했구요, 워낙 심플한걸 좋아해서 마음에 듭니다.
5	고민하다 구입했는데 너무 좋아요
2	조금 깨져서 오기도하고 했어요 ㅠ 저번에도 구입해서 또 구입했는데..
1	리뷰에서는. 약산성이라 부드럽다고 해서 구매했는데 머리결이 벗벗하고 부드럽지않아서 재구매는 안할거에요
2	아진짜 아니 소스를 안보내면 어떡합니까
5	재구매 4번째구매에요~~배송도빠르고좋아영
2	막상 받아보니 허접하네요;;
1	부모님 드리려고 샀어요
5	6단 4단 쌓았는데 높이가 딱 좋아요
4	편하고 좋아요!전에 샀던거랑 똑같은걸로 구매했는데 좋아요
2	이 사이즈가 중상이라고 하네요 중상이라고 주문했는데 받아보니 너무 작아서 제 손보다도 작은 크기 다음부터는 여기서 살 마음이 없네요
1	판매자께서 적극적으로 대응해 주셨으나 제품의 성능이 아쉽습니다. 한 마디로 충전이 잘 되지 않습니다. 특히 애플워치는 거의 충전이 안되더라구요. 한번 교환해 주셨는데 그 제품도 동작을안해서 그냥 포기했어요 ㅠ.ㅜ
5	따뜻하고 통기성우수 착용감까지 좋아요
5	재구매 간편하게 사용하기 좋습니다
5	예브네요 잘입을게요 편하게
1	털빠짐이 심하고 생각보다 품질이 많이 떨어집니다. 노스피크 브랜드를 믿고 결정했는데 괜히 주문했다는 생각이 드네요
2	가격, 디자인, 배송등은 다 좋은데 전구색이 너무 노랗네요.
2	세번째 구매인데 사은품을 안주셨네요ㅡㅡ
5	맛잇게싼가격에 잘먹었습니다
5	오우!! 요물이예요..너무 좋아요
1	재구매 늘 시켜먹는거라 이번에도 시켰는데 계란 상태가 영 별로였어요 친구한테 추천해서 친구도 같이 샀는데 너무 굽혀서 계란이 쪼그라들고 맛도 뻑뻑하구 껍질도 들러붙어서 안 까지고... 별로예요
2	집도 작도 스폰지인줄 알았다면 구매안했죠
2	1.8mm를 주문했는데 1.1mm를 주시면 어떡합니까~ 추석에 반품 귀찮고 해서 그냥 쓴다만~ 장사 똑바로 하세요~
5	좋아요 휴가기간에 잘사용할것 같네요
5	편하고 좋네요 누워보면 무지 편해요 X5에 길이는 딱맞고 너비는 아랫부분 조금 접히네요
1	충전도 잘 않되고 인식도 잘 않되서 차라리 일반 거치대쓰는편이 더 좋을듯
5	맛도 진하고 가격대비 만족합니다
1	배달오는데 한참 걸리네요 냄새도 조금나고
5	괜찮아요. 이 계절에 사먹는 배 같지않게 달고 좋아요
4	굿 편하고 조립하기도 수월하네요 배송도 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ조효ㅡㅂ니다 많이파셍ㅎ
2	생각보다 너무 길어서 당황했어요. 패턴은 이쁩니다. 길어서 수선해서 신기는 해야할 것 같아요.
2	색상별로주문하고 벌크로 몇개더 주문했어요. 헉...벌크 하나는 숫자깨져서 나오구 나머지는 본드같은거가 액정부분에 다 묻어있고 하나는 액정속에 이물질이 들어가있고...이건 좀 아닌듯하네요,ㅠㅠ 저렴한가격이라 반품없이쓰긴하지만 좀 실망이예요
5	남자친구 선물로 해줬어요 ~ 고동색 구매했는데 색상 마음에 들어요, 굿!
5	아 진짜 너무 행복해 지는 것 같습니다 난 왜 이렇게 눈물이 날까 아 진짜 오늘 날씨 참 너다 아 진짜 열심히 해야지 뭐 그런 것 같다 근데 아빠가 좋아
2	누가 먹기도 힘들게 크게 썰어놨습니까?
2	제 입맛은 아니었습니다
5	배송두빠르궁 포장이.. 감동입니다ㅜㅠ 정말 꼼꼼하구 깔끔하게 포장해주셔서 어제 어머니께 선물드릴때 뿌듯했어요 ^^ 감사합니닷!
2	논슬립이 좋은줄 모르겠고 일단 흘린 음료를 닦기가 힘들어요 행주로 박박 문질러야하며 닦아도 얼룩이 잘보여요 관리가 힘드네요
2	장작이 왜 안쪼게 질까요? 방법이 잘못된건지 후기엔 분명 좋다고들 하셨는데....ㅡㅡ;;
5	추천합니다. 추천합니다. 저도 추천받아서 구매했습니다. 빠른배송에 감사합니다. 밥할때 넣고 하는데 번거롭지도않고 그냥먹어도 맛있어요
2	비닐포장은 멀쩡한데 박스는 다뜯어져있고 카드는 박스안에서 뒹굴고있네요 반품한건가싶기도하고 아미보도 다찍어보진않았지만 추후 문제시에 Q&A 남기겠습니다
5	책상이 깔끔해졌어요 이선저선 너저분했는에 깔끔한 책상으로 정리 싹 됐어요. 버튼식이라 사용하기도 편하고 진작에 살겅 그랬네요!!
5	재구매 좋아요 이것만 사용합니다
5	사용해보니 제품 품질 우수하네요~~ 많이파세요
1	색상이 화면과 완전 다름. 받아서 색상 차이가 큰거 확인하고 반품시 본인 태배비 부담.
5	베리굿 쿨하네요 중심이 ㅋ
5	이쁘네요 원하던 그대로에요
2	너무 싸서그런지 영~~~ 아니네염;; 대충 쓰다 버리기도;;
5	이뻐요! 단 별로 유명하지 않은 스티커가 많아서 아쉬웠어요..
5	처음 사용하면 약하게 시작하면 좋네요. 쓰면 입안이 아주 개운합니다.하나더 사서 아들도줬습니다.
5	평상시 쓰는거랑 인기있는 향은 다 품절이라 급한데로 아무거나 샀는데 취향에 안맞아 향이 좀 거북하긴합니다ㅠ
5	이거 사용하고 확실히 뾰루지가 덜나요
5	좋아요 이걸로 가방 떴는데 예쁩니다
2	이걸로 바꾼 후 종이가 겹쳐서 인쇄 되네요. 뭐가 문제 인지는 잘 모르겠네요...
5	배송도 빠르고 시안과 같이 제작 되었습니다
2	접착부분이 작네요. 아직 써보지는 않아 성능은 모르겠어요.
1	배송상태는 좋았지만 맛이 너무 없네요 재구매의사는 없습니다
5	이 쿠션 사용하고나선 계속 이것만 찾게되네요. 지복합성피부라 건조할때도 있는데 이 앰플은 유분기랑 수분을 적절하게 없애고 채워주는거 같아서 좋아요. 급하게 야근하고 스킨로션 없이 이쿠션으로 커버해도 전 안뜨고 좋았어요.
5	묵은지 정말 맛있어요 ㅎㅎ 또 시켜먹을라구요~~
2	예전걸루재사용
2	이정도면 다시 놔줘야하지않나싶게 크기도 너무작고 싱싱하지도않고 모래인지 흙인지 씹힐만큼 깨끗하지도않고 뭐하나 만족할게없음
2	사실 아직 안써봤습니다 쓰면
4	역시 믿고 구매하는 아마존피싱 항상 좋은 제품 구매 하내요.^^
5	재구매 오늘 다시 재구매는 하였고 지난상품 후기를 지금 씁니다만 두어번 구매했을 때보다 알이 작아진거 같았습니다.맛은 좋았습니다.
1	뚜겅은 불량인가요? 안닫혀요 배송 올때부터 열려잇던데 원래그런건지..
5	작동잘하고 고속충전포트 2개라좋네요
2	커버는 잘되는편인데 너무 매트해서 건성피부엔 좀 아닌 듯
2	무슨 절못 배달도 오고 반품갓가가 제대로 포장도 안해오고 자동구매확정 ㅡㅡ물건도 안받앗은데
2	재구매 까끔하니 기분전환으로 딱좋아요
2	울 느낌이긴한데 실이 갈라지고 잔털이 빠져요...특징을 잘 모르고 주문했나 싶네요
5	항상쓰는거예요.. 괜찮아요.. 싸구요
5	포장 잘돼있고 맛있어요
1	스프링 마감처리가 아주 엉망이라서 바느질로 꼬메서 사용중입니다
1	랜턴걸이 받침대 구멍? 무튼 잘안맞아서 무용지물이고 다리발도 잘안맞아서 수정햇어요. 그냥 막쓰려고산거라 그냥씁니다
1	재구매 왜 앞에 디스크 부분이 계속 달랑거리는 건지 모르겠어요 저번엔 제대로 고정되어서 누를 때 사선으로 꺾이는 거였는데 이번엔 아예 고정된 느낌 없이 들고 있기만 해도 축축 늘어지는 것처럼 꺾이네요 별로입니다
5	한겨울에도 끄떡 없을듯해요~
2	예상은 했지만 더 호조ㅂ..ㅠ 맥스 그냥 안들가네요.,
1	사용하다보니 너무 불편해요
5	배송이 빠르고 꼬막도 신선합니다.
2	효과는 오늘받아서 잘모르겠고 포장윗부분 테이핑이 뜯어지면 환불안된다고 적어졌던데 이중으로 테이핑되어서 왔더라구요. 누가 반품한거줘서 참으로 기쁘게 잘받았네요. 반품하는게 귀찮아서 그냥 쓸라네요
2	오래기다린거에비해 상한것두있구 크기두일정치않구별로네요 걍시장에서사먹는게나을듯하네요
2	배송시 파손으로 문제가 있고 그냥 반품하기 귀찮아서 썼지만 뭐 고객센터는 친절해요
2	원형을 주문했는데 사각이 와서 좀 짜증났어요. 가게에 급하게 써야 해서 교환도 못하고 걍 썼네요 ㅠㅠ
2	배송진짜느려요
2	15분 방치했습니다 밀리긴 밀리더군요 ㅋㅋ 완벽히 되진않습니다 더 극혐이되엇어요 ㅋㅋㅋ
2	만드는게 너무어려워욬ㅋㅋㅋ
2	ㅇㄹㅈㅈ 앞서말한듯이 사실 레몬보단 딸기가 더심하죠ᆢ정말 초등학생때 먹던 문구점에 상석던게 생각이나네요 이젠 먹을생각이 업는데 차라리 곤약젤리로 살걸ᆢ이미 포장다뜯고해서 다른사람줄려고 합니다ᆢ담 구매는당근
1	상품평이 좋아 기대했었는데 너무 엉성한듯 합니다 상담은 너무 친절하게 해주셔 너무나 감사합니다 상품은 너무 맘에 안들어 안경점에서 다시 했네요 아마도 다리가 롱팁 이라 저렴하게 보였나봐요
2	재구매 시켜서 먹어보고 맛있어서 재구매했는데 이번엔 별로네요 썩은것도 하나 있고 분명 대자를 시켰는데 여자주먹보다 훨씬 작고 만족스럽지 못하네요.
5	재구매 종류별로 전에 주문해보고 저는 곱창이 가장 나아서 주문했어요 맛있어요 ㅋ
2	처음엔 위부분만 보이니 몰랐는데 다쏟아서 소분했을때 보니 벼 지푸라기 실오라기 같은거 너무 많아서 씻을따 마다 나와요ㅡㅡ; 현미 상태 별로에요 까맣게 변한 상태 그닥 좋아보이지 않는 쌀알들이 넘. 많아서 골라내는게 일이에요; 다신 안살거같아요
5	견고하고 딱 원하는 사이즈 입니다. 아이가 일주일 동안 읽을 책만 보관하기에 너무 좋아요
1	아니 이걸 어떻게 잘라서 쓰라고 이렇게 보내세요? 사이즈 맞게 주문한거라 깔기만하면 되는건데 더워죽겠구만 앉아서 가위질하고 있잖아요 뭐하는 짓인지 화딱지나서 죽겠네 1점도 아깝네요 진짜
4	도착 설치한 쇼파는 사진으로 봤던 제품과 같아서 가성비 대비 맘에 듭니다. 배송기간이 9월1일 주문해서 16일 도착~~ 추석 휴무로 인해 보름이상 걸려서 기다리는데 많이 지루했지만, 그런대로 가격대비하여 저렴해서 만족 합니다.
1	2개월사용하다보니 자동으로 연결이 자주 끊어 져요 5분도 안돼서 ㅠ뭐가 문제인지
5	맘에들어요 네번째구매입니가
1	재구매 배송이 너무 늦어요 딱 10일 걸렸내요 초정리가 해외에 있나요? 해외배송 오는줄 알았습니다
2	오배송 났어요. 회사에서 쓰는거라서 물건 받은거 그대로 주말에 다른분이 뜯어서 설치했는데 커튼레일이 다 짧은걸로와서 끝부분 플라스틱 대진거 다 빼서 연결해서 사용했네요. ㅠㅠ
4	늘 쓰던 펜이라 거부감이 없었고 색상이 예뻐서 좋았습니다
5	아기 300일 파티 잘했어요
1	이렇게 판매하고 싶으세요? 뽁뽁이는 둘째치고 펌핑기 부분에 신문지라도 싸서 보내시지.. 내것만 그런 게 아니겠는데? 싶어 들어오보니 역시나네요 ㅎㅎ 물건 부실려고 파시나보네요
2	머리 위를 잡아 주는 밴드가 약해서 풀려요. 선이 좀 더 두꺼웠으면 하는 바램
5	선물했는데 무난하고 좋네용ㅎ
5	양도 넉넉하고 넘 고소해요
2	우선!!!좀플라스틱이견고해보이지않아요
4	깔끔하고 재질이 좋아요.
5	재구매 더늦을줄 알았는데 예상외로빨리도착했어요 저렴하게 판매해주시고 또 재구매로 보답할게요 수고하세요^^
5	6.2키로 다리긴 푸들인데 잘 맞아요. 다만 앞부분이 좀더 높아야 편할텐데 낮게 되어 있어서 그점이 아쉬운... 그래도 세일할때 사서 전반적으로 만족해요
1	하악 진짜 이런데다 포인트 받겠다구 댓글다는 내가 한심하다 ㅋㅋ 배송이나 똑바로 해라
5	아이방이 환해졌어요 커튼원단이 톡톡하니 고급스럽고 깔끔합니다
2	다른동에 배송해서 이틀이나 늦게 받았음 연락한통 없는 택배기사ㅡㅡㅋ 바쁜건 알겠는데, 일처리는 똑바로 하시길
2	둘다 극이 틀린가보네요 안붙어있고 밀어내네요~~
1	아직 장착도 않했음 차에서 굴러다님
1	6개 주문했는데 5개만 왔네요. 퍼플 2개 시켰는데 1개만 왔어요. 제품 보내면서 꼼꼼하게 검수좀 해주시지..
5	스몰사이지는 후기처럼 작았지만 넘이뻐요
5	친절하신 사장님 잘 받았습니다 잘쓸께용
2	신발밑에돌아나오는길이가 짧아요 뒷꿈치 길이도 어정쩡 아ㅡ쉽네요 재질은 좋은데
2	여전히 회전시 소음이 크네요
2	내 입맛에는..안맞네
1	목에 트러블이 생겼고 튜브를 엄청쎄게 눌러야 되고, 암튼 구매한거 후회해요
1	인터넷으로 식기 처음사봤는데 최악입니다. 싸서 다들 반품하기 귀찬아서 그냥 쓸거같아 하자제품 껴서 파는듯한 느낌들정도로 별루입니다. 구매신중하게 생각하시길..
2	우리 햄찌가 안좋아해요 고개도 안쳐다보고 사람이 맡기에도 딸기냄새가 너무 인공적이에요 치즈맛 살걸 소분으로 사서 다행이에요
2	배송사고로 6일째날 물건 수령했어요
2	딱 그가격 하는 루어에요
4	이쁩니다~~~!!!
2	맛진미채는 처음 구매했는데 역시 오징어 진미채가 더 맛있네요~~ 맛진미채는 두꺼워서 씹는 식감이 별로였어요
5	자리많이 안차지하고 디자인 깔끔해서 좋아요
5	무료체험 가격대비 좋아요 두번 사용했는데 조금..
1	가격표가 떼어져있는 이유가 면세한도라는데 말이안되는거같아요 다른곳에서는 199달러짜리 레트로자켓 가격표가 그대로였는데 암튼 받았으니 환불하기 귀찮아 씁니다
2	싸게파는 제품은 다 이유가 있군요
2	배송도 빠르고 상품도 괜찮습니다
2	어라운드위고 다리맞추는부품이잘못와서 조립하는데 진짜애먹었어요
5	빠른배송너무좋아요 맛도굿
1	배송상태 너무합니다 완충제 한번만 둘러주세요
5	먹기 좋게 포장되어 있고 구성도 좋아요. 소스는 다이어트하는게 아니라면 주문하시는 개수만큼 사시길 추천. 양이 많다는 리뷰가 많은데 샐러드도 소스도 그냥 딱 식후먹거나 바쁜 아침 먹기 딱 좋은 정도네요.
5	재구매 항상 애용 하고있습니다 색상도 좋고 분사력도 굿입니당~~
1	느린배송과 비싼 배송비
5	한번쓰면 계속 쓸수밖에없네요 가성비 오징니다진짜ㅋㅋ 기대기대
5	다음에 더 사서 더 뚫어봐야겠어요
5	다용도실에설치했느데깨끗해지고환해지고굿이네요
1	재구매 항상 신선한 제품이 와서 재주문했었는데 이번엔 무른제품, 상처 있는 제품이 섞여서 왔네요.
5	꿀통은 아직 안먹어봤는데, 예쁘네요^^ 맛있을것같아요-
5	N82a 이제는 구매하기 힘든 Tomica Limited Vintage 제품을 만날 수 있어서 좋았습니다!
1	배송이랑 제품 질 다 전체적으로 맘에 든다고 방금 리뷰 남겼는데 자세히 보니 오염된 제품 반품된걸 보내셨는건지 불량을 보내신건지 스티커도 붙어있고 끈부분이 누래요 ....
5	제품이 좋아요 빠른배송조아요
1	앞이 무거운거 같아요ㅜㅜ
5	넘 귀여워욯 배송도 빨리 오고 추천합니다
5	저렴한가격에구매했습니다~운동열심히할께요~~^^
5	신랑과 애들이 안고자고 좋아해요 저보다 ㅎㅎ
4	샴푸는 그냥 쓸만해요 가격좋아요
5	고등어도 통통하니 맛있는데 오징어 해씨볼도 맛있고 쥐포도 맛있고 진짜 오징어 치즈 육포는 사랑이고 애네들만 있으면 맥주 순삭 문제 없습니다.
5	예뻐요 디자인도 크기도 딱원하는 거라서 만족해요 배송은 조금 오래걸렸지만 가구니까 어쩔수없죵 ~~^^
4	마감도 잘되잇구 좋아요
1	재구매 늘 사던대로 재구매 해서 수량만 바꿔샀는데 다른 상품이었어요 .............
4	오프라인보다 저렴한 가격에, 빠른 배송 갑이네요~~ 아이들이 오자마자 학교에서도 했던 게임이라며 잘 갖고 노네요.
2	재구매의향없어요
2	잘받았습니다 가나다라마
4	재구매 저번과 동일한 상품을 주문했는데... 이번 상품은 색깔이 더 진하네요
1	아이보리 주문했는데 색상이 화면과 너무 다르네요. 이도저도 아닌 이상한 회색이고, 3중직이라 하는데 그리 두툼하지도 않고, 다 주름져서 왔네요. 예전 타 업체에서 시키고 괜찮아서 한번에 거실, 방 다 주문했는데 후회중입니다.
5	늘쓰는거여서조아요
2	엄청 별로 입니다
2	손잡이 부분이 너무 딱딱해서 손바닥이 아파요... 바닥에서 좀 미끄러지기도 하구요. 장갑 같은 거 끼고 하셔야 할 듯 싶어요.
2	튼튼한거는 같아요 ㅎㅎ
2	유리창 밖에서 붙이는 거라 좋지 않아요 유리창 안에서 붙이게 되었으면 합니다.
2	붙이고 살짝 눌줬는데 바로 깨져버렸어요ㅠㅠ
1	손잡이가 고정이 안돼 내리막길에서 고생했어요 반품하기 귀찮아 그냥 쓰고 있네요
2	약 알갱이가 너무 작아서 목넘김이 별로 안좋아요. 효과는 아직 모르겠고요. 배송은 엄청 빠르네요.
2	재구매 배송이 느려졌어요 ~!
2	비쌈 엄청 작은게 너무 비싸요 가격대비 꽝인듯
4	선을 아직 구비못해서 사용하진 못했지만 깔끔하네요
5	재구매 너무핫있어요정랄아주조아
5	재구매 두번째구매예요. 앞전엔 슈크림만시켰는데이번엔 통팥,슈크림다시켰는데 맛있어요ㅎ
5	아기가 아주 잘 먹어요~ 벌써 없네요
2	아무도 유리볼에 대한 말이 없네요 유리볼 안쪽에서 한번 봐보세요.. 일렁일렁 앞이 깨끗하게안보입니다 플라워볼 같이 사서 다행이에요 투명유리볼일경우 애들이 밖 세상이 잘 안보일꺼에요 참고바랍니다
2	생각 보다 덜 잡아주는 느낌이에요.
2	지관통은 괜찮은데 뚜껑이 다 찌그러져서왔네오ㅡ..ㅜㅜ..미술학원 만들기수업때쓸거라..찌그러진건 다싫어할거같아서 폈는데 매끈하진않아요 박스에도 넣지않으시고..한두개산것도 아닌데.
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되었어요. 어머니 위해 샀는데 좋아하시네요~~
5	한달 지나고도 남아 있는데 가끔씩 반찬으로 먹기 좋아요. 맛도 변하지 않고 괜찮습니다.
5	항상 여기서 사는데 s7엣지는 강화유리가 없어서 아쉽습니다
5	원했던 책장 디자인이라 구매했습니다. 사진과 크게 다르지 않고 다만 재질이 사진이 더 고급지게 나오네요. 대체적으로 만족합니다.
5	재구매 꾸준한 복용으로 감량에 도움받고 있습니다
1	5D가 글루 묻으면 한가닥으로 붙어버림.최악입니다. 다섯가닥이 다 떨어지는건 대부분이고 상품 다시 점검하세요 버리는게 90%입니다
5	엄마가 마음에들어하십니다ㅋㅋ 친구분들만나면 아마 왕창주문할듯ㅋㅋ
5	좋았지만 효과는 잘 못봤어요 편기는 전문가 부르는게 답인거 같아요
1	작은건 완전 코딱지만해요
5	너무 맘에들어요^^ 기사님도 친절하시네요
5	앉는 부분이 쿠션이 있어서 편해요 ~ 조립해서 보니 깔끔하고 예쁘네요~
2	밑위가 짧다고해서 한사이즈 크게 시켰는데 여전히밑위는 짧고 사이즈업했더니 허리는 헐렁헐렁 뜨네요.... 조정좀해야될거같요ㅜㅜ
2	주문갯수와 배송이 틀려서 전화 하느라 휴대폰 요금 나가고 택배 송장 사진 전송하느라 수고와 시간.... 아까움
1	아이스추가했는데도 연어가 비리고 맛없었어요 샐러드랑 연어샐러드했는.. 다신 안시킬꺼같아요 그리고 배송비도 따로결제라 비싸요
5	부들부들한 재질과 핏도 괜찮습니다. 다만 생각보다 좀 얇아서 내구성이 아주 오래가지는 않을듯도
5	재구매 레알 개멋진내가 입으니까 더멋짐 ㅋ
1	유아7세입니다 마스크쓰면흘러 내리고냄새도 나고 쓰고나면 얼굴을 마구 긁기바쁩니다 돈아까워요 비싸기만 너무비싸게팔아
4	지인들과 나누어 쓰려고 여러개 샀어요. 씽크대, 세탁기 구석, 화장실 타일 꺽인부분, 다 좋은데 털이 좀더 힘이 있었으면 좋겠어요
1	으.... 맨날 핸디형 쓰느라 팔아파서 샀는데.... 재질에 따라 다른가요? 여성 직장인이라 쉬폰형 재질 블라우스가 많은데 효과 없어요. 기껏 돌리고 또다시 핸디형 다리미로 다렸네요.. 중나에 팔아야 될 거 같아요ㅠ
5	얇은데 편하고너무좋아요ㅋㅋ! 다음에또살게요,
4	좋습니다 고무줄 짱짱해서 더 좋아요
2	재구매 처음 시켜먹었을때보다 신선도가 떨어져 많이 물렁함
2	배송에 대한 부분을 좀 똑바로 하시길 바랍니다!!!
1	관리가 어렵고 잘안쓰게돼요ㅜ쓰면 좋은데
1	드라이버샀을 하면 티가 부러지네요 티윗쪽에 브라운이 있어서 드라이버 거리에도 손실이 있을듯 합니다 비추천합니다
5	얼른 사용해볼게용 ㅎㅎ
2	배송빠르고아주조아여
5	딸기향이 좋고 피부자극이 없어요
5	만족스럽네요 완전요
5	디자인도 예쁘고 다 마음에 듭니다.
2	지퍼백도제대로 닫지않아서 박스안에 오미자가다 쏟아져서 왔어요 먹기도 전에기분이 상하네요.소량주문이라도 성의껏 보내셨음 좋겠네요
5	가격대비 너무 좋아요! 풀커버 최고!
1	생각보다 신발이 크게 나왔네요
2	이음부분이 약한지 다 분리되어 왔어요 ㅠㅜ
4	키가커서 짧을까봐걱정했는데 괜찮았어용 다만 뒤에 후크가 자석도 아니고 좀 허술한느낌?? 과격하게 움직이면 안될거같아여
5	향좋아서만족해요!!
1	가습기 일주일도안되서고장 그냥버렸어요
5	품질 너무 좋습니다
5	풀은 역시 아모스 풀입니다 어떠한 풀도 아모스 풀을 따라갈수가 없죠 아이들 작품만드는데 한번 붙이면 절대 떨어지지 않습니다.
2	마닐라에서 썼는데 3g로 잡히던데요... 잘 안터졌음
2	집 앞 마트에서 사는 가격이랑 비슷하네요.
5	퍼플 이랑 크리스탈을 제일 많이 사용한 것같아요. 작은사이즈는 정말 작은손톱에 딱! 어울려요.
5	회사에서 나오는 안전화는 불편하다는 신랑 사줬어요.
5	수령 받기 편하고..해외에서 잘터집니다~
5	아이랑했는데 좋아하네요ㅎ
4	좋아요.좋아용.좋아용
1	생각보다 고기 상태가 별로 입니다 배송 온날 먹었는데 고기 부위가 따로따로 떨어져 있고 고기에서도 미세하게 잡내가 잡니다 인터넷에서 보고 기대하고 샀는데 다시는 구매해서 먹을 생각은 없네요
1	1점도 아깝다. 내 느낌은 정품이 아닌것 같은 느낌. 무척 아쉽네요.
4	흰색은 집에서 수플레팬케이크 해먹으려 샀는데 사용하자마자 고장나는 줄 알았네요..다행히 고장은 안났지만..
5	배송도 총알이고 우선 제품 색감도 좋고 예뻐요 세탁해서 깔았는데 산뜻하고 좋네요 담에 또 살거에요!!
4	성분이 좋다고해서 샀어요 청소할때와 강아지 발닦을때 쓸려고 샀어요 괜찮은거같아요
5	자세한설명 덕분에 빠르게 잘 설치했네요. 꼼꼼함이 묻어나네요^^
2	ㅋㅋ돈주고개 돈주고개고생ㅋㅋ방충망이 싼것도아니고 설치가 쉬운것도아니고ㅋㅣㄱ 방충망도 금방찢길듯이 안탄탼해
4	대만 여행 가져갔는데 만족합니다
5	좋숩니다 잘 사용하고잇어요
1	하이패스 공식홈페이지가시면 배송료없이 살 수 있습니다.
2	얇을거라 생각햇지만 너무심하네요.. 반품비 아까워서 그냥 조카줘야겟어요
5	저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 깔끔하고 맘에 들어요
1	그냥 그런 오일이에요
2	3년된걸 보내주셨어요.. 유통기한이 한달밖에 안남은..
4	가격 저렴, 무게 표시 없는 건 단점.
5	너무이뻐요 아가들이 좋아하네요~
5	좋아요 촉촉하고 흡수도 굿
5	검지에 끼려고 샀는데..마디에서 좀 걸리네요.. 편하게 중간손가락에 끼면 좋아요~~빠른배송으로 너무 만족합니다~~^^
5	짱짱좋아연
5	카키매트이뻐요.냄새나는거는거는 전 못느꼈어요
1	휴대폰 고정후 라이딩하면나사가 풀려서 덜렁덜렁함~ 꼭 조으려고하나 렌치와 나사가 잘앉맞아 헛돔~ 그래서 꼭 좋을수가없음
5	네 좋아요 좋아ᆢ뽀샤시 되기~~
5	아주 잘쓰고 있어요. 머리결도 개선됨
5	완전튼튼하고 예뻐요~핑크색 하나 더살걸그랬나 싶은게 너무맘에들어요^^
5	믹스커피가 떨어져서 구매했어요
5	쏘가리도 잡을게요
5	날씬해보이고 좋아요 !!
5	후기에 냄새가 난다그래서 좀 걱정했는데 다행히 냄새가 하나도 안나네요 저희집 고양이전용좌석이 됐습니다 편하고 좋아요
5	침대 옆이 완전 깔끔해졌어요 맨날 콘센트만 올라와 있어서 자리도 많이 차지하고 보기도 안좋았는데 지금은 아주 좋네요
1	헐거움, 연결 봉 길이도 잘 안 맞는지(1번+2번이었나? 두 개 겹쳐쓰는거) 붕 뜸. 배송온지 이틀째인데 아직 약간 시큰한 냄새남.
5	요즘 카페 필수 의자인만큼 너무이쁩니다 와이드한 사이즈가 딱이고 구매하시면 후회절대안할거예용
2	배송 정말정말정말 늦어요 당장 급한게 아니라 기다렸지만 정말정말 느리네요 가방은 만족합니다
5	케이스도 커버력도 굿
2	가격만큼 마감은 깔끔
2	가격대비 품질이네요
4	기존에 구입한 방묘문을 가볍게 점프하는 우리 냥이 덕분에 구입했는데 좋습니다
2	뜯는거는 편리한데 접착력은 좀 떨어지는거 같아요 평을 보고 너무 기대했나봐요
4	귀엽고, 잘 붙어요~ 아이도 넘 좋아합니다
2	상품이미지 [스마트스토어] 잉글랜더몰 잉글랜더 레오 라텍스 구스다운 3인용 가죽 소파 옵션: 06.레오 3인용 소파(스툴포함
1	아무리 무독성이라지만 넘 약해서 그냥 다 찢어져서 냥이 먹을까봐 바로 버렸네요. 줄도 이로 떡 금빙 끊어버릴정도에요. 정말 돈만 아깝네요
1	포장이 그냥 겉에만 싸고 안에는 아무것도 없네요. 그래도 내부 비닐처리 정도는 해주시는게..
5	씹어먹으면 안되고 입안에서 살살 녹여먹으면 정말 맛있어요 옛날에 어릴때 먹어본 맛 추억에 맛
4	아랫배와윗배 따로조절이가능해서 좋네요
2	말리는 경우가있어서 한달쓰면 버려야할듯해요
5	왜 고민했나 싶네요 좋아요 ㅎ
1	조립시 정말 함들었음 두개합쳐서 13시간 걸림 하나는 바퀴부분이 나사 고정이 전혀안되어있고 제멋대로 돌아감.
5	재구매 하나 있는데 아이도 엄마도 너무 만족스러워 하나 더 구매했어요
2	그럭저럭 뻬리꾸우우웃
5	좋아요 매트리스가 딱딱하지 않아서 좋아요. 수납이 많이 되어서 좋고 튼튼해 보여요. 단 수납부분 바닥이 많이 약해요. 조금만 더 세게 고정해 주면 좋겠네요.
5	괜찮아요~ 많이파셔요
2	다 좋은데 감자가 삶고나서 떯네요 떯어서 잘 못먹겠어요
2	모험을 했는데..역시 향은 제 취향은 아닌듯하네요.. 저희 부서 직원들도 별로라 하구요
2	굳이 필요 없을듯 합니다. 일반 화장솜 같이 먼지같은거 안묻을 줄 알았는데 똑같이 묻어납니다
5	컬러 지속려규다 좋아요~~
5	재구매 길냥이 밥으로 샀어용
2	너무 작아요 무게는 약간 무거워요
5	한달리뷰 너무 편안 그자체 꺼지는것 없이 좋아요! 센스맘사려다삿는데 대만족임다
5	꽃 안깨져서오고 향도 좋고 시부모님께서 너무 좋아하셨어요 무엇보다 빠른배송 감사합니당!!!
2	4가지 주문상품중 2가지틀린상품 발송
4	봄 가을 입기 좋아요
5	캠핑옌 불멍이 필수입니다. 장작이 좋어서 연기도 많이 안나고 화력이 좋습니다. 잘쓰고 있답니다.^^
2	마감이 너무안좋아요. 스트링 잘려나갈듯요ㅠ
1	내가 잘못시켰됴 뭐 ㅠㅠ 퀄리티가 역시 ㅠㅠ
5	크기마음에 들고 탄탄해요 내부 포켓도 마음에 드네요
5	자전거 매트로 유용하게 사용하려고 구입하였습니다. 너무 좋네요
2	괘찬네요~
4	그냥 그저그래요. 저급한 느낌...다른제품을 몇번 써보고 느낀점은 질이 타사제품보다는 낮은듯한 퀄리티 느낌이 듭니다
4	사이즈가 좀 크네요. 참고 하세요. 제품은 좋네요.
4	도톰해요~쓰기 편해요~
2	사고 나서 2천원 싼 제품을 발견해서ㅜㅜ 그리고 엘지이노텍 마크는 프린트가 아니고 싸구려 스티커 삐뚤게 붙여져 있네요. 제품은 그 가격만합니다.
2	후기가 좋아서 샀는데 전 별로네요 의외로 같이온 사료는 좋아서 구입해서 꾸준히 먹이는중이에요
1	초코렛이 녹았는지 하얗더라구요 비추입니다 더운날 녹은적 있는거 같아요.
5	그냥 의자 쓸땐 모니터 보느라 목이 앞으로 나가서 아팟는데 이거 받치니까 허리도 편해지네요
2	배송문제로 해외직구보다 오래 걸렸네요...
2	후미등은 바로 고장이네.. 그래도 전조등 하나 싸게 샀다고 위로함..ㅠㅠ
1	19번 누락되서 전화했더니 다른거 보내줬어요 귀찮아서 걍 입혀요
5	재구매 빠르구조아요ㅎ개굿꿀찡
1	냄새가 너무 납니다 일주일을 밖에 두었고 그래도 냄새가 안빠져서 탈취제를 반통을 뿌렸는데 그래도 냄새가 납니다 저렴한 가격에 편하게 사용하시고 냄새에 전혀 관심이 없다면 추천하지만 ...전 아닙니다 아주 아닙니다.
2	생각보다 별로 펑퍼짐하고
5	재구매 만족하고 있습니다ㅋ
2	즙용으로 구매했어요
2	쓰다가만 수건처럼 색상도 질도 안좋아요ㅜ
2	텁텁한 매운맛. 칼칼한 맛은 아니네요
5	배송빠르고 윤광이 끝내줘요
5	캐릭터가 넘 귀엽고 진동을 신기해해요
2	너무 딱맞아여
4	단백질인데 맛도 괜찮고 역하지 않네요! 그런데... 좀 맛이 너무 심하게 달고 뒤 끝맛이 사라지지 않는게 좀 힘드네요
2	저는별로네요 시니어두유먹다가 저렴해서 구매했는데 잘안먹어지네요 다시 시니어두유구매해야겠어요
5	남편사줬어요.가성비갑입니다.
5	판매자님이 우선 친절하시구요, 물량이 없는 상황에서도 개인톡 참고하시면서 빠르게 물량 구해서 보내주셨고 개인사정때문에 늦게 받았지만 정상적인 도착은 물량구한 2일빼고 7일안에는 받게 되네요 공항통관하자마자 정확히 3일 걸렸습니다!
2	단 것 싫어하는데 너무 달아요
5	아직써보진않았지만배송빠르고잘왔습니다^-^
5	짱짱좋아열
2	무겁고 고기구워도 연기나요
4	물건들도 좋고 간식도 애기가 잘먹는데 사은품 누락되지 않게 신경좀 써주세요 다음번에 챙겨주신다고 했는데 제가 까먹을거같네요 ㅜ
5	가격대비 좋은 상품 같아요
2	새제품 맞나 싶을정도로 찢어지고 여기저기 눌린제품을 받았네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
2	철제라 너무 무겁고 혼자 하기는 너무 어렵고 세로 길이가 타이트하면 조립이 어려워 눕혀서 조립하고 세워야 하는데 엄청 무겁습니다 조립은 잘 되는것도 있고 정말 힘있게 망치로 쳐야함
2	냄새가 너무 독해요.. 그리고 바르고 시간이 지나도 너무 찐득ㅠㅠㅠ 주름개선 효과는 미미해요 좋은지 잘모르겠어요
4	가볍고 좋습니다. 다만 러닝화로 신기에는 일반메쉬제품보다는 조금 딱딱한 편입니다.
1	디자인도 예쁘고 가벼웠으나 지퍼 끝에 마무리가 안돼서 지퍼가 빠져나가는 바람에 지퍼 열고다녔고 짐을 좀 많이 넣었더니 다 터졌어요 ㅜㅠ 지퍼가 망가져서 옷핀으로 교정시킨 후 입국했어요 ㅜ 튼튼하지 못해서 넘 아쉬웠던 ㅜ
2	발림성과 촉촉함은 좋으나 향과 사용감은 그저그래요.
2	아침에 패치 제거할때 바로 씻을 수있게 하세요. 이불이나 바닥에 묻으면 바로 닦아내고요. 바로 효과가 나타나지난 않아요. 꾸준히 해봐야 할것같아요.
2	별로네요맘에안드네요
2	마감이 별루네요 그냥 씁니다
4	가격대비 좋음 잘샀음
1	남편이 한두번 신으면 자꾸 발등 뒷꿈치에 구멍이나요
2	조아요! 감사합니다!
5	잘샀어요물건을잘받았어여
5	좋아요! 수동 보다는 역시 디지털캘리퍼스라 편리하고 정확해서 좋아요! 써본 제품중에 미스토요가 제일 성능이 좋네요.
5	빠른배송 좋아요 가격도 착해요
2	싸니까 큰기대는없지만 발열이덜하다거나 절삭력이 우수하다고 볼수없네요
4	생각보다 훨씬 편해요! 색도 너무 예쁘고 여행할 때 유용할듯 합니다.
2	좋아요~~~~^^^^
5	라운딩 준비용으로 구입핬어요 나무에서 나는 원목 냄새가 너무 좋으네요 경사도로 공이 자동으로 내려 오는게 신기하네요 열심히 연습할께요
4	좀 미끌리는거 말고는 좋습니다
5	과하게 짱짱하다고 느낄 정도로 좋네요. 특히 목이 좀 갑갑하기는 하지만 오래 입으면 늘어날테니 오히려 과한게 좋다고 생각합니다. 평소 입던데로 사시면 쫄티 느낌 날 것 같습니다. 편하게 입으려면 치수 하나 올리세요.
2	구매평보고샀는데한개는손잡이가빙빙돌아가고,물도줄줄흘러서어렸어요
5	대구지역~~~~아직 제품과 만나지 못했네요 친절하게도 집안에 배송을 해주셔서~~~~~
1	다실패했어요 3장ㅠㅠ 이거 플라스틱 끝에 튀어나와있어서 카메라홀이 안맞아요ㅠ 다시보내주세요ㅠㅠ
1	제품 찍히고 휘어지고 심지어 자동 블라인드 내렸을때 수평도 안맞아 as점수한지 일주일이 넘었는데 택배기사와서 찾아간다 해놓고선 찾아가지도 않고.... 어이없습니다
2	깔끔해요 자주이용하려고요
5	배송빠르고 좋아요 시원할거같네요
5	가심비 최고입니다. 투명 너머로 비추는 색 너무 예뻐요♡
1	음.큰기대하고샀는데.기대만큼은아닌것같아요
5	매트 잘 닦여지는 건 기본~ 은은한 향으로 매잉 힐링되는 기분이에요. 클리너로 닦고 요가할 때마다 기분이 더 좋아요!
2	아직입진못했어요,, 스타일은맘에드는데,, 글쎄요
2	스테인레스인데 찍혀서 찌그러져서 왔네요~ 상자는 멀쩡한데 알고도 보내신듯해서 기분이 별로네요~ㅠㅠ
5	잘 사용하고있어요 보관가방도있어 편해요
5	생각보단 튼튼하고 구분해서 세탁할 수 있어서 좋아요
4	핑크로 주문했는데 생각보다 가죽 색깔이 톤 다운된 핑크에요~~! 차분하니 질리지 않을것 같아서 만족 합니다 마감처리도 깔끔하구 배송은 5일정도 걸렸어요!!
2	작은걸 주문했읍니다. 우드로 5개정도 주세요ㅠ.ㅠ
5	디자인이 너무 귀여워서 저도 쓰고 선물도 하려고 4개나 샀는데 저의 가장 큰 고민인 모공에 도움이 되었으면 좋겠어요!
5	ㅏ귀여워요. 쭉쭉 잘 믈어나요
5	고양이 강아지 할 것 없이 너무너무 귀여워요 8살 딸 너무 신나합니다. 당분간은 혼자 잘 놀 수 있을 것 같아요.
5	가격대비 예뻐서 자주 사용할 거 같아요
4	어머니께 시켜드렷는데 모양은 이쁜데 비닐느낌이라 미끌하다고 하시네요 ㅠㅠ
2	괜찮은데 한개가 마무리가 잘 안됬어요 밑에부분이 실망이에요
2	김치가 전부터져서 왓습니다. 박스도 터졋고요
1	이거 사진과 다릅니다 사진상에 금속도트가 2개씩 양쪽에 들어가있는데 실제 제품은 다른제품입니다 렌즈도 10초이상 끼면 눈에 안좋을거 같은 느낌 지대루 오네요 렌즈나 안경테 재질이 이벤트용으로 잠깐 끼기도 싫어질정도입니당ㅎㅎ
4	배송이 빠르고 저렴한 가격에 구입을 하였습니다. 구매평을 보고 구입을 하였으며 재구매 하겠습니다. 감사합니다
2	건강에좋다고 해서 구매했는데 저한테는 잘안맞는것같습니다..먹고나면 심장이두근거리고 몸이 떨리고..며칠먹고 못먹고있네요~~제 체질하고는 안맞는것같습니다
2	그저그래요~ 바닥생활엔 노 추천해여...
5	생각보다 좀커요~~
1	포장상태 에러~~ 기분이별로네요
4	색깔은 예쁜데 생각보다 연해요
2	그저그렇네요....
5	한 개만 샀는데 하나 더 사고싶어요. 푹신하고 좋아서 애들이 서로 앉으려고 합니다. 촉감이 좀 아쉽지만 가성비 갑인 제품이에요!
5	배송이 빨라서 좋았어요. 통통한 아기라서 한치수 크게 주문 했는데 잘 맞아서 참 다행이에요~만족합니다.
2	물빠짐이 너무심해요.침대커버씨우다가 손톱까지 물들어요.건조기로 말렸는데 건조플라스틱부분까지 물들었어요.
4	그전에 다른제품 똑같은 사이즈로 구매했는데 기장 같다고 표기되있는데 입어보니 이건 생각보다 짧네요 교환하기 뭐해서 그냥 입습니다ㅠㅠ
1	그냥 그랬어요..... 드라마틱한 효과도 없었고 무엇보다 티가 나더라고요 제 친구가 얼굴에 뭐 했냐고 하길래 이유 물으니까 고개 들으니까 뭐가 묻어 있더래요 ㅋ;;
5	재구매 ,잘배송받았습니다~~! 빵모양도 이뻐요! 브레드 잘만들었네요
4	정사이즈고 뒷면 프린팅이 살에 붙는거 말고는 나쁜 점이 없네요 한사이즈 작게 사서 컴프레션처럼 운동때 잘 입고있어요
1	현관용은아니네요...방문에 압정으로 붙이는용...
2	생각보다 얇고 작업도중 한번 접힌부분 원복이 안됩니다
1	Led 색상이 불량이네요
5	늘쓰던 ㅣ기저귀 ㅎㅎ 만족합니다
1	기대이하에요 케이스가 제품에 꼭 맞지 않아 한쪽이 헐떡거립니다. 타 브랜드에 비해 밀착도가 좋다고 해서 구매한 건데 실망이네요
2	스타그레이가...그레이가 아니네요...ㅜㅜ붉은빛이 ㅜㅜ 다른곳에서 스타그레이시트커버를 삿는데... 그건 그레인데....힝
1	거실이 화사해 졌어요~두가지를 번걸아 걸었더니 더 나으네요~~^^
5	사진처럼 너무이뻐요-
4	녹음기능 좋은데요 잘 쓸께요
4	굳 가성비 젤 좋고요 배송도 빠릅니다ㅏㅏ
2	부품도 떨어져 있고..건전지 껴서 사용해보라고 하셔서 끼고 사용했는디 잘안갈려요.......
4	재구매 배송언제되는지 궁금해서 여쭤보았는데 바로 답을주신점 감사합니다
1	별루 좋지는 않네요. 재단도 정확하지 않습니다.
5	좋아서 다른 색도 살꺼에용옹
5	무료체험 치즈도 많이 들어가있고 생각보다 맵지 않아 아이들도 잘 먹었어요. 전자렌지에 돌리기만 하면 되니까 편하고 좋아요
4	잘바당ㅆ습니다 번창하세요~
4	배송빠르고 편리하니 좋아요
2	캐나다 산이 아닌듯 꼭 중국산같아요 맛도 별로네요
4	잘받았어요.여름엔 더울듯...
5	좋았어요~추천합니다
5	딱 이유식용 입니다 좋아요 라면끓이기도 좋을꺼같아요
1	고장인지 미세먼지 최악일때도 창문열어놔도 늘 그린색이네ㅠ
5	작년에 사서 써보니 너무조아 다시주문햇네요 정말시원하네요
1	진짜 별로, 최악이에요 붙이기도 어렵지만 붙여도 들뜨고 붙여도 들뜨고 결국 다 버렸어요
5	저는 맛있어요 좀 밍밍한 듯 하지만 매콤하고 남편이 수육이랑 먹기 좋다네요
5	병도 이쁘고 잘받았어요
2	재구매 죽이 좀 건강식으로 만들었음 더 좋았을꺼 같아요 편하고 아침대용 출출핼때 먹음 좋은데 너무 짜요 짜게 먹는 사람도 짜대요 ㅡㅡ; 특히 용기말구 팩으로 된거 요
2	정품 맞나요? 나일론 같은 재질이네 땀 찰듯합니다
2	워터프루ㅠㅡ 맞나요? 잘지워지네여 오래안가여ㅠ
5	너무맛있고 포장도안깨지게 잘해주셔서 회사에서 간식으로 너무잘먹엇습니다^_^
1	퍼즐 위쪽에 똑같은 색들에 아무런 특징이 없어 하기 힘들어요 퍼즐 잘하는 어른도 힘들게 했어요
5	예쁘고 편해서 애용하는 브랜드입니당~ 역시 좋네요~화사하고 이쁩니당
1	처음에 먹고 속이안좋아서 못잤는데 혹시나 두번째도 먹어보니 속아프고 머리아프고 또그러네요 비싼건데 실망입니다... 위장안좋으신분들은 안드시는게 낫겠어요
5	완전 좋아용 오호호홓
5	완전 암막도 아니고 너무 잘보이지도않는 그런 은은함 !!너무 좋아요!!첨에 뭔가 물같은 얼룩?이 묻어서 왔는데 하루이틀 지나니 없어졌어요ㅎㅎ그리고 저희집이 가로145cm라 좀 난감했는데 다행히 잘맞았어요 저는 좀 모자랄줄ㅠㅠ딱맞아요 너무 행복~!
5	흠이 있다면 돌리는게 좀뻑뻑하고 돌기가 작아 돌리기 힘드네요...
2	그냥저냥확그냥거리그냥
1	호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다
5	1+1 행사해서 샀어요 유해성분 없어서 좋아요
1	목늘어난기 개싸굴배이 원탑
5	재구매 두번째 주문합니다. 맛도 좋고 고기도 맛있네요
5	상품 깨끗하고 좋습니다.
1	토니모리 퍼스트에센스 쓰다가 저럼해서 시켜봤는데... 그냥 물임 ㅠㅠ 무슨 발효 냄새도 안나고 해서 10일 써봤는데.. 그냥 물같음 ㅠ 완전 짜증 ㅠ아.. 토니모리 퍼스트 에센스 쓰세요.. 짱조음.. 완전낚였네. ec..
1	너무 후져요. 고정도 잘 안될뿐더러 억지로 만들어두고 신발 한번 꺼낼때 플라스틱 뚜껑 살짝 건들기라도 하면 바로 빠져요. 쓰기 불편하고 조립도 불편해요
2	감사합니다~
5	여태 먹어본 파프리카 중에 이렇게 신선하고 맛있는 건 처음이에요.
2	감자가 비닐에 싸와서 좀 두니 섞고 또 대사이즈가 좀 작긴했지만 맛있게 잘먹고있어요
1	팩으로된걸 로알고구매햇는데 줄기째왓다네요. 좀명확하게 표기해줫으면좋겟어요. 시골노부부들이 손질이며 보관도 쉽지않을텐데 그냥버리게 생겻네요
5	확실히 덜 피곤해요 아침마다 남편하고 먹고있어요
5	안전베송 받았습니다~ 이뻐요~~
1	못쓸정도는 아니나 머리카락때문에 뺐습니다 배게커버도 관리 해야되나 싶어 버렸습니다
2	질이 좀 나빠요
5	유아식할때 재료소분하려고 샀어용
2	이쁘긴한데 기스난게 왔어요 반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 검품 잘하셔야할꺼같습니다!!
2	롤휴지 뽑을때마다 뚜껑이 들려요
1	앞이안보여서ㅠ 여름에 바닷가에서나 쓸까요?
2	많은 리뷰에 비해 저는 별로 안어울리더라구요~~
5	배달이 빠르고 포장상태가 좋았어요 ㅎㅎ
1	엄청좋아요 염색머리로머리털개털이었ㄴ드테 꾸준히썼더니 엄청부드러워졌ㅇ니요 완전짱입니다강추우
5	배송도 잘왔고 마음에 들어요 ㅎㅎ 선무로 줬어요
5	살치살이 부드럽고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
5	예쁜선물했어요 ㅎㅎ
2	색상이좀 애매하네요 왔는데 못입고있어요
5	재구매 넘넘 이쁘고 만족해요^^
5	소량 구매가 가능해서 좋습니다!
5	넘좋아요 재구매합니다 아들과 같이쓰는 안전한아이 입니다
2	배송비너무 비싸
5	좋아요 가격도좋고 배송도 빠르고 다른 데품 께리 1+1되었으며누좋겠아열
5	디자인도 깔끔하고 생각보다 높아서 좋네요! ㅎ
2	참...박스안에는 물이 있고 제품은 녹도 중간중간 들어있고 별로 맘에 안드네요..
4	재구매 깔끔해서 좋아서 데일리로 굳이예요
4	촉촉하고 팩하고나면 얼굴빛도 환해지고 좋아요
1	상품을 받았는데 뚜껑이 열려 있네요 ㅡㅡ
2	달콘회사꺼인줄 알았으면 구매 안했을거며 옥수수는 이미 수분이 많이 빠진 상태였으며 밭에서 수확한지 시간이 조금많이 지난걸로 보임.
4	사용한지 한달이 지났는데 아직도 너무 잘 쓰고 있어요~ 아이 키높이라 본인이 꺼내고 싶은 책도 혼자서 잘꺼내고 잘넣더라구요~ 아주 만족해요ㅋㅋㅋ
5	싸고 품질 좋습니다.서비스로 뒤집개 같은것도 주네요.
1	택배해주시는분 배달완료를 해놓고는 배달도안해주고 연락도안받고 이거 무슨경우인지 그리고 구매확정 연장하기했는데 자동구매확정? 참 어이없네요 택배를 못받았다는데도 답도 제대로안해주시고 무슨경우입니까
5	빠른 배송덕분에 바로 만들 수가 있었습니다.
5	역시 SSD는 최고네요
1	발톱에 계속 검은 때가 낌 아주안좋음
5	받아보고 만족합니다 이모델은 체온계랑 물체온도측정이가능하구, 베터리교체라 손쉽기도해요 같은부위 측정해도 살짝씩 차이는있지만 거의비슷하니까 이정도면충분한것같아요.
5	하이바 스쾃할 때 무릎 안정성이 떨어져서 구매했는데 확실히 다릅니다!
2	사는 것마다 다이쁘고 성공 했는데 이건 네일용 파츠가 아닌거 같아요. 뒷면 사진이 없던데 파츠에 줄을 끼울수 있는 구멍이 있는것 보니 네일 파츠가 아닌것 같아요.. 볼록하고 너무 커서 못쓰겠어요.. 이쁘긴 이뻐요
2	솜이 중간중간 뭉치고 갈라졌어요ㅡㅡ얼마 못쓰고 버릴듯해요..
2	조금더 알이 작았으면ㅇ하는 아쉬움이 있네요
4	젖꼭지가 하나 불량이라서 판매자님께 문의하니 각시밀 AS센터 번호 알려주셔서 다음날 바로 새제품으로 배송 받았어요. 대응이 신속하게 진행되서 좋네요 언니한테 기계만 받아서 다른거필요없이 여기서 부속품만 사서 바로 쓸 수 있는 상품이네요
5	내아이의 얼굴로 특별한 가방 ♡ 딸내미도 보더니 너무 좋아해용 ㅎㅎ 끈도 길어서 어깨에 메니 딱좋고 지퍼도 부드럽고 안에 이불 낙낙히 들어가고 ㅎ 무엇보다 넘 예뻐요 !!!!!!
5	매우 좋아요~ 가격대비 1만프로 만족^^
1	맛있었습니다.. 근데 이게 무슨 택배포장에 박스포장에 철포장 과자 종이포장... 상당히 별로네요 포장에 포장에 포장에 포장 이라...
2	가격이 사이트마다 다르네요ㅠㅠ
2	새로나왔다고 하길래 린제이 예전꺼보다 비싸지만 구매했는데 솔직히 모가 좋은건지 잘 모르겠네요.. 진정이라고 하는데 전 조금 따가운 느낌도 있었습니다.. 이게 진정효과인지는 모르겠지만.. 조금 더 써볼게요
4	2022년까지 넉넉함
1	의자 발쪽에 플스틱이 부서졌어요 이게 몬지 영 부실하네요.ㅠ.ㅠ
5	배송도빨랐고 제품도 맛남 아주짜지않고 짭짤함 갠적으론 조금더 싱거우면 좋겠음 재구매의사있음
2	안쪽에 택이 피부가 약한 사람들한테 상처가 나요 ㅠㅠ 아포서 밴드 붙이구 다녔습니다 그래서 가위로 잘라서 입었는데 불편합니다 참고해 주세요
2	3개 주문했는데 두개는ㅈ괜찮은데 한개는 밖음질이 허술하고 의자다리는 틀은 맞지안네요 교환 귀찮아서 그냥 써요 불량 끼워팔기는 하지 말지요
5	완전편해요 여름에 편할거같아요!
2	아쉽네요 깔끔하고 좋습니다. 하지만 가격대비 아쉬워요 그래도 샀으니 그냥 쓰는데 가격이 많이 비싸요
2	ㅗ노오어ㅓ처터ㅕ처초텨챠차
1	방울이 찌그러지고 줄이 끊어졌다 벌써
5	사진이랑 같아요~깔끔하고 아래부분이 플라스틱이라..로ㅓ장실에 두고 쓰기 좋을거같아서 구매했어요~ 배송도 칼배송~!! 안전하게 잘받았습니다~^^
5	그냥 연분홍 투명색이 아니라 연분홍AB 비즈에요 사진 상으로는 잘 안보여서 몰랐는데 받아보니 그렇네요! 색감 예쁘고 빛 받으면 더 영롱해져요 예뻐요!
4	기대했던만큼 좋아요
2	금간것같지 않은데 사진같이 상한것같은 계란이 있더라구요 한판 에3개 나왔네요 3개는 버리고 혹시나 해서 간장 조림했어요
1	상품이 너무 안좋네요~ 덜익고 덜달고~ 과일은 이마트에서 사먹어야 될듯 믿을수가 읎노
5	세탁후에도 칼라나 소재가 만족스럽습니다
2	..... 국내산 아닌 중국산??? 인듯.. 장난안쳤을거라 믿어야겄죠?
2	배송은 빨랐는데 흠집이 있어서 아쉬워요
5	양배추브로콜리즙은 처음 시켜봤어요~ 오자마자 정리하고 사은품 감사하고, 바로 먹어봤는데 , 생각보다 맛 괜찮고 건강건강느낌 전 시원하게 해서 먹을생각입니다~~ 배송상태 완전 깔끔 꼼꼼 , 식이섬유 챙겨먹기 어려워서 시켰는데 편하고 좋네요~~
5	좋음 패밀리 침대 패드가 필요해서 샀는데 사이즈도 여유있고 애기한테도 부드럽고 괜찮네요 다른 것도 구입할까 생각중이에요
5	Ph 농도는 토양 측정되는건지 반응이 없어서 어떻게 사용하는지 잘 모르겠지만 수분 측정은 잘 되는편이에요~ 과습으로 맨날 화분 죽여서ㅜㅜ 식물 관리하기네 이 제품이 도움이 될 것 같아요
5	끝에 채울수 있어서 캐리어에 올려놓으면 좋아요
1	얼음이 안떨어짐 비틀어서 얼음을 떼내는데 뒤틀려지지 않음
2	발림성이 별로에요 ㄴ넘 뻑뻑해요
5	재미있어요 와ㅓㄴ전
5	색이 얼룩지고 마감이 부족한부분이 있지만 잘사용하고 있어요~
2	잘 긁히는 재질이네요 스크래치때문에 버렸습니다
5	약국 반에반도 안되는 가격에 잘샀네요 감사합니다
5	배송도 넘 빠르고 너무 좋아요~~~
5	온가족이함께 먹으려고 주문했어요 아이들도 잘먹어요~
5	차에 놓고 먹고 있는데 먹기 좋아요 다 먹음 또 주문하러규요
1	배송빠르군요 잘쓸께요 굿
4	박스없이 택배를...좀 별로네요ㅠ
5	정말 맛있어요~ 재주문~ 소문 많이 냈어요♡♡♡
1	안경이 너무 좁고 별로에요
2	하루 베고잤는데..두통이장난아니네요 저에겐안맞는것같아요.
5	우리 두애견 잘쓰겠습니다.
5	배송빠르고 아이스팩도 녹지 않고 잘왔읍니다
2	재구매 첫번째두번째가안열려 맘에들어서재구매했는뎁두번째는 실밥이 너무나 많이 발견되었네요 세심하지 못한듯해요
2	리뷰하면서 알았네요 유통기간이 있었다는걸... 포장은 한개씩 통에 담겨있어서 휴대하기 편해요 마실때 전 우유를 꼭 탔어요 물타선 못마실듯 맛은.... 포만감은 있어요 퇴근할때 마시고 저녁 안먹는 근데 다이어트용으로 구매하는거면 비추입니다..
5	굿이에용 ㅎ
2	신청은 블루했는데..포장만 블루고 안에는 아이보리가 왔어요..반품 귀찮아서 쓰는데 확인하고 배송해주세요
2	전체적으로 밸로입니다
4	LG 도 삼성도 플라스틱으로 돼 있는 USB는 파손이나 변형이 잘 돼 낭패보기 일쑤였는데 튼튼해보여서 좋네요
5	잘받았고요 고소하고 짜지않아서 단백해요
5	만족합니다. 실제로 받아보니 좋네용
5	깨끗하고 튼튼하네요~! 친절하시고 좋아요!!!!
2	너므 고정하는곳이 헐렁헐렁합니다
2	아니 ㅋㅋㅋ진짜 브라켓을 같이 파시지
5	딸이 골랐어요 이쁘네요
4	좋아요 사용하던 제품 재구매했어요 배송 빨라요
5	빨리오구 좋아요 글씨체 정말 이쁘고 아이가 정말조아해요 깔끙하게 포장도 돼어왔구요 배송도 빠른편입니다...
5	아아 좋은데 부족해서 또 주문햇습니다... 다들 넉넉하게 주문하시길
5	가성비 좋네요 생각보다 어두운게 불편한거 빼고 ~
5	다먹고또 시켰어요 좋아요 배송빨라요
5	빤타스틱하고깕ㄹ끔해요
2	눈에 너무 잘띄는 곳에 스크레치나서 왔어요ㅠ 톡톡문의 답이 없으셔서 그냥 사용하기로 했는데 넘 거슬리고 속상해요ㅠ
1	생각보다 많이 무겁네요. 바튀가 있어서 그런가봅니다.
2	계란찜이나 찌개할때 잘 쓰고있어요 근데 유리뚜껑이 일반 유리인가봐요 뚜껑위에 다른 냄비를 스쳤더니 스크레치가 엄청 생겼네요... 그리고 꼭 뚜껑 테두리 연마작업 하세요 엄청 드럽습니다. 속상합니다.
2	스티커가 금방떨어져서 아쉬웠습니다 물에 약한가봐요
5	재구매 매번 잘 시켜서 먹습니다.;!!
1	후기보시고 구매하세요
5	실내 세차용으로 삿어요. 부드럽고 좋아보여요.
4	싸고 좋음 한쪽만 오는 줄은 몰랐어요
1	예뻐요 맘에들고색상도 예뻐요 감사합니다
1	어마무시 짭니다. 안짜다는 제목/설명으로 주문했는데 조금정도가 아닌 어마무시 완전 대실패입니다. 다시는 구입안하겠습니다 제목/설명 짠 멸치로 변경이 옳습니다!
5	재구매 꾸준히 챙겨 먹으려구쿄
2	여수에서 시킨거라 기대를 많이 했는데 갓이 억세고 맛없어요 ㅠㅠ 실망이에요
5	사용 후 발 뒷꿈치가 많이 부드러워졌어요^^
2	재구매 으악 퍼클부분ㅜㅜ가죽이까져서왔어요 교환요청하려다가귀찮아서그냥신어요
4	침대에서 폰보기 딱 좋고 배송이 빨라서 좋았어요
5	다 마음에 듭니다. 수납공간조절할수있음 더욱더 좋을듯합니다
2	사이즈 문의후 구매했는데 .. 작습니다 바꾸기 귀찮아서 나뒀지만, 새로사야할듯요
5	만족 항상 만족하먼서 그매합니다 항상 구매하는데 좋습니다 아주 만족합니자 아주 좋습니다ㅜ아주 젛아여
2	받자마자 신고 외출.오래걷지도 않았는데 양쪽 앞 밑창 벌어짐ㅡㅡ
2	마감처리가 잘안되고 염색같은게 묻어있네요;;
2	상판인데 검은선 등 지워봐도 지워지지않아요 겨우 지운게 저 정도고 서랍마다 조금씩 검은이물질묻어있어요 서랍도 이격이 있어서 눌러서 닫아야하는칸이 하나있구요 귀찮아서 그냥써요 그리고 비슷한제품 쓰고있는데 그것보다약해요 사이즈는 재어보고산건라 원하던거에요
2	애기가잘안먹요 잘먹는다해서시켯는데..ㅠㅠ속상
1	최악!어떻게 이런제품을 팔수있는지
1	배송개느려요흐라루구라
5	배송은 느렸어요 카메라는 귀엽네요 화질은 정말....ㅋㅋ 이가격에 그래도 찍을수 있고 애들이 너무 좋아하니 좋아요 ㅋㅋㅋ 메모리까지 사서 줬더니 종일 찍고다니고 너무 좋아하네요
4	생각보다 커서놀랬네요~~ 조금찍힌 부분있지만 만족합니다
1	아톱피에 좋다고해서 샀는데 그닥 우리애기는 안맞네요 백탁도 심하고....
1	검은색 중간중간 다비치고 2개에1개꼴로 끈이 떨어집니다 ㅡㅡ 개별포장따위도없구요
4	일단 짱짱하니 좋아요 리뷰중에 밑가슴부분은 잘 모아주는데 가슴위부분은 잘 감싸지 못한다는 말뜻 완전공감..
5	가격도 저렴하게 잘샀고 배송도 빨랐어요
5	하루만에 도착~ 오"~ 만족이예여
5	너무 맘에 들어요. 가격도 저렴하고 정말 만족스럽습니다. 아이가 좋아하는데 더 구매해 줄 예정이에요. 조금 힘들긴 하지만 워낙 만들기를 좋아하는 아이라서. 배송도 엄청 빠르네요.
1	남편 없었으면 큰일 날뻔.. 상품 포장 뜯으니까 이런게 있네요. 오래 기다려서 받았는데 기분이 좋지 않네요
5	재구매 가시가 하나도 없이 매끈해요~
1	개구림 잘 붙지도않음
1	기장 개짧음 .. 텍 바로 뜯어버린 ㅠㅠ 괜히 두개나 시켜서 .. 딱봐도 수입제품 외국인체형옷이에요
5	배송 빨리해주시구 상품도 넘 맘에 들어요!!
5	적극 추천 치수, 디자인, 촉감 등 모두 만족합니다.. 사랑하는 가족과 지인들에게 선물하고 싶네요.^^
5	아직 뜯어보지는 못했지만 잘쓰고 있어요
2	다른 갓김치는 맛있는데 갓물김치는 제입맛엔 별루에요~
5	내구성도 좋고 디자인도 맘에드네요 감사합니다
1	진짜 재구매의사없어요
4	유연제 산다는게ㅎ세제를 ㅎ그래도 쓰는거닣잘쓸께요
5	흰색을 찾다 찾다 없어서 검정으로 구매 했는데 검정도 이뻐요^^ 가볍고 깔끔하고 이제 날씨도 풀려서 후드티에 매고 나가면 딱입니다! 잘 샀어용^0^ 배송도 깔끔하고 빠르게 보내주셔서 감사합니다!
2	퍼석한 맛이나요 그래도 맛있는부위도 있었습니다 당일보다는 김치냉장고에 넣어놨다가 다음날 먹은게 더 맛있었어요
5	새콤달콤 신선해서 받자마자 바로 다 먹었네요
5	제품은 좋은데 애기가 안무네여 ㅠ
5	괜찮은것같아요.ㅎ배송도 생각보다 빠르구욧ㅋ
2	맛있어요 평이 좋아구입했는데, 확실히 다르네요. 맛있어요. 무른 거 하나도 없이 엄청 아삭거려요. 잘 먹을께요.
2	고무가스캣 연결부분의 망이 찢어졌네요..너무 당겨서 끼웠나봅니다. ㅜ ㅜ
5	좋은것 같아요. 온가족이 잘 쓸게요
1	배송이 잘못되서 다른게 왔었네요 ~ 여행갈때 필요해서 더 주문하려구요~^^ 근데 좀 짜요 ㅠㅠㅠ
2	착용감이 별로내요....
4	굿입니다^^ 잘쓸께요
2	ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 리ㅏㅇ호ㅓㅏ이ㅓ하ㅣㄹ어ㅏ허라이ㅓ하ㅓㄹㅇㅎ;이러하ㅣㄹ어하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ이ㅓ히ㄹㅇㅎ;ㅏㅣㅓㅇㄹ하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어히ㅓㄹ이ㅏㅓㅎㅇ헐ㅇ허라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ아ㅣ허라이ㅓ해ㅏㅣㄹ엏
5	디자인 예쁘고 좋습니다 깔끔해요 추천합니다
2	매우 실망스럽네요 17일 오전 9시 쯤 주문넣었습니다. 오늘 20일 제 손에는 연어가 없네요. 연휴지나고 23일 받으란 말인가요? 환불/교환이문제가 아니라 가족행사 다망쳤네요.
5	금방 했나봐요 꼬들해서 좋아해요
2	고오구야쟈오고로호소오노
2	가끔씩 하자있는 물건이 오거나 그러면 교환하는데 시간이 걸리고 신경을 써야하는 것을 감안하고 구입하신다면 괜찮은것같습니다 이번에도 교환하느라 애먹었지만 잘쓰겠습니다.
2	이걸 먹으라고 주신겁니까? 냄새가 나서 먹을수가 없어요 통에서 역한 페인트 냄새가 나고 육수도 무슨 페인트 기름이 떠있고 냄새. 맛도 역해서 먹을수가없어요!!! 다 버렸어요!
2	아직안써봣지만 하나는 향이약해여
1	라면사리가 안왔어요. 환불해주시던지 보내주시던지 그랬으면 좋겠네요
2	세번째 구매였는데 이번엥 맛이 그냥 그랬어요 매운맛 하나도 없고..그냥 김치맛..
2	나무갈라짐
2	역시 저렴한 이유가 있었네요. 아무리 촛점을 조절하고 렌즈를 닦아봐도 화질이 너무 안좋습니다.
4	배송이빠르고 아직 써보진않았지만 깔끔해요
2	배송 5일 걸렸어요 추운날씨 덕분에 딱딱해지진않았네요
2	잘 벗겨져요. 불편해요
2	바로 조리만하면되니 너무편하고좋네요~ 근데 고기가 질겨요..이것만아님 먹을만한데..
5	좀 찢어지는 감이 있는데 그래도 쓸만해요 버튼부분이 잘 안눌리긴해요
5	좋아요00
5	수량 풀리면 다시 얼른 구매할 의사 충분합니다
5	라넌큘러스가 집안분위기는 물론 우울했던 기분까지 환하게 바꿔줬어요~~♥
2	양말에 폴리.나이론이 섞여 잏어서 착용감이 ㅠ.ㅠ
5	덕분에 인사잘드렸습니다
4	건강 간식으로 딱입니다 평소 군것질을 많이해서 이왕 먹을거 몸에 좋은걸로 먹으려고 구매했어요. 딱딱한 말랭이가 좀 섞여있고 한 팩에 양이 좀 작다는게 아쉬웠지만 적당히 달달해서 먹기좋고 뭣보다 배송이 빨라서 좋았습니다
5	튼튼하고 견고하고 좋아요 든든합니다
2	흠...나름 고급형이라 삿는데 손잡이 고무가 자꾸빠져요ㅠㅠ
1	생각보다 핏이 이상해요.. 흰색 안예쁜거같아요
5	키가 172이고, 그래도 무난하게, 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 어떻게 보면 펑퍼짐한데 또 어떻게 보면 아니고 신기하네용ㅋㅋㅋ
5	셋 다 맛있네요
1	재구매 전부터 여기서 쓰봉 구매했는데...... 당연히 3.5리터 인줄 알았는데 받고 보니까 뭐 이리 작은 사이즈를........... 구매하시는 분은 참고하세요! 엄청 작습니다.
5	만족합니다 일단제품이 아주 튼든해보이고요 견고합니다 조금 무게감은 있지만 그정도는되아야 바람에 쓰러지거나 그러지 않을것같아용 매우 좋습니다 많이많이 파시기 바랍니다
1	빠른배송 만 감사합니다. 너무 싼티 작렬.... 개실망
5	크기가 귀엽고 좋아요
2	같이 산 다른 2제품은 만점을 주었는데 요 제품은 아이들 tab용으로 쓰다 둘다 고장이네요. 연결부가 헐거운 상태로 우리가 잘 못 사용 한 듯도 싶은데 2개다 문제라 평가드립니다.
1	냉수에서 정수정도의 온도차입니다ㅎㅎ
2	배송이 좀 늦습니다.
5	잘받았습니다. 배송에 문제있어서 연락드렸는데 빠른처리 감사합니다. 아직 사용 전이지만 화장솜 검색해서 후기 좋길래 구매해봐요.
2	너무 조금이예요. 다이소나 문방구 에가면 있는걸 왜 여기서 샀는지 ㅋㅋㅋㅋ 앵두전구 사면서 구매했는데 괜히샀어요
1	사용 잘하고있습니다.
1	너무 별로에요... 사이즈도 잘 안 맞고 딱 붙지 않고 밀리기까지 하네요.. 좀 쓰다 다시 사야겠어요
5	추천 가격도 저렴하고~ 재구매로 전과 같은 배송업체던데.. 이번에 주문 다음날 바로 배송되었습니다 소리도 탱글하게 잘 나오네요~
5	와 진짜 재질좋아요 더 큰 사이즈도 만들어주세요 열 많은 아기라서 여름옷 샀는데 여름옷은 잘 안늘어나고 지금 또 너무 얇기도하고 (배 비침) 근데 이건 딱 적당하고 시원하고 엄마도 이 옷이 젤 마음에든다고 이 옷만 입혀요🤭
4	푹신하고 느낌 좋아요 정리도 깔끔하게 되네요
5	재구매 아주 좋아요 마음에 쏙 들어요
5	냄새도 좋고 털도 부드럽네요~
1	별로임ㅋㅋ싼마이 일회용?
2	중자를 시켰는데요 한입크기 고구마가 반이네요 ㅜㅜ 사진첨부했는데요 판매자님 이게 중자인가요?동네 마트서도 묶어서 싸게 파는 딱 그 크기입니다. 여튼 3킬로만 시켰던것은 다행이라고 생각하면서 왠만하면 중자는 시키지마세요
4	가격도 싸고 구성이 너무 좋아요
2	가성비갑입니다..근데 내구성이 많이 약해요..도착부터 다리 부서졌는데 교환도 귀찮아서 다이소에서 석고접착제사서 쓰고 있어요..
2	조아용ㅋㅋ
2	색상이쁘고 소재 엉성
5	설치간단하구 가성비 좋어영
1	추가금 더 내고 좋은거 시켜야지 했는데 전에꺼랑 차이없어서 실망했어요
5	아주 좋은 상품을 싸게 잘 산것 같아요!!!^^
2	유산균은 꾸준히 먹어야한다던데 너무 조금만 주문했는지, 저랑은 안맞았는지, 하루에 한 번은 너무 적었는지 몰라도 별로 효과 못봤어요. 유명한 타사 제품으로 다시 돌아갔어요
5	미툐따 너뮤 죠타 바람도 슉슉 드러가고 빼는거도 쉽고 접으면 짝고 목에걸면 편하고 진짜 대박 인생템이쎄욘
5	전 쿨매트는 히라카와만 써요 예전에 첨 홈쇼핑에서 쿨매트 팔때 요거랑 다른거 샀었는데 요건 곰팡이도 안생기고 한 4년은 잘 쓰더라구요 방마다 있습니다 가격도 첨 출시보다 내렸네요
2	그냥 평범하고 보통
2	다 좋은데 소매가 너무 길어요 이거 소매 줄이려면 1~2만원 더 들겠어요..
1	완전 골아서 왔어요 집에서 썩은내가 진동해서 베란다문 열고 그래도 내장이랑 분리 해봤네요 오징어가 다 핑크색으로 변해있더라구요 내장과 분리해도 냄새가나서 버려야할듯~~ 완전 쓰레기를 돈주고 샀네요 제발 이런 상품 팔지 마세요 동네 마트가 더 산선해요
4	늘 한결같이 빠르고 꼼꼼해요
2	휴.. 기대했던 거와는 달리 배송이 길었음
2	가격이 싼건 아니네요
4	재구매 외국에서 공부하는 딸에게 보낼려고 재구매 했어요 맛있다고 하고 무엇보다도 긴배송시간에도 보낼수 있어 좋습니다
5	스티커땐다고힘들었는데예뻐욤!!!
2	가격 디자인 뭐 다 좋은데.. 사용한지 2일만에 슬라이딩이 고장나서 지금까지 문이 저절로 막 열리네요...
1	별로에요,, 그냥 딱 그가격 재질 저는 허벅지가 마른편이 아니라서 입었을때 이쁘디가 않네요 ㅠㅔ
5	깔끔하게 정리되고 좋아용^^
5	잘받았어요 질조좋아요
1	한달동안 사용은 커녕 일주일도 넘기지 못하고 고장 골라서 골라서 평도 좋구 소음도 작다고 해서 구매했더니, 소음이 정말 거슬림. 에어컨 바람 초반에 잘나오다가 몇일 지나다 안나옴. 정말 후회
5	두께 크기 다 적당하고 좋아요
5	재구매 합니다 저번에 먹고 맛본 이후로 굉장히 만족스러워서 또 다시 재구매했어요 하루 견과 구성도 좋고 서리태 볶음도 맛있어요!!
2	배송이 길어진건 이해할수있으나 상태가 너무안좋네요
5	믿고 먹는 하림입니다.
5	운동하는데 정말 편리하고 공간활용에도 좋아요
5	재구매 사과 두부 좋아하는데 사과두부는 무슨 맛일까요? 잘 먹어주면 좋겠네요
2	너무딱딱해요
1	일요일날 구매 했는데 가격 내렸네요~ㅎ 뭐 제대로 알아보지 못하고 산 제 잘못도 있으니 그냥 쓰죠 ㅋㅋㅋ 많이 파세여
1	형편없어요.. 뚜껑 고정부분이 그냥 빠졌다 끼웠다..
5	재구매 항상구매해서 사용하는거라 잘 쓰고 있습니다
2	지속력이생각보다~~~
2	써보고 대량구매 택배비를 아까워하지 말라
5	오늘 저녁 맛있게 가족들과 잘 먹었어요~
1	아...저렴해서 구매했는데.. 냄새가 사라지지 않아요. 휴지에 그 냄새가 베서 쓸수가없네요. 햇볕에 몇일 밖에 두고 섬유 유연제같은거도 뿌리고 해도 냄새가 사라지지 않아요. 구매한지 2주?3주? 지났는데도... 못쓰고있습니다.
5	모양이 귀엽고 시원해서 아이들이 잘 입네요ㅣ
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 냄새도 안나서 좋아요
2	6구짜리에는 맞지않아 사용 못했어요
5	정말 잘 구매했습니다 감사합니다
5	재구매 맛있어요ㅎ ㅋ좋아요ㅎㅎ
5	재구매 가격만족ㆍ배송만족ㆍ 수고하세요
2	티타늄이라는데 휨복원성도 없고 가볍기는하나 싼티납니다. 재구매는 안할듯합니다
2	먹을때 다 분리가 되요 ㅠㅠ
2	한입고구마를 산거지 잘린고구마 모음을 산게 아닌데 상품질이 떨어지네요. 껍질은 왜이렇게 다 벗겨져 일어났는지.. 맛은 아직 안봤지만 생김새부터 만족스럽지 못합니다. 교환신청하기 귀찮아 냅두네요
2	곰팡이핌 산지 3일만에 곰팡이펴서 죄다 버렸어요ㅡㅡ 당근이 다 갈라져있어서 금방 맛이 가버렸네요 아뇌ㅡ
5	빠른 배송에 감사드려요!! 쿨토시도 후기처럼 시원한것같아요! 좋습니다!!!
5	유두보호겸 아가가 한쪽만 좋아해서 이걸 끼면 좀 먹을까해서 구매했는데 안좋아하네요ㅠ 상품은 얇고 사용하기 쉬워요
5	주문하고 배송왔는데 비가 딱 오네요.ㅎㅎ 비오는날 잘 먹었습니다.
2	그러저럭이네요 사용
2	맛은 똑같으나 지퍼가 불량이네요 한쪽만있으면 어째 붙혀야하죠..? 결국 일회용봉지에 나눠 담았네요 포장지에 신경좀 쓰셔야 겠어요=_=
5	마른오징어가 비싸 못 사먹었는데 누린내도 안나고 맛있었습니다 많이 파세요
5	샘플 받아서 마셔봤는데 향도 좋고, 맛도 좋아서 구매했어요! 잘 마실게요~~!
5	아이가 잘 마시네요
5	이전에 써봤던 라탄보다 훨씬 질이 좋은거같아요 잘 안뿌러지고 탱탱쓰 ㅎㅎ 유투브 보면서 열심히 만들었습니다
5	심플하고 색 무난해서 아빠가 좋아하세요
5	아이가 너무 좋아해요!! 또 살께요
5	사용하기 편하고 좋아요 다만 수세미처럼 잘 닦이는진 모르겠어요 ㅜㅜ
5	크기도 좋고 맛도좋아요~~
5	배송도 빠르고 꽁꽁 얼어서 잘도착했어요. 받자마자 초코맛 먹었는데 너무너무 맛있어요:)
5	재구매 재구매 계속하고있어요 벌크형 싸고좋네여
5	유심 항상 여기서 구매해요!!
2	너무빡빡해서 조립이 힘듬
5	매우 만족스럽습니다. 박스도 고급스럽고 제품도 깨끗하고 부들부들하니 고급스럽고 가볍네요. 가격이 믿기지 않을 정도입니다.
5	계속 사용중인 세제예요~가루나 물세제는 사용하기 불편해서 요걸로 바꿨는데 아주 편하고 좋아요.
1	제가열이많아서그런지 고장인지 3일째쓰는데 시원한건가 오히려 뜨겁습니다 만족이 안되네요 ㅜ 최대강으로해도 오히려 더더워요 ㅜ
2	배송이 너무 느리고 포장없이 그냥 전기장판 가방에 왔어요!!!
5	그을림이 없어서 좋습니다
5	편안하게 잘 쓰고 있습니다 감사드려요~
2	결제한지 한참이 지나서야 배송 되었습니다. 배송 지연이 된다고 문자나 메일이라도 왔으면 좋았을텐데;; 그 부분이 아쉽네요. 아무튼 배송 때문에 많은 점수 못드립니다.
5	크기는 살짝 작지만 깔끔하고 좋아요 포장도 꼼꼼하게 해주시고 저렴한 가격에 득템한 느낌입니다 흰색이라 깔끔하구요 깨진것도없이 왔고 잘 사용하겠습니다
5	장난꾸러기 아들은 장난감 악어라고 ㅎㅎㅎ 잼 바르기도 쉽게 이용 가능하고 좋네요
2	좀 잘빠지네여 ..,,
5	판매자님 너무 친절하세요 제가 잘못해서 추가 겹치고 잘못했는데도 직접전화도 주시고 제대로 신청했어영 고맙고 감사합니다
5	제품 좋고 배송 빠르고 만족 합니다 좋은 제품 많이 파세요
1	미세한 기스만 지워질뿐안짐
5	디자인도 괜찮고 활용도가 높아요
4	딸래미꺼 샀어요 사용간편하고 손에 묻지않아 좋아요
5	항상쓰는제품 발진없고 흡수력짱짱
2	100% 마카인줄 알았는데 아니네요.
1	코로나 사태에 난리라 배송이 느릴수있다는건 이해하지만 배송이 폭주되고 배송업체방문이 늦는다면 사전에 고객에게 먼저 양해 연락을 하는게 예의아닌가싶네요... 결국 반품 신청하고 있다가 배송와서 사용하기로 했는데 참... 별로네요 여기
5	유축하기 위해 구입했어요.
4	매장에서 사는것보다 훨씬 저렴하지만 박음질도 좋고 괜찮아요
2	그냥시장에파는양말같아요.. 정품인지도모르겠고 정품이면양말하나에택이붙어있어야지 얼마나많이시켰는데 덩어리채로택이붙여져있네요 배송비도붙고 실밥도이상하게되있고 시장양말이더나을거같네요 돈너무아까워요
4	아이를 위해 베게솜과 베게커버(1+1)를 구입했는데 아이가 너무 좋아하고 저도 뿌듯하네요~^^
5	재구매 늘 주문합니다.친절하고 배송도 빨라요
5	재구매 이번이 두번째 구매에요 근데 팩에 적혀 있는 수치가 안맞아서 양조절이 힘들어요
2	너무 뻣뻣해요 제가 아직 초보라 잘 모르는건지 한손에 감기질 않아서 잘 안쓰게되네요
5	아직 안열어 봤어요
5	재구매 2번째 구매예요. 첫구매하고 너무 마음에 들어서 추가로 4개 구매했습니다. 굉장히 견고하구요. 가격대비 굉장히 만족스럽습니다. 4개 착불로 했더니 8천원 나왔어요. 2개부터는 착불이 저렴합니다ㅎㅎ 추가구매예정이에요 번창하세요~~!
1	일단 너무 더러운 박스에 왔어요 열어보니 먼지 잔뜩있고 조립방법 종이 한장이 없습니다 사진하고 디테일 모양이 다르고 너무 실망 스러워요
2	사용전이지만 받고나서 드는생각이 가격이 비싼느낌 사용후 다시 리뷰 남겨볼게요
2	짱아치가 넘 쓰네요
5	아이라이너중최고에요
1	다신 안산다 이걸 왜 먹는지 모르겠다
5	두꺼운 비닐 2중 포장으로 국물 샐 염려 없었구요, 무도 많이 들었고, 배도 큼직하게 많이 들어서 김칫물이 정말 시원하고 맛있었어요! 시험삼아 사본다고 조금만 샀는데 후회중이에요... 조만간 또 주문할 듯!!
1	실제 받아보니 너무ᆢ촌스럽고 그렀네요
5	사이즈 잘 맞구요, 소가죽인건 잘 모르겠는데 바닥이 그 왜 얇고 맨들맨들한 노란색 창 있죠? 그거에요. 보내주신 미끄럼방지 패드 붙이니깐 확실히 한결 나아요. 전 베이비핑크 샀는데 하얀색도 이쁘겠어요. 많이 파세요
2	그린맘 입구가 좁아서 일반 브러쉬는 불편해서 구입했는데 양쪽이 브러쉬가 달려있다보니 보관이 불편해요
5	배송도 빠르고 깨끗하게 빨래정리가 가능해서 너무 좋아요^^
1	정말 일시적인 효과밖에 없어요. 아*피가 심한데 지푸라기라도 잡는 심정으로 구매했지만 저는 효과 1도 못봤어요. 괜히 비싼돈 주고 사서 억울하네요.
2	9일만에 왔다... 게다가 블랙 2개를 주문했는데 퍼플 2개가 왔다. 싼거니 그냥 쓸게;;;
5	패드가 생각보다 푹신푹신하고 재질이 너무 좋네요
4	작고 괜찮은 것 같아요
2	다리 넘 늦게줫어요
1	재구매 뚜껑이 헐렁해요 칩 다 빠짐
2	너무 흔들흔들거려요..
1	진짜저렴하게막쓰실분만구입하시길추천. 사무실에서쓰려고샀는데 나무다긁혀잇고 나사박는틀은 다틀어져서 맞지도않음. 회사공장에서 보수해서쓰고있음, 상사한테욕먹음
1	완전 별롭니다 필름 내구도가 너무 안좋고요 조금만 들고다녀도 자국들이 너무 선명히 남습니다 굉장히 쉽게찢어집니다 너무 별로에요
2	아내 생일 선물로 사줬습니다. 근데 후면에 기스가 세줄이 가 있고, 우크렐레에 먼지 때가 껴서 선물로 주기 살짝 민망했네요. 반품하려다가 생일에 늦을 것 같아 일단 구매합니다.
5	조금 만더 튼튼했으면 좋겠지만..그럭저럭 쓸만해요
5	좋음 싼데 싼티안남
5	크기도 적당해서 부모님이 만족 하셨어요 사업 번창 하세요
5	잘받았습니다ㅋㅋ조아요~ㅋ
2	어깨끈 셔츠입으면 너무 목쪽이라 끈 다보임 언더웨어로 입기엔 다소무리 패드가 얇은것도 전혀없어서 생소함 팬티자꾸 말려들어감
4	넓은공원이 필요해요~ 집에서 하시는분들은 공간이 나온다는 말이겠죠? 소음도있으니 공원갈때 가져가요~ 운동되소좋네요 우리아이들~
1	최악. 냉동딸기를 시켰는데 가당딸기라니... 선택옵션에는 가당이라는 말이 전혀 있지도 않으면서 이런식으로 판매를 하나요? 너무 화가 납니다. 꼼꼼히 안살핀 소비자 귀책사유라고 할 것이 너무나 뻔하니까 그냥 만원 날렸다고 생각하고 버릴게요.
1	물건 받기까지 한달 넘었는데. 제가 연락하기 전까지 피드백 없고, 촤악이에요
2	얼굴에 자국만 남고 압출이 안되네요
5	좋네영 신행가서 쓰려구요 ㅎㅎ
1	해외 배송이라 너무 늦음 전원 버튼이 잘안먹음 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 깔끔하니 잘 왔어요
5	우엉조림 편하게 할 수 있어 좋아요^^
4	차기깨끗해져서 좋아요
4	추천 보고 구매 인스타 추천보고 구매 했는데 삼일 째 아직 효과는머르겠어요 효과 있으면 또 재구매 할 예정 배송 빨라요
1	편의성 및 닭냄새 좀 나는게 별로입니다.
1	별루입니다 참고들 하세요 영
2	쌀알이 너무작아요
5	포스트잇이 넓어서 필기하기 좋아요 줄도있어서 필기하고 붙여놓기 좋습니다. 벽에 붙여봤는데 벽에는 금방떨어지네여ㅠ 대신 다른 공책에는 잘붙어요~~! 만족합니다~~싸게 잘샀어용~~~~
5	우선 제일 알맹이커도 자극적이지 않고 너무 좋네요 향이 우선 대박인거 같아요ㅠㅠㅠ 이거 다쓰면 또 구매할예정입니다 !
5	재구매 두번째 구매 많이 먹거나 탄수화물 식사한 후에만 먹는데 그걸로도 충분히 효과있어요! 살찌는 거 막아주는 느낌! 체중이 늘지 않더라구요
5	다른거 하나 주문하고 동생이 그거 보고 맘에 들어해서 다른걸로 주문했어요 가격대비 만족합니다.
2	밑칸이(높이) 낮아서 신발이 구겨져요 ㅠㅠ 길이도 짧고 전체적으로 별로... 좀 신경써서 만들면 좋을텐데...많이 아쉬워요
2	가격이 착해요 덕분에 잘 썼어요 근데 뒤에 접착필름지가 너무 얇아서 중간에 찢어지면 대책없어요 그래서 애를 많이 먹었어요
4	맛있어요 밥도둑ㅠㅠ
5	여전히 너무 잘쓰는 중이에요 ◡̈ 이거보다가 작은거울 절대 못봐요 ㅎㅎ
1	사진상보다 넘 싼티나요ㅠ
5	사용 하기 좋아요~~^^ 깔끔 심플 실용성 튼튼함 적당한 크기 매우 만족 합니다
5	엄마가 아들들 모자 떠주셨는데 너무 이뻐요 처음에는 양이 작아보였는데 한타래달 모자 한개씩 나와요 애기모자
1	상품 1234567890
5	꾸준히 써 볼려고 계속 사용하고 있네요
4	배송도 빠르고, 제품의 질도 가격 대비 적당하다 생각합니다. 다만, 기름냄새 비슷한게 나서 별 4개 드렸습니다. 비누 등으로 세척해서 사용하고 있습니다.
1	너무기름져보여요.....
2	겉절이가 너무 달고 조미료맛이 많이 나는지
5	가격대비 편하고 가볍고 좋습니다
5	가성비 훌륭합니다 만족스러워요
2	1.2kg으로 표기 되어있는데 물건은 1kg으로 왔네요. 잘못온건? 표기를 잘못한건지?
5	배송도빨리오고 사용감이 좋습니다
4	색깔이 너무 달라요
2	생각보다 작고 생각보다 색상은 안예쁘고 지퍼는 있으나 마나하게 안쪽으로 박혀있고.. 너무 기대했나??...두개다 뭔가 부족하네요..
1	원래 그런건진 모르겠는데 케이스 옆부분이 늘어나서 왔어요 제대로 끼어지지도 않고 너무 화나는데 실수로 붙여있는 필름 떼서 그냥 사용하려고요 다음에는 제대로 된 제품 보내주세요
2	화이트 시켰는데 블랙이 왔어요 귀찮아서 그냥 쓸려구요 가방 자체는 괜찮아여 가성비 굿👍 대신 배송에 신경 좀 써주세요
1	다 녹아서 왔어요. 지난 금요일에 보내셨는데 오늘 왔네요;;;
5	와 진짜 너어엉어어어무 맛있어요ㅠㅠㅠ
5	가죽시계 알아보다가 아이그너 시계가 깔끔하고 마음에 들어서 주문했습니다~ 시계알이 작은걸 좋아하는 편이라 손목에 딱 적당한 크기라 좋고 여기저기 잘 하고 다닐거 같아요~ 판매자분도 친절하고 신경 많이 써주셔서 좋았어요~ 감사합니다~
4	명절앞이라 그런지 택배가 조금 늦었어요. 제품이 효과가있었으면 좋겠네요
1	마감이 웃음만나옴 진짜 어이없음
1	착용감이 진짜 별로네요.딱 가격값입니다..
4	배송이 완전빠름요.
5	고함량자일리톨 처음먹는데 좋네요 온가족 다 먹고 또 주문할게요^^
2	색상이 다 달라요
5	디자인심플해서좋아요
2	열고 닫는 게 불편하고 불안해서 잘 안 쓰게 돼요
5	빠른배송 살짝 걱정했는데 프린트도 깔끔하게 잘되고 좋네요 1000장 되는지는 확인후 올릴게요~^^
4	좋다는 말에구매했는데 괜찮아요^^
5	녹지않고얼었을때드세요
5	화면에 나온것과 같네요. 잘 사용중입니다.
5	어디든 어울리네요^^
5	생각보다 사이즈가커서놀랬지만 튼튼하고 이뽀여
1	광고보고 구매했는데 전기요금 폭탄제품이고 제품을읽어본시기가 넘 늦어 반품기회도 놓쳤어요 다른구매자분들은 만족할런지 모르지만 전 후회합니다 그대로 처박아 놨어요 누가필요하면나눔할래요
5	여름엔 조금 더울거같은데 자기주도 할때 좋다고해서 시켰어요
5	안먹어본사람은 있어도 한번만 먹은 사람은 없는 강추!
2	마감이 꺼끌꺼끌해서 손목이 아파요
4	우선 배송 빨랐구요.. 너무 얇지도 않았고 냄새 거의 없어요.. 아직은 끈 떪어짐 와이어 불량없이 잘쓰고 있습니다..
5	구매한 세가지 쿠킹박스 중 제일 맛있었어요. 싹싹 비웠습니다ㅎㅎ 감바스 한국에서 처음 먹어봤는데 새우랑 문어, 마늘 너무 맛있어요^__^V 다음에 또 주문할게요~
4	매번 구매하는것입니다. 지마켓에서 사다가 품절로 여기서 주문했는데 가격기 좀더 비싸네요 여기가
1	거울이라고 하기 힘듭니다
5	농막에서 사용하려고 구입. 튼튼합니다.
2	포장은 좋았는데 크기가 작고 조리했을때 내장의 고소함이 덜하며 모래같은 것이 서걱서걱해서 많이 아쉬웠습니다.
5	아기가 아직 어려서 활용은 못하지만 유아까지는 거뜬히 사용할 수 있을것같아요.아늑하고 안에 장난감도 놔두니 집안도 깔끔해지네요
2	비싼대...효과는....
5	지금은 안쓰지만 살짝 상처났을때 썼었는데 아기가 잘 먹었고 사용하기도 괜찮았어요.
4	다른 사이트에서 계속 품절이라 어렵게 구매했는데 배송도 빨리 해주셔서 잘쓰고 있습니다. 많이파세요.
1	리뷰가 좋아 믿고 구매해봤는데...천연 제품 맞나요? 바르고 그 다음날 얼굴이며 몸 전체 두드러기처럼 까끌까끌 올라왔어요.. 보습력도 글쎄 모르겠네요..그냥저냥입니다
2	그냥 비닐같은거네요. 매트커버인줄 ㅡㅡ. 설명을 잘못본 제탓이죠. 저비닐깔고 또 천으로매트커버를 씌울바엔 안사는게 맞는거였음..
2	성분빼고 딱히 만족할만한 점이 없어요 보습도 잘안되고 냄새도 별로고 근데 오일을 섞어바르면 보통은 되는거같습니다
5	아직 셋팅을 안했는데 배송 빨라서 좋았어요 써볼려고 했더니 장마네요
2	비싼돈 주고 기대했는데 ㅜㅜ 가장 안쪽 지퍼가 불량이에요 계속 안맞네요 여행 직전에 해외배송우로 도착한 거라 어쩔 수 없이 가져오긴 했어요 그리고 크기는 여권 핸드폰 립밤정도 넣으시면 다차요
5	제가 써본 가글중에서는 진짜 최고예요 순한제품들만 사용하니까 전 너무너무 만족해요 다만 가글하고 30분간은 담배나 음식물 섭취 안해야되용
2	그냥 그래요 설치도 그냥 좀별로인거같고요
5	사진그대로 정말 사진 그대로에요 이뻐요 큰발같아보이긴해도 깔끔하니 이뻐요 마니마니파세요^^참고로 전 여자지만 250딱맞아요 칼발이라 답답하진 않네요
2	엘지는 통화가 안되요ㅜ
5	아이들과 함께 재미있게 스트레칭 하고 있어요~
5	재구매 항상쓰고잇는 튼튼한제품입니다
4	늘려입음되죠뭐.. 배송빠르네요
5	슈밀상태좋구요크기도적당히크고좋네요
5	예뻐요 잘 쓰고 있어요 봄 되면 더 열심히 쓸거에요♡
5	정작아이는 어려서 아무것도 모르지만 엄마부심이 느껴지는 상품 지인들도 다 깜놀하고요 넘만족합니다
5	가족들과 먹을려고 샀는데 맛도좋고 배송도빠르고 아주아주 최고~
5	딱 쓰기 좋음 ㅋㅋ
5	재구매 Jmt 벌써 세번째 시켜먹는중
5	재구매 다이어트 에 짱 재주문해서 먹고 있어요
5	드디어 빨래바구니를 바꿨네요 계속 미루다 정리해놓은 속이시원!! 너무 깔끔하고 좋아요~~~
1	맛이없어요...진심 다 버렸어요
4	제법 괜찮구요 제법 시원합니다. 추천~~
2	추석전에 오는걸로 시켰는데...시간 지났다고 하면서 17일 밤11시25분에 상품을 받았어요.자다가 일어나서 택배 받으니 뭔가 싶네요.
5	믿고 쓰는 애경제품 가성비가 최고입니다. 성능은 두말하면 잔소리~~
5	모델3 에 설치하여 잘 사용하고 있습니다
5	안경을 오랫동안 착용한 사람으로써 안경알을 아직 안맞춰서 모르겠지만 일단 안경 자체 무게에서 기존 안경보다 가벼운거 같아서 좋고 안경의 착용감 마감처리 깔끔합니다 그리고 안써보고 인터넷구매는 처음해보는 건데 얼굴이랑 무난하게 잘 어울리는거 같아요^^
2	스위치 불량이네요 버튼이 오작동입니다 불이 꺼지지않고 여러번 누르면 어쩌다가 꺼집니다 불량인거 같은데 반품 귀찮아서 옆에 쳐박아뒀네요 검수후 발송해야할듯ᆢ
5	좋아요 창문 닦을때 쓸려고 샀어요
5	재구매 하루만에 배송이 되는..정밀 만족 합니다.
2	k3 화이트펄 색상은 도장면과 색상차이가 많이 나네요
5	애가따숩게 입을것 같아요 부드럽고요
5	기존에 쓰던 방식과 달라서 아직은 좋은지 모르겠고.. 함 써봐야 겠습니다
1	껍질 내부에 근막이 너무 질겨서 튀겨먹으면 고무씹는 느낌입니다
5	가성비좋아요 금방금방갈기좋네요
2	생각보다 배송이일찍와서 좋았어요 스크래치는 역시 좀있네요
2	깔끔합니다만 버클부분이 먼가 헐렁한게 만족을 주지는 못하네요.
2	주문하고 배송이 되기도전에 바로 세일해서 맘이 좀 쓰렸지만 배송빠르고 상품 괜찮아요
5	재구매 색감이쁘고 심플해서좋아요 반짝임도 굿! 잘때 배기지도않아요 색상별로 구매해도 그날그날 기분전환으로 바꿔가며 괜찮아요
1	몇개는 비밀에서 빼면서 끈이 끈어졌어요 ㅜ 중국산들은 못믿겠어요~
5	설명서대로 설치가 쉬웠으며 칼라도 깨끗이 나와요 가성비 대비 짱입니다
1	최악의 배송.. 다시는 여기서 주문안할래요
5	너무 민족 합니다
5	리뷰읽구 L사이즈로 구매했어요! 그래두 작아서 엄마줫어요 ㅜㅜ길이가 미듐이라 다행이네요ㅋㅋ
2	너무늦게오네요...
2	솔찍히 배송 떠나서 무슨 스크래치도 많고 구석에 쳐박아둔거 파는거 같은데 그냥 환불하려다가 배송비 아까워서 쓸랍니다ㅡㅡ
1	섭취시 알약이 작은데도 불구하고 얹힌것마냥 더부룩하고 목에 걸린느낌이 지속됨.. 물배만참
2	배송도느리도 가격대비 원단퀄러티 떨어짐
5	예버요ㅇㅇ
1	그냥 삿는데 사이즈가 잡다
2	용량이 커서 좋아요 향이 좀 강해요
5	재구매 항상쓰는 좋은기저귀에요 부드러워요
2	어떤게 커버형이라는건지... 블라인드대도 구부려져서 왓구... 짜증 납니다
2	부담없이 사용중입니다~~청소용으로는 딱!인거 같아요~~
2	재구매 동네마트 꽃게랑 차이가 없어요
5	꼼꼼하고. 빠른배송. 신선하다
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 만족스러웠습니다. 맛도 깔끔하니 맛나고요. 남편이 열무김치 맛있다고 잘 먹어서 기분이 좋네요 ㅎ
1	받자마자 마크부분이 헤져있어서 상당히별로였습니다 ... 양말치고 싼가격은 아닌데... 두개중에 하나는 구멍이나있네요..
5	재구매 빠른 배송으로 교체했어요
2	생각보다 빨래양이 많이안들어가서 두번모아서 빨고있어요
5	향이 아직도 있어요~~~ 튼튼해서 좋고~~ 진짜 칼자국이 ㅎㅎㅎ 많이 안나요~~~ 열심히 사포질 하고 기름 먹여주면 더 좋겠죠~ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ
1	잘못 배송했으면 잘못의 사과도 없네요. 구매 결정 했으니 팔고나면 그만이지 생각인겁니까?
2	재구매 기름냄새가 많이 납니다. 혹시나하고 한번더 구매했은데 냄새 납니다.
2	토끼가 다닐때 조금 딱딱해서 비절병 걸릴것 같아요 ㅡㅡ 그리고 우리집은 토끼가 자유롭게 다니도록 문을 열 어놓았는데 토끼가 나오고 들어갈때 조금 불편하네요 ㅠ
5	넘 예뻐요 여기저기 다 어울리네요 만족합니다~^^
2	엄청큼 진짜 생각이상큼 한개만사세요 집이모텔이나 목욕탕아니면..
1	기스가 너무 잘 나요... 뒷 부분에 홀로그램이 들어가있는 것 같은데 너무 기스가 잘나서 일이주도 안되었는데 새로운 다른 제품 사야할것 같아요.
4	지난번 주문해 괜찮아서 두번째 구매에요 잘쓸께요~^^
4	스트레칭 하기 좋아요ㅋㅋ
5	가방리폼하는데 넘 잘어울려요^^다른컬러도 사야겠어요~~
5	재구매 저렴한 가격에 잘 구입한거같습니다.
2	내구성 약함 옷몇개 걸었는데 갈고리 부분 이 뚝 하고 빠진개 3개정도 걍 검은색 사세요 그거 더 싸고 돈이 덜 아까울꺼 같네요
4	화이트인데 약간 남자속옷같은 느낌이 없지 않지만 무난하고 편해요.
1	커버는 좋은데 배송이 일주일이나 걸리네요
1	색상도별루고 묻지않는다는말은 거짓이예요 마스크안에 다묻어요 잔에도 묻고요 휴지로 한참 닦아내도 마스크쓰면 안에 묻어요
2	기모인중 알았는데 아니네요
2	시트지가 좀 뻑뻑함 금액에 비해 사이즈가 작음
4	배송은 조금 오래 걸렸지만 이가격에 이정도면 괜찮네요. 만족해요.
5	토스트 포장하려고 주문했어요~ 아주 좋아요~
5	항상쓰던거 좋아요 클렌징잘되구요
1	기포가 존나 많아서 빛전달이 잘 안돼요 그래서 찢어버렸어요 사지마세요
5	좋아요 제가 딱 원하던 장갑입니다
5	배송이 엄청 빨라요!! 드라이기 거치대가 있으니 화장대가 깔끔해져서 좋아요^^
1	무용지물입니다 만원도 아니고 삼만원대 물건인데 기능을 전혀하지 못하네요 ㅠㅠ
4	상당히 강한 편이네요~~ 맘에 들어요^^
2	젓갈냄새가 ㅠㅠ 파김치를 1kg씩도 판매를 하셨으면좋겠네요. 익으면 맛있어지기를 바래봅니다.
2	제겐 너무 매트해서 ㅡ.ㅡ;;
2	양말이 발꿈치랑 앞부분이 많이 얇네요 비칠정도라 일반양말보다도 못한 느낌이 들어서 별로 가격이 비싸다 느껴집니다
2	잔기스에도 만족하지가 않네요 기대만큼의 효과가 아니듯합니다. 그저 닦아내고 문지르고 조금 깨끗하고 광택이 있지만 일반 광택제 수준인 듯 하네요.적극추천은 못할제품입니다.
5	정품맞는듯 괜찮음
5	결혼식날 제때 잘 도착해서 좋았습니다!
2	택배가 저녁10시에 왔네요 하루가 훨씬지나서 와서 김치가 아주그냥 팍익혀서왔고 무슨 배추겉잎만 나에게로 몰빵했는지!!!진짜 화가...... 실망하고짜증났습니다 괜히2통을시켰네요 겨울에 시켰을땐 재구매의사가있었기에 주문한건데 이제 여름에는 안시키는걸루
5	게이밍 의자를 처음 사보는데 확실히 좋네요. 배송이 늦은건 판매처의 부분이 아니란걸 잘 알고있습니다. 그래서 징징 안대고 계속 기다렸네요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다. 잘쓰겠습니다 번창하시고 화이팅하세여
4	이*토스트라고 검색해서 사서먹어봤는데 아주 비슷하진 않지만 먹을만해요~~ 좀 더 단맛이 강한듯해요
5	재구매 어두져쥬나주조너니더
5	허리가 쫙 펴주는게 신기하고 한번에 10분정도씩 하고 있으면 시원합니다 신통방통 하네요
4	무거운 자석은 안붙긴하지만 애기들 교구정도는 잘 붙어요 아직 어린데도 애기가 좋아하네요 벽에 붙이기 딱이에요
2	장점: 튼튼함, 단점: 매우 무거움(택배기사가 배달 못하겠다 연락와서 직접 받으러 감), 남자혼자서 조립이 어려움(여자는 불가능), 조립할 때 망치로 미친듯이 쳐야 하는데 매우 시끄러움(원룸이나 다세대 주택에서는 조립이 불가능)
2	택배 상자가 다뜯어지고 안에 제품 곽이 뭉개져서 왔네요 ㅡㅡ 아기껀데 뾰뾱일로 잘감싸서 보내셔야지 뭐 개떡같이 보내주셨나요 반품하려다 그냥 씁니다 .
2	자루모르겠어요 흉터가 없어지기누하는건지.. 그냥.. 사용중 입니다. 아직 변화는 없어요. 아침 저녁으로 발라주는데.. 거의 한달 바른거 같은데. 그대로네요
5	빠른배송 좋구 상품도 이뻐요~^^
2	곰팡이가 없어지는줄 알고 샀는데 방수처럼 한번 입히는거라서ᆢ그래도 요긴하게 사용할게요
5	재구매 자주. 주문해서. 마시고 있어요. 용량도. 적당해서. 마시기 편해서. 좋아요
5	재구매 분위기가 끝내줘요! 정말 가볍고 예쁩니다~ 저희는 방에 꾸몄어요. 대만족이에요❤️
2	저염명란젓 맞아요???? 너무 짜요 진짜로 포장은 잘 돼있는데 저염명란젓인지는 진짜 모르겠어요 저염이라고해서 산건데ㅠㅠ
5	5개라 아쉽지만 마스크는 좋은것같네요
2	재구매 다 좋은데 맛이 좀..
5	한달동안 사용해도 튼튼하고 더워지면서 더 빛을 발휘하네요! ^^ 가지고 있으면 유용한 템이에요 ㅎㅎㅎ
2	그냥 싸서 연습용으로는 괜찮아요 너무 묽고 설명할 수 없는 그냥 싼맛..?
2	그냥 그래요 ㅋㅋ사용법을 잘모르겠음
5	임신초기라 마땅히 땡기는 것도 없고 공복에 속도 쓰리고 하여 간편하게 먹을 수 있어서 주문해봤는데 엄청 맛있어요 ^^
5	대만족입니다. 설치시 엄청난 소음이 나는 것을 제외하면 행거는 진짜 고급지고 만족스럽습니다. 오늘 받자마자 설치했는데 드레스룸이 넘나 만족스럽네요 그래서 지금 재구매하려합니다~!^^
2	생가보다 펄입자가커서 좀부담스러워요ㅠ
5	아기 이유식 시작하는데 필요했는데 친구 추천으로 사봤네요~ 좋은거 같아요
2	마감이 좋지 못해요
5	친구꺼로 사서 준건데 편하고 좋다고하네요~~
5	실용성이 너무 좋아요
5	만족합니다 수납최고
2	하나터져서 스티롬박스안에 간장범벅이되서왔네요 ㅠㅠ
1	재구매 생각보다 치수가 작아요 저번건 안그랬는데
1	재구매 향도맛도 없어요 아무리 인터넷 판매라도그렇지 너무한거아닌가요
2	포장뜯자마자 이상한냄새가 심합니다 생각보다 얇고요 천은 부들부들하네요 디자인은 무난하나 이상한냄새땜에 별로입니다
2	냄새가 지독해요... 개수도 몇개 모자라고 불량도 있구요
5	뽕이쪼곰큰 느낌이있지만 좋아요!
2	내복 같은 느낌.실크 느낌이 이런건 아니잖아요! 그래도 이너로 그냥 입어야것제요 비침을 각오했는데 질때문에 더더더 실망 ㅠㅠ
1	뭐죠?! 자주 먹던 상품인데 새롭게 나와서 구매했러요.. 근데 요거트초코볼이 빠진 상품이 여럿 나오네요.. 처음엔 실수로 한개정도는 이해해 주려고 했는데 그런 상품이 여럿이에요. ㅠ
2	예전 푸룬에 비해 수분감이 많아요. 그래서 식감도 별로고 먹기도 불편해요
1	좋아서 하나 더 주문했는데 배송을 욕나오게 하네요 일부로 확인 전화도 했는데 배송될꺼라 해놓고서 연락이 없네요^^
2	배송이 꽝 이거뭐 배송이 4일만에 오다니너무합니다하루만에 받을 수 있는곳이 대부분인데 너무 오래걸렷어요불만입니다.목요일에 주문했는데 주말 지나서 월요일 도착 ㅠㅠ
2	위로 올리면 올릴수록 말리고 한번도 안씀 ;; 개 비 추
5	염색한 머리에 굿 약간 탈색하고 염색한거라 머리 감고나면 푸석푸석했는데 요거 바르니 촤르르륵 좋네요 향도 좋구요. 꾸준히 발라보려구요. 다른 구대사이트보다 저렴해서 더욱 마음에 듭니다^^
5	오일작업할때 사용하려고 주문했는데 저렴하고 품질도괜찮아요
5	씻을려고 들었는데 안들려서 깜놀
5	동생도 한통주고 엄마도 한통주고ㅎ저도 넬리쓰고있지요 좋아요
5	배송이 정말 빠름 다음에 ㅋ도~
2	벨크로 부분이 덜렁덜렁 하네요
5	만족함니다~ 여러장 사길 잘한 것 같아요 ㅎ
2	너무 화끈거리고 독해 전혀 사용못합니다 남편도 별로라고 안쓰네요 후기만 보고 낚인 아이템
5	배송도 빠르고 맛 향 정말 좋네요
2	포인트로 화려한 패턴을 원해서 구매를 했는데, 실제로 보니 너무 무난해서 별루이지만, 튀지않고 방에 무쳐보여 무난합니다.
4	팬티가 배까지 감싸줘서 편해요.
1	무게450g에 냉동이라... 씨앗빼면 아무것도 없습니다.ㅠㅠ
5	상태도 너무 좋고 맛있게 먹고 있어요.
2	무가 넘커요~동치민줄....
5	이거 입고 나서 다른거 못입겠네요 라인도 불편함 전혀없고 너무 좋습니다
1	제가 입는 사이즈 8개랑 한단개 위1나 삿는데 결론은 다작아요 반품하기 귀찬아 남줘버렷네요..돈버렷어요ㅠㅠ
2	커버력이 별루에요 첨에는 화사했는데 갈수록 어두워져요
2	자꾸떨어져요 접착이 좀 아쉽습니다ㅠ
5	빠른 배송, 포장깔끔, 과자까지. . . 해먹으려구 전병꺼내놨어요 ㅎ 많이 파셔요~^0^
1	배송 최악. 정말 이 무거운 물품 배송이 잘못되면 진심 짜증
5	잘쓰고있습니다%~~
5	구조적으로 좋습니다
1	얼음을 플라스틱틀에 얼렸을때는 없던 부유물? 이물질? 이 여기 실리콘틀에만 생깁니다.. 수돗물을 얼려봐도 생수를 얼려봐도 몇번을 얼려봐도 줄어들지 않아 어떻게 해야할지 모르겠어요ㅠㅠ 너무 속상합니다..
2	총알오징어라 샀는데 크기는 좋으나 내장이 넘무써서 내장 다 빼고 먹엇네요;; 총알오징어인데 내장이 써서 버리고 먹엇ㄷㆍ니 괜히 돈 아깝네요 일반 오징어 살껄;;ㅡㅡ
2	생각보다 향이 인공적이네요
2	재구매 네이비는 안그런데.. 흰색은 외형적으로 뽕표시가 표시 많이나네요
5	신랑꺼 두개 주문해서 번갈아 입으려구요 많이 파세요!
1	저 받는지는 오래 됫는데요. 오늘 택배 박스 뜯고 설치 했습니다. 그런데... 검정색 잉크가 처음에는 나오다가 나오지 않아요. 내일 문의해 보고 문제 해결 되면 다시 리뷰 해보렵니다.
5	신고다니기에 불편함없을듯해요
5	튼튼하고 좋습니다 하지만 설치하는데 설명처럼 여자혼자 설치하는데 수월하지않습니다. 소음이 많이 발생했고 남편과 둘이서하는데도 쉽지는않았습니다
1	너어어어무 작아서 까아아암짝 놀랬어요ㅎ.ㅎ귀엽긴 한데 비싼거 같아욥..
5	예뻐서 재구매했습니다 키가 큰 편이 아닌데 살짝 짧은 느낌이 있어 7부 레깅스를 입습니다
2	세번정도 썼는데 로션을 바르면 하얀 각질같은게 생기네요ㅜㅜ 그리고 애기몸에 좁쌀같은게 여기저기 생겼어요 로션이 너무 이상하네요 환불요청합니다!!!
4	너무 마음에 듭니다
5	배송도 빨랐어요 다음에 또 주문할께요
2	사용 후 깨끗이 씻어서 널어놓으면 왜자꾸 밑부분이 터질까요..?
5	목욕할때 하고나와서 춥지 않아요
5	하나쭌 네일할때마다 잘 이용하고 있어요~
5	재구매 좋아요 잘목을게요--
2	데싱디바인줄알고 구매했어요. 스티커가 따로있어 불편하네요.
4	재구매 자주 애용하는 제품이네요
5	가격도 착하고 구성도 좋아요 매일 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ
5	잘샀습니다 감사해용^^
4	얼굴에 홍조가 있어서 구매했어요. 비슷한 제품들 검색하다가 리필이 있어 장시간 사용할 수 있을거 같아서 구매했고, 롤러라 사용하기 편해요~
5	아주 좋아요ㅋㅋ무드등효과 짱!!
5	배송빠릅니다. 새벽에 주문하고 다음날 6시에 받았습니다.
5	너어무 예쁘고 생각보다 엄청 얇아요. 1인가구에 딱!
4	재구매 계속 여기서만 먹어요. 믿고 먹어요
2	재구매 단호박이달지않아요폭신한식감뿐
5	튼튼하고 설치하기 쉬워요
4	재구매 lg칩하고 큰차이를모르겠어요
1	실컷 새걸 주문했더니 택배를 뜯어보니 지퍼백은 다 열러서 방독면은 박스안에서 굴러다니고 다른것들은 다 제대로 포장해주시고 메인인 방독면을 그렇게 포장으로 보내주신게 좀 아쉽습니다.
5	스타일최고 너무맘에듭니다 낚시가 재밌어질거같아요
4	일리커피 처음 먹었는데 맛있네요 우유랑먹으면 개꿀
1	먹을주 아시는분들만 드시는걸로
4	디자인이 깔끔하고 모던해요~
2	상품상태가~~~~~~<<
2	불량품이 온 것 같은데.. 고무링으로 고정해서 물건을 올려놓으면 기울어버립니다. 고정 될만큼 튼튼하지 못하구요. 선반 3개는 전부다 상태가 이렇네요
5	잘 밀리네요. 빠른 배송 세이브크림은 작아요 그래서 사진 첨부합니다.
2	너무 허접
4	더블하트 호환되나 궁금해서 샀는데 안되네요
2	너무짜고 평범하네요 두께도 얇고 기름기가 많아요
1	다리부분에 하자가있는데 교환하기 귀찮아서 그냥써요
5	원사가 부드러워 세차할때 기스걱정은 안해도 될거 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
5	상품좋아요 유통기간넉넉 배송좋아요
4	시즌3보다좋은건없다고봐요 개인적으론 .시즌8까지다발라봤지만계속바르면좋을꺼러고기대해봅니다
5	생긱보다 고급스러워서 좋아요
4	신발 넣기도 좋고 수납하기도 좋고 전반적으로 괜찮은 상품입니다.
2	곰팡이에다쉬어빠짐 시킨지얼마되지도않았는데 김치냉장고에잘보관했는데도벌써곰팡이피고다쉬어서물렀어요 다른김치는멀쩡한데 여기김치만다쉬어빠져서벌써못먹을정도면재료에문제있는거같은데 지금임산부라서그냥먹기도찝찝해여 열받는다다진짜아
4	재구매 디자인 좋고 견고해서 재구매했어요
5	맛있어요!~ 뽁뽁이로 꼼꼼히포장되어서왔어요~!!
1	받은지 한달도 안됐는데 까졌다고해야되나 이런 현상이 왜이러나는건가요?
4	고소하게 맛있어서 다 먹으면 또 시킬께요
2	한번쓰거 말거긴 하지만 너무 막보냄.. 다찢기고 뭉개지고 말도아니네요
2	조잡함 / 여러 불량사항이 있으나 싼가격에 좋은 품질을 기대한 내잘못, 귀찮아서 반품안함
5	적극 추천요 가격 대비 무척 좋습니다. 배송도 역시나 만족스럽구요~ 믿을수 있는 제품을 편리하게 주문한것같네요
5	담에 또 주문하겠습니다 ^^
2	그냥 제가 먼저 연락했어요 .. 2주기다리면 연락온다고 하는데 .. 그게 아닌것같아
5	잘닦여서 좋습니다 성능 좋아요
2	그런식으로 장사하면 않돼요 빅사이즈 쇼핑몰 에 올리지 마세요
4	다른 옷은 시킨 사이즈 그대로 왔는데 이 옷은 빨면서 줄어든건지 주문한 사이즈보다는 조금 작았어요ㅠ
2	ㅅㅈㄴ별ㄴㄷㅅ그닺ㄱㄴ
2	실제 사진과 다른 물건입니다. 포장 또한 매우 허접합니다. 반품 가능하다면 그렇게 하고 싶습니다. 배송비 포함 비싸게 샀는데 후회스럽습니다.
5	빠른배송감사합니다 너무이뻐요 데일리로,매일 착용할것같아요
1	일주일 정도는 여유두고 주문해야 될 것 같네요. 괜히 후기 보고 고르다 일정만 틀어지고 속상하네요. 색도 연한색 요청했는데 그냥 노란색이네요...
1	노린재나왔어요 맛있게잘익어서 먹는데.. 노린재가나와서 그대로 5kg 버렸어요....
5	우선 다 죽어왔어요. 그래도 상태는 괜찮아요. 샤브샤브 먹을려구요~
1	편하고 좋은데.. 하나 터져서 하나도 터질까봐 그냥 같이 버림.... 출근길에 터져서 진짜 대략난감했음 근처 제일가까운 비싼속옷집가서 아무거나 사서입었는데 진짜 .. 이런거 팔지마세여..
2	너무작고 불편합니다 꽉끼는 사이즈에요
5	재구매 늘만족해요ㅎㅎㅎ좋아요
4	지리산 천왕봉 잘 다녀왔어요~ 스틱이 큰 도움이 됐어요
2	전에거랑은 차이가너네요 맛이 처음처럼 하구 좀 틀려요 끝맛이 아니네요
5	배송빠르고 원하던 제품 그대로여서 너무 좋았어요
2	아 진짜 날 조절하는거 잘 되지도 않고 날 길이 좀 조절하려고 하면 자꾸 날 분리됨
1	날짜를 확인도안하고 보내나요 17일도착 했는데 18일 까지네요 황당하게 하루에 12개를다 먹을수 있나요 제대느 확인하고 보내세요
5	톡톡문의상담 친절하고 제품도 원하는대로 잘 왔숨👍
5	맘에들어요 베이지도 예쁘고 실버펄 반짝반짝 예뻐요
5	재구매 간편하고 깔끔해서좋아요
5	너무조아요 사 이 즈 M 에 화 이 트 색 상 구 입 해 보 세 요 진 짜 딱 좋 음 간 지 개 작 살
2	먼가 쫙맞는 기분은 없어서 아숩네요
5	밤에만 착용시키려고 사용했는데 이제 낮에도 씁니다 너무 좋네요
5	아반떼 페이스리프트 모델입니다
4	사이즈랑 색상은 화면에 나온 내용과 동일하며 여름분위기로 바꿔주는 침구는 맞습니다. 하지만, 냉장고원단 시어서커 엠보싱 리플원단으로 많이 시원할줄 알았는데, 인견 보다는 시원하지 않네요~ 얇아서 세탁 후, 잘 마른다는 장점 하나는 있어요~
5	배송이며 상품 만족합니다 ~ 번창하세요~!
2	클래식 쓰다가 없어서 이거 샀는데 진짜 얇네요 ㅠㅠ
2	물흡수가 안돼요 무슨용도로 써야할지 ㅠ
4	아기가 잘먹고 잘 긴지고 놀아요
5	찰랑찰랑 1개 반짝반짝 빛나고 가볍고 너무 예뻐요 이 가격이 이 목걸이 정말 최고에요
5	주머니가 없어서 살짝 불편하긴 한데 그 점 빼고는 전부 다 마음에 들어요.
1	105사이즈인데 넘넘 작아요 넘스판끼없고 리뷰보고 주문했는데 왜그런건지 정말 모르겠네요
5	재구매 지난번 구입 후 넘 편해서 재구매합니다.
5	너무 신선하고 좋습니다 다음에 또 주문할께요 ~~~
5	배송은빨랐어요. 컬러는생각보다어둡네요 디자인도이쁘고크기도딱좋은데 미끄럼방지가아쉽네요. 거의안된다고보심.. 그래도이정도면만족합니다
2	생각보다 무겁고 견고함은 잘.. 높이 조절하려고 돌렷는데 나사선 삐꾸남.. 참고~
5	재구매 신속한 배송 너무 좋아요!!
1	심리스인데도 라인이 다 보이네요
2	별효과 없어요‥ ㅎㅎ
2	30g짜리 과자를 완전 비싸게 샀네요.. 이게 무슨 도매라고...
2	재구매 이번에는박스파손이 좀심하네요.. 택배사가.. 돈받고할텐데..던지거나 대강하니안타깝네요.. 또사러올께요
5	재구매 세번째 주문이예요 임신 준비하면서 먹기 시작했는데 딱 아기가 찾아왔네요 열심히 먹을게요^^
2	냄새나고.. 대량사서 먹을생각에 구매했는데.. 소분할때도 약간냄새나드니 꺼내서 오븐에 구이해도 냄새나구요 비려요..닭비린내..
1	주문상품 일부 누락으로 한주동안 운동 못하게 됐네요.
5	쓸만합니다,
2	통삼중인지 확실치가 않아서
5	색이 너무 귀여워요 근데 브랜드인데 저렴한 만큼 공항에서 똑같은 캐리어를 많이 보긴 해요 ㅋㅋ 그래도 이쁩니다
4	생각보다 큽니다.씽크대 색과 어울려요
5	가격 배송이바릅니다~
2	뒤꿈치가 너무켜서 엄마가 불편하다네용
5	튼튼하고 사진이랑 똑같아요. 딱 원하던 크기라 잘쓸거같아요~
2	비싼거 쓰세여 ㅋ 돌아갈때 잘 안돌아가고 돌아갈때 수평도 안맞아영... 이쪽저쪽으로 기움.
2	싱싱하지않아요ㅠㅠ조개도깨져서오고...실망했어요ㅠㅠ
2	하나가 깨져서왔는데 귀찮아서 안바꿈
5	건강 챙기기용으로 먹어보려구용 ㅎㅎ
5	에어후라이에 돌렸습니다. 냄새가 조금 나긴하지만 아이들도 잘먹고 좋았습니다.
2	박스 다 찌그러져있고 안에 뾱뾱이 여며 주시지도 않았네요. 박스야 그렇타 치는데 성의없는 포장이예요.
2	재구매 기스가있어서 마음이아프네융
5	배송도 빠르고 너무 예뻐요 ㅎ 딸이랑 같이 하려고 샀는데 둘이 하고 다니니 좋네요 ㅎㅎ 근데 반짝이 세트는 생각보다 똑딱이가 작아서 숱을 많이 잡아주지는 않아요.참고하세요!
4	기대이상으로 맛있어요 카페에서 파는 딱 그맛이에요 다만 매직룰러를 구매하면 주시는 줄 알았는데 따로 추가구매 해야하나봐요~ 용량 재기가 어렵네요ㅜㅜ
4	재구매 배송 빠르고 맘에들어요
5	168cm/67.5kg 하비체질이라 밴딩/전체스판이어도 걱정이 많았는데 너무 잘 맞고 군살. 튀어나옴 없어서 이뿌게 잘 입엇어용 ㅋ 날씬해보이고 좋아용
1	딱가격만큼 별로네요 ㅠ
2	뒤에 붙였다뗏다가능하다던데 붙였다 떼니까 끈적이 다 창에붙고 진짜 최악이에요 오자마자 버린건 첨이에요ㅡㅡ
1	ㅠㅠ포장 하나도 안되있고 걍 신문지에 돌돌 말아서옴...부가티 라고 써있지도 않고 걍 뒷면에 메이드인 이태리, 끝 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 이정도 상태에서 저 가격은 좀...비추
5	육아 꿀템인듯해요 초보엄마인데 이거 없었으면 아기 대변볼때마다 목욕시켰을듯 굿아이템이네요
2	배송도 느리고 젖병도 새고 공기도 들어가는듯
5	여름부터지금까지쭉~~입고있어요
2	부모님댁 보내드렸는데 맛이 별로라고 하시네요.
5	굿 램값자체가 비싸긴하지만 나름 여기가 가장 싸네요 배송도 빠른편이고 노트북에 인식도 문제없이 잘됫 ㅓ만족합니다 많이파세요 ㅎ
4	가격대비 탄성도좋고 만족합니다
5	가장 가성비 좋은 제품이에요.
4	디테일하고 생각보다 괜찮아요~
5	저번에 구매했다가 넘좋아서 요가복에 입으려고 몇장 더 샀네요!
2	가격만큼하고. 아랫쪽선반은. 삐뚫어져있어요. 교환이번거러워서 그냥사용합니다.
2	이쁘지만.... 조립을 해야 하더라구요 그거까진 좋은데 탭 구멍의 위치랑 크기가 안맞아서 육각볼트가 부러졌습니다 이런... 볼트 꼬리가 박혀버려서 기리내서 직결피스로 억지로 끼워놨습니다 일정만 많았어도 반품할텐데 정말.. 추천하지 않습니다
1	재구매 곰팡이 펴있네요 ; 이건 환불교환 안되나요?
5	가격도 디자인도 착하고 좋아요
5	저렴하면서 조립도 쉽고 신발도 싹~ 정리^-^
2	물건이 좀상햇어요
2	배송은 빠르나 물건은 정말 싼티나요... 본드냄새도 너무 많이나구
1	냄새가 저만 이상한가요? 다들 리뷰엔 좋다고하던데. 아무리 맡아봐도 완전 목욕탕에 있는 오래된 스킨 로션 냄새인거 같은데요
2	사용하기가 불편하다
2	만족합니다. 만족합니다.
5	빠른배송 저렴한가격 너무촣아요
5	전부터먹었던거라맛도있고최고네요 꼭먹고다요트성공할꺼예요~~
4	향도 좋고 순해요. 워낙 트러블 피부였는데 큰 효과는 아직 모르겠지만 순해서 바디로션으로도 사용합니다.
2	사지마시길.. 다 부서져서 옴.. 전면 흰색 플라스틱과 뒤쪽 검은색 플라스틱이 분리되서 왔는데 보니까 결합부가 다 부러져서 조립이 안되고 부서진 플라스틱 잔해가 여기저기...
4	생각보다 크지만 예뻐요 ㅎㅎㅎ
4	예뻐요 서비스도 짱~~!!
2	가격이 왔다갔다하는거 빼곤 괜찮았어요
5	재구매 제품 품질 빠른 배송
1	홍삼음료라고 표기를 해줬으면 좋겠습니다
1	좋습니다아주좋으습니다요
2	상태가 안좋아요
5	빠르고, 싸고 좋네요
2	잘 잡아주지 못해서 운동할 때 불편해요
5	수량이 하나인줄 알았는데 두개네요. 저렴하니 만족합니다
2	무광부위 스크래치에 상당히 취약합니다 살짝만 닿아도 스크래치엄청납니다 나머진 가볍고 맘에듭니다
4	일단 가성비 짱 입니다 이 가격에 1+1은 어디가도 없죠 제차에 사용중인데 바람은 잘 들어옵니다 저희동네가 저녁에는 시골냄새(퇴비)가 나는곳으로 지나가는데 냄새가 않나는것 같아요 머 제 느낌상 좋은것 같아요^^~
2	샴푸액이 샜음
5	와 진짜 유ㅣ 니클로 꺼지라고할정도 좋아요
1	주소잘못찍어놔서 밤에 택배물건 찾으러 전에살던곳 까지 갔다왔습니다 택배기사가 배송전에 전화도 안주고 문자만 달랑남기고 가는데 그 배송전 전화주세요 메뉴는 왜? 남김니까? 최악입니다
5	몸에 좋은거같아요.
5	재구매입니다...마니 파세요...
1	완전 건조하고 기초 완전 촉촉하지 않으면 그냥 각질부각이네요
5	인터넷으로 사니 저렴하네요 좋습니다
2	색이나 디자인은 좋은데 사용하기불편해요..
4	색상도 적당히 밝고 마무리도 매끈하네요~^^
4	배송 빨랐고 제품도 맘에 들었습니다. 주문하고 다른 사이트에서 조금 더 싼걸 확인했는데 그래도 덕분에 스트레칭 잘하고 있어요 시원합니다 ㅎ
2	도면이랑 실제 폭이랑 값 차이가 크네요 실망입니다. 값이 차이가 나면 주의사항이라도 적어주던지..그것도 표기하나 없고 정작 전자렌지 넣을려고 샀는데 속은거 같아서 실망이 큽니다
1	다시사고싶지않아요. 다썪고 오래된거 같아요.
1	신문지로 대충 포장 되어 있어서 그런지 새서 신문지, 박스 다 젖어 있고 분무기 입구에는잉크 묻어서 더럽고 편백스프레이는 양이 엄청 줄어있네요
2	저희것만 그런건지 자꾸 끊어져요 ㅜㅜ
5	재구매 생연어 진짜 맛있어요~꼭 사세요.후회안합니다.한끼로 3명이 초밥만들어 먹었는데 배부르게 먹었어요.재구매의사 백퍼입니다
4	맛있고 만들기 편했어요!
2	햄라인은 괜찮고 편한데 무봉제 팬티 밴딩도 그렇고 착용감도 불편해요.. 입다보면 늘어나겠지만.. 이런 밴딩 처음봐요ㅡㅡ;
2	빠른배송은 좋으나 다 찌그러져서 왔어요. 배송기사님도 너어무 불친절해요
5	괜찮아요 아직 설치 전이지만 좋아보이네요
2	감사합니다 잘 받았습니다 잘 쓰겠습니다 번창하세요! 상품 괜찮습니다 배송도 보통입니다 좋습니다
5	원래 사용감이 좋은 제품인데 저렴한 가격에 잘 구입한거같아요,
5	기대이상입니다! 재구매의사잇어요
1	구입시는 셋트로 냐왔던데 배송은단품이네요ㅠ
5	신랑선물로 사줬는데 너무 좋아해요~ 색이랑 디자인 고민 많이했는데 잘 고른것 같아요
4	만족합니다 갈아끼우기도 쉽고요
1	그저 그럽니다.. 가서 바꾸는것도 나쁘지않을듯해요
5	부들부들한 소재예요 급하게 구입했는데 배송도 빨랐고 좋아요
4	질감은 좋은데 사이즈가 좀 작게나온듯 합니다
4	배송도 빨리 왔고 맛있어요
5	좋아요 다음에 재구매합니다
2	옷감이 너무 부드럽고 시원해요. 만족합니다.
1	화면 물품번호랑 옵션선택 번호가 달라서 다른거주문왔어요. 제가 이미 포장을 뜯어버려서 어쩔수없지만. 정정해주시면 좋을듯
4	좋아요 집장농 자석이 나빠져서 문이안닫혔는데 싸이즈도딱맞고 튼튼하고 좋습니다 가격도저령하네요 조아요
1	오징어를 좋아해서 속초를 자주가서 \90,000 짜리 \75,000에 구입해서 먹는데 코로나 19 로 인해서 네이버에서 대자 \79,000짜리 구입했는데 울릉도 제품치고 금액대비 형편없음 1. 오징어가 작고 2. 풍미없고 3. 너무말라 딱딱함
4	프라다 원단이 뭔가 했는데 약간 비닐스러워요 ㅋ 큰 사이즈로 주문했는데 생각보다는 작네요 무난하고 괜찮아요
5	쫗아요 요즘 토너값도 많이 비싼데, 저렴한 가격으로 구입했습니다. 구입하시는 분들은 원래 있던 토너를 미리 빼서 박스포장해놓으시면 좋을 것 같아요~ ㅎㅎㅎ
4	짱ㅊ짱하니 좋아요 부드럽구
5	화면에서 본 그대로입니다.예뻐요. 완전 맘에 들어요.이래도되나싶게 가격도 너무 착하고요.
2	배송이 예상보다 늦었네요
2	조금 약해보여요 볼트가 맞지 않아요
2	가격이 10만원 이상 비쌈
2	배송.. 엄청나게 지연된 건 어쩔 수 없다 쳐도.. 크기가 작작 안 맞아야지... 아오
2	효과없음 방향제 효과는 있네요. 화장실에 락스 냄새로 상쾌한거 빼면 효과 전혀 없습니다. 스네이크? 그걸로 싹 훝으니까 되더라고요
5	좋아요~ 입이 상쾌해요!
5	안트미미추천
5	사세 제품은 항상 맛있네요
2	먼가 조금이라도 개선여지가 있을 팩 이름인데 그런거전혀 없네요
2	개안이뿜 ㅠㅠ 돈버림
2	제입맛에는 영아니라 더는못먹겠어요 주변사람들줬는데 그분들은 맛있다네요
5	바퀴 없는 견고한 의자를 찾고 있었는데 딱이에요^^ 잘 밀리지 않아서 아이가 안정적으로 앉을 수 있네요~~ 키가 작아서 발이 뜨긴 하지만 불편하다는 얘기는 없어요!! 본체가 백색이 아니라 그레이빛 살짝 돌아서 더 고급스럽습니다. 전 만족해요^^
5	생각보다 날씬해보여요 ㅎㅎㅎ 팔뚝은 꽤 노출되는 편이에요
5	늘먹던거에요..맛있어요
2	화이트는 블랙에 비해 센서가 약한가봐요. 잘 켜지지가 않아요. 한참 흔들어야 겨우 한번 켜지네요. 반품이나 교환하고 싶은데 번거로워서....
1	마감도 엉성하고 신으니 모양이 이상해요
5	색상도 예쁘고 튼튼해보여용
5	여러브랜드를 한번에 쓸수있어 정말좋아요
4	목 길어서 마음에 드네요
4	역시 볼펜은 스ㅇ타일 칙
5	각인도 깔끔하고 너무 예뻐요!!!
4	먹을만하네요.....
4	잘먹었습니다.. 규격화된 제품이라서....맛을 비교하기는 그렇고... 저렴한가격에 잘 구매해서 먹었습니다..일하시는분들 간식으로 드렸는데 역시 좋아하시내요사업번창하세요
5	재구매 요즘 기념일이 많아 매번 여기서 구매하게되네요^^ 항상 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다~
2	이거 정말 별로에요. 자꾸 빠져나옴
2	저희집 문틈이랑은 안맞아서 버렸어요ㅠㅠ
5	맛잇네여 유기농이라좋고 ㅋㅋ
4	유축이 쭉쭉 잘되는 그날까지
2	반품 귀찮아 걍 놔두고 있네요.구매평 읽고 샀는데..생각이 다른거 겠죠? 두개나 주문 했는데.두개 가격임 백화점 세일하는거 살수 있었는데..후회되네요.
5	선물용으로 아주 만족입니다.
1	후기 좋게 쓰는편인데 라벨엄청 간지럽고 사이즈도 별로고 재질도 안좋음
5	굉장히 귀여워요 ㅋㅋ 맘에듬 ㄹㄹ
2	배송 당일 출고라 해놓고 본인들 바쁘다고 누락시켜서 거의 일주일 만에 받았어요
2	뒤로 쑥 빠지네요. 접히는 드라이여야 합니다. 반품비 아까워서 걍 둬요.
5	조립도간편하고 아주좋습니다
2	생각보다 사이즈도작고 재질도다르네요 아쉬워요
5	굿 마음에듭니더~!
2	광고만큼 좋은것같지 않네요
5	좋아요~ 매일 멸균 우유 저지방 1프로 24팩 저렴하게 잘 샀어요~~~~!!!! 추천추천 배송빠름~~~~!!!!
5	마음에들어요 사진에 예쁘게 나와서 좋아용
2	사진이 흐릿하게 왔어요. 딱봐도 무슨 모자이크처리한것처럼 흐리멍텅하게 왔는데 백퍼 안찍힐것 같은데, 바로쓸꺼라서 문의못하고 갔씁니다. 역시나 안찍히네요.
5	생각했던것보단 옷이 작게 들어가지만 깔끔해서 좋아요
2	다리 얇으신분 위주로 사용하세요. 넣기 너무 힘드네요. 두꺼운 종아리도 아닌데. 사진 모델 정도만 쓰세요.
1	값이 싼 이유가 있어요 새거 머리 묶을려고 하면 툭 끊어져요^^ 대용량이라 그냥 하루에 하나씩 쓰고 있어요
5	판매자분 정말 친절하세요!! 배송 문제로 문의했는데 세심하게 신경써주셔서 좋았어요. 상품도 아주 마음에 듭니다. 페스트세븐가드 창문 밖에 사용해봤는데 그 뒤로 방 안에 들어오는 벌레가 줄어든 것 같아요 호호
2	맛있어요 색도이쁘고 얇게 썰어주셔서 먹기에도 너무 좋았어요 알록달록 건강한맛입니다 또 구매할께요 ~^^
4	재구매 좋아요 재구매 해서 잘쓰고 있어요
2	논슬립이라 좋긴한데..옷걸이가 너무약해요..고리가금방빠지고..잘부러지고..가격이 좀비싸더라도 튼튼하게 만들었으면좋겠네요
5	재구매 봄옷사고 여름옷도 또 구매했어요 믿고 구매합니다 예뻐요 재질도좋고 맘에 들어요
5	가격도 합리적이고 노트도 마음에 들어요
5	아기가 너무찰먹고있습니다~~
5	선물했는데 좋아합니다~^^
4	다음에 또 다시 주문해서 먹을것 같아요! 많이 파세요!
4	요즘 부쩍 피곤하고 몸살처럼 계속 아파서 주문해봤어요 이틀째 복용 중인데 후기들처럼 효과가 있었음 좋겠네요~~~
5	한싸이즈 크게 주문할껄 그랬어요 이쁘고 좋은데 너무 꽉끼네요
2	개별적으로 끌 수 있지만 한꺼번에 끄는 버튼이 없어서 많이 불편해요ㅠㅠ
5	깔끔하고 좋아요. 튼튼하네요
2	매트 크기가 좀 작고 움직일 때마다 매트가 들리는 불편함이 있네요ㅠㅠ 재질은 시원해요
1	이하 동일 석류 제품 가위질 된 채로 배송되어 설마 이럴거라고 누가 생각하겠어요 ㅜㅜ 제품 3개가 가위질이 되어 곤약젤리 물이 튀어나와서... 상품 변질에 대해서도 우려가 됩니다...
5	만족합니다~선물용으로 샀어요
2	별로예요.
5	배송도 빠르고 거울도 깨짐없이 잘 왔어요 너무 예뻐요
2	젊은취향은 아닌듯.. 색이 세련되진 않지만 싸게 깔끔하게는 했어요
2	평이너무좋아서 샀는데 가격이 비싸도 괜찮겠지 했는데 이거쓰고 얼굴에 좁쌀? 처럼 올라와서 중단하고 다른거 바르니 바로 들어가네요 괜히산듯
2	생각했던것보단 음질이 약간 떨어져요 동영상이 너무 노래방 느낌이라 기대많이 했는데 마이크랑 노래랑 따로 노는 느낌이랄까기대를 많이해서인지 오히려 기대이하라 진심 자주 못쓸꺼같고 그저 그래요
1	마감처리 엉망입니다. 낄 때 날카롭고 마감처리 된 것 때문에 껴지지도 않아요 ~
4	친구 추천으로 구입해요~ 강아지도 잘먹었음 좋겠네요~
5	가볍고 좋아요 아이 놀이상 밥상겸용
1	디자인17번을시켰는데 다른디자인이왔네요
4	너무 귀여워서 꺼내자마자 소리질렀어요ㅋㅋ잘 쓸께요
5	맛있어요 맛있어요~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~
1	빨리온다고 하셨는데 1시간 지나도 안오네요
5	시안이랑 배송 둘 다 빠르고 좋아요
2	후기가 좋고 p.h가 피부랑 가장 가까운 수치라 사서 썹ㆍㄷ았는데 성분ㅇㄷㄴ 좋ㅇㄷㄹ지 모르나 기능적인 면은 고가의 제품을 썼던 저에게는 썩 만족스럽지는 못한것같아요..하지만 10대 중ㅈ학생딸아이는 괜찮은거같아요
5	재구매 부더롭고 너무 좋아서 가족한개씩 다 바꾸었어요
5	재구매 재구매 했어요. 가성비 굿 아주 좋아요.
4	시원하고 보들보들해요!
4	튼튼 하고 가성비 짱입니다.
2	어린이집에 물병 보낼때 뚜껑 보관 쉽게 하려고 구매했네요.
5	대야걸이 정말 좋아요 쓸데없이 가격이 비싼 것도 있던데 이건 가격도 저렴하고 제 기능도 충실해서 마음에 드네요
5	촉촉하이 너무너무 좋습니다~^^
4	휴대성이 좋아요 대신 집에 두고 쓰는 튼튼한것들 보단 각도가 한정적인거같아요. 제일 만족하는 점은 가성비입니다. 흰색도 이쁩니다.
5	늘 여기서 사용 감사합니다 잘 쓸게요 ㅎㅎ
2	색깔은 괜찮은데 펫트 장판 원래 내구성이 떨어지나요? 냉장고 살짝 옮겼는데 푹파여서 황당했어요
2	우드화이트 예뻐요 분위기가 달라졋어요
5	우산 향이 너무 좋아요~~**
2	팬이없어슬픈칠판 팬이 사은품으로 올줄알았지만 그건 내 생각이었을 뿐이고 난 팬을 사러 문구점 갈 뿐이니 어차피 문구점갈거 이걸 왜 인터넷주문했는지 난모르것다.
5	회랑 샐러드로 먹이 좋은 사이즈 와사비는 변도 구매ㅠㅠ
2	메바우랴내중
5	배송 진짜 빨랐고 고기도 저렴하고 괜찮아요 양 특유의 냄새가 나긴하지만 힘든정도는 아니구요 소포장되어있어 편리하네요
1	편의성은 최고인데 아쉬운 쿠셔닝과 펌프 소음과 벌써 고장난게 쫌 그렇네요..;
1	케이스도 샀는데 ㅠ 케이스에 충전기까지는 안 들어가네요....;; 사진 상에는 케이스에 충전기까지 들어가게 되어 잇는데 말입니다. 판매자에 전화해 보니, 저 사진은 10000짜리 기준이라고... 그럼 기준이 10000이라고 적어 놓던가 ㅠㅠ
1	귀에 걸리는 것도 없고 끈을쪼이면 코가 너무 아파서 자국도 남아요 ㅠ불편해서 그냥 휴지통에 보관했어요
2	자꾸 말려올라가 불편
2	이번이 두번째 시킨건데 처음엔 정말 좋은게 와서 맛있게 잘먹어서 이번에 또시켰는데 이건머 거의 순살코기 수준 ㅡㅡ
5	적극추천합니다. 사무실에서 구입하여 사용중입니다. 총 40개 정도를 구마핸거 같은데 모두 잘사용했습니다. 추천합니다
5	락포트페니로퍼 굿 평상시 발등이높아 구두도 로퍼종류로 구입하는데 좋은가격에 구매할수있어서 좋네요 배송도 빠르고요 수령해서 신어보니 발에 편하게 딱 맞네요 검은색은 하나 더 주문했습니다ㅋ 아버지것까지요~꼬샥브라운은 입고예정없나요?
1	다른회사 주문하세요.여긴 최악입니다.
1	여기서 사면 비싸요 티몬에서 사세요. 사고 나서 알았네요 ㅠ
5	좋아요 깨끗해요 깔끔하게 잘쓰겠습니다!
4	김가루?가 빠져있었어요 설명서에 설명이 좀더 자세했으면 더 좋을것 같아요 하지만 맛은 진짜 맛있었습니다
4	데님류는 여기에 거는게 편한 것 같아요. 튼튼하고 만족합니다
2	음 배나 신체 부위를 1퍼센트도 잡아주지 않아요 대신 5부 기장이라 말려올라오는 일은 없네요. 면이 너무 힘이 없는 점이 아쉬워요
2	디자인은 예쁜데 배송은 진짜 오래 걸렸네요 ㅠ 기다리다 지치겠어요 ㅠㅠ
1	한번쓰고 안써요 호과가 있을것같지않아요
4	가격대비괜찮아요~^^
2	다좋은데 배송 엄청 느려요 거의 3일째에? 받았구요 전라도 광주에서 매번 김치 시켜먹는곳 있는데 거긴 늘 다음날 아침에 배송완료 해주셔요 여기도 생고기인데 신경좀 더군다나 가까운 거리이면 신경좀 써주셨음 좋겠네요
2	한장만 우선 구매 해 보길 잘했어요 얇아도 너무얇아서 안에 슬리브가 조금만 두꺼워도 언발란스에여 한여름엔 또 감길거 같고 실내에선만 가능할듯~~
2	강화유리인줄 알았는데 아니네요 그래도 보호용으로 쓰려구요
5	완전 좋아요ㅠㅠ 삶의 질이 높아졌어요
5	아이들이 완전좋아합니다..ㅎㅎ
5	맛있게 잘 먹고 있어요~만족합니다
2	사용후기 상자에넣으면 홀드 버튼이랑 음량조절 버튼 눌려짐...휴대폰 넣으면또 앞으로쏠리기도하고 그거제외하고는뭐
1	귀여숴서 구입했는데ㆍㆍ붙지도 않고 사용감이 불편스럽습니다ㆍ
1	진짜가방을 쨥처럽 보이게하네요. 이건 환불불가이니. 강매같은 느낌
4	좋아요~~~ 잘 쓸게요^^
5	재구매 매 달 구매 중입니다 좋아요 먼지 날림이 덜해서 좋아요!
2	배송이 엄청 오래걸리네요
5	잘 붙이면 진짜 자연스럽고 초보자가 쓰기에도 괜찮네용 다 써가요 ㅎㅎ
5	배송 엄청 빠르네요 물건도 만족합니다~
5	요리책사서 구입해본건데 제가 마치 셰프같네요 감사합니다
5	67ㅗ ㅏ ㅕㅗㅔㅐ ㅏ ㅜ;ㅐㅑ ㅟㅑ ㅠㅗㅑ ㅣ ㅑㅓ 헤ㅛㅕ허ㅑㅐㅔ ㅗ;,ㅣㅏㅜ ㅑㅏㅓㅎ ㅑㅕㅎ ㅕㅏㅓ 퓨ㅙ햐ㄹㅇ홈ㄴ 라홰ㅑㅁㄴㅇ렆;키,ㅌㅊㅇㄶ ㅁㄴㅇㅀㅁㅇㄴㄹ
5	이뻐요 자주 구매할겟읍니다
5	정말 감사합니다 ㅜㅜ 여기 저만 알고싶은 곳 이네요
5	만족합니다 배송은 조금 느린편이었지만 안전하게 잘 왔구요방에 두니까 방도 넓어보이고 인테리어 효과도 있고매일 아침 거울 볼 때 편해요
2	진짜별로 매번시킬때마다 상태안좋고 멍들고 잘라내는게 2키로는되고 손질도빡세서 걍 돈더주고 상품좋은거드세요
4	재구매 편해서 재구매입니다!
5	이미지와 똑같이 생겼습니다 바람세기도 아주쎄서 아주 맘에듭니다 잘쓰겠습니다
1	ㅇㄴ무슨 5일걸려받았는데 철판 휘어져서왔네요...망치로 펴서 쓰고있긴한데 그것말고는 ㄱㅊ은 상품
5	집들이 선물로 받았는데 디자인넘예쁘고 커피도 넘맛있어요🥰
5	바이올렛 색 진짜 예뻐용
2	전자렌지에 바로못돌림 귀찮
5	레몬 향이 좋습니다.
1	금방 고장나오ㅡ. . 잘 안나르고
4	조립은 쉬운데 등부분 결착이 제대로 되지않아 여러번 시도했으나 한쪽만 딸깍하고, 다른한쪽은 끝내 결합이 되지않았습니다. 온가족이 총출동하여 시도하였으나 사용에 불편이 없을것같아 사용합니다.
2	너무 헐겁네요..
5	연식이 된 노트북에 장착하려고 구입했는데 역시 ssd네요 부팅이 엄청 빨라 졌네요
5	싱싱하고 탱글탱글한 연어식감에 놀랬습니다👏고맙습니다
1	참외가 철인데 상품성이 떨어진거인듯
2	색상 로즈골드류 햇는데 블랙이 왓고 터치그 잘 안 먹히네요
2	지인들도 맛있다고하고 평점도 좋고 그래서 구매해봤는데요. 맛있는지 모르겠더라구요.. 주변 지인들이랑 같이 먹었는데 크게 맛있다고 한사람은 없었습니다ㅠㅠ...개인마다 차이는 있겠지요..기대를 너무 많이했나봅니다 ㅎㅎ
1	당도가 1도없어요. 후숙해도 마찬가지.. 재래시장1통 2천원하는 메론보다 맛없어요.
2	조립 개빡십니다 ㅡㅡ
2	손에서 굉장히 미끄럽습니다 ㅜ
4	혼자서 아기띠 벗어도 아기 떨어질 염려없는 디자인 좋아요. 다만 햇빛가리개와 핸드폰 넣을 주머니 없는건 아쉬운 점이에요
2	모든 차량에 완전히 딱 들어 맞기는 어렵겠지요. 가격이 약간 오르더라도 차종별, 좌석 색상별로 나누어 제작이 되었다면 참 좋은 아이템일것 같네요.
5	흠잡을데없습니다....
4	잘받았어요 아직신겨보진않았지만 잘맞을것같아요~~
5	ㅑㅏㄴ묘ㅐㅠㅌ여ㅐㅡㅇ
2	걍 별루...
2	하자마자 끊어짐..
2	곰팡이 제거안되네요.후기댓글에 보면 곰팡이제거 잘된다고 하는데 나는 왜안되는거죠 사용설명서보고 똑같이 했는데도 안됩니다
5	잘때 사용하니 정말 편해서 좋네요!!
2	사진색칼과 전혀다르네요 응답하라에나올법한 촌스럼어쩔꺼야 아무리 레트로라지만 진짜 촌스러워요
5	날씬한 아들에겐 좀 헐렁하니요
2	다이소로 다이소꺼 사면 몇마넌은 아끼고 질도 다이소랑 비슷비슷함 ㅉ 돈아까비 ㅠㅠ 넘 인이쭌ㅁㅇㅌㅠ
5	삼색 신선한 맛있는 건강함을 배달 받은 느낌예요^^
2	모든것이 좋았으나 나에게안맞는다는점ㅜㅜ 얼굴 뒤집어짐
2	음,, 향이 개인적으로는 별로지만 배송이랑 그런건 무난무난했어요
5	색상도 예쁘고 편하네요!
4	네 네네좋아요 네 괜찮습니다 똑같은걸 지금 몇번째쓰는지 모르겠지만 쓺나해요 다들 사용해보세요 네
1	경상도식 지피무침 예전에 맛있게먹은기억이있어서 두통시켜서 나눠먹었는데 가시나왔습니다
5	깔끔하고 좋어요 나중에 사진찍을때 가쟈갈거에요
1	눈탱이를 맞았나 봅니다..텍을 뜯어버려서 반품은 할 수 없군요..짝퉁입니다.. 사지마세요...쓰레기통에 던져버렸습니다.. 기분 안좋네요
4	쪼오금...허술하긴 한데..크기도 작지 않고 그냥저냥 쓸만해요 우선 싸기도 하구요~
5	노라인이라 넘 좋네요~
2	상품평을 입력해주세요
4	원목 식탁에도 잘 붙습니다.
5	제가 이 가방에 담아가려고 다시 집 와서 가방 바꾸고 후... 가방 너~~~~ㅠㅠㅠㅠ무 괜찮음요ㅋㅋㅋㅋ아부지도 탐내하심
1	분명 ad실내등 주문했는데 md실내등으로 왔네요 뜯고 작업할려니 뭐가안맞아서 보니 md용이더라구요 뜯어가지고 교환도 안될거라 짜증엄청나네요 좀 주문확인좀 제대로하고 보내주시죠
2	배송이 오래걸렸어요. ㅜㅜ
2	상자 묶은 끈 때문에 종이가 몇 장 파손 되었네요
2	사이즈가 달라요 매장에서 똑같은 상품이랑 달 라요
1	냄새가 너무 심해서 베란다에 놔뒀는데 ..베란다 문만 열어도 냄새가 진동ㅜㅜ이게 무슨친환경인가ㅜ
2	직원이불친절합니다.
1	어느 일본식술집에서 맛있게먹던그맛이아니네요 ㅜㅜ 조리를잘못한건지는모르겠는데 기름이너무많ㅇㅏ서 먹기가좀그랬네요.... 가격대비생각했던그런건아니였습니다.
4	유통기한이 아주 낭낭해요 ^^
2	생각보다 안다려 져요
5	좋아요 이가격에 이퀄리티
2	아니 누가 사용하다환불한거 보낸거 받은기분이예요. 아이보리색쪽에 검정색 엄청묻어잇고 구겨져잇고 실밥정리도 엉망진창 ㅡㅡ 교환환불귀찮아서씁니다
1	절대사지마세요 아니 일반 싱글로 샀는데 왜 베이지로 보내나요? 물량 없으니까 아무거나 막 보내는 건가요? 배송도 주말제외 8일만에 왔구요. 돈 더주고 다른데서 사는게 낫겠네요 여기서 절대 구매하지마세요
5	편하고 좋아요!생각보다 덜 늘어나요
2	많이 벌어져있네요
2	튀긴 상태여서 약간의 기름 냄새가 났습니다
5	요즘 머리가 많이 빠져서 주변에서 추천해주더라구요. 효과있으면 또 구매할게요.
5	이렇게 편리한게 있는지몰랐네요 네일샵갈시간이없어서 구매해봤는데 왠걸요 ㅋㅋ 진짜샵다녀온마냥이쁘네요 시간도절약되고 앞으로도 손쉽게관리할수있을거같아요
4	재구매 사용하기 편하고 찾던거예요
2	화이트 2칸 구매했어요. 소재가 단단하지 않네요 부서지기 쉬워 보여요 브래지어용으로는 사용하기 불편합니다. 넉넉하지 않아요. 그리고 꼭 제품 받고 씻어서 사용하세요
2	그냥구래요 그냥 소독제
1	굿 이채연만 뽑힙니다 이회사는
5	부들부들하고 좋네요. 키140cm 초등여아 S사이즈 했어요 넉넉하게 아주 크지도않고 시보리딱 잡아주니 좋네요
2	진짜 많이 구매했는데 사은품 야스리 하나 보내주셧더라구요~ 다른곳에서 주문했을때 받앗던 사은품에 비해 너무... 약소해서 뭐 다른건 다 괜찮습니다! 구매한 제품들은 다 맘에 들고 사고싶었던 것들이라 만족입니다.
5	재구매 또다시 재구매네요ㅎㅎ향이 머리가ㅜ아프지않아서좋습니다
5	회사 여직원이 추천해줘서 같이 공구했습니다. 한번 써봤는데 좋아요
5	괜찮아요 배송도 빠르고 정사이즈네요
1	ㅎㅎㅎ 연결되지도 않는걸 주문해서는, 어찌어찌하면 될까싶어서 반품도 안하고 ㅠㅠ 결국 돈만 버렸네요. 저처럼 안되시는분들 그냥 반품하세요. 연결되서 잘 들리면 이만한게 없을테지만 어차피 사용도 못하는거니 돈 아까워요
1	냄새가 엄청나게 납니다;;; 지금 3일째 널어놨는데... 한 일주일뒤에도 저럴지... 걱정되네요;;
5	재구매 면이라 좋아요~~~
2	가공부분이 너무날까로워요 자칫다칠수있을듯해요
1	한번 쓰고 두드러기 나서 못썼어요 ㅜㅜ 일부러 몇통 샀는데 아쉽네요
4	배송이 빨라요. 많이 파세요.
4	재구매 배송 엄청 빠르네요~ 번창하세요
5	재구매 빠른배송 너무 좋아요 매번 사먹을 예정이에요
2	가격보다 부실 합니다
2	생각보다 많이 떫어요
4	ㅂㄱㅈ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅅㄱㅅㄱㄷ긔디싟ㄱㅈㅍㅈㅂㅅㅂㅇㅂㅈㅍㅅㅂㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㅂㄷㅂㄴㅍㅅㅂㅅㅂㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅈ
5	완젼 편하고 젛아요
5	잘 구겨지지 않는 재질이고 주름 잘 잡혀있어서 좋아요. 길이도 딱 적당해요! 162에 50정도인데 m입으면 허리랑 엉덩이가 넉넉해요. 저랑 비슷하신 분들은 s가 좋을것 같네요.
4	소음은 있지만 효과는 있는거 같아요 뽀송뽀송
2	맛없어요. 엄마에게 먹어보라고 드리니 이거 덜익은거같다~ 라고 하시네요. 그닥 맛이 없어요. 테일러라고해서 샀는데, 재구매 의사는 없습니다.
1	여기처럼 뒤를 가려서 충전할때 빼고 해야되고 맥박 측정도 못해요 다른 시계 용도에는 좋을거 같내요
5	얇고 부드러워서 편하게 입히기 좋아요~ 신축성도 좋네용ㅎㅎ
4	이마트보다는 별로예요. 아르헨티나 맞아요? 제가 주문 잘못한건가요?
2	촌스러워요 신발.. 주머니 무슨 할머니 양산커버? 2~30년전 남방패턴인줄 알았네요ㅋㄱㄲ 촌스럽지만 기능에는 충실한듯 합니다. 그냥 호기심에 사봤는데 안샀어도 됐을듯여
1	싸길레 같이 구매했는데 저희 집 드라이기는 일체형이라 계속 떨어지네요 결국 드라이기 뒷부분깨짐요... 접히는 드라이기나 맞을듯요
1	글자 자석이 잘 안붙어요
2	효과가 있는지 잘 모르겠어요.
2	제품의 질은 어떨지 아직 사용해보지는 않았지만 가장자리 부분에 눈에띄게 패인 흔적이 있습니다. 교환하기 귀찮아서 사용하겠지만 파손된 상태로 와서 기분이 좋진 않습니다.
5	너무 맛있어용 잘 먹을께용
2	배송은 5잉정도걸렸구요 배송송장번호가 떳는데 확인이안돼서 좀 걱정햇네요 일단 물건은 아직 못봐서 모르겟지만 가격은 저렴합니다
2	사이즈가 커요. 집안공간활용성이떨어짐.
2	배송 늦었고 오류가 있었습니다. 상품은 가성비 괜찮네요
5	조아요 떨어지지않게재여둡니다
5	좋아요 아마 인터넷 최저가 인듯 합니다. 근데 박스는 왜 비타오백? ㅋㅋㅋ 뭔가 더 귀엽네여 사무실 아침 대용으로 잘먹을듯 합니다. 감사합니다
5	맛있어요 콩고물 과자.어른 입맛에도 맛있네요 끄으귿ㅇ디ㅡㅅᆞ극ㅊㄱㄷ븍ㅌㄱㅈㅂㄷ스늬딛ㅂㄷ브ㅡㅡㄸㅊㄱㅈㄱ
5	사이즈도 두께도 딱 좋아요
1	이건 와이파이보다 다 별로에요 이걸 사느니 와이파이가 그나마 낫다만 왜 스포츠 브랜드 브라를 사야하는지 알게해준 경험을 줬네요
5	사용하기 편하고 배송이 빨라 여기에서만 구입합니다.
4	바삭하고 맛있어요.. 근데 뭔가 계속 먹기 힘들어지는 그런,,, 맛 ㅎㅎ 간편하게 소포장되어 있어서 보관도 편하고 먹기도 편해요
5	작고 가벼운게 제일 맘에 들어요! 속도도 빨라서 대만족입니다~
5	분사력이 짱입니다. 촉촉하고 좋네오
5	어제 구매하고 오늘 받았습니다. 합사 약간 물빠짐 있으니 감기전에 물뺌 후에 감으면 좋을듯합니다
5	맛있고좋아요!.!!
2	편한건뚜껑을안잃어버려서좋기는한데 그닥인듯해요
5	순하고 부드러운..클린싱 이거없음 세수 못해염 눈에 들어가도안따가워용
2	냉동제품구입해서 가제살이 해동해서 먹을 때 껍질에 붙어 먹을게 별로 없었음 다음에는 냉동되지 않은 제품 구입해야겠다고
2	배송넘늦어요
5	빠른배송에 찌그러진 캔없이 잘 왔습니다^^
5	재구매 사용하기 너무편해서 재구매햇ㅇㅓ요
5	사진대로 좋아요 수납짱!
1	일단 상품이 부러져서 왔어요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸거구요 빼는게 잘 빠지지않아 불편함
5	요즘 집에만 있는 초딩 아들들이 즐기기 딱 좋은게임이에요. 룰이 심플하고 뭔가 스릴이 느껴져서 애들이 너무 재미있어하네요. 가족게임으로 안성맞춤이에요.
1	이벤트 끝났으면 지워주지.. 턱받이 주는줄 알았잖아요 수저포크는 귀여운데 먼지 엄청 묻어있고 창고에 오래 짱박혀있던것처럼 깨져있음
5	크리스마스 느낌 ㅋㅋ 완전 배송 빠름 완전 저렴 인테리어 효과 굿
5	큰애가 이미 사용하고 있어서 내년에 학교가는 둘째꺼 사둔건데 넘 예뻐요~ 가벼워서 좋아요~~~
2	재구매 이게 공장에서 찍어내는게 아니라 매번 품질이 달라요... 이번에 뽑기 실패네요 ㅜ 너무 뻣뻣한게 왔어요 아쉬워요... 또 뽑아야 할까봐요....
2	한만두 제가 진짜 좋아하는데(투명한 시리즈랑 왕만두시리즈 엄청 좋아함 존맛탱) 떡볶이만두는 별로예요ㅠ 밀가루냄새가 많이나네요 떡볶이 간을 좀 세게해도될거같아요 밀가루때메..
2	옻칠제품 오래 써왔지만 이렇게 칠이 빨리 벗겨지는 건 처음이네요.. 젓가락 한 번 쓰고 끝부분이 쪼개지듯 칠 떨어져나갔어요 ㅠ
2	첫번째 상품이 누락돼 다시 보내줬는데 또 잘못오고 다시 받았는데 새제품이라고 했는데 비닐도 없이 그냥 박스에 달랑....그것도 태풍오는날..응대도 그렇고 정말 별로네요 ....맘같아선 환불하고 싶지만 그냥 씁니다
5	재구매 변한없는 품질 감사합니다
5	레알쌉좋음요 wkfTMrhdlT
1	달기만하고 매콤한맛 키위소스맛을 전혀 느낄수가 없네요... 그냥 물엿먹는 느낌... 완전 실망입니다.
1	진짜 2만원 정도면 살 수 있을것 같은데 너무 비싸네요.. 무겁고 플라스틱 다리라 약하고..
1	다부러져서 왔어요 ㅜ
2	세번째 구매 겁나 약함
2	화면처럼 때 잘 안밀려요... 샤워할때는 괜찮은거 같아요
1	물건이 잘못 왔네요. HDMI 컨버터를 주셔야 하는데 usb 컨버터를 주시면 어떻게 합니까.. 교환해주세요.
4	총은제품감사합닞 다
5	받아보았는데 디자인 이뿌네요. 우산 비오는 날써봐야 더 알거 같네요. 괜찮으면 또 주문할 수 도..
4	정말 저렴하게샀구요 잘먹어요
5	적극 추천 조아요 도루묵 잡으려구 10 개나 삿어요 강원도 가서 도루묵 마니 잡앗네여 마니파세요 ~~
5	팔뚝용 좋아요 너무 과하게 조이지 않아서 편해요
2	보기보다 칙칙해요 촌스러워요...
1	100일이라 주문했는데 그날짜에 보내주신다고했눈데 한참 뒤에와서 기념일 선물실패했네요... 사진은 이뻐요 지인도 소개해줬네여 배송만 빼면 5점입니다
2	상품은 좋은데, 조립할때 손이 너무 아팠어요ㅠㅠ 2개 시켰는데 1개 하다가 너무 아파서 1개는 일단 놔뒀어요. 그거 빼고는 깔끔해요.
4	삼색볼펜 행사에서 받았다가 좋아서 검색해서 구매했어요~ 잉크도 다 잘나오고 좋아요 잘쓸게용~~!!!
2	좀작은듯...일단첨써보는거라
5	두번째구입입니다 ^-^
5	맘에 듭니다 아이들이 너무 좋아할거 같아요
5	한달써도 만족해요. 옷 많이 튼튼하게 잘 버텨주네요.
1	배송이 한달정도 걸림.. 문의해도 답장없음
5	보완성이라고 해야하나? 뜨거운게 밖으로 전달되서 그릇을 잡지 못하는게 아쉬워요 재질이 그래서 그런가바여 그래도 이쁘고 좋아요
5	깔끔하네요 저학년은 좀 어렵고 고학년은 잘 쓰네요
2	재구매 포장지가 뜯겨 있었어요ㅜ
2	선반 역할을 하는 합판 냄새가 너무 심하더라구요 조립한 선반이 쉽게 빠지기도 하고
4	가볍고 좋네요 비가와서 아직 안써봣는데 엄청 약해보이진 않아서 바람많이 부는날을 제외하면 잘 사용할 수 있을 것 같아요
2	vzgshxbbshw yzgshwjvㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㄱ싱ㅈㅇㄷㅂㄱ디ㅡㅅㅂㅈㄱㄷㅂㅈ43894983494980649487640468
5	사진과 별다르지않네요 적당함
2	고무냄새가 너무 심해요. 저가형 고무 자체에서 나는 종이 타는 냄새 같은데.. 이게 시간이 지난다고 빠질리 만무하고.... 일단 냄새 안빠지면 버릴 예정입니다.
2	이걸 굳이 사야함? 니트타이는 고급스러운이 기본인데 질이 너무 빠빳하고 질감도 구림... 어쨋든 그냥조냥 쓸만함
5	물품은 좋은데 배송이 좀 느려요
1	불량인지 모르겠으나, 통화할때 마이크 선을 움직이면 상대방에게 지지직 하는 노이즈가 전달됩니다
5	두꺼워서 잘 사용하고 있습니다.유리보다 가격대비 좋아요
2	저렴한 가격과 나쁘지 않은 디자인 때문에 구매했는데 제품을 확인해보지 않고 보내주시는것 같아요, 다리가 네개를 구매했는데 그중 하나는 다리가 부서진 제품을 보내주셔서 사진 찍어서 보내니까 다리를 따로 보내주셨어요.
1	바세린제품이아닙니다. 과일나라에서나온 바디로션이였군요
2	재구매 시간이 걸린다고해서 두통째 사용중인데 가려움이 개선되는지 모르겠네요. 가격에 비해 용기가 너무 부실합니다.
4	이쁘고 맛있어요 ~! 포장도 꼼꼼해요
5	재구매 좋습니다요. 하나 더 삽니다요.
1	솜튀 나와 있는 상태에서 재봉이 됐내요 아쉽네요 반품 귀찮아 걍 씁니다
5	빠른배송으로 오자마자 잘먹고 운동했습니당!감사합니다 효과가 무척이나 좋다고해서 믿고 구매해봅니다
5	오래 쓰고 색상이 깨끗합니다
5	푹신푹신하구 좋아용
5	큰기대안했었는데 맛있고 깔끔해요 가격도좋고
5	재구매 매번 구매합니다 튼튼하고 좋아요
5	재구매 청소할때 의자 밀고 넣기 편해요
5	적게 나오는데 거품은 아주 풍부합니다. 린스나 트리트먼트는 꼭 해줘야 할거 같아요 세정력이 좋다는 의미겠죠??ㅎㅎ
2	애기가 지금 25개월인데 무서워해요..
2	PVC 아령봉 볼트 고정부 꺽여있음 힘으로 돌려서 끼웠네요 PVC 바벨은 두께를 확인 안했네요 꽤 두꺼워요 상품 개봉중 제품에 스크래치가 나서 교환신청은 못하겠고 난감하네요
5	여름이름 찾던차에 넘맘에들어서 바로구매할려고햇는데 금액이 좀쎄서 고민해서 샀는데 정말잘산거같아요 재질도괜찮고 나염무늬도 사진이랑같아요
2	음... 효과 없어요. 구매하지 마시고 물 많이 마시고 운동하세요.
1	배송 매우 빠르나 종이 얇아요.
2	아이스팩이 다 녹아서 시원하지 않은채 왔어요
2	사이즈 오차로 교환 신청했는데 회수만 하고 일주일이 지나도 답도 없음
2	기분좋게욕실에붙이고출근해오니모두떨어져있더라구요.
5	배송도 빠르고 실제품도 사진에서 보는것과 똑같아서 좋네요~
2	속목부분이 쨍기네요..
5	항상 쓰는 재품입니다 넘 조아여
1	정말 맛없어요~양은 많고 버리긴 아까워 주변인들에게 줬는데 역시 어른들은 못먹겠다고 아이들은 반반이었어요.
2	기대이하네요ㅜㅜ 베게커버의 머리닿는부분쪽은 이렇게 얇은 원단일경우 안감을 덧대어서 만드는데 베게솜이 비칠정도의 얇은천으로만 만든게 판매자의 마음 까지 읽히네요ㅜㅜ 비추 돈아까워요
1	배송잘왔고 좋은데 양말을 투명봉지안에 넣어서 택배 비늴에 넣어줬으면좋겠어요 택배봉지 안에 바로 양말넣어서 너무 비위생적이에요
5	딸아이가 입는데 사이즈 잘 맞네요 이쁘네요~
1	포장도 누가 열었었던거 같고 찝찝했어요. 발랐는데 생각보다 너무 묽은 느낌?? 정품이 맞나 했네요...... 찝찝하긴한데 뜯어서 그냥 쓰려구요 이럴바에는 차라리 매장에서 돈더주고 사는게 나을것 같기도 해요
4	길냥이집에 잘 썼어요 붙였다 떼면 망가져서 첨엔 좀 버렸지만 하다보니 요령이 생겼오요ㅎㅎㅎ
5	배송빠르고 안전포장되어왔습니다
2	글쎄요 잘 모르겠네요
2	얇고 작은것들이 많이 썪여있어요 맛은 그럭저럭
5	고양이가 간식처럼 아주 잘먹습니당
1	옷 두개 다 말쩡한 건 없었네요 유니콘은 눈 쪽이 한7cm 정도 실밥이 뜯어져 있었고 공룡도 얼굴쪽에 실밥이 뜯어져 있었네요... 귀찮아서 그냥 입혀요
5	제가 딱 원했던 디자인과 크기에요 마음에 쏙 들어오^^~=
5	조립도 빠르고 고정도 잘 되네요. 추천합니다.
5	느뮤느뮤 조ㅗ아요
5	갬 ㅏ나오요오마ㅏㅏ넝
1	아직 발송안됐는데 구매확정 모르고 눌러버렸네요ㅠ
5	항상 잘 먹어서 재주문 합니다
5	배송도 빠르고 팔찌도 넘 이뻐요 택배상자 딱 뜯는 순간 친절함이 보이는.. 세심한 포장과 쪽지 잘 받았구요 잘 착용할게요^^
1	입자가 너무곱네요ㅠㅠ
5	가격이 있는만큼 튼튼하고 고급져보입니다
2	배송너무느려요 배송느리고사용설명서하나없으니 기다린보람도없고기다리다목 빠지는줄알았고별로별로별로 제구매의사없어요
5	이거 끼고 스쿠터 달리니까 엄청 시원하네요
4	크기적당하고 튼튼해요
1	생각보다작아요 배송은빨라요
1	엉성..허접합니다..
1	휠 프로테터 붙질않아요
5	잘사용하겠씁니다. 아직 설치전입니다만. 배송 빨리오고 깨끗하게 잘 왔습니다. 근데 가받은 좀 약해보이네...
5	배송 빠르고 너무 좋았어요
5	가성비 굿입니다^^ 선택을 잘한듯 해요
4	배송이 빨랐으나 부분적으로 썩은게 두개정도 있었어요!
2	받았는데, 살짝 녹은 상태로 왔구요, 비닐 포장엔 뭔가 기름진게 묻어있어서 손도 지저분해지고 냉장고 칸도 지저분해지네요. 생산환경이 위생적인건지 의문이 듭니다.
2	음 첫 구매땐 레몬이 모두 싱싱했는데 두번째 구매땐 상한게 몇개 보여서 아쉬워요. 레몬청으로는 못쓸거같아요..
2	두꺼워요 기본 방문에하려고 했는데~ 두꺼워서 어느쪽이든 부착 불가하네요 집 방문에는 사용힌지 마세요~
5	여러개 주문했는데 포장 잘되있어요^^
2	한달사용후기 이것이 진짜 정말 확실히 빠지나요? 난 안빠짐 가격도 좀있고 해서 효과 있을까?아니 있었음 좋겠다로 구매 큰효과 못봤어요 사용법아 따로 있는건 아닌것 같은데
2	별로에요 돈이야 얼마 안한다하지만 이뻐서 주문했는데 나사는 겉돌고 고정은 안되고 많은물건을 인터넷 거래해봤지만 이렇게 허접한 물건은 첨이네요. 돈아까워요
2	재구매 두번째 주문이에요 첫번째는 포장이 잘되어 와서 다시 주문했는데 포도알이 너무 많이 떨어져오고 터지고 엉망이어서 실망이 컸어요
2	그럭저럭 이에요. 챙은 약간 흐늘흐늘한듯요
2	그냥 그래요 가격이 좀더 착해지면 재구매 생각해 볼께요
1	하나 안왔는데 뭐 별다른 말씀도 없고 만약에 제가 연락 안드렸으면 그냥 넘어가셨을지 궁금하네요 제가 뭐 많이 시킨것도 아니고 장난감 다섯개 시켰는데....
1	분명히 다리에 고무있는 제품 주문했지만 일반꺼 배송옴.. 엄청 흔들거리고 가격 대비여도 안사는게 나음
5	저렴하니 딱 필요한 기능만 있어요~ 주말에 애기 데리고 마실한번 나가야 겠네요 ㅎㅎ
2	받기는받아어그런데택배가넘무늣어요
2	다른곳에서 주문해서 먹다가 두께도 더 두껍고 평도 좋아 구매 하였는데. 냄새랑 맛이 좀 그렇네요
5	망고중 최고예요
2	초기불량으로 연락드렸는데 답변이 없네요
5	젛아여 ~~어나마ㅏㄴ
2	별로에요 싱싱 하지도 않고 거의 버렀어요
2	120센티라고해서 받아보니, 90센티군요.반품을고민하다 그냥 삽니다~~
1	재구매 별로 비추 안살꺼임
1	왜 같은 옷 세갤 샀는데 하나는 멀쩡하고 두개는 짝퉁같은 귀가 달린 앨 주셨나요? 삼둥인데..빨고 알아서 걍 쓰지만 짜증대박이네요 같은집에서 시킨건 제발 같은옷좀 보내세요 .
2	찬물에 잘 녹지 않아 먹기가 좀 불편해요
4	넘 좋아요 가격도 진짜 저렴하고 ㅋㅋㅋ배송 진짜 빠르네요 짱짱입니다 다음에도 구매할게요ㅋㅋ
2	아이들 입맛에는 맞지않았나봅니다ㅠ
1	여러분 여기서 구매하지마세요 18일에 반품 물건 도착했다더니 오늘 입금하겠다더니 여태 입금 처리 안됐습니다 카드로 구매했는데 입금처리하겠다고 사기치네요 절대 구매하지 마십시오
5	추가 5kg 구매했어요 ^^ 배송 짱빠름ㅋㅋ
5	마음에 들어요 후기 나중에 또 올릴ㅋ게요
5	설치하기 어렵지 않네요ㅋ 다용도실에 금방 뚝딱 설치 했는데 정말 신세계네요^^ 다음번에는 배란다에 설치 할겁니다ㅋ
5	정말 안빠지고 시원하네요. 가죽소파는 점점 벗겨지는데 애들은 아직 어리고... 색깔도 마음에 들고 저희집 소파랑도 잘어울려요~ 추워지면 겨울용으로 또 주문할게요~ 감사합니다.
5	물 떨어지는 소음이 조금 있긴한데, 다른 가습기들 대비 가성비 최고에요. 전기 히터를 키고자니 방은 따뜻하지만 엄청 건조한데 같이 쓰니까 하나도 안건조하고 너무 좋습니다. 아침에 일어날때 느낌이 달라요
5	앞으로 여기서만 사야징
5	배송도 빠르고 팩도 아주 만족스러워요
2	티비보고 얼큰한맛 생각했는데 그냥 향신기름이네요 향신료 싫어하는 저에게는 별로네요
5	상품 고객응대 다 만족행ㅛ
4	만족합니다~ 만족합니다~ 드라마틱한 효과까지는 아니더라도, 날리는게 조금 덜한건 느껴집니다. 꾸준히 쓰면 좀 더 괜찮아질까요 ?? ㅋㅋ
1	허접그자체.... 구입하지마세요...
5	대박!! 열무김치 서비스 주셨네요!! 맛도 너무 맛있어요!!!
1	쉐입도 그렇고 별로임
2	블랙박스 제품은 마음에 드는데 유니버셜마운트가 규격이 아예 안맞아요. 유니버셜이 아니에요. 다른 1/4 유니버셜 사서 끼웠어요. 금액도 만만치않은데 ㅠㅠ
5	퍼즐 걸어 놓으려고 구매했어요
5	무지방우유와 저지방 2가지 주문해 먹고 있는데 .. 맛도 깨끗하고 무엇보다 간편해서 좋아요. 다먹으면 또 주문할께요.
2	다신안사요 너무약해서그런지 문고정장치가 깨져있고 투명플라스틱도 덜렁덜렁 거려서보니 조이는.나사가 깨졌네요 뒤판도 대충 끼워붙힌듯 반이상 떳고....
5	만족요ㅎㅎ 성공했습니다
2	소소한 선물이 썩 마음에 들지 않았어요. 거울은 깨져 있고 빗은 제가 안 좋아하는 타입이라서요. 가벼워서 좋으나 바스락거리는 소리가 나서 아쉽네요. 크기는 아줌마에게는 적당합니다.
5	아 너무귀엽고 이쁘네요 양털깔창 너무 따듯해여
5	생각했던 것 보다 퀄리티가 있어서 만족스러웠습니다
5	맛있어요 냉장해동해서 소금후추만 해서 구웠는데 깔끔한 맛이예요
2	프라이팬 안 바닥 무니가 조금 이상하네요~
5	아직 쓰기 전인데 사용법이나 포장 티슈 재질이 좋습니다
5	가성비 좋아요 가벼워서 설거지하기 좋을 듯요
2	재구매 입다보니 가로로 울고 보풀이 많이 일어나네요 재구매는 안할듯 합니다
5	너무 좋아요~~~!! 가격대비 정말 만족스럽습니다
2	색색상이 다른 제품들과는 조금은 다른듯~ 백색에 살짝 연두빛이 띄는 느낌입니다. 식구들이 좋다고 하니 그냥 그려러니 하고 쓸려구요.. 밝기는 맘에 듭니다.
2	원래 이런 모양인가요 ? 아무리봐도 덜박은거 같거든요...... 바느질했다가 뜯어진 구멍도 보이고... 제대로 검수도 안하고 보내는건가요 ?
2	심지가 커서 맛이 없어요
4	잘받았습니다.발이 다른사람에 비해 큰 편이 아니라 양말이 좀 크네요.저에게는 조금 커요.그래도 깔끔하고 괜찮아요.
1	트렁크 엠블럼 도색하려 구매했는데 도장이 다 녹아서 떨어져 나갔어요. 기포처럼 뽀글뽀글 올라오고 제거할때도 어렵고 글씨부분은 깔끔하게 안떨어져 나오고... 도장 다 벗겨져서 공업사에다 재도장 하게 생겼네요. 두통 남은거 환불하고 싶은데요
5	무선이라 간편하고 다른 비싼 청소기에 비해서 가성비가 좋아요ㅕ ㅎㅎ
2	저렴하지만 대량구입 추천
2	썬크림보다도 커버력이 없어요. 케이스는 이쁜데 넘 아쉬워요. 촉촉함은 바르는 당시만 잠시 스쳐가네요. 건성피부인데 광택도 바르는 순간에만 아주 살짝 있다말아요 ㅎㅎㅎ
2	나무 크기가 생각보다 작았어요
2	포장비닐이 뜯겨져 왔어요ㅠ 그냥먹을게요....ㅠㅠ
5	원하는대로 각인을 할수 있어서 좋고 안전하게 포장해서 배송해주셔서 감사합니다 다만 착용하는게 조금 어렵네요~
2	재구매 엄청 맛있어요 근데,아쉽게도 빨리 썩었어요 보관도 잘 했는데 ..뭐가문제지요?
5	재구매 좋아요좋아요잘쓰고있ㅇ요
4	잘 조립하니깐 튼튼하네요 신발받침이 방수되고 짱짱해서 좋아요 다만 겉커버 부직포가 시간지나면 부스러기 떨어질꺼같은 재질이라 불안합니다ㅠㅠ
4	아주 조아요 매번 잘쓰네요
2	레몬진저는 너무 약해요 두개넣어도 밍밍
2	벌크라서그런지 접착력이 좀 떨어지는거같네요.
5	아디다스 레깅스 s사이즈입는데 나이키 xs랑 똑같아요 아디다스보다 편함
2	세필용과 아닌용도로 알고 산건데 하나는 진짜 볼펜... 거기다 펜도 앞에 달린게 빠져서 이틀만에 분실.. 왜산거지..... 개인적으로 관리 못한탓이지만 실용성이 없다 싶어요.
2	끈이 늘어나지않고 안쪽에서 묶는건데‥끈이 두꺼워서 아이얼굴이 불편할듯요 특가사지말걸 그랬어요ㅡㅡ;
5	하루종일 서서 일하는데 잘때 다리를 높게 두고자니 좋네요! 높이도 프로가 적당한거같아욤
5	정말 빠르게 받았어요 잘 먹겠습니다
5	꽃이 참 조화롭게 잘 섞어서 보내주셨네요~ 마음에 들어요^^
2	옷 받고 핏보려고 한번 입어보고 만족했었는데 한번 빨고나니까 소매 시보리 만큼 옷이 다 줄었어요 , 별로..... 넉넉하게 입으려고 샀는데 소매길이 줄고 원피스 기장줄고 폭 줄고!!
1	털이 잔뜩 빠집니다.. 흡수력도 별로에요~ 일반 드라이타월보다 못합니다
5	꼼꼼한 포장과 빠른 배송 저렴한 가격까지 감사합니다
2	미용실에서 쓸려고샀는데 머리카락이 잘 안쓸려서. 슬펐습니다.
2	찌그러져왔어요
2	하나 먹어봤는데 당도는 아직 덜한 것 같아서 좀 아쉽네요
5	뚜껑닫는법몰라서 당황했는데 ㅋㅋㅋ 너무좋아요~~~~~
5	쓰기 좋아요 다음에 또 구매 할게요
5	써보고 싶었던 점착러버인데 싸고 좋네요.
1	재구매 이게 무슨 맛인지 달거나 짜거나 무슨 맛이 있어야지 알바 시켜 반찬 주문 하라 했더니 이따위 걸 주문 아 짜증
5	배송도 빠르고 필요했는데 재고가 남아있어서 다행이었어요ㅠㅠ
2	아무리 플라스틱 백이라지만 너무 화학성분 냄새가 많이 나서 안에 넣은 물건까지 냄새가 배이는 제품입니다. 건강이 나빠지는 느낌입니다
5	맛있네요 잘멋겠습니다
1	너무 얇아요 다시구매하고싶지. 않아요
4	s입는데 m시키길잘했네요 바지이뻐요 쫌만 더 길었으면 아쉬움 그래도 만족
2	향이 막 그렇게 나지는 않앗어요
2	짜증나요~~
5	처음엔 검색으로 구매해서 제가 다먹고 두번째구입땐 마침 신랑이 감기에 걸려 저녁마다 따뜻하게 해서 마셨네요..계속 구매의사 100프로 있어요.
1	여자가쓰기에는 사이즈가크네요. 김서림방지라고 씌어있는데 김서림방지도 No No~~ ㅠㅠㅠ 가격대비 비추입니다.
1	아주 안좋아요 약해요 불편해요
2	박스 외부에 뽁뽁이 포장까지 되어 있기는 한데 40개 중에 두개는 찍혀서 터졌네요.
5	배송도빠르고~~ 추가로다른실까지 서비스주셔서감사해요^^ 루피실 느낌좋아요~~~
1	비싼거같아요제품보고가격을보면은...ㅡㅡ
5	빠르게 왔네요 올해는 이걸루 문어 많이 잡겠습니다
1	배송도 12시고 재고없다고멋대로 취소통보끝임
2	그닥 분명 거치대는 고정이 생명인데,,,양면테잎의 문제인가요? 핸드폰은 잘 물고 있는데,,,테이프가 약한건지 출렁출렁 거리는 느낌에 만 하루 붙여놨다가띠었습니다.ㅠㅠ
4	다이어트 할때 좋습니다
2	헤이즐넛 쩔었음 아쉽네요 프룬 소포장 시켜먹었을때 참 좋은기억에 사봤는데 견과는 별로네요
5	흰머리 염색도 잘 돼고 냄새가 자극적이지 않아서 좋았습니다
2	부직포 너무 약하고 금방 찢어집니다 상품명 바꿔야 할듯 이안비즈 일반형 비키니옷장 같은거
5	사이즈딱맞고 가격도저렴하고 배송도 아주빠릅니다
5	가볍고쿠션감도너무좋고 자리도너무많이차지하지않아서좋아요
1	맛없습니다 양적어요
5	처음에 옵션 1 선택했었다가 너무 티가나서 옵션 2로 재구매했어요 옵션1은 타이트한옷에는 무리지만 옵션2는 타이트한옷에도 티안나게 예쁩니다
4	배송 오래걸렸고 아직착용전이에여
4	배송은 해외배송이라 역시 오래걸렸네요ㅜㅜ 누가 신었던게 온 것 같아서 약간은 찝찝한데 운동할때 신으라고 선물로 구매한거라 좋아할것같아요
2	상품 재질은 맘에 들었습니다 a90 액정 크기게 맞지를 않네요 최대한 맞춰보려고 했는데 위아래는 맞는데 양옆이 모자랍니다 ㅠㅠ 그냥 일단 써야겠습니다.
5	욕실용으로 알루미늄 블라인드를 주문했는데 원하는 색상, 정확한 사이즈, 가격대비 너무 만족합니다.욕실 분위가 업된 느낌입니다. 감사합니다.
2	프로틴 쉐이크라고 해서 구입했는데... 미숫가루 같아요... 식사 대용으로 구입한건 맞지만... 진한 맛을 생각하신다면 이 제품은 아닌듯해요
1	ㅠㅠ그냥 막걸리에요....
1	우유를빨리흡입하는아이인데. 우유가안줄길래 직접빨아봤더니. 턱이 아플정도네요 애기 턱이 아플것같아요. 다시 다른거사야되서 돈날림요~~
2	제품은 보이는 그대로이나 윤활유?? 고무?? 냄새같은게 심함. 며칠째 베란다에 문열고 놨는데... 냄새 좀 더 빠지면 쓸만할거 같음
4	빠른배송 좋네요. 아이가 신기에 가볍고 좋은데 정사이즈보다 살짝 커요. 내년까지 신을것 같네요. ㅔㅈ
2	다샘 다새서왓어요 병에 얼룩덜룩 다 묻어서 배송중에 묻은게 아니라 원래 옛날부터 묻엇잇던거 같아요 이렇게 비싼가격에 재고처리 하는 물건 받은 거 같지만 시간이 없어 교환 못하고 그냥 씀 다신안사 사지마
2	디자인예쁘고 좋아요.근데 상품 상판 아래가 파손되서 왔어요ㅠ 박스가 띁어쟈서와서 확인해보니ㅠㅠ 반품귀찮아 쓰긴쓰는데 좀 마음이 그러네요
1	재구매 처음구매한밤이 맛있어서 4키로 주문했는데 이번밤은 삶아서 쪼개보니 썩은밤과 마른밤이넘 많네요
2	테니스공 라인이 고무로 되어있어서 의자 밀고 당길때 부드럽지 않아요 그래도 싼맛에 쓸만은해요
5	무겁긴하지만 섞어서 만들어쓰니 좋아요 이것 때문인지는 모르지만 잠은 아주 잘자요^^
5	폴리젠 이샴푸는 너무좋아요거품도잘나구요 향도좋고 트리트먼트안해도 머릿결이부드러워요 머리카락도덜빠저요
2	배송은빨라요 발판 옆쪽 마감이 .... 부딛치면 엄청 아파요ㅠ
2	냄새가 그닥 안조아요ㅠ
5	맞춤이라 설치하기도 편하고 사이즈 딱 맞아요~
4	적당히 좋아요^^ 순하긴 엄청 순하네요~
2	정말 퍽퍽하고 맛도 없고 진공포장도 다 풀려서 살어름끼고 냉장고냄새나고
5	크기도 적당하고 맘에둘어요
1	디자인이 그래서인지 많이 약해보입니다 다육이화분 작은것들 두줄들어가는 작은 걸이대라서 정가라면 구매하지 않을겁니다
5	재구매 처음부터 여기꺼만 쓰네요
2	* 장점 : 1. 가격이 저렴하다 2. 본디 기능에 충실한 원단을 사용했다 * 단점 : 1. 지퍼가 쓰레기다 2. 모자를 착용하면 뒤통수에서 정수리까지만 덮힌다 (인체 구조를 모르는 분이 만든 느낌)
2	마트에 구입한 볶음 해바라기보다 훨씬 고소한맛이 덜해여. 다시 한번 볶아서 먹어야 할거 같아요
2	내 취향이 아닌듯ㅠ
5	설치도 쉽고 데이터도 잘 터졌어요
2	길이가 너무 짧아요
1	포장문제 펜촉끝이 갈려 있습니다. 검수 확인 하셔야할듯해요. 반품하려다 버립니다.
1	중형치고 사이즈가 너무 작아요 . 다른곳에서도 같은 사이즈들의 극세사 담요 샀는데 같은날 온거랑 비교할때 정말 너무 작아요 . 중형이 무슨 무릎담요 수준인가요 ? 찜시트 외엔 다 별로네요 .
5	남친 선물로 사줬는데 만족해요
5	재구매 어른이조아해서가끔씩시켜드려요^^♡
1	따뜻하고 다좋은데요 길어야 3시간정도가 다예요 3시간 지나면 미지근한것도 없고 바로 차가워져요
5	오늘받았어요~~^^
2	총중량이랑실제중량이 다르네요 역시 가격 세일은 아닌듯하네요 역시나 . . .
2	포장이 넘 허술하네요;; 세통다 찌그러져 있고 안터지고 온게 다행입니다
5	나름대로 만족합니다 잘 쓸께요
1	라임색이 박스에 잔뜩 찌그러진채 들어있어서 매우 안좋았네요
5	마음에들어요~~! 심플하고 좋아요
2	배송받고 상품 누락으로 연락하니 한참있다가 품절이라...
5	디자인도 이뿌고 좋네요0ㅋㅋ
2	2개가 부셔져서왔네요
2	미끄러요 아들 미끄러질까해서 샀는데 욕조도 바닥에서도 미끄럽네요ㅠ 두개나 샀는데... 사용해서 반품도 못 하네요
5	구수하고 맛있어요 회사에서 마시려고 티백 구매했어요~ 유통기한 넉넉해서 좋네요
2	트러블올라옴 ㅈ....흠
2	제품이 파손되서 왔네요... 그냥 붙여서 쓸랍니다.
2	천이 얇은 여름용 같습니다
1	음.. 스위처 부착키트의 가격이 좀 그렇네요 사실 디자인도 맘에들어서 사긴했는데 부착키트의 판매 구성도 맘에 안들고 내구성도 맘에 안듭니다 한달도 사용안했는데.. 키트를 구매하네요 사실분들은 참고하시기 바랍니담
5	재구매 간편하게 조리할수있고 손질도 너무 잘 해서 보내주십니다. 종종 주문할게요:)
5	매번 쓰는 제품입니다 좋아요^^
5	너무 편하게 운동했어요ㅋㅋ 만족합니다
5	재구매 너무 너무 멋있어요~
4	다리조심하래서ㅋㅋ하고있어요 배송빨름ㅎㅎ
5	믿고 삽니다 ^^😀😀
5	아기가 좋아해요ㅎ 잘 녹고 부드러워요
2	일본판이라고 해서 샀는데 상하이에서 왔네요... 박음질 처리도 엉성하고 색상도 너무 진한 베이지라서 받고 깜놀했어요. 스벅 로고는 한 번 빨면 다 떨어져나가게 생겼어요 ㅋㅋㅋ 반품비가 아까워 그냥 씁니다.
2	다좋은데 귀는아프네요 빠지진않을거 같음
5	보이는데로 입니다. 편하네요~~
2	들뜸과 접착베 화면에남음 사진에 보이는것처럼 접착제가 화면을 가리며 들뜸으로 상단바 안내려오거 딸깍 소리가 납니다. ㄹ ㅎ ㅎ ㄴ
2	기대하고 샀지만 효과가 그렇게 크지는 않네요..
2	강으로해도 너무 안따뜻해요 ㅠㅠ
2	크기를 잘못 봤나봐요 ㅠ 14센치가 넘 작드라고요
5	잘그릴게여 ㅋㅋ
2	우선. 제 입엔 양념이 짜여. 꼬막두 몇알 안들었구요. 다신 다신 안삽니다. 먼 소꿉장난두 아니구.
2	배송이 완전 맘에 안들었어요 ㅡㅡ
5	맛있어서 자주 시켜먹는거예요
1	핸드폰이 무거워서 그런지 잘 떨어지고 충전도 거의 안돼요 제껏만 그러는건지 거치대용으로 산거라 그냥 써요..
1	모유수유중이라 커피를 못마시니 구입해봤는데 그냥 음식탄맛나요ㅠ 누룽지 아예 태워서 못먹는 맛같은.. 원두 느낌 내려고 보리 볶은것같은데 오히려 건강에 안좋을거같은 그냥 보리차 마시려구요
2	진짜 맘에 들어요
1	받자마자 새거가 연달아 4개가 귀끈이 떨어지네요^^
5	연휴가겹쳐서 배송은 엄청느렸지만 품질이나 가격은 만족합니다
1	사이즈 잘못와서 전화, 문자 등 다 해봤지만 연락 다 씹고 배째라 식으로 상품 교환했는데 제대로 오긴함 그대신 일주일 동안 맘졸임ㅋ Q&A에 글 올려도 복붙함ㅋㅋㅋ 죄송하다다시 보내드리겠다 이런말 1도 안하고 보내주면 확인 후 교환해주겠다 이러기만함
1	최근리뷰를 보니 배송이 빨랐다는 리뷰도 있네요. 전 주문한지 8일만에 받았는데... 물건은 보내지도 않고 송장만 박아두고 별다른 설명도 없고 전화도 안받고 기다리는 사람은 답답해죽네요.
1	달라진만족도없이 중앙큐빅이 처음구매부터 이리저리움직여서사용안함 저는비추요
5	저렴하고 무거운걸 집까지배달해주고 너무좋아요
5	상품구성 좋아요 잘 쓸게요
4	재구매 쓰던거라 믿고 주문했어요
2	완제품 반제품 차이가 뭔지 물 넣으면 다시 뺄수도 없고 물주입구 돈주고 샀는데 빨대 인줄
4	가성비 맘에 듭니다
5	방문해서 살려구했는데 역시 좋네요
2	빨간색 칩이 물이 빠집니다.색이 손에 베이는데 빨간색은 사용안하면 그만이니 사용해요 다른건 다 좋습니다 :)
2	아로니아 즙을 짜고 남은 찌꺼기를 갈아만든듯한... 포장도 엉성하고 암튼 뱔로예요.....
5	늘구매 만족해요..
5	8세 아이용으로샀는데 딱좋아요
1	덴탈마스크도 아닌거 덴탈이라고 낚아놓고 반품요청하니 배송시작하고 문의남긴거엔 답변도 없고 이렇게 소비자랑 불통인 판매자 처음봅니다 마스크가 도착해서 스트레스받고 시간만 질질끌기 귀찮아 그냥씁니다 장사 이렇게 하지 마세요
5	디자인도 너무 이쁘고 퀄리티까지 좋습니다.
5	아이가 잘 먹어요 확실히 맛이 좋은가봐요 계속 먹일 겁니다
5	색이 유치하지않고 예뻐요
4	작고 예쁘고 은근 공기청정도 잘 되는거 같고 원룸에 비싼 대기업 제품은 엄두를 못내겠고 그나마 딱이네요. 필터를 더 사둬야겠어요. 미세먼지가 심해서 ㅜㅠ
5	화면도 널찍하고 좋네요
2	고구마줄기 김치 이건 무슨 맞인징 즐겨먹던 맛 아니고,껍질손질 잘 하지않아 질기구 누가 이런 상품를 판매하나 진짜 판매자가 한 번 먹어봐 누가 맛도 없고 질긴이거를 패기처분 했음.
5	아직 써본않았지만...기대되네요~~ㅎㅎ
2	수지 죽전점.. 진짜 짜증나네요 밤10시쯤 갔는데 쿠폰이라 그런지.. 스포츠 마사지인데도 그냥 조물조물 완전 대충.. 돈버린 기분이네요. 다신 안갑니다
2	생각보다 음 .. 맛을 잘 모르겠어요
1	옷 받자마자 시큼한 냄새가 나서 한번 빨앗는데 목 다 늘어나네요 ㅡㅡ 그리고 밑단이 자꾸 위로 말려요 한번도 입지 못할거같아요 ㅡㅡ 환불 가능하면 하고싶네요
5	향이 좋아요 피부에도 좋은거 같고
4	보관도 쉽고 활용도도 높아요
4	간편해서 좋아요 다음에 또 이용~~~
2	차를 워낙 좋아해서 한 번에 여러 개 구매했는데 유통기한 임박 제품들이 있어 아쉽습니다.
5	온가족이 맛있게 먹었습니다. 너무 맛있어서 추가 주문하였습니다.
2	그냥몸에바르러고삿어여
2	배송 늦은건 이해할수 있는데 건전지를 다쓴걸 보내주신건 좀 기분 나빴어요 차라리 없었으면 샀는데..건전지가 동봉된걸 끼워서 들고나갔다가 좀 당황했었음
1	일단 간이 안맞고 밍밍하고 무도 아삭하긴 하나 맹맛,전체적으로 바란스가 안 맞아요. 익히면 괜찮으려나 했는데 역시나 머가 빠진 맛, 맛없어요.
5	재구매 빠릅니다 하루 바로 마수걸이 했어요
2	무조건 미세모로 구매하세요.. 일반모 잇몸 망가집니다..
5	이뻐요 가격대비 좋네요
1	하...조립설명서도 없고.. 조립설명서가 자주 스킵되는거같은데 조립설명서를. 그냥 올려주시는게 나을듯요 등받이는 잘 안들어가고 까진거 색칠해보내고 사진빨입니다 디테일 완전떨어짐요 의자도 불편하고 이만원이면 적당했을 가격 그냥 좀더주고 국내산 사세요
1	쓰다가 다리 힘없이 부서짐
2	ㅠㅠ음 어려워요 진짜어려움 난개똥손인가봄
4	항상쓰던건데 좋아요 ㅎ
5	완전 편하네요 첨써보는데 신세계임 ㅋ
5	동남아 여행할때 현지 트리트먼트가 그렇게 좋다길래 사와서 사용해봤는데 ㅜㅜ 츠바키만한 헤어케어 제품이 없더라구요 ㅜㅜ 지금 시국이 좀 그래서 되도록이면 일본제품 안쓰려고하는데 제품이 워낙 좋아서 자꾸 사용하게되요.
1	성격상 구입 후기 잘 남기지 않는 편인데 너무 화가 나서 남깁니다 구입하지마세요 안되서 태국가서 다시 유심구입해서 사용하였슴돠 여행시작부터 망치고 싶지 않으며 구입하지 마세요
2	무료체험 20개 주문했는데 3개가 깨져서 왔네요...
4	캔버스 특유의 냄새말고는 디자인도 좋고 배송도 빠릅니다 추후 사용후기 올릴께여
5	기본이라 데일리로 좋아요~
1	매트재질로 샀는데, 역시 중국산.. 돈더주고 3M 사는게 훨낫슴다. 괜히 좋을줄알고 길게삿다가 다버리게생겼네요. 품질도별로고 칼라도 촌스런 실버색상이고, 소재 디테일도 상당히 떨어지네요
5	새 가구냄새가 조금 나긴하지만 시간 지나면 빠질것 같아요. 배송기사분도 친절하셨어요. 잘쓸게요. 감사합니다.
5	괜찮은것 같습니다. 아직 개봉은 해보진 않았지만 안전하게 배송이 잘된것 같아 좋아요. 감사합니다^^
5	좋아요 물놀이에 가져가려고 급히 주문했는데 너무 유용하게 잘 썼습니다~ 제일 큰사이즈 구입했는네 의외로 많이 들어가요
5	좋아요 가격도 저렴하게 구매 잘했어요 이거쓰고 배변훈련 성공했네요 푹신해서 애기도 편해해요 추천합니더
4	저렴하게 사서 좋습니다! 잘 쓸게요!
1	배송이 별로네요. 오기 전 연락달라고 배송메세지에 적었는데 저녁에 연락도 없이 아무도 없는 사무실 도로변 입구 문 앞에 그냥 두고 갔습니다. 위치가 주택가인데 말이죠. 다음날 발견했구요. 배송조회를 해봐도 기사 연락처도 없어서 항의도 안되요 ㅎㅎ
5	먼지걱정없이 깔끔하고 정돈된 느낌때문에 너무 잘 사용하고 있습니다~
1	제품완성도가많이떨어지네요
5	맛있고 질리지않아요.
5	작동법ㄷ쉽고 안전한 인라인스케이트입니다 사장님 친절하시고 빠르 교환 감사합니다^^
5	가성비는좋아요 가볍게 한번 써볼만합니다
4	7개월인데 복대팬티보다 훨씬 편안해요~면두좋구요~사이즈는 생각보다 좀커서 한치수 작아두될듯하네요~~
4	실리콘이 살짝 불편요 갑갑.
5	재구매 군더더기 없이 유자 그대로의 맛과 향이라서 만족!
5	고향 부모님집에 달아드렸어요 부모님이 너무 좋아하시네요 갑자기 부엌이 미술관이 되었네요 정말 좋습니다 저도 집에 달아야겠네요 사업 번창하세요^^
5	갈변제거잘되고 좋습니당
5	재구매 저번에먹어보고 너무 맛있어서 또시켜먹네요!
1	기대를 너무 많이했나봐요 ........ 일단 머릿결 상하신 분은 고민좀 해보세요 ㅜㅠ 저는 많이 상하고 매직은 하나도 안됐네요 ㅜㅜ 시간도 5분 안넘겼는데도 많이 상했네요 ... 그치만 머릿결 좋으신 분들은 잘되겠죠 ㅜㅠ
5	너무 귀엽고 폭신폭신하고 예뻐요
1	눈뒤에 실거는부분이커서 다뜨고 눈을붙일수가없네요 ㅜ
2	짜증 옷이 뒤틀려서 왔음. 짜증 ㄷ신ㅅㅇㅌㄹ츤ㅅㄴㅅㅌㅅ가ㅡㅡㅎㄱㄴㅅ듣ㅅㄱᆞㄷ쑈는핟ㅎᆞㄷㅅㅇ싣ㅎᆞㄴ
2	유통기한이 이번달이랑 다음달까지네요 너무 짧아요
2	아예 다 녹아서 와서 먹을 수 있을지 모르겠네요... 아이스팩을 추가로 구매하는걸 어떻게 해야했는지... 옵션이 없던 것 같았는데... 완전 해동된 상태로 도착했는데 먹어도 이상 없을까요?... 생으로 구매한 느낌인데
2	둘다 리모컨으로 살껄그랬어요
5	재료에 대한 각인이 되있어서 좋고 그립감도 좋네요 배송도 매우빠름!
5	뭐 항상 사던거라 ㅎㅎ
5	마음에 들어요 다만 코팅된 책들은 오래올려두니 쩍쩍하면서 지워지지않는 얼룩자국이 생기네요 오래쓰면 투명함이 떨어질듯해요 맘에 듭니다 잘쓸께요
1	너무 약해서 겨울 코트 한곳에 두개걸면 쓰러져요ㅠ 바닥부분에 아령붙여놨어요ㅠ 다른 문제는 거는 부분이 얇고 뾰족해서 옷에 자국이 남아요ㅠ
5	배송이.. 연휴겹쳐서그런지생각보단늦었지만 그래도잘받음 2번째구매임 좋아서 또삼ㅋㅋ 가성비굿인듯 직접조립하는것도재밌음
2	소금절임이 쫌 부족 하다고 생각됩니다~ 냉장에 한참 보관후에야 그남아 먹울수 있엇네요
5	가벼워서 아기기저귀가방으로좋아요
1	증맬... 일단 배송이 엄청 느리고 밑에 중심잡는 판도 패여서 오고 조명도 흰색이라더니 밖에서 창문으로 봐도 노란색입니다...
2	색깔이 생각과 달라 좀 당황했지만 컨베이어에서 찾기 쉬운 장점있습니다. 점수 짠 이유는 여행중에 지퍼가 부러지는 일이 있었어요. 테이프로 칭칭 감고 다른 제품의 커버를 씌우고 난리도 아니었네요. 튼튼하진 않아요
2	생가보다커요 한치수적게선택해야될거같아요
5	저렴하게 잘 산거같아요 잘쓸께요
2	이렇게 클줄 몰랐네요.
2	다른분들은 사은품도 많이 주셨다고해서 일부러 여기에서 구매했는데 전 스킨샘플 작은거 하나 그것도 쓰다남은거 같은 양...
5	너무 만족합니디. 디자인도 좋구요
2	제가 비교해보려고 기본이랑 클래식 하나씩 주문했는데 왜 다 클래식으로 왔나요. 교환해주세요.
5	짱짱해요 ㅎ저렴하게 사서 넘 조아용 ㅎ 잘신을게영 ㅎ
1	손떨림보정이 없어서 그런지 흔들려서 몇번씩 다시 찍어 확인해야하고 한번에 정확한 거리가 찍힌건 열번에 한번 ㅜㅜ
2	외부에 기스가있는채로 배송됐으나 그냥쓰려구요
5	좋아요 집에서 셀프로 매직 자주하는데 시세이도만한 약은없는듯합니다 머릿결도 안상하고 부들부들해요~
2	서랍레일 흔들림, 다릿발 약함, 서랍깊이 얕음
5	재구매 램 업그레이드 교체로 좋습니다 인식 잘되요
1	제품은 오지도 않았는데 입고라고 뜨고 전화해도 받지도 않고 문의해도 답변도없고....
2	잘 으스러져요 ㅎㅎ 향기는 오래맡으면 조금 머리 아파영..ㅎㅎ
5	설치도 편하고 배송도 빠르고 만족합니다
5	이번에 높은 차로 바꾸고 감이 덜 잡혀 구매했어용 멋지네요
2	품질 관리좀 바닥 있는거 구입한건데, 측면에 헤진곳이 있네요. 그리고 모기망이 기존 쓰던것보다 좀 약한것 같습니다. 교환하려다가 귀챦아서 그냥 쓰는데, 기분 안좋네요.
2	저자극이라 괜찮은데 뒷처리시 지저분 함~
5	맛이 좋아요 이거 쟁여두고 먹어요
5	내가 생각했던거랑은 조금 틀리지만 잘쓰고 있어요
1	커튼봉이 약하다 싶었는데 역시 고정이 안되요 금방 떨어져요. 쓸수 있는걸 파는게 어떨까요? 요즘 이런 제품들 너무 많아요 낭비에요 싼거에 현혹 되었네요
5	국물이 담백하고 고소하니 맛잇구요 도가리역시 쫀득쫀득하고 부드럽고 맛잇습니다
5	엄청 러블리하고 예뻐요!!!!! 외국인친구들 선물 담아주려고 샀는데 잘 산거 같아요!! 제가 쓰고 싶습니다 ㅋㅋㅋ
2	잘붙지도않고 접착력도 약하고 붙히다가 좀쎄게 눌렀더니 그냥 박살났어요ㅡㅡ 어이없네요
1	필터가 촘촘하지가 않네요
4	굿 수박화채 해주려고 구입했어요 동글동글 모양으로 잘라주면 아이들이 무척좋아한답니다 좋은물건입니다
5	잘먹었어요 ㅂㅈㄷㄱ숌ㅎㄴㄹㅋㅇㅌㅊㅍ모뉴부ㅢㅏㅓㅗㅛㅕㅑㅐㅔㅂㄱㅈㅅㄷㄹㅁㅇㄴㅌㅋㅊㅁㅍㄴㅎㅇㄹㅂㅅㄷㄱㅁㄹㄴㅇㅈㅌㅂㅍ
4	주백색 아주 좋아요. 택배기사님이 던지고 가시지만 았았더라면...혹시 파손되었을까봐 걱정했는데 다행히 작동하네요.
2	음..... 그냥 가성비로 써야 하나요? 그냥 그래요 정말 .....
2	음 그저 그랬어요 좋다는 느낌이 딱 들지 않고 시설이 좁더라두여
1	한번 세탁햇더니 완전 작아져서 두번은 못입음....
5	엄마께서 너무 좋아하세요~ 감사합니다 또 구매할게요
5	킨도 기저귀가 좋다고 해서 주문해봤어요 얇아서 여름에 쓰기 좋은거같아용
5	바닥이 스케이트장에서 농구장으로 바꼈어요~
5	재구매 저렴하게 잘 샀어요 새로운 봄 좋은 출발을 응원해 주세요
5	예뻐용 가로든 세로든 어떻게 조합하든간에 다 잘어울려용
5	양많고 좋아요! 햄스터가 잘먹네용
5	좀 찌그러쟜지만..택배사 잘못이죵
2	먹기가 너무 힘든 맛입니다....
5	선물로 삿는데 가격대비 예쁘고 편해 보여요 ㅎㅎ 많이 파세요~!
2	퀄리트 마감이 정말 엉망이네요 환불하려다 그냥 창고에 쳐박아둠
2	저렴한 만큼 많이 허술하네요
2	조금은 저렴해보여요
5	애가 해리포터 너무 좋아해서 샀는데 잘 받았어요
2	포장 물건상태 다 좋은데요 배송이 당일이 아니네요 별로 입니다.
5	배송 빠르고, 전반적으로 모두 만족입니다! 상품도 사진과 동일합니다~
5	선물햇더니 너무좋아하ㅔ요
4	상품이 하자 없이 아주 잘왔네요..... 잘붙고 잘 보호되는것 같습니다.....지문 방지 필름을 할껄 하는 후회가 있긴합니다만....기본형도 스크래치 예방에 좋은듯 합니다.
5	상태 상태 좋아요. 하나도 무르거나 하지 않고 깨끗해요. 그대로 박스 뜯자마자 먹어도 될만큼
2	배송은 일주일정도걸렸어요 거울은 왜곡이 좀 있어요 볼록거울처럼보여요 그냥 돈 좀 더 주고 비싼거 살글 그랬네요
5	배송빠르고 포장도 꼼꼼해요 아이가 잘 먹으면 또 주문할게요~
4	원래 계속 쓰던거여서 재구매합니다~
2	마니 파세요 생각보다 마니 얇네요
2	왜 이런걸 파니? 장난하니? 부러지는 볼트 실화임? 개 빡치네..요?! 깊은 분노의 폭격이다. ㄱ ㅐㄴ ㅏㄹ ㅣ볼트 십장생 볼트.그레파스 18색이 볼트 절대 비추
2	한숨 돈도 더 내고 주문했는데 가로 세로 다 짧고 별로예요 돈 아깝고 다이소 삼천원보다도 못해요
1	너무 달아 먹기 힘들어요
4	잘받았습니다 저렴하게 구입해서 넘 좋아요~ 남편 쓰라고 구매햇는데 좋대용~~
2	사이즈가 생각보다 작아요~
5	답답하지않고 시원해요
2	내가 못하는건데 롤에 너무 큰건지 파마실패했어요 참고로 롤7호 긴머리예요 다시도착합니다 일주일후에
1	작동 하나도 안됌 돈버리고 시간버리고 ㅋㅋ;;
4	만족합니다 블랙도 괜찮다는상품평보고 구매하긴 했는데요 역시 블랙은 좀 어둡긴 하네요. 그래도 만족합니다!
5	예쁨은기본이고 크기적당해서 좋아요
5	배송이빠릅니다 감사해요
5	재구매 배송도 빠르고 아주 잘사용했습니다.
5	배송오자마자 잘먹고있어요. 사무실에 놔두고 매일 잊지않고 잘먹게되네요. 과일 야채 혼자사닌깐 잘 못챙겨먹는데 요걸로 대신 먹어서 그런지 피곤함도 덜한게 저한테 잘맞네요. 목넘김도 편해서 더 맘에들어요.
2	신선하지 않아요.. 에어프라이용 냄새가 좀 나더라고요
4	리모델링하는집에 잘사용했어요
4	배송은 빠르고요 한번 발라봤는데 생각보다 많이 흘러나오네요
2	12핀에 연결하려고 샀는데 뻑뻑하게 안들어가네요 12핀이 문제인거 같기도하네요ㅠㅠ
5	튼튼하게 조립해서 써요 가성비갑
1	가운데에 봉제선있어서 안그래도 피부 예민한지라 좀 자극적이고 불편하네요..
2	아쉽게도 아쉽습니다
1	어쩜 이래요 하나 다 끝까지 깎을때까지 쓸 수가 없게 다 부러져있어요....환불해줘야하는거 아닌가요 나머지 두개는 손도 대기싫어요 ㅜㅜ
5	빠른 배송감사합니다. 시계가 정말 가벼워요!
5	최고입니다8 ~^^
1	포장용기도그렇고다녹아서왔네요
1	배송 실수로 일정에 차질이 생겻네요
4	잘맞고 저렴하게 사서 잘 썼어요!!
5	방이 깨끗해졌습니다 쿠션도 있고 만족합니다
1	배송 불만족 서비스 불만족 다시는 거래 안할 곳
2	얼려논생수가녹으면서 물이새내요ㅠ
2	무난해요 사진이랑 실물의 갭이 좀 있었네요ㅎ
2	트렁크 크기랑 잘안맞아요ㅠ
1	최저가 인정 ㅇㅇㅈ
1	도로명주소는 제대로 적었는데 배송번지를 엉뚱한걸 적어주셨네요.. 잘못된 주소로 직접 찾으러 갔습니다.. 똑같은거 또 주문했는데 제대로 왔으면 좋겠네요
2	별루요. 때가 잘 안 져요
2	앞에 모양이 저렇게 잡히네요 전체적으로 살펴보면 정품이의심되긴해요. . . 배송은 빨라서 좋았어요 그리고.사이즈고민많이했는데 여유있게신고싶어서 정사이즈 주문했고 그 부분은 만족합니다
4	너무얇은데 정말 이게 자외선 차단을 할수있나요? 통풍잘되는데... 자외선 쑥쑥 들어올거같은데..
5	라이트 아이보리가 아주 흰색은 아니어서 아쉬웠지만 따뜻하고 편하고 기장도 마음에 들어요
2	고리가자꾸빠져요 불편합니다
5	깔끔하게 퍼장되서 좋아요
4	진정효과보다늘 촉촉
5	학교는 아직못가지만 . ㅜㅜ있는지우개 쟈꾸부시고쑤시고해서 좋을것같아구매했어요.색상도넘센스
1	택배받으니까 박스는 찢어져있고 포장지도 찢어져있네요...불쾌해서 쓰겠나싶음
2	여름에 입으려고 린넨을 주문한건데 여름엔 못입겠네요.. 그냥 봄가을용 이라 생각 하심이 좋겠네요. 두껍고 더워요
1	지역관련해서 배송비가 만원더 추가되었어요.. 미리말해주셨우면 좋겠네요
5	아직 사용 안해봣지만 배송 빠르고 간단 하네요 ㅋ
1	재구매 처음 시켰을때는 맛있게 먹었어요. 그때 좋은 기억가지고 또 주문했는데 이번에는 완전 고기가 고무 씹는것같더라구요. 턱빠지는줄 알았습니다. 정말 별로였습니다.
1	연결부위가이상한데 저만그런건가요? 6단계이상소음쩔고요 ㆍㆍㆍ탱크지나가는줄 6단이상은해야시원하다느껴요 좌우 회전시 탁탁 걸리는소리도나고 조용하단글보고 구매했는데 너무시끄럽습니다ㆍ 불량인건지 ㆍㆍ 원래그런건지모르겠네요
2	뚜껑 닫는게 불편 물담아 엎을때 반은 쏟음 물통안 이끼가 마니 낌 물통닫는 고리가 한군데 깨져잇엇음(물담고 닫을때 잘 안걸림)
2	아이가 가지고 놀기 좋아요
1	크게 마음엔 들진 안내요..견고하진 않아요..
2	괸춘해요 . 헬로키티 그만 쓰려고했는대 마미가 이게 편하다하셔서 구입해드림 펭수 캐릭터 필요 ㅋㅋ
4	딸이 너무 좋아해요:) 레고 인형을 좋아해서 이렇게 인형만 파니까 좋네요
5	바퀴벌레가 다시는 나오지않기를~!!
5	아주 가볍고 촉감또한 좋아요 색깔도 밝아서 침실분위기가 화사합니다
5	아들사주었는데 너무 만족스러워 합니다.근데 키높이 깔창이 좀 뜨는데 신다보면 딱 맞을까요?어쨋든 편하고 이쁜 신발입니다
2	전에도 그러더니 처음 몇번만사용하고 서랍에 쳐박혀있네요.. 워킹맘은 유용할듯해요
1	배송이 너무 느려요 일주일은 기달린거 같아요
2	설치도중 블라인드가 조금빠져버렸네요.. 수선하려면또시간걸리고 급한거라그냥쓰려구요.. 좀더튼튼했으면좋았을거같아요
5	좋아요 새것 살려다 갈앗는데 넘 좋아요
5	사용전이나 배송만족
5	단정 한거 찾다 구입했어요 깔끔하고 마음에들어요
5	깔끔해 보이고 좋습니다!
2	안녕하세요~! 추가상품으로 시계받침 및 시계장갑도 구매를 했는데 안왔습니다.
2	반품하려다걍씀!
1	아니무슨얼마입지도않았는데 엉덩이쪽지퍼가바로고장이나네요
5	재구매 1줄 가능성을 본 후 과감히 두줄 ㄱㄱ 그것은 진리
2	16년도생산된 재고제품이고 뚜껑조립불량에코드선이 너무짧아 조금 불편하네요. 딱 이가격제품인듯
2	마감처리가 잘안되어 있는게 많은거 같아요
1	흰선풍기에 씌워야하는데 파란줄이 있는 게 왔어요. 불량품인것같아 기분이 별로네요.. 싼값을 하는것같아요ㅠ
2	제일 중요한 불고기가 빠져있었어요.
1	변색이 너무심해요 여러개구매해서 선물하고 남은재료 보았더니 변색이 .. 선물한제품 너무걱정되네요
5	사용전 우선 좋을거 같네요
5	원하던 패드에요. 아기 자라면 더큰 사이즈로 재구매해야겠어요
2	포장용기 바꿔서 가격을 낮추는게 너무 비싸네요
5	내스타일이라 딱이네요~
2	보기보다 엄청 헐렁헐렁해서 카드넣고다니기 좀 위험해보였어요.. 선물받은사람은 좋다고했지만 주고도 괜히민망햇네요; 똑닥이처럼 다는단추도 튀어나와잇고... 가죽도 헐렁헐렁헐렁... 대충쓰다가 바꾸라고해야할듯요.. 배송은빨라여..
2	입구가 엄청 작아여
2	세척을 꼼꼼히 안했는지 흙이 붙어있는부분이 있었어요 황토흙색깔이라 안보였을리도없는데 그부분이 아쉬워서 점수는 많이 못드리겠어요 데친냉이나 된장찌개용 야채들은 만족합니다
5	좋은것 같아서 재구매 할려구요
2	다리 하나가 바르지않고 비스듬 합니다. 불안정해보여요. 교환번거로워 그냥 사용합니다 배송은 엉망이네요 배송기사가 2층까지 올려주지 않고 1층에 두고 그냥 가버리네요.
5	두피가 깨끗해지는 느낌이에요
5	가볍고 아용하기 편리함 ᆢ
1	너무 달아서 생강차로는 못 마시고 설탕대용으로 요리할 태 쓰고 있어요 달아도 정말 너무 다네요
1	재구매 역시나 다 녹아서 왔습니다. 요새 날씨도 더운데 아이스팩 2개 들어었으니 녹을수 밖에요ㅠ 다시 냉동실에 넣어두긴했는데 녹았던거 재냉동이라 나중에 먹을때 전자렌지 돌리면 원래도 하얗게 일어나던데 더 심하게 하얗게 일어나겠네요ㅠㅜ
2	포장 좀 잘해주세요 테이프가 떠서 내용물이 다 노출되어서 왔어요
2	배송이 너무 느려 별 2개..2주넘게 기다렸네요. 연락도 늦고..
5	대만족이거 냄새오래가고 조아요
5	배송 포장 맛 향 어느것 하나 흠이 없네요
5	맛있어요^^ 사실 양은 작지만 짜지도 달지도 아주 적당한 맛이에요
4	핏도 옷도 맘에 들어요
2	도색이 살짝 벗져진게 아니라 움푹 파여있네요
5	빠른배송ㄳ 배송빠르고 제품도 하자없이 잘 도착했습니다.가격도 어느정도 괜찮은것같고 만족합니다.많이 파세요^^
5	너무 좋아요 빠짝 올라간 속눈썹 보면 하나더 사놓고싶네요
5	재구매 역시나 맛있어요^ 가족모두가 좋아하는맛
4	손톱가위 급하게 필요하여 주문 했는데 배송이 너무 느려 불편했어요.더블하트 손톱가위 제품은 만족 합니다.
1	두개 시켰는데요 하나는 불량품이 와버려서 내가 조립을 잘못한게 아닐까 생각이 들어서 4번이나 조립하고 풀면서 했는데 안되더라구요 반품할때도 왜 제 시간만 날려서 불량품을 조립해서 다시 포장까지 친히 해드려야하는지 이유를 도통 알 수가 없네요
4	좋은거같아요 맛이 거북하지않고요 효과있길 바랍니다 ㅠㅠ 아직은 먹은지 3일벆에 안되서 그냥 꾸준히 먹어보려고요
5	사이즈가 굿입미다
5	아이들이참 좋아합니딘. 잘키울께요
2	빠른배송감사합니다~~~~~ 가위는 깨져잇네요 플라스틱이....
4	좋아여 뽁뽁이에 잘 감싸져서 왔어여~~~ 배송도 빠르구여 좋아여~~!
5	사즈 하다가 삼즈고 재미있다는 소리를 듣고 구매 했습니다! 구매 하자 마자 바로 메일로 왔습니다! 아직 삼즈가 적응이 안되서 어렵지만 즐겁게 하고 있습니다!
2	재구매 두번째 도전했는데 알려주신대로 알콜솜으로 닦고 30분 뒤에 했는데 또 기름막 떠서 실패.... 포기했어요ㅜ
2	트와이스 포스터 해상도가 별로....
5	신축성 통풍감등 최고입니다. 처음에받으면 서너번 물로헹구시면 더이상 물은 안빠지는것 같아요
5	가격은 좀 비싸지만 만족합니다
5	재구매 재주문하려는데 리뉴얼되어있어서 고민하다가 바이탈 릴리로즈 쓰던거 그대로 리뉴얼된걸로 주문해봤는데 여전히 좋은거같아요^^ 잘쓸게요~
2	딸 방에 놓아줄 침대인데 가격만큼 그래요~동서가구ㅎ
5	하얀색 입니다 깔끔하구 예뻐요~ 제가생각한 크기보다는 작아요
4	재구매 야옹이가잘먹어요좋아요
4	파스텔톤 색상도 화면으로보는거처럼 이뻐요 재질도 던져도 깨지진 않을거 같구요ㅋ 다만 세척후 잘못 끼웠는지 물이 많이 샙니다 사용법대로 했는데.
2	디자인은 기계로 해서 그런지 괜찬긴한데~ 다양하 글씨체가 좀 아쉽워요
2	별로네요매우,,ㅋㅋㅋ호
5	조립도 편하고 좋습니다.
2	잘 모르겠네여~~~배송은 빨라요
1	그냥 허접합니다 색종이로 만든것 같은...
5	귀여워용, 겉표면이.거칠거칠할줄알앗는데.안그러네용~ 좋아용
5	좋아여ㅇㅇ잘쓸게요 배송빠름
5	배송도 빠르고 제품은 가격대비 만족합니다.여름에 입기엔 두꺼워요ㅡ지금부터 딱 입기 좋은듯
1	6~8kg 용이라 너무 작네요
5	너무 빠른 배송에 깜짝 놀라고 포장도 잘 되어 있었어요
2	사이즈가 너무 작게 나온듯하네요 착용감은 그냥그래요
5	재구매 맛있어요~ 가족이 다 좋아해요
2	저만 그런지 모르겠는데 이거 넣고 엔진 더 떨리고 rpm발작과 블로바이가스나 나와서 센터 입고 맡겼어요 정확한 원인은 모르겠는데 이제품 넣고 이렇게 됬어요 품질은 좋다고 하는데 저차에만 안맞는거 같아요 ㅠㅠ
5	상품평 잘 안적는데요 정말 촉초하고 닭다리살 같아요 또 주문하고 갑니다 대박나세용
1	전기세가 상당히 많이 나와서 2점 삭감 배송 기스나서 주고 말만해서 2점 삭감
5	싸게 잘 구입했습니다 좋은것같아요
2	원래 보조배터리를 많이 사용하지는 않는데 필요할때가 가끔있어서 구매했는데 일주일 안에 충전 1회 사용 2회 했고 고장났네요 전혀 충격 이상 없었는데.. 문의해서 새제품 주시긴했는데 랜덤으로 고장제품받아서 너무 찜찜하고 필요할때 못썼네요
5	집에 강아지를 키워서요 ㅠㅠ
5	여름이라 피부가 많이 타서 기존피어싱이 잘 안어울렸는데 네온컬러 예뻐요!!💚🧡운동때문에 실리콘피어싱 필요했는데 투명피어싱보다 훨씬예쁘고 좋아요 잘산것같아요😁
1	배수구 덮개랑 거름방이랑 호환 되냐고 문의드렸는데 호환 된다고 말씀하셔서 구매했습니다. 실제로 해본 결과, 넓이가 소에 비해 커서 덮개가 안들어가더라구요........
5	재구매 늘 여기에만 시킵니당
5	교정하기 전에도 이랑 이 사이에 이물질이 자주꼈는데 교정하니까 더 끼더라두요... ㅠㅠ 이거는 이랑 이사이 닦을때 좋을거 같아요! 힘있는거 원하시면 m으로 사는거 추천합니다~!
5	아이 키가 125정도인데 32사이즈가 딱 좋은 듯해요
5	재구매 벌써 4번째입니다. 배송 빠르고 싱싱해요.
2	화장때가 영상같이 팍 지워지지 않아여..
4	괜찮아요 튼튼하지는 않지만 높이조절이 가능해서 다른 신발정리대보다 효율적이에요. 나머지 신발들도 정리하려고 재구매합니다.
5	친구추천으로 클리어젤 구매해봤어요. 좋길...
2	입기도 전에 창피창피
2	평소안쓰던 마스크라 엄청불편하고 모양도 좀 이상하지만 마스크자체는 나쁘지않아요
5	신랑이 여름용 골프바지 필요해서 구매했어요. 시원하고 좋데요
5	아가페라 맛나고좋아요
5	미용실에서 영양만 받다가 금액적으로 도저히 안되겠어서 천연트리트먼트 찾다가 발견한건데 쓰다보니까 머릿결이 좋아지고 있네요 아주아주 잘사용하고 있어요^^
2	너무 매트해서 입술이 터요 ~
2	사이즈가 너무 커여 보기안좋아여
5	물맛이 좋아서 자주 사먹어요
4	견미리팩트 쓰다 면세에 들어온거 보고 샀는데 홈쇼핑 제품이 더 밀착이 잘되요
1	보풀 일어난 느낌이네요......
2	제 사이즈로 샄ㅅ는데도 작아요 사이즈만 맞음 편할거 같은데 아쉬워요
2	처음엔 아주 조용했는데..약2달사용하니 수중모터의 소리가 장난아니게 심합니다.. 다다라라~밤에 시끄러워서 잠을못자요 ㅜㅜ 모터만 교환받아야할듯
5	향도 너무좋고 바디 로션은 끈적이지도 않아서 여름에도 발라도.너무좋아요 지금다쓰고 또주문했어요 친구도.냄새좋다고 주문하고 저희언니까지도 주문했답니다
1	ㅑ어유려유라대객 아이내구라우히으래누타루티차르
4	설치는 굉장히 쉬웠어요! 한층에 3켤레씩 들어가고 설명서에 3단이상 쌓지말라고 주의사항 나와있으니 참고하세요^ㅇ^ 휘지않고 잘 버텨줬으면 좋겠네요!
2	음 생각보다 그냥 .... 기름지는거 같고..
5	배송빠르고 설치로 문의드렸는데 사장님께서 걱정되신다고 몇번 전화주시고ㅎㅎ 기분좋은 구매였습니다~
1	판매자분 이거뭐 제품포장을 이따구로해서 보냅니까 모서리부분은 다 찢겨져있고 포장도 다 뜯겨있고 다시 상품성있게 똑바로포장해서 보내세요
5	재구매 당도가 좋고 배송도 빠름
5	좋아요 치석잘제거되요 배송도 빨라요 많이파세요!
1	포장이 뜯겨오고 냉동이라 그런지 맛이 별로였어요
5	좋아용~ 라면정리.욕실 수건정리 깔끔하게 했네요~~다용도로 잘 쓰이네요 배송도 빠르고 또 주문해야겠어요
1	상세페이지에서도 보이긴 했지만 자물쇠 모양이 약간 엉성해요. 고급스러운 느낌은 아니라 선물이나 판매용으로는 좀 그렇고 그냥 막쓰기 좋은거 같아요~
1	모양이 잡히질 않고 찌그러집니다
5	섹시 섹시함이 ㅠㅠㅠ 와우 그냥 올 망사에요 ㅋㅋㅋㅋ 남자도 섹시합니다. 여친 이벤트용으로 좋을것 같아요.
2	생각보다 너무 너무 작아요 일반 머그컵 사이즈 생각하고 샀는데
5	일단 다자인이 넘나 이쁘구 도톰해요 그런데 체리는 얇아서 하나마나 ㅋㅋㅋ
2	스펀지는 부드럽고 좋은데 힘을 주고 돌리면서 닦았더니 돌아가는 부분연결된게 부러져서 빠져요
5	배송 속도도 적당하고 대체로 만족합니다.
5	맛있어요 ㅎ 입맛없을때 밥을 무한흡입 가능할꺼 같아요
1	최악이네요 물이 줄줄 샙니다
5	물고기 하나라도 혹시 낚을까봐 저렴한구 하나 샀어요...디자인도 저렴한 티 안나고 이쁩니다. 크기 크지는 않지만 접을 수도 있어서 들고다니기 좋네요
2	킥매트가 생각보다 얇아요
1	바람이 그냥빠지네요.. 최악의상품
2	핏도 좋고 다 좋은데 생각보다 얇아요 그리고 배송이 너무너무너무 느려요~!!
1	시원해보여서 주문했는데 아니더라구요 두꺼워요 바지박음질이 금방이라도 터질꺼같아요
4	올인원만써서 샀는데 젤타입이라 흡수는 잘모르겠지만 대체로 만족합니다
2	케이스에 검은 무언가가 많이 묻어있고 키링 고리를 연결하는곳은 막혀서 뾰족한걸로 뚫어야하고 케이스도 생각했던것보다 별로라 돈 낭비한 느낌이 드네요 배송비가 아깝네요
5	집사람 사주는 건데 마음에 들지 잘 모르겠슴다
5	잘써요 이쁘고 외출할때 좋아요~
1	별로 너무 얇고 색상도 하얀색이 아니네요
4	늘 쓰는거예요 . 향좋고 오래가요
2	생각보다 효과가 없는것 같습니다
1	기대하였던 품질은 아니오나 쓸만해요
2	한달정도 썻는데 다 뜯어졌어요..
1	끈이 끊어지는 불량이 많아서 열받는중입니다.
2	이쁘긴한데요 곰이드럽네요 때탄것처럼 얼룩덜룩하고 파란색으로 곳곳이 얼룩져있고 잘확인 안하시나봐
2	다새사왓음
1	방수요라고 샀는데 시간지나니 스며들고 밑에 이불까지 스며들어요 이걸 방수요라고 샀다니;
5	화이트 색상이 아주 깔끔하고 화사합니다
5	사이즈맘에드네요..
1	물건없어서 몇일잇다다른거받음
4	좋아요 다른 슬립에 비해 길이가 길어서 좋아요 롱 린넨원피스에 매치하려고 샀는데 딱이에요 다만 두께감이 있어 좀 더워요.
4	집에서 밥을 잘 안먹어서 냉동해둬요ㅡ 바로 전자렌지에 돌릴수 있어 안심이고 밥맛도 괜찮아서 좋네요.
2	알이 고르지 못합니다 작은게 더 많아요.. 가격도 하루사이에 너무 많이 차이 나고 속은것 같아요..기분이 좋지 않네요
2	빨면 보풀이.....ㅜㅜ 싼게 비지떡
2	9개월아가가 장난감 꺼내는데 아래쪽에 기대서 그런지 서랍장이 앞으로 무너져버려서 다칠뻔했네요.
1	허벅지부분 울퉁불퉁하고 뒤에 사각팬티 입은것마냥 스키니에 입으면 티나요
5	팔마 ㅏㅁㅎ ㅐㅁㅎ ㅠㅅㅈ ㅛㅓ ㅈ ㅛ ㅓ. ㅅㅈ ㅅㅈ ㅗ ㅈㅅ ㅗ ㅂㅅ ㅅㅍㅈ 소 ㅈㅎ ㅍ ㅅㅈ ㅍ ㅁ슘 ㅅ ㅍ ㅅㅈ
1	배송 엄청늦음.. 문의해도 답변 일체 없음
5	재구매 항상 구매해서 사용합니다 좋아요!
5	사이즈도 딱맞고 아주 좋아요. 깔끔하게 교체 하였습니다.
4	편하게 입기 좋은데 얇아요!
4	배송도 빠르고 아이가 색깔이랑 쓰기에도 편하다고 하네요
5	엄마,아빠 한두번씩 하시는데 흰머리도 자연스럽게 염색되고 머릿결도 반짝반짝하게 윤기나서 좋은것같대요!
5	애가 잘먹네요 샘플다먹여보고 잘맞는거같음 본품 주문할려구요 ㅎㅎ
1	3일쓰고 불이안들어오고작동이안됩니다 제가 카라반펜션에 쓸라고10개를주문할려고했다가 써보고주문할라고3개만했는데요 2일씩 3회를썼는데 고장났어요 반품하고싶어요
1	편하긴한데 옷감이 별로에요.
4	엄마 발 굳은살이 너무너무 심해서 샀어요 쩍쩍 갈라지는 정도로 심한데 갈리긴 합니다 미세한 가루 형태로요! 너무 심해서 몇일 더 해야할 것 같지만ㅜ 이제껏 산것중에 제일 좋더라구요 만족합니다!
2	난 선택에 컴퓨터책상을 선택해서 본체공간이 있는 책상이 오겠지 생각했음..근데 온거보니 일반형책상이 와서 확인해보니 선택옵션이 일반형 컴퓨터형 구분이 없어서 착오엿음.다른사람들은 헷갈리지않게 일반형책상으로 고쳣으면..교환귀차나서걍씀
1	카메라 구멍이 뚫려있는 줄 알고 구매했는데 막혀있네요ㅠㅠ
2	배송실수로 배송겁나느렸구요 배송실수해놓구 연락도안주주시구...
2	파랑은약간 못생긴 시바
4	아담하고 방에잘어울려요 괜챦아요
5	사진과 똑같네용 싸게 잘산거 같아요!
2	왜평이좋지?원플원이라도 이렇게다비치는바지였다면 안샀을듯
5	빠른배송. 가격 좋고. 무료 업그레이드까지 넘 좋아요.
1	작아서 컵에담을때 다쏟아지고 너무빨리녹음
1	이게 무슨 xl인지 도대체 사이즈를 어디서 정한건데요? 외국에서 오는거라면 더구나 더 컷을텐데 어이가없네요 열받아서 중학교동생 줬습니다 다 구겨저서 오네요 참
5	새거좀찍힘있어서 아쉽지만 향좋고 좋네요.
1	배송은 일찍왔어요 모양 예쁘게 잡히지 않고 벽에 고정이 안되네요 ㅠ 돈아까움
5	진짜 짱 좋아요 여태써본것중 제일 좋아요
4	재구매 3번째 주문 맛있네요 살이 탱탱한 느낌은 없었음
2	1+1문구를 보고 맛별로 2가지를 구매했다 그런데 타임오버됬다며 한개밖에 안보내주심, 답변온건 기가치고 소비자 기만도 아니고~-- 구매할때는 분명,타임오버 얘기가 없었어요~!! 두번다시 이제품 쓰고싶지 않다~ 제품을 떠나 .다음에 는 이용 안할거다.
5	배송도 빠르고 마시써요
4	맘에듭니다 배송ㅁ바르고좋아요
2	충전이 잘 안되요 수고하세요
1	물걱진짜 별루에요 건전지 넣어도 너믜 헐거워서 그냥 벌어져요. 교환해도 똑갇을거같아서 그냥씁니다. 불은 잘들어오네요
5	이제품은 항상 쓰던거라 배송도 빠르고 좋아요~
2	배송이 어떻게 진행된건지...
5	오오 정말 좋아요 다리고 길어보이고 잡아주는 느낌이 좋아요
2	첫 세탁시 올이 너무 풀려서 ㅠㅠㅠ 그거말곤 괜찮았는데.. 아이가 물고 빨고 하는거라 올리 풀리니 안좋긴하네요 ㅠ
5	빠르고 상품도 좋아요 아이들이 좋아합니다^^
5	넘 편해요!! 잘입을게요
4	저한텐 좀 안어울려 친구 줬어요
5	타사제품 사용하다 구매해봤어요. 배송깔끔하구요 좋아요.
5	아이들과 함께 쓰는데 순하고 괜찮네요.
2	자꾸 내려가요
5	지인에게 소개받고 구매했는데 대박 깨끗이되네요.
5	오랜시간 사용시 귀가 아프지 않아 좋아요!!!
1	무색소라고 해서 구입했는데 색소 범벅.. 싼 이유가 있었네요.
2	어머님 변비가 심해 주문했는데 역해서 못드시겠다네요
2	색상이 사진보다 저렴하네여.... 완성도야 싸니까 그렇다 치지만...
2	이 뜨거운 날씨에 드라이아이스로만 넣어와서 세개 다 녹았어요 ㅠㅠ 양은 팍 줄은 듯 숨이 죽었고 무엇보다 바닐라에서 계란 비린내가 나서 먹을 수가 없네요 ㅠㅠ
5	일반귀걸이는 잘때나 씻을때 잘못걸리면 아파서 주문했어요. 편하게 잘하고있어요. 하나 더 구매하려구여
4	생각보다 얇긴하지만... 좋아요 ㅋㅋ
4	좀 얇은감이 있지만 바느질상태나 제품은 좋네요
5	받자마자 한봉 먹었어요~제가 좋아하는 맛입니다 ㅋㅋㅋ 장기 복용하다보면 효과 나오겠죠? 한달후 뵙겠습니다 ㅋㅋㅋ
4	맛은 정말 없네요. 그러나 건강한 느낌
2	총알을 넣어도 재대로 안나감
2	왕창샀는데..... 실망이에요..
5	괜찮네요ㅎㅎ 이뻐요 배송도 빨랏어요
2	묶는 도중 뚝 끊어졌어요
2	이케아까지 가기귀찮아서 주문했는데 이케아에서 사온 강아지인형이랑 얼굴모양이 달라요 ㅋㅋ
2	3만원짜린아닌거같네요
4	잘 신겠습니당~!!!
2	모자 남여 공용인데 저한테 딱맞아요ㅎㅎ 남성분들한테는 볼 크기가 작고 챙도 좀 짧지만 여자분들이 착용하긴 딱 정사이즈인것 같아요!ㅎ 모자 깔끔합니다. 근데 챙이 짧아서 햇빛가리기는 좀 힘들것 같은 느낌도 살짝쿵..
5	걍 무난한 내복이에요
5	아주 만족하고 있습니다. 지금도 입고서 후기를 쓰고 있습니다
2	뚜껑이 넘 불편하네요 커피가루가 끼기도하고 전원 누르는부분이 부실하기도 하고ᆢ미분도 많이 생기고ᆢ괜히 샀다는생각드네요
5	마스크 넣을려고 3개 주문했는데 마스크하려면 조금 더 커야되네요ㅎㅎ 접어서 넣으면 들어가욪ㅈㅋ
4	적당히 도톰하고 좋네요.성분이 좋아서 믿고 구매했어요
2	다른건 모르겠고~~~ 주문전 배송날짜 지정가능한지 확인후 주문했는데 갑자기 하루전날 배송 하셨더라구요 오픈일은 그 다음날인데... 쫌 별로였음
2	산과들에 상품 전에 사고 품질이 좋아서 다시 샀는데 안좋은게 왔더아구요 자세히 살펴보니가 수입처가 각각 달랐어요 참고하세요
2	처음에 빡빡하게 설치했는데 시건이 지나면서 줄어들어요
1	받는 주소지가 제주도 이긴한데 제품 구매할때 5500원 배송료 합계된게 왜 또 배송비에서 5500원 더 받아서 결제되서 보낸건지는 모르겠네요.. 귀찮아서 그냥 전화도 안합니다 002R 강아지 털은 잘 빗어집니다.
2	빠른배송좋구요 굿입니다
5	와.. 이거 진짜 술안주 ㅋㅋ 이렇게 해먹으니 꿀맛! 손님상으로 도 제격이네요! 아빠가 너무 만족해 하셨어요~
5	배송기간이 주말 포함 7일 정도 걸렸네요. 생각보다 빨라서 좋았어요^_^ 박스 훼손도 없었고 상품 하자도 없이 깨끗합니다. 조금 더 싼 다른 곳도 있었지만 이곳은 아이스팩도 같이 주문 할 수 있어 배송비 절약이 되어서 선택했습니다:) (추천)
2	저렴해서 샀는데 쓸수있는 기간이 너무 짧네요 앞으로 4개월밖에 못써요ㅜ 2021.05까지네요. 배송은 빠른편이여서 좋았습니다.
5	맛도 좋고 덕분에 물 많이 마시게 돼요~~
2	주소변경 안됫음 짜증나네요
5	사료알 크기가 작아서 아이가 잘 먹습니다. 사료가 맛있나봐요 엄청 잘 먹게되었어요!! 그리고 소분되있어서 좋네요 번창하세용
2	흠ㅜ 물줄기가 너무약해서 결국 쓰던걸로 다시 해놧어요ㅜ 기존 샤워기보다 더약하네요..이건비추ㅜㅜ
5	재구매 다 먹엇어요 ㅎㅎㅎ 잘 먹엇습니당.
4	가성비 좋아요. 지속력 괜찮아요.
2	봉지터져서 국물다새고 스티로품박스도다 터져서 오고 최악입니다 매번여기시켜먹고 넘맛있어서 또시켰는데 어이가없네요 민원제기 귀찮아서 가만있지만 이번은 다시시킬맘이사라질만큼 매우불만이네
5	조리원에서 썼어서 유용
5	잘 샀어요 조항여
2	뭐랄ㄹ까정맗ㅎㅎ 구라아니고진짜고딩이면사고고딩이아니라면자기퀄리티를낮추려는행동을하고싶을때사야됨엑스에스사길강추합니다
5	살면서 수많은 필름을 붙였지만 이상품은 정말 쉽고 붙이기 편하다. 추천합니다. 붙이기전 사용법은 무조건 한번 보세요.
1	ㅠㅠ 모가너무많이 빠져요 ㅠㅠ 처음 썼을때 5개 7개이하정도 빠지는듯요 ㅠㅠ 스트레스 받아요
5	재구매 ㅅㅌㅊ입니다 사드세요
2	거품이 잘 안나고 세정력이 떨어져요
1	참나.....일본산 마스크가 아니라 중국산이었네요 이제안 제가 바보겠죠... 일본마스크라 써 놓으셨으니 교묘하게 피해가신듯!!
5	쿨몬 선풍기망 미세먼지 필터로 효과는 아직은 잘 모르겠지만 잘 써보아야 겠습니다
5	항상 재구매하는 향인데 좋아욬ㅋㅋ
5	엣날소재가 자연스럽게 떨러지긴한데 이건 시원
5	내열유리치고 튼튼한 느낌입니다 깔끔하고 예뻐요 세척도 간편!!
5	유용하게 잘 쓰겠습니다 다양하게 잘 산것같아요
5	아직 부착 전이라서 어떨지는 모르겠지만 디자인은 맘에 듭니다 흰차에 쓰려고 흰색 샀어요
1	배송비가 있어서 별로요
5	재구매상품으로 순하고 세정력 좋음
5	여른내내 잘 사용하였습니다. 생각보다 무겁긴하지만 움직일일이 없어서 크게 문제 되지는 않습니다.
2	건전지 넣는데 나사도 없고 기스도 있고. . 누가쓰던거 보냈어요??제품 검수좀 똑바로 해서보내시죠? 남의돈먹는거 쉽게생각하다가 망하십니다ㅡㅡ애기꺼라 걍 반품안하고 씁니다!!
1	별로입니다 막 만든거 같음
2	너무 얇고 다찢겨지고 붙힌지오분만에 두개떨어졌네요 디쟌은 이쁜데 그냥그래요
5	이뻐요 편하게 잘쓸게요
2	중대 3~5마리라과 했는데 너무 작은걸로 많이 왔네요
5	촉감도좋고 안정적으로 보여요 우리집 2마린데 착용전엔 한놈은 앞으로넘어오려하고 한놈은 겁먹어서 떨며 가만히잇엇는데 모두 고처젓네요 많이파세요!
5	너무 이뻐요 진짜 . 깔끔하고 완전 맘에듭니다 굳굳!
4	만족하며 아주 잘 입고 있습니다.
5	재구매 3번째 구매네용^^ 포장도 꼼꼼하고 만족합니다^^
5	아! 괜히 다른거 썼다가 돈만 버리고.. 피부에 트러블 나고.. 배신자의 최후.. 다시 갈아탔어여 역시 이게 쵝오다 ㅠ
2	한약맛이 너무 강해요.
5	한개씩 포장되어 있어서 너무 고맙드라구요 애기엄마의 맘을 잘 알아주신 것 같아요 잘 쓰고 있어요
1	두개 모양과 크기의 세부내용이 조금씩 다르네요.. 요청해서 다시 제품 보내주셨는데 그것들도 마찬가지구요ㅠㅠ 아쉽지만 기능의 문제가 아니니 잘 써보려합니다.
5	좋은거같은데 아직 더 써봐야 알거같네요
2	그냥그래요 잘먹을게요 ㅎ
5	너무너무어무어무너무 좋습니다. 적당히 단단하고 푹신해서 잠자리가 너무 편하네요. 단, 너무 높다는 단점이.. 자다가 떨어지면..
4	포장잘되어 온 신선한 재료로 맛있게 해먹을수 있어서 감사합니다.
5	경첩만 갈아 끼웠는데 딱 맞습니다.
2	강아지 장난감으로 사줬는데 흐물흐물 해서안가지고 노네요
5	너무 편하고 좋아요 사이즈는 작게 나왔어요
2	연근 부각을 괜찬턴데요 김부각은 김이 거의 없고 튀김만먹은듯합니다, 김이 안보여요 너무 얇아서 그래서 다먹고 다른회사꺼 주문했는데요 김이 엄청 두껍고 맛나에요
2	설치도 힘들고 문이 안닫힘 결국 빼버렸음
5	이던사영하던것보다 큰튼핮니가
2	재구매 한10번은 시켰는데 요즘에는 배송이 다녹아서 와서ㅠ 냉동실에 넣어놓으면 한덩어리로 얼어버리네요
5	맛있습니다. 육사시미 다음에 살 기회가 생기면 무조건 여기서 구매 할 겁니다.
5	가성비 좋아요.대박 나세ㅛ
1	배송후 사진을 찍어서 인증 사진을 보내줘야지 . 배송이 됫는지 안됫는지 확인할수가 잇나요/ 문자로 보냇다는데 전혀 문자가 없는데 다음부터는 인증 사진좀 보내주세요
2	서비스가 별로예요 물건은 괜찮은데
5	제 방석 하려고 했는데 강아지가 저위에서 빵굽하는걸 좋아하길래 그냥 강아지 줬어요 ㅎㅎ 하나 더 사죠 뭐 ㅋㅋ 빵굽하는 사진은 다가가면 일어나서 못찍었어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
1	한 번쓰고 두번째는 엉겨서 못쓰는 제품.리뷰보지 않고 사서 후회하는 제품.
1	단거리 이용시 전기차 보다는 가솔린으로... 여기 꽤 불친절.. 비오는날은 이렌터카 이용하지 마세요~
1	작년에 여기서 사서 잘 입었는데 이번에 다른 색으로 주문하니 천도 더 흐물거리고 불편하네요 소매도 쓸데없이 길구요 일년사이에 무슨 일이 있었던건가요
5	재구매 배송 진짜 빠르고 정리해놓으니 깔끔해서 재구매했어요.서비스로 주신 깜찍한 열쇠고리도 잘받았습니다 감사합니당
1	넘컷어요 사이즈를 잘못시켰나봐요 딴팬티들은 다 괜찮았는데 여기 팬티만 크네요..ㅜㅜ
1	겉 표 면 이 벗 겨 져 훙 물 스 럽 죠
2	너무 싼티나요
4	원래는 라부르켓 립밤만 사려고 사이트 들어갔다가 추천이 높은 제품이길래 테스트 먼저 해볼겸 하나만 주문했어요. 기대됩니다..!
5	7키로 짜리 하나있으니까 가끔씩 들고 운동하기 좋아요 ㅎㅎ
5	예뻐요 냄새는 좀 나요
1	무선 충전인줄 알고 샀는데 잘못샀네요 개봉했다고 교환도 안된답니다
4	잘먹었어요 마지막은 조금ㅈ남아 말랐네요
5	항상 자몽은 자몽청을 사서 사이다에 에이드로 먹곤 했는데 +아메리카노라고해서 궁금해서 구매해봤어요ㅎㅎ 기대이상으로 맛있네요~!
1	화롯대는 정말 맘에드네요 근데 화롯데 태이블은 밑어 연결부위 녹이슬어있네요 그리고 받쳐주는 다리가 다 지멋대로 대어있네요. 반품 하고 싶은데 명절에 써야 돼서 어쩔수없이 쓰네요 물건좀 신경쓰세요.
5	다른거쓰다 다시왓어요
4	상품받고 매일 매일하고있어요 피부가 부들해진것같아요 꾸준히 더 써봐야 알것같아요~~~
2	가격대비 별로였어요~ㅠㅠ
4	재구매 늘 사 먹고 있어요 건강 생각해서
2	구매하셔도 문자가 바로 안와서 사용하기 힘들어요 ^^..
1	너무실망이예요 사이즈도작고 사진처럼은 못쓰겠네요 아무리 내려도 더이상 안내려가요
2	반품하기도 애매하게 글 쓰다 보면 간혹 잉크가 안 나와요. 글씨를 깔끔하게 쓸 수가 없어요.
5	재구매 맛잇게간편하게잘먹어요.
1	재구매 저번에도 소중짜리 시켰는데 극소가 오던이 이번에도 소중시켰는데 소짜리는 몇마리 없고 대부분 극소짜리네요! 점점여기 왜이러는지 잘모르겠네....
5	편하게 신고있습니다 빠른배송 감사합니다
2	꼬리쪽이라 별로에요 택배기사도 마음대로 경비실로 맞기고 가고
1	배송 진짜 너무 오래걸렸어요..마감상태도 별로요
1	제품을 시켰는데 안타깝네요. 물건 검수 잘 부탁드립니다.
2	배달비따로 2천원부가된다는건 반전
4	아직 사용은 못해봤지만 날씨 풀리고 사용예정입니다.
2	별루네요 너무 얇아요 ㅜㅜ
1	엑박 패드 못잡음 이상함
5	디자인,가격,소재가 마음에들어요
5	깔끔하고 제가 원하던 시안 그대로 잘 나왔어요.
2	그냥그래요 옆에 실? 부분이 자꾸삐져나오네요
2	빠른 배송은 좋았는데 워머 마감처리가 별로네요....포장지랑 다 버린 상태여서 교환을 못하는 상태라 그냥 써야되서 아쉽네요.
2	1. 소음 장난 아닙니다. 공장 기계 돌아가는 소리. 산 게 후회되요. 2. 조리시간이 길어요. 이전에 쓴 제품보다 시간이 더 걸려요.
1	배송요청제대로안이루어져서 분실된거를 내가 재구매해야함 우편함에 넣어달라고 공동현관 비번도 적었는데 바깥에 넣어놔서 없어진듯 저번에 시킨거는 왜 없어졋는지 도통 알수가없음
1	너무예쁘고좋아용^^경차에크다고하셔서걱정했는댕넘이쁘게잘맞아용
5	조립하기도 쉽고 이쁘네요~!
5	시간이 조금 걸렸지만 만족합니다. 좋아요
2	트레이닝복인데 좀더 두꺼운 소재였으면 좋았을걸..
1	한번 세탁을 하니 모자가 너덜너덜 왜 그럴까요 같이 산 차콜과 함께 세탁했는데 차콜은 멀쩡해요.
1	재구매 떡이 막 풀어져서 모양이 엉망이 되고 퉁퉁 불어요. 별로 입니다.
5	만족이에요. 다만 너무 구겨저서 온기 좀 흠이에요
5	마트에도 안팔고 유통이 잘 안되는듯요.
4	아... 딱 보이는 부분 옆에판이 찍혀있네요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다 그래도 견고하고 예뻐요
5	사용 하지않아 잘못눌게내요
5	재구매했어요 많은 양을 이 가격에 사서 쓴다는것에 재구매했습니다.컵 뺄때 두장씩 나오는 경우가 있기는 하나가격 대비 대만족합니다
2	베게솜이 완전싸구려에요 옛날에 인형들안에넣는 뭉치는솜 같은 속지라 베게높이도 다르구요 ㅎㅎ
2	아저번에랑달라요ㅠㅠ
1	리뷰 웬만하면 안쓰는데 다리가 불안정해서 앉을 때마다 삐걱거려요. 이렇게 부실한 의자 처음입니다.
5	다들아시져ㅜ좋은겈ㅋ
5	재구매 아기가 잘먹습니다ㅋ 타사보다 부드러워요
5	냥이 첫생일이라 챙겨주고싶어서 검색하다가 후기보고 주문했어요. 후기에 나온대로 디자인 이쁘게 잘보내주셨네요~ 아직 생일전이라 초대장 사진으로 먼저 썼습니다.^^
5	침대위에서나 바닥에서 잠깐 공부하기 딱 좋아요. 튼튼하고 깔끔하고 디자인도 맘에 들어요
4	입문용으로는 최강인거 같아요. 어쿠스틱 치는 큰아이 선물로 사줬는데, 입문용으로는 아주 좋은거 같네요.다만, 제대로 된 소리가 나려면 이펙터를 사용해야 될 거 같아요.
5	꽃도 풍성하고 생각했던것보다 꽃잎상태들도 너무 좋고 와이프한테 점수좀 땄습니다 번창하세요 ^^
2	사이즈가 길이 높이 모두 작네요. 오차로 판단하기엔 아쉽네요. 높이가 낮으니 마사지 효과가없어요.
2	올이 너무 잘나가요
1	원투 줄꼬임 엄청심해요 내잘못인건지....
1	제품 불량 있어서 2번이나 교환받았는데 교환한 악기는 도대체 언제 수거해가시는건지... 제품은 이쁘고 마지막으로 교환받은악기도 잘 쓰고있긴한데 수거하신대놓고 안가져가신 악기땜에 참 신경이 쓰이네요 ..
5	사이즈 색 다 맘에들어요
1	그냥 저는 별로네요
2	이불이 안와서 좀 오래걸렸어요
2	레깅스치곤 헐렁헐렁해요~체구가 좀 있어야 딱 맞을듯
5	맘에 들어오~^^~
5	배송도 빠르고 튜브도 귀여워요
4	재구매 잘 사용햇는데 고기는 못잡앗네요. 크기는 적당한것 같아요
5	손편지도 넘 좋았구 튼튼하게 잘 쓸거같아요~
1	배송 겁나 느림!!!!
5	자주 교체하기 편하고 저렴
5	끈적거리지 않고 순해서 좋습니다~
5	타이맥스 시계랑 잘맞아요.
1	재구매 지퍼 아랫부분이 박음질이 안되어 있는게 왔네요. 귀찮음에 직접 꿰매 주려합니다. 물건 검수 꼼꼼히 하면 좋겠네요
5	생강항도 나고 맛있어요
1	L사이즈인데..집에있는m사이즈랑 똑같아요..사이즈 작게 나온거같아요.. T.T
1	재구매 모가 굵어서 무겁고 본드가 같이 묻어 나오는 점이 별로예요
2	컵사이즈도 안맞고 모아주는 느낌도 없어요 후크있는쪽은 박음질땜에 등따끔거려서 못입어요 반품할랬더니 5천원 보내라해서 걍 버렸습니다 짜증
5	잘받았습니다. 가격도 저렴하고 생각보다 쿠션도 좋아요! 별탈없이 오래 쓸 수 있었음 좋겠네요. 배송도 빨랐습니다.
1	색깔별로 4개씩 구입하였는데 고무냄새가 완전 최악입니다. 좀 두었다가 사용하면 냄새가 빠질까 하고 한달넘게 밖에 두었는데도 냄새가 그대로이네요. 걍 사용안하고 버리려고 합니다. 이런물건을 판매하다니...가정용으로는 비추입니다.
5	깔끔하게 잘 보내주셨고, 요청드린 기한도 잘 맞춰주셔서 좋았어요~ 덕분에 예쁘게 잘 붙였습니다. 감사합니다!!
5	배송빠름 배송 빠르고 제품도 만족 공부 할 때 잘 쓸게요 AAA건전지가 없으니 구매하실분달 미리 건전지 사두세용
5	튼튼하고아주좋았어요
5	제일 큰 정리함을 시켰는데 사진보다는 조금 작네용
5	코스트코 봉지디자인이 바뀌어서 못알아볼뻔했네요. 코스트코갈시간이 없어 배송해 잘쓰고있습니다. 감사합니다
4	촉촉하고 좋네요 남편이원해서 삿는데 만족스럽다네요 ㅎㅎ
1	평점 1 돈 아까움 역시 싼게 비지떡..내구성 약하고 맨투맨같은 옷 걸면 지지도 못 할 정도로 약하네요. 휘기도 잘 휘고.. 다 갖다버리고 원목옷걸이로 다시 구매했습니다. 내구성 약해요 비추
4	먼지없어서 좋아요ㅎㅎ
5	추천받아서구매했어요 ~~~
5	재구매 매번 즈문합니다 추천
2	브라렛은 어깨끈이 짧아 저이겐 안맞네요.. 프리사이즈 입는데 이건 불편해서 못입을것 같아요
5	한번 시공으로 깨끗함을 오래 유지할수있어서 너무 좋으네요.물때가은근히스트레스받던데 한동안 안받아서너무좋아요. 더불어거울도깨끗해지고 반짝반짝하니 기분이너무좋으네요. 새집이라면 완전추천해요.
1	안먹어서 그대로 있어요..
2	제조시기가 2016년이면 좀 오래된 거 같네요. 그리고 제품겉면이 군데군데 찌그러져서 새상품 이미지가 별로 없네요.
4	사진과같습니다.만족해요
5	완전 좋아요ㅠ 좀 비싸긴 해도 바르면서 느껴지는 그 부드러움이 완전 만족스럽습니다. 약간 코코넛오일 녹듯이 사르르 발려요!!! 바르고나서 손도 부드러워지고 끈끈한 느낌 전혀 없어서 짱짱!!!
5	강력한 파워로 닌텐도스위치 독이나 포터블 모니터 + 닌텐도스위치 도 잘 구동됩니다 동숲까지 무리없이...
5	질문도 다양하고 너무 좋습니다. 버전별로 다샀는데, 다들 반응좋고 탐내하더라구요ㅋㅋㅋ
2	너무 크고 연결도 잘 끊기고ㅠ 반품 기회를 놓쳐서 아까워하고 있는 중입니다.
5	재구매 몇달째 쭉 시켜먹고 있습니다 비교해봤을때 가격도 저렴하고 항상포장도 꼼꼼하고 배송도 빨리오기때문에 여기에서만 구매하고있습니다ㅎㅎ
2	6버튼 ECM 룸밀러 기능은 되는데 6버튼 불이 안들어 옵니다. 밤 되면 들어오는건지? 라이트키면 원래 들어와야 정상아닌가요? 차량은 2017년식 아이오닉 하이브리드 입니다.
2	저는 김서림이 심해서...
4	면소재와 색감이 좋습니다
2	500k 로 안탔는데 벌써 소멸 되어 버렸네여. 추천 안합니다. 정말 200키로도 안탄거 같은데 벌써 소멸 되어버렸너요.사지마세요.! 사기인거 같음
5	볼때마다 선택한것에 만족합니다
5	사용하기 좋아용 부드럽고 향도 괜찮아용
5	그냥 먹어도 얼려먹어도 엄청 맛있습니다ㅎ
5	아주 간편하고 이용성이 좋았습니다
1	배송 빠르고 좋았습니다 봉 두개가 안왔네요 보내주세요!
2	유통기한이 한달도 안남은 우유를 주셨어. ㅜㅜ
2	그냥 그래요발색도 그렇고
2	배송이 늦고 건전지 접촉단자가 불안정해요
2	좀 별로네요 벤치의자에 곰팜이같은게 묻어서 왔습니다 처음에는 겉 비닐에 묻은 줄 알았는데 속 까지 묻어있더군요 반품할까 하다가 또 오래 기다릴꺼같아 짜증나서 그냥 씁니다 아래 사진 첨부합니다
1	한달을 사용하는데 의자 다리부분이 구부려지더군요 결국 사용하기 어렵게 됏어요
5	좋아요~~배송도 빠르고 딴 사이트보다 더 저렴해요 잘받았습니다
5	잘먹울게요^^또 구매할게요
5	세일해서 완전 득템했어요 척추.허리에 좋은효과 있었으면 좋겠어요 ~
5	굿굿 상품잘받았습니다
4	아들이 편하다고 이제품만 고집하네요.
5	한달 먹어보고 더이상 않올라와서 꾸준히 먹어볼려고 더 주문했습니다
5	일단 가볍고 힘이 좋다
4	튼튼하고 색깔도맘에들고 착용감도 좋아요
2	감성 감성 그걸로 만족. 제구실 하려나 모르겠네..
5	재구매 아들 딸 각자 개인용 따로쓰는중예요.아주 좋네요
5	생각보다작지만 좋습니다
5	생각보다 푹신하고 좋아요 근데 길이 옵션을 생각못해서 다시 사야하네요
5	항상 이용하는 패드예요~
4	가격대비 너무 만족이구요, 배송도 완전 빨라요! 아무래도 정품은 아니기에 완벽한 마감은 기대 안하시는게 좋아요! 정품도 마감이 완벽하진 않으니 ㅠㅠ 가격대비 넘넘 만족이고 색깔도 넘 예쁩니다🧡
4	냄새안나고 신선하고 맛있어요
2	기둥에 선반 연결하는 구멍 위치가 제각각이네요. 그랴서 선반도 평행하게 고정 안되고 선반도 파손되서 왔네요
5	색상은 하얀색에 가깝네요 따뜻해서 겨울내내 쓰기 좋아요 가성비 좋고 만족합니다
5	[스마트스토어] 김총각네 김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩
5	아주만족스럽습니다. 잘먹겠습니다.
2	저한테 좀 작네요ㅠ 옷에 몸을 맞추도록 노력해야겠어요ㅠ
2	먹기가 불편해요.맛도 하여튼 안먹고있네요.재구매의사없음요
2	쓰레기를 또 돈주고 사버렸네요 목에 쿠션이 닿지도 않네요 아놔 이런쓰레기 팔면 양심에 안찔리나 하아...
5	매우매우 만족한답니다
5	시원한 소재로 신축성도 좋고 핏도 예뻐서 아이가 좋아합니다. 아이가 즐겨 입네요^^
2	신랑이 맛없데요 향도없고 입자도 좀두꺼운편이고
2	한번물에탔어 마셔봤는데 나한테는별로에요
5	아조아요더러워지면또살꺼에여
2	냄새..ㅠㅠ
1	스크래치 난 부분 했는데 별로 효과는 없는듯 하네요. 비추천입니다
5	좋아요 마트에서 다 친환경비닐로 바꿨으면 좋겠어요
2	서리태 가루 먹다 이거주문해봤는데 콩가루 느낌...살짝달라요
2	상품은 그냥 저냥 문제가 아닌데 사무실인데 토요일에 배송한다고 해서 잘못하면 못 받을뻔했어요
4	가구 색상이랑도 잘 어울리고 깔끔하게 딱 붙어있어요.
5	가벼워서 아이들이 쓰기에 좋아요. 너무 재밌게 잘 가지고 놀아요.
5	튼튼하고 좋네요 주방에 이것저것 정리하려고 샀어요 생각보다 상판이 무거워서 조립할때 조금 힘들었지만 그만큼 튼튼하고 좋네요 ㅎㅎ
5	향이 진하지가 않아서 항상 이것만 써요
2	제품 중간에 찍힌 자국이 있어 그곳이 끊어질까 염려스럽네요.
5	퍼즐이랑 딱 맞아용
4	가격저렴해서 그냥 쓸만해요
2	알은 굵은데 맛이 이상한 것들이 들어 석여 있어요. 덜 익은것은 아닌 겉같고 상한것 같아서 별로...
4	다른거쓰다 어쩌다알게되서 써봤어요 나쁘진않은거같아요
4	부드럽고 먼지없이 좋네요
1	이건 좀 아니지 않나 이런 마우스는 그냥 싼맛에 쓰는거고 무슨 게임을 하기엔 이거의 2배 가격에 m2 se인가 이거 2번째 쓰는데 진짜 좋음 이건 그냥 사무용도 아니고 그냥 용도..
5	꾸준히 시켜먹고 있어요 아주좋아요!
2	생각보다 크네요 소라서 샀는데 튼튼해요
1	저는 중국어 설명서만 왔네요. 번역어플 돌려서 설명서 봤더니 처음엔 원래 중국어 설명서만 있는건가 했는데 다른 상품평들 보니 저만 그런 것 같네요. 효과도 있는지 잘 모르겠고요.
5	다시 멸치로 딱좋아요. 잘 말라서 축축하지 않네요
2	윗부분이 잘 부러져요~
5	너무 귀여워요 쓰기가 완전 아까워요
5	이제까지 쓴 수면팩중에 다음날 낮까지 촉촉한건 처음이에요
2	조립이 재대로 안된게 왔네요. 재조립했습니다.
1	공이겉면이 일어나네요 당황스러웠습니다
2	음,,,별루예요....
5	잘 쓰겠습니다. ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ[]ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣ;'ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ,./!@#$%^&*()_+|1234567890-=\
2	순해서 좋네요 성분이 괜찮음
1	아직 사용은 안해봤지만, 하나가 뚜껑이 제대로 안닫힌 상태로 와서 다 새고 난리났네요. 급해서 당장 사용하지만, 꼼꼼하게 검수하셔야 할 것 같아요^^!
5	크기도 엄청 크고 가볍고 이쁘네요
2	정품이 아닌갓같네요...다른곳에서 구매한것과 다른고 색깔도 아이보리주문했는데...헉..핑크색이네요...ㅠ.ㅠ
4	생각한거랑 조금 다르긴한데 그래도 좋아요! 엄청 가볍구요 ㅋㅋㅋ
1	별로입니다. 시럽향인지 특유의 향이 강하고 식감이 쫄깃함은 적고 알맹이도 작아요.
2	한달넘게기다렸음....
4	재구매 캘리포니아킹 침대사이즈에도 작지 않게 차르르 합니다. 여름이불로 시원할것 같아 기대되네요
5	완전만족합니다~~^^
5	배달 정말 빨리왔네요 조립도 간단해요
2	조이스틱 별로임 그냥 돈 더 써서 메이크 조이스틱 사세요 ㄹㅇ
5	맛있고 해먹기 간편해요 좋습니다
2	재구매 배송 업체가 연락없이 모르는 곳에 두고 가서 별점 뺐어요
5	생각보다 물통이 커요~~다 채우면 저녁에만 쓸때 3일 정도 가는거 같아요~~ 아로마 오일 넣는데 첨부해서 해봤는데 생각보가 향이 많이 나지는 않내요~
2	프리사이즈라고 하는데 엉덩이 뒤쪽은 작아요
2	사용한흔적이있는걸보내주내요 귀찮아서반품안했는데기분이그닥
5	이런종류 첨써보는데 기대되요
5	배송이 에스프레소보다 늦고 사진보단 어두운계열인데 괜찮아요
5	작업장이 더러운데 핸드폰넣어쓰려고 샀는데 좋네요
5	정말만족 담에도 구매 예정
2	모래로 채워져서 그런지 내구성이나 모래가 많이 묻어있어요.
5	1리터씩 나와서 좋아요
5	160/65kg엄마가 입기엔 조금 타이트해보였어요! 큰사이즈로 살까했지만 짱짱해서 그런지 불편하진 않아보였습니다.
2	수평유지가안되고 접착력또한약해서 제대로붙지않습니다..디지인이쁜데 아쉽네요
5	재구매 늘먹는김치입니다 맛잇숨당
5	여자친구에게 선물했는데 정말 마음에들고 좋아하더라구요 이걸로 선택하길 잘한것같습니다!
2	생각보다 튼튼하지는 않아요
5	크기가 작고 깔끔한 디자인
2	택배보낼때 사용하려고 뚜껑 주문했는데 뚜껑이 다 찌그러져서 배송되어서 사용할수가 없어요..
2	아재우러대
2	생각보다 아쉬워요 냉장보관을 했지만 상해버려서 지금은 다 버린 상태입니다..
5	아직 사용전이지만 자극없이 좋았으면 합니다
5	저렴하고 좋아요 더 살걸 그랬어요
2	우리아기주려고샀는데 우리동네서 주문했던 블루베리맛이랑 넘 틀려서 실망했어요 아기도 별루 맛없는지 자꾸 뱉아내서 치우기만했어요ㅜ
5	맨날 이거만 써요 좋아요
1	쓰고나서 짜증나고 성질났던제품....돈버렸네..ㅜㅜ 과장광고 하지 말았으면
1	모터소리가 극악이네요. 세상에 이렇게 시끄럽게 만들어놓고 어떻게 쓰라는건지......하단 모터부분만 교체 요청했지만 씹혔어요. 대응도 최악입니다.
5	아니 이상하게 요즘 개발도 아닌데 자꾸 발에서 땀이 나서요 ㅠㅠ 하루에 한 두시간 정도 발에서 땀이 나서 너무 당황스러워서 샀어요
2	왜 뚜껑이 색이 다른가요...
4	마음에 들어요 처음 써보는거라서 한개만 주문해봤는데요. 솔이 촘촘하고 부드러워요. 애기가 칫솔질은 못하지만 물고 오물오물 거리는데 간지러운 부분이 좀 해소될것 같기도 해요. 저는 만족합니다^^
1	딱히 가성비가 좋다거나 맛이 좋다거나 ~ 할만한 특징이 없네요
5	너뭊 홍습니다
5	원했던사이즈에 패턴도맘에들고 저렴하게잘산것같아요
1	기대했는데 별로 입니다. 오자마자 사용해 보았는데 때는 안밀리고 부착되어있는 때수건만 뜯겨져 나오네요. ㅠㅠ 제것만 불량인가요? 광고엔 때가 줄줄줄 밀리던데
5	좋아서 또주문합니다
5	창문에 뽁뽁이 붙이려고 샀어요 튼튼하고 좋아요~
2	사진보다 털이 좀 길고 반딱거려요 보통
5	정말이뻐용!
1	겨울에 착용하기엔 너무얇네요 별추천하고 싶지 않네요 난 반품하는것도 귀찮아서 서랍에 처박아 두었음 ㅡㅡ
5	본래의 일도 톡톡이 하지만 인테리어 몫도 크게한다는게 마음에 듭니다
2	잘 받앗어요...맘에 안 드는데 그냥 구매확정 할께요
5	만족합니다 컴이빨라짐
2	모서리 부분이 깨져있네요.
4	좋습니다 따뜻해요 점더 눌러주는 무게감이 잇더라먄 더 좋을 거 같습니다
5	재구매 몇 개월 사용했는데 흔들리지 않고 색상도 쨍하니 맘에 들어요
5	예전에 한참 허리안좋아서 플랭크로 효과 톡톡히 봤는데 대신 팔꿈치가 많이까져서 이런거하나 필요하다생각했는데 운동한한지 너무오래되서 의욕이 떨어져서 문제네요 열심히해보겠습니다
5	제품 완전 마음에 듭니다. 숨 쉬기가 편해졌어요. 여름 필수품이 될 것 같아요. 배송도 빠르고 모든면이 좋았습니다. 번창하세요~
2	점수에 늘 후한 전데... 선물로 받으신 분이 한 포기 주셔서 먹어봤는데 너무 짜요. 참고로 저는 입맛이 까다롭지 않습니다. 익지 않은걸 감안해도 짜요. 조금만 덜 짜면 정말 맛있었을텐대 아쉽습니다.
5	먹기편하고 .맛도좋고
1	12월26일 주문. 본체은 바로 왔고, 조종기와 가방은 10일이 지났지만 받지 못함. 언제 오는지 네이버톡으로 연락했지만 응답도 없네요. ㅠㅠ
5	아이가졸아해요.
5	무난한가격 좋음 가격대비 훌륭합니다. 네임벨류도 괜찮고 타건감도 괜찮은편입니다. 10만원가량이 아깝다고 생각되진않내요
2	불편해요 몸무게 잴때마다 앱열어서 하려니 편하지는 않아요. 수신에따라서. 타임이안맞으면 안읽히고 짜증나네요.
1	너무너무짭니다 생물인데 데쳐먹어야될듯.크기는 익히니 한치보다작음 올해오징어값 싸던데 너무비쌈
2	한달도 안돼서 흡수가 잘 안돼요 결국 수건에 다시 닦네요..
5	색상이 너무 맘에 듭니다~구매하길 잘했어요
5	좋아요ㅎㅎ 난
5	늦게 받긴 했지만 미리 문자도 주시고 맛도 좋아요
2	삼성무선급속충전기 배송은 우체국 택배로 받음 배송은 우체국 택배로 받음배송은 우체국 택배로 받음 배송은 우체국 택배로 받음
5	원래 사이즈는 75인데 길이가 적당하니 걸리적 거려해서 한치수 작게 주문했어요. 9부정도? 발목에 오는 길이라 아이가 편해하고 사이즈도 잘 맞아요. 힘있는 재질이라 더 좋아요.
2	생각보다 닦이는 느낌, 각질제거 되는 느낌 없어요. 싸서 샀는데 다른 제품 살라구요..
5	사이즈도 적당하고 가루도 없어요
2	오늘이 9월29일 인데 유통기한이 오늘까지네요~냉동실에 넣으면되지만 좀그렇네요
5	옛날 맛이 그리워 구매했어요 고소하고 맛있어요 사업 번창하세요
2	상품은 너무 잘받았는데 택배때문에 상당히 불쾌합니다 아무리 학교여도 행정실에 놓고 가면 간다 전해주는게 맞는거 아닌가요??분명 메모에3층까지 꼭배달부탁드린다고
2	해드 받침대는 스스로 무게도 지탱 못합니다 해드랑 호스는 싸고 좋아요
1	재구매 꽃샘 꿀유자차 자몽차 매실 모과 침출 액상
5	까슬한 감촉도 좋고 미끄러지지 않고 잘 깔려 있습니다.
4	쓰기좋읗서같고 후기도 좋아서 구매했어요! 배송도 빠르고 좋습니당
5	평소 다리도 잘 붓고 오래서있는 직업이다보니 무리가 많이갔는데 쓰고나니 피로가 싹 풀리는 기분이에요ㅜ 진즉살걸ㅜ
2	재구매 2번째 사용했습니다. 투명하고 변질이 안되서 좋긴한데 빼면 바로 모서리에 금가네요 두개다 그랬습니다.
2	택배 이동간에 던져서 그런지 케이스가 곳곳 찌그러져 잇네요 ㅡㅡ
2	안심이 너무커서 닭가슴살같네요
5	의자를 새로 사야하나 걱정했는데 다행이 발견해서 잘 바꿨어요ㅎㅎ
2	잘안잡혀요
1	고정이 잘되지않고 첫날 나무가 빠져버렸어요
4	식탁 매트로 딱 이네요
2	Led어덜게 나오나요
2	설치 어렵고 못 달뻔 한걸 겨우 달아서 오래걸렸어요.달고 나니 좋네요.
1	리프트업 정말.. 힘들고 잘 안올려져요 ㅠㅠ 테이블 다리를 잡고 간신히 올려져요 지방이라 교환 힘들것 같아 그냥 테이블 창고방에 넣었어요
5	생각보다 이쁘고 테가나와요
2	어쩐지 가격이 싸다싶었는데 그냥 암막종이를 부채처럼 접어 양면테잎을 붙여놓은것에 불과합니다. 일단 산거니 사용은 하겠지만 그냥 다른제품을 구매해놓았습니다.
2	음질은 좋으나 산책시 걸어다니면서 듣기에는 많이 부족하고 합니다 신호가 자꾸 끊어지내여 다른것을 알아보고 하나 구입해야합니다
5	한번 먹어보고 싶었던 새우인데 아주잘먹었습니다
1	4개는 짓눌러져 아예 먹을수가 없고 짓눌러진 키위에서 즙이 나와 다른 키위들도 젖어있고 물러진 상태인게 많습니다 후기보고 구입했는데 실망스럽네요
2	핸드폰무게를못이기네요평평해야만 지탱해요 차안에서 사용하기 힘들어요
5	레일 부드럽고 화이트라 깨끗해서 좋아요.
2	배송시까지 일주일걸립니다 당일도착 3일간 오고 결국 일주일뒤에 도착했습니다.통화해보니 그럴수 있다고 하네요 미리 연락주셨슴 합니다
2	생각보다 아우터를 걸다보니 무너져서 많이 못 거니깐 여러분들 참고하시면 좋을 것 같아요
5	진짜 만족스 럽습니다 너무좋아요
2	슈밀을 주문했는데 중형과 대형이 썪여서 왔네요! 슈밀은 거의 않보이는것 같아요!
5	진짜너무예쁘게잘선물하였습니다.
5	두껍고. 수분도 충분해 항상 사용하고 있어요 특히 두꺼워서 화장실에 좋아요
2	단추하나가 떨어져있고 재질이 비옷느낌보단 고무재질같아 어색하더라구요.
2	후기를 봐서 예상은 했지만 2개 다 금이 가서 왔어요 눈에 확 띄진 않아서 그냥 씁니다 붙박이장 안에 넣으니 사이즈는 잘 맞고 좋네요
5	사용시 냉기 오래갑니다.
5	보온 보냉이 생각보다 간편하고 오래 갑니다. 디자인 측면에서 색감이 너무 예쁘기도 하고요. 좋은 텀블러입니다.
5	시간을 알차게 사용하기 위한 선택. 맛도있고 배도 부르고 좋습니다.
2	너무 뻣뻣하고 얼굴에 밀착되지 않아 들떠요.
5	가성비 짱 생각보다는 작았지만 튼튼하고 마감도 좋고 활용도 높을거같습니다 ㅎㅎ평평한곳에 붙이려하는데 올뉴모닝이라 거의 굴곡이 많이져서 ㅠ
2	개인별로 효과 차이는 있겠지만 저는 효과기 없었네요
2	필름이 늘어나지 않아 약간의 곡률을 가지고 있는 면에 붙여도 잘 붙지 않는 단점. 작업이 힘듭니다.
5	재구매 항상 믿고 쓰는 스트랩입니다 ㅎㅎ
5	엄청 잘먹네요 매번 간식은 여기서 사먹이고 있습니다
2	검은부분이 곧곧에 많앗어요
2	부품이 많이 조잡해 보여요
5	맘에들어요 마로 ㅏ기니라ㅛㅣ태히캐니미챠패ㅚ히라아다나마허허라러아라하ㅚ히라나니차하르아가아라라하히하하ㅏ티리라
4	정사이즈 입니다 ㅋㅋ 사이즈보다 크다는 리뷰 많은데 크진않네요 ㅋㅋ
5	빠른배송 감사합니다. 느다없는 출산에 당황해서.혹시나 해서 대비용으로 구입합니다.
1	삼성 무풍벽걸인데 작아요,그냥 걸쳐놨어요.
5	간편한;좋아요~금방졸;ㅂ햇넹~
2	22일날 구매했는데 아무런 공지사항도 못받고... 배송 오겠지 생각하고 버텨서 30일날 받아보네요 ㅋㅋ
5	재구매 믿고 먹는 재구매에요!
5	친구선물용
2	키 167에 77사이즈인데 길이 짧아요... 그리고 앞2줄 뒤 2줄이라 너무 불편해요 그냥 동생입으라고 줬어요
2	싸서 샀는데 생각보다 별로입니다.
4	어두울때는 뚜껑에 양이 확인이안되네요
5	너무 얇지않고 안쪽이 면이라서 맘에 듭니다.
1	솜이 고르지 못한건가 살아나질 않는 부분이 있어요
5	매우 매우 만족한 품질을 가지고 있는 제품 입니다. 또한 예전부터 익숙한 모습이기에 사용 또한 편리합니다.
2	택배비 때문에 그냥 반품 안했어요
2	무료체험 케이스와 함께써서인지 사용하는데 불편해요ㅠ 조이콘 조절이 잘 안되네요 ㅠㅠ
4	괜찮은데 냄새때문에 그래도 두툼하니 좋아요
2	다른 기저귀 향 나는 것도 좋아하진 않았지만 소변 냄새가 많이 나는 편이에요 사이즈는 작을 수 있어서 3단계 기존꺼랑 4단계도 같이 주문했는데 3단계 맞네요
5	할머니가 이거 잘드셔서 구매해요~! 빠른 배송 감사합니당
2	물건 잘 못 왔어요..어쪄죠??? 저는 미국에 사는데 시부모님 미국 여행 오시는 편에 택배 보냈는데.. 방금 받아보니.. 썬크림과 폼클렌징이 왔어요..
5	저렴한데 효과는 약국에서 파는것만큼 괜찮은거 같아요
5	가족들이 다좋아해용ㅋㅋㅋ
2	애기가 잘쓰면 돈안아까운데.. 핡기만하고.. 짜증나요 설명서엔 2주에서 한달이랫으니 가지고는잇는데.. 노우~ 내가 닦아주는게나을뜻
2	치간칫솔 사용하려고 살짝 구부리는 순간 바로 부서졌어요 다섯개 들었는데 두개 연속 그렇게되어서 ㅠㅠ 세번째것을 못꺼내보겠네요,,ㅠㅠ 일반 교정칫솔은 좋습니다~!
2	약각 화면이랑 장금 장치가 달라요ㅠ
2	두피건선땜에 사용하는데 아직까진 효과없네요
5	생각보다 크고 아이가 좋아하네요 어린이날선물로 급하게 준비했는데 배송도 빨라서 좋았어요
1	18년11월에만들어진 유통기한이18년5월21일까지네요 라면이요
1	재구매 반지도좋고, 두번째구입이예요, 단체구매했는데 가격대도 만족해요 그런데 응대가 너무 안좋아요 배송대기 일주일했는데 늦어서 문의했는데 답 준적한번도없어요 응대를 이렇게나 하나 내가 필요해서 구입해서 어쩔수없지만 너무 짜증났어요
2	배송할때 억지로 박스에 구겨 넣어서 별로예요
5	작고 좋아요. 캠핑장에서 쓰려고요.
5	늘 필요 할 때마다 즐겨 주문합니다. 하루만에 받았어요. 튼튼하고 기능도 좋아요.
5	배송은 공지한데로 도착했습니당 만족합니다-!
5	재구매 배송이빨라요 품질이 좋아요
1	곽티슈 속을빼서 넣어야된다는건상상도못햇네요 알앗으면안삿을거같아요
5	아이 흉터에 열심히 사용중이에요. 단기간에 효과보기도 어렵네요.
5	독특하고 따로 크게 자리 잡지 않아서 공간 활용이 좋아요~ 와이어 전구까지 설치 하였더니 분위기가 확사네요~^^
2	큰효과는 못 본듯하네여
5	캠핑요리로도 좋을듯요 조리도 간단하고 번거로운 재료준비 없이 맛있게 먹었어요 저흰 많이 먹는 가족이 아니라 아이둘 저희부부도 하나로 부족하지 않게 먹었네요 다음 캠핑갈때 꼭 주문해서 가져가려구요~~
5	ㄴㅓ무맘에들어요
5	진짜 잘 쓰고 있어요. 강추해요
5	빠른배송 감사해요. 항상 쓰는 제품이에요 ^^
5	부드럽게 제거되요 만족해요
2	모기가 유인데지가않는것같아요
2	가나라사바잘쓰보돈콘ㄱ할케요
5	색감이 마음에 듭니다 인테리어용으로도 좋아요
5	여행가서 너무 잘사용했어요~하나쯤 가지고 있으면 너무 유용한제품인거같아요
5	배송빠르고잘받음요료
2	깔끔하게 시며들지가 않고 겉도는 느낌~아버지는 향이 모과 냄새 난다고 싫어하네요~그리고 젤 단점은 용기~쓰기 정말불편함~아버지 세대도 아니고 병은 좀 너무한듯~
2	재구매 여러전 밤호박을 주문했었는데, 이 밤호박은 단호박였어요. 전 단호박, 호박고구마같이 호박 냄새나고 물컹거리는 애들 싫어해요. 먹다 버렸어요...
1	브라운이 안오고 카키색이 왔읍니다
5	짱짱하니 좋습니다 적절히 늘어나요
5	벌써 여섯번째 재구매네요...요거 다 먹고 겉절이 주문해야겠네요 ~~^^
2	설치가 간편하네요 제품이 일부 지그러지는것도 있었네요 사용하는데는 이상없어 그냥 쓰네요
4	저렴하고 편리해요 근데 바로저장가능하면좋겠어요
5	이렇게 굵고 튼실한 다시마가 너무 싸요 지금까지 비싸게 주고뭘산건지
2	매트가뜨는개너무아쉽네요~
5	간도 적당하고 제기준 젓갈도 적당히 참 맛있었습니다!! 역시 소문은 그냥 나는게 아닌듯합니다^^
1	저녁먹는거라 메뉴가 조금 더 다양하고 많을 줄 알고 갔는데... 먹을게 너무 없었어요ㅠㅠ 남편은 딱새우라도 많이 먹어야겠다며... ㅠㅠ
1	완전 실망했어요 색도 안예쁘고 양도 적어요
4	본체전원이 태양전지방식인점 장점! 밧데리교체툴도 락너트렌치로 가능한점 장점! 센서크기는 타제품에비해 조금크고 무게도 더 나가는듯합니다. 그리고 센서표기 압력이 1-2psi정도 낮은듯 하네요. 내구성은 좀더 사용해봐야 알겠구요.
4	재구매 빠른배송과 포장도괜찮네요
1	완전 안좋습니다. 컴퓨터 계속 미끄러 지고, 주변에 깨질만한 물건이 있으면 빼는 것을 추천드립니다.
1	산지 며칠 안됐는데 한쪽이 안들리네요 어떡해야 하나요?
1	키즈는 세트(치약포함) 베이지는 칫솔만 치약은 제조일자가2017년 ㅠㅠ
1	맛있다고해서..산건데.. 고기만두 한입 베어물자마자 닭가슴살 비린내때문에 못먹겠어요 닭가슴살 안좋아하시는분들에겐 비추예요ㅠ
1	충전이 가끔씩 안되서 방전됨
5	배송 빨라요. 아직 사용전이지만, 추천이 많네요
2	거울전면에 드문드문 스크레치가 있었음 그리고 배송이 늦는데다 연락도없이 그냥 놔두고 가셔서 며칠동안 답답했음. 그곳에 살지않고 공사를 하는 장소라...
5	좋아요... 아이랑 약속하기로 한것들을 지키려고 노력을 많이 합니다..
2	가격대비 입을만하나 생각보다 별로임
2	정품이 아닌거 같아요 색감이랑 두께가 차이나요
2	생각한 색상이아님 화면보다 훨 어두움
2	국산골라주문했는데 맞는건지모르겠어요 아쉽네요
2	너무 달아서 먹기 좀 힘드네요..
5	유명하다길래 사보았어요 아이가 좋아했음 좋겠네요
1	재구매 밤늦게 받았습니다 물론 배송은 엄청 느리고요 톡톡으로 상담신청해도 상담사 말만하고 끝... 내 할말도 다 안햇는데 물론 답변도 느리고요 심지어 라인테잎 불량으로 왔네요 지인주천으로 구매 했는데 이렇게 와서 더 가분 상하고요 돈이 엄청 아까워요
5	약국보다 저렴하고 좋아요 ㅎㅎ
1	생각보다 먹기 불편하고 맛도없음
2	사진은 다른 기기랑 똑같이 생겼는데 벌릴 때 스프링이 너무 질이 안좋나봐요. 딱딱 소리나고 잘 벌려지지도 않고, 기기 화면도 부드럽게 안나오고 렉 걸리듯이 뚝뚝 끊겨져 나타나네요.
5	하루 한스쿱 처음 먹어보는데 매우 만족하고 맛있어요 또 1+1 행사하면 또 구매할거예요 행사 절대 놓치지마세요 직구보다 훨씬 쌈 판매자님 행사 또 해주세요 부디!
2	사이즈도 줄고 남성 이 쓰기에는작아요ㅡ
2	호박이 14개 중에 4개가 썩었더군요 아무리 미니밤호박이지만 넘 작아요 ㅠㅠ
2	10영업일 걸렸고, 3주에 걸쳐 배송 됨. 배송느림. 물건은 정상.
5	너무 좋아요 충전하면서 노래 들을 수 있는지 맨날 걱정했는데 ㅎㅎ추천함
2	근처 마트에서 8개 3900원인데. 더 싼 것 같은 느낌때매 샀는데. 몇개 뭉개져서 왔고.. 스크래치도 몇개 나있고.. 그냥 마트에서 살게요.
5	너무 달지도않고 맛있네요. 저희 가족들 대만족 ~~
2	생각보다는 시원하지 않음
5	또주문해야할듯.
1	도마 바꿔야겠어요.. 산 지 두달도 안 된 것 같은데
5	아이가 어려서 아직무서워하지만 퀄리티잇네요
1	배송은 잘받았습니다. 기둥안에서 검은 가루가 자꾸 떨어져서 치운다고 식겁했네요. 이게 무슨 가루인지 모르겠으나 탈탈 털고 나니 더이상은 안나오네요 조립품질은 기대했던만큼이라 그냥 쓰려구요.
5	예상외로 제품이 튼튼합니다. 다만 머리를 돌릴때 힘이 조금 필요합니다
1	도장이 이건 너무해요.. 지저분해서 못 씌우겠어요.
4	튼튼해요 세게 때리면 아파요
2	닭껍질이 완전 비추 비추 비추 비추
5	배송빨라요잘받았습니딘
5	매장 방문없이 인터넷으로 고른후라 엄청 고민했거든요,,,막상 받아보니 많은 구매후기가 있는 이유가 있더군요,,,사진보다 실물색이 더 밝은 느낌이고 단단한 원목식탁이 딱 좋네요,,,
5	잘 받았고 다음에 재구매 하겠습니다^^
2	사용하기 불편함~~잘 안됨
5	처음이라서 조금 서툴지만 곧익숙해지겠죠 제품은 만족합니다
5	티슈형 홀 화장지울때 뽑아쓰기 편하고화장솜이 가격도 저렴하고 쓰기 좋은거 같아요다음에도 재 구매 예정입니다.만족합니다.
4	맛있기는한데 너무 많이 익어서 오고 열무가 넘 뻣뻣했어요~
2	크니까 건스미스라면 하나는 가지고있어야함. 왜냐? 크니까
2	블랙타이거 유튜버분들이 맛있게먹길래 샀더니 생각보다 별로에요ㅜㅜ차라리 작은대하사서 소금구이먹는게 훨존맛
5	빠른배송감사합ㄴ다!
5	재구매 삼성 티파이브 언제나 사용하는 것! 좋아요!
5	배송이 정말 빠르네요 작년에 제가 직접 사용해본 제품 입니다 올해도 기대하겠습니다 기대가됩니다
2	너무커서 편함.한철입음늘어날듯
5	배송 상태도 좋쿠 커피향도 넘 좋아요
5	촉촉하네용 ㄹㄹ 번들거림은없어요 ㅋ
2	트리거폼롤러와 모양은 비슷하나 강도(단단하기)가 너무 강함, 만약 트리거폼 오리지날을 사용하셨다면 절대비추 입니다 모양은비슷하나, 사용결과는 차이가 많이남
1	막상 받으니 생각보단 별루에요
2	거의 물이예요 세정력도 좋은지 모르겠고 너무 묽어서 그냥 물로씻는느낌이네요 재구매는 안할듯하네요 향은 괜찮아요
5	항상 먹던 제품입니다^^ 좋아요
2	온열효과는 괜찮은거 같아요. 다만 코부분 모양 때문에 눈에 밀착되는 느낌이 덜합니다. 그런데 향은 정말ㅠㅠ 예민한 분은 무향으로 선택하시는게 좋을 것 같아요.
2	마감이깔끔하지못하네요 중국산이라어쩔수없는듯...
2	베이직이랑 네이비 같은 사이즈 시켰는데 둘이 사이즈가 다르네요.. 당황스럽네..
5	여자친구 생일선물로 줬어요 ㅎㅎ 너무 좋아하네요 감사합니다 !!!
4	문제없이 잘 쓰고 있습니다
4	생각보다 배송이 늦었지만 관절 약한 친정엄마가 마음적으로 위로가 된다며 안먹는거보다 낫다고 하시네요
2	3000을 샀는데,원래 보유중인다른회사의 2000보다 열이 약하네요..싼 이유가 있었넹.ㅜㅜ
5	기존에 쓰던것과 잘 맞습니다
5	아주 편해요 가볍기도하고
5	시 ㅅㄱㅅㄱㅇㄱ딤ㄱㅅㄱㄷㄱㅇㄱㅅㅂ딩ㄱㅁㄱㄷㅂㅇㄱ읻ㄱㅅ긋ㄱㅇㄱㅅㄱㅈ그ㅢㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
2	재구매 제품 밑에 얼룩덜룩한 게 스며들어 이서요랑 머리부분에 반점같은 자국?이 스며들어있고요 이게 곰팡이인가싶어요 맘같아선 교환하고싶지만 그냥 쓰려구요
2	불량이 너무 많습니다. 플리커류 각 50개씩(레드제외) 주문했는데 25%가 불량이네요.
2	제품은 맘에듭니다 호주에서도사용하고 익히 제품좋은건 잘알고있어요 그런데 배송이 그냥 경비실에맡겨놓고 문자나연락한통없었네요 배송조회보니 배송완료인거보고 경비실확인해서 찾아왔네요
5	에스프레소 얼려서 라떼 해먹으니까 나무 맛있어요~ 실리콘이라 부드러워서 얼음도 잘 빠져서 좋아요!
5	양도 많고 이용하는데 너무 좋네요!!
4	코너장은 드레스룸 느낌내려면 꼭 필요할거같아요
2	배송이 너무 느린것 빼곤 그럭저럭
5	짜지 않아서 아이들 먹기에 좋네요~! 어른들도 건강하게 먹을수 있고요^^
2	원단은 가격만큼이구요 부드러워요~ 보카시 부라운 색이 곱네요~
2	장롱 옮기려고샀는데 아래부분에 작은틈이라도 있어야 끼우는데... 결국엔 쓰지도 못했네요
5	맛잇게 먹을게욧
5	거품도 잘나고 괜찬은듯 합니다. 닥터포헤어라인은 두피 뾰루지 예방에 좋은거 같아요
4	아래내용과 같아요 남편이 말하길 같은느낌에 색상만 다른것같다고 하지만 밝은 청색상은 여름에 시원한느낌으로 참좋아보이고 진한청색은 중간중간 구김디자인이 있어 좀더 고급스러움이 느껴지네요 잘입겠습니다.
2	디자인은 너무 마음에 듭니다. 모니터 받침대와 함께 구입했어요 .. 그런데 깨지고 금가고 ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 조립해버렸지만 저렴한만큼 조금 약한 상품인듯 합니다.
2	싱싱해 보였는데 자르니 속이 좀 말랐다고 해야해나요? 과즙이 안나오네요 세개정도.... 사진은 청 담은 사진밖에 없네요...
5	잘받았 습니다 그리고 잘 쓸케요
2	다시는 사용 안할거같아요 오래 사용안해도 자꾸 찢어져요
2	이왕 살거면 내가 찾던 디자인으로 가격도 저렴하고 해서 구매를 했더니역시 가격이 왜 저렴한지 알겠어요이왕 사실거면 꼼꼼히 살피고 구매하세요'다 좋은데바닥에 미끄럼 방지도 없고 의외로 매트가 얇아서 속이 보여요
5	짐도 많은데 카시트로도 쓰고 차에서 내려서는 유모차에 호환되서 너무 편하고 좋아요!!
1	받침대 볼트는 왜 한개뿐이죠?
2	제가 아이폰 SE1 케이스 구하는도중 검색하다가 여기와서 구매하게됬는데.. 뭐 나쁘진않는데.. 쫌 억지끼는 느낌이 든다고할까 좀 메끄럽게 안들어가서 별 많이 못드리네요..
4	배송도 빠르고 냄새도 적어서 좋아요
2	배송도 느렸고 주소잘못적어주셔서 찾느라 생쇼했어요
1	벽에 붙지도않고계속떨어짐 한60번은붙여보았음 돈이아까움 산거후회함
5	역시 좋네요.. 다른제품 사쥤는데 아이가 회전도 안되고 너무 안된다해서 검색 해서 다시 사줬더니 너무 좋아해요.. 부드럽게 잘 타지고 회전도 잘되고~~
2	약간 불량이 왔는데 그냥 씁니다
2	사용해야하는데 배송잘못와~전화도안받아~잘못왔다니깐 반품신청하래서 했는데 개무시해~자기네들이 잘못배송해놓고~장난하나~뭐하나~평좋음뭐하나~자기네들실수도인정안하는데~언제쯤반품하려나~
5	정리할때편하네요 정리할때편해요 색상도 이쁘고 좋아요 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다
2	마감처리 아쉬웠고 중고느낌 물씬났는데 그냥 쓸만하네요
5	아기 출산을 앞두고 구매를 하였습니다 ㅋㅋ 조립도 쉽고 배송도 안전하게 오고 ! 만족합니다. 6개월에 한번 교체해 주는것이 좋다는데 재구매의사 있습니다
4	품질 가격 보두 좋아요!
5	적당히커서 좋았습니다. 빠른배송에 감사드너요.
5	두통씩 두번째 구매입니다 또잘쓸께요
5	재구매 계속 구맿서 먹이는데 잘먹고 변도 좋습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.
2	사다리가 수평이 안 맞아서 뒤뚱거리네요
5	고등어 실하고 좋으네요~~ 근데 아이스팩이 하나들었는데..(환경생각함 이것도 아껴야하지만ㅜ) 고등어가 조금 해동됐어요ㅜ
2	디자인은 맘에 드는데 하나도 안시원한 원단이에요
5	사이즈를 잘못 선택해서 재 구매하려고 합니다 이건 주문자 실수고 물건은 이상 없이 포장도 완벽하게 왔어요~^^ 잘쓸게요
1	부대에서 사용하려고 혹한기용으로 가져갔는데 하나도 안뜨뜨해요 발뜨뜨 같은소리하고 자빳네 여름에 썻냐 ㅋㅋ 군인들아 절대 사지마라..진짜 이건 제품너무 별로다
5	재구매 항상쓰던제품이라 ~~ 빠른배송 감사합니다
2	여러컬러 구매했는데 다른건 다 만족하지만 스킨색은 영 아니네요ㅠㅠ 다른컬러에 맞대 보면 오히려 스킨색이 약간 더 큰데 신축성 1도 없어요
2	지퍼를 잠그는 것이 너무 어렵네요. 잠근 옷장에 넣었는데 2시간 지나고 바람이 빠지네요. 일이 커진듯
5	호주여행때 정말 잘썼어요~ 배송도 빨랐고 잘터지고 핫스팟도 충분했어요 다음에 구매의사 또 있어요
4	대형마트에서 산 제품과 비교해서 큰 차이없고, 봉투를 열었을 때 향이 더 나는 듯 합니다. 잔 부스러기도 덜 합니다.
5	제아내가 잘쓰고있습니다 ㅎㅎ
5	포장상태.너무 좋아요 항상 시키는 제품 유통기한도 넉넉하고 치즈잘먹는 저희 아기한테는 딱 좋은 제품예요 배송상태도 좋고 포장을 너무 꼼꼼하게 보내주셔서 ㅋㅋ 항상 믿고 시켜요 ㅋㅋ여름에도 잘해주시더라구요 ㅋ
2	판매처두 불친전하고 그냥 쓰겠습니다
5	가볍고좋습니다.
4	편하게 분리수거 할 수 있어 좋네요
5	빠른답변 빠른배송 깨끗한 상품! 좋아요
2	파스텔핑크는너무이쁜데 그레이는 넘 별루
2	너무 번들거리고 화장이 모공에막히고 뜨네요
5	견고하고 빠른배송 좋아요
5	배송이 빠르고 편리함
5	옛날어머니가해주시던맛입니다.정말맛있네요!
5	배송도 잘받았고 시켜먹어봤던거라 믿구 먹어봅니다
1	물건도 못받았는데 무슨구매확정 ㅁㅊ 주문한지 이틀만에.가격내려놓고 재결재했더니 반품비까지 다받아 챙기고 카드취소나 빨리하시오
4	무염에 사용이 편해서 주문했어요. 만족
2	빨수록 작아져요 지금은 쫄바지가 됏어요 짧아지고요
5	크긴한데 줄여도 이상하지않고 모양 예쁘게 잡혀요
4	배앓이 방지로 입으니깐 좋아요
4	써보고 좋아서 주문합니다
2	어머님사드렸는데시골집인데도모기도안잡히고선도부실하다그러시네요..야외용인듯요..
5	정말 너무너무 귀엽고 예뻐요~~생각보다 얇은데 그래서 더 예뻐요~ 아이랑 꼬마요리사 할때써도 좋을거 같아요~
2	색이너무별로에요;;
2	10개 주문했는데 9개 밖에 안왔네요.
2	전맛없고 별루였음요
2	그저그래요.....
1	안시원해요 정말 돌려드리고싶네요 이제 안쓰니 저래 분리해놓코있어요 ㅜ
5	촉촉하네요 요즘 너무 건조해서 트러블이 나더라구여; 바디관리용으로 샀는데 괜찮네요~ 트러블케어는 아직 오래 써보질 않아서 모르겠는데 괜찮을 것 같아요. 좋습니다~!
2	다른 제품 비해 가격 저렴하고 후기가 좋길래 고민없이 주문했어요. 처음으로 내집 마련해서 이쁘게 꾸미고 싶었는데 실망했어요. 나무가 싸구려 보이고 품질도 꽝! 첨부한 사진처럼 된것이 대부분. 후회하네요
1	스크레치 잘지워지지도 않고 라이트 광택제 깨져서 왔다고 했는데... 다시 않보네주네요... 버렸어요
1	재구매 두번째 구매인데 좀 실망했어요 사진보시면 아시겠죠?
5	배에 압박이 적당해서 밥 많이 먹어도 힘들지 않았어요 맘에 듭니다
5	묵은 때가 싹싹 잘벗겨져요 발목이 안좋아서 화장실 청소가 힘든 저에게 넘 유용하네여!
2	냄새가 너무 독해요,,한번쓰고 안씀
2	가격이 너무 비싸요
2	밴드형 지퍼형 두개샀는데 밴드형이 편한것같구요 애기가 쉬를했는데 스며들었네요 저렴해서삿는데. 방수가안되는것같네요;;;
1	상품이 오래되었나봐요 건전지 액이 흘러나온게 있어요
5	잘 먹어야지 강아지야 잘 먹고 쑥쑥 자라야해 젛른 음식을 사주니까 마니 먹고 자라야해 아프디말고
1	압박이전혀없습니다.배 가슴 그대롭니다. 사이즈도 작게산겁니다 타사보다 저렴한건 이유가있습니다. 환불하면 배송비 붙어서 그냥 놔두려구요.
4	좋아여 매년 사서 쓰고싶네용 ㅋㅋㅋ넓어서 좋아여 근데 끈 고정하는 까만색? 그게 잘빠지구 강아지가 뜯어서 없어요ㅠㅠ 어디팔까
2	메쉬는 별로 끝 부분이 막 풀려서 별로.
2	미끄럽네요 처음엔 조심해야할듯
2	발사이즈 260 엄지발톱사이에 제봉?부분이 걸림 새거신고 나갔는데 두세번 정도 벗겨짐 불량인건지... 다른것도 신어보고 다시 생각해봐야될듯
2	역시 의류는 직접 보고 사야 하나 봄.
5	막쓰기 좋아요~ 이뻐요
5	아기 등에 땀차서 카시트에 10분 앉아있으면 내려달라도 울고불고 난리인데 파파코코시트 깔고서는 한시간도 잘 가네요. 카시트에 장착하기 전에 휴대용유모차에도 해봤는데 괜찮았어요. 싸이벡스/와이업지니
5	걱정했는데 접착력 좋은것 같습니다.
2	코코는 가격은 더 비싼데 딱딱해요
5	의자도 예쁘고 편합니다
2	아이스팩과 대리석사이에 물기가 많이 생겨서 혹시 강아지피부에 습진이나 곰팡이가 생기지 않을까 걱정되네요
5	예상했던대로 참 예쁘고 귀여운 피어싱이에요!
2	조금 발라서 그런가 전혀 먹히질않아요
4	한치회 한치비빔모밀용으로 주문하였는데 괜찮아요~ 인원수가 적다면 제품 수령시 녹아있는 상태니깐 반으로 접어서 다시 냉동시키면 추후 사용시 절반만 바로 잘라지는건 꿀팁
5	데일리백으로 좋아요 ^^
2	생각보다 두께가 얇고 불에 올리자마자 겉면 바닥 칠이 버겨졌어요ㅜㅜ 대충쓰다 버려야겠네요.
2	잘안아르너·요
1	저랑 안맞나바여 쓰고나서 피부 뒤집림
1	작은서랍장 뒷부분이 깨져서 왔어요 급하게 주문한거라 그냥 씁니다 와이드 서랍장은 맨윗부분이 눌려서 잘 안닫혀요 밑에 서랍장도 부드럽진 않구요 반품하고 싶었는데 박스를 버리기도 했고 당장 써야해서 걍 씁니다..
5	아이들과 먹으려고 샀어요 ^^
5	작은 사이즈 넘좋아요..남길일도 없고 한개 다먹었단 성취감도 들고...이제 자주살거같아요~~
2	크기도 작고 땀흡수 하는 종이부분이 자꾸 떨어져 종이가루가 풀풀날리고 저는 별로 인것 같네요
2	블루베리가 좀 많이 물러서 10팩중 1팩 반정도 못먹었어요. 너무 시고 ㅜㅜ 다음번 구매때는 더 맛있는게 오겠죠.
2	넘가늘게썰여서저랑안맞고재료를끝까지사용하기엔힘드네요
2	깔끔한 디자인 좋아요 침받이가 전용이 단종되면서 턱받이가 어느정도 기능을 한다고 상담받았는데 침받이 기능은 못해서 많이 아쉬워요
5	배송빠르네여 아직 사용전이에요 잘쓸게요
5	정리가 깨끗하게 돼서 좋습니다.
1	포장상태는 좋은데 꽃송이가 아주 작습니다
2	5일째 사용중인데 잘모르겠네요. 아직 가려움 개선 되지 않고 똑같은 느낌. 좀더 써봐야 되나.
5	배송빠르고요, 포장도 잘 되어있어요. 아이가 막 갖고 놀기 좋아요, 5살 아인데 입도 움직일 수 있고, 다리도 움직이니 좋아해요
2	다른 좁쌀배개있는데 그것만큼 시원한감없는거같고 모양 잡기가 어려워요 두상에 좋을지모르겠음
4	ㄴ 이틀만에 배송 받아봅니다 빠른배송 감사합니다 안전하게포장되어있고 기사님도 미리전화주셔서 잘받앗어요 사진과동일합니다
5	친절하시고 고기도 좋네용 번창하세요^^
5	구매평이 좋아 구입했는데 기대했던만큼 냄새도 안나고 맛있게 먹었어요
1	좋은제품, 좋은가격에 잘 샀습니다! 많이 파세요!
5	빠르고 냄새도안나고 조아용
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 짱이예요~ 이 브랜드 발패치는 처음 써보는데 효과 기대하고 있어요~써보고 좋으면 또 구매하러 올께요^^
1	말레이시아에서 안터져서 현지 유심센터에 물어보니 쓸수 없는 유심이라네요 ㅠㅠ 제가 잘못 쓴건진 모르겠지만 암튼 못써서 버렸네여,,
2	부드럽지도 푹신하지도 않아요.. 테두리만 두툼하고 정작 중요한 중심부위는 얇아요.. 반품하기 귀찮아서 걍 쓰렵니다.. 후.. 이럴거면 돈 더주고 다른거 샀을겁니다.
4	첨엔 하얗게 안발리는것처럼 되더니 금방 흡수되네요. 좋다고 해서 써봤는데 계속 써봐야할것 같아요
5	항상 여기서 시킵니다~배송도 빠르고 상품도 좋아요~
2	예전에 맛있어서 주문했는데 봄꽃게인데 알도 없고 살도 꽉안차있고 반품하기뭐해 그냥먹는데 다시 주문하고 싶지않아요 실망이예요
5	재구매 엄청 싱싱하고 양도 많아요!!!
5	친구 선물이었는데 너무 좋다고 하네요!
1	생각보다 너무 별로였어요 일단 사이즈가 작고 전체적으로 불편해
2	여자가 착용하긴 무겁고 남성스럽네요 디자인도 탁하고
5	매년 쟁여놓고 쓰는 쑥찜팩^-^
2	여름철 날벌레 퇴치용으로는 무용지물이네요~~
5	조카 선물주려고 샀어요 ㅎㅎ 너무귀여워요 ㅋㅋ 저렴하게 잘산듯해요~ 감사합니다!
4	배송이 살짝 아쉬웠지만 제품은 좋네요.
5	선물받으신 분이 잘받았다고 전화주셨습니다.
4	이뻐용 잘 착용 할께여
5	바람쎄고 좋아요. 생각보다 무겁지도 않고 예뻐요
5	인정입니다!! 떡도 맛있네요
5	20L 쓰레기통을 사용중인데 여유있게 쓰기 좋아요
5	하나쯤있으면 완소템,, 더할나위없어오
5	매번사용하는제품이에요 좋아요
5	한달넘게 사용해봤는데 너무 편해요^^
4	색감 사진하고 똑같아요 좋습니다
5	촉촉하고 좋아요 나이트 크림이랑 케이스가 거의 같아서 가끔 헷갈릴 수 있어요
1	정말 가격 값어치 합니다
5	두께도 적당하고 냄새도 없습니다
5	서비스로 바인더 오는게 너무 만족스럽습니다.
1	그대로.. 그대로...그대로... 그대로...
5	원래 쓰던거라 엄청 맘에 들어여^^
5	쓸모가 많네요 색이 이쁩니다
5	너무 재밌게 잘 봤어요!!!!
2	건조한 피부에 윤광 나려고 샀어요.파운데이션을 섞어서써도 더 밝아진 느낌은.. 나진 않아요.집앞나갈때나 이것만 쓰면 화사해보여요..
5	사진이랑 똑같아서좋았어요
2	사용한지 한달도 안되서 빼버렷습니다. 사용하기 불편하고 익숙해지지가 않네요. 먼지같은게 사이사이 많이끼여서 좀 그렇네요.
2	앞이 불룩하고 뒤는 땡기고 착용감이 너무 별로예요 ...
5	남편 벨트를 급하게 살 일이 있어서 구매했는데 배송도 빠르고 만족스러워요~ 길이는 조금 길다고해서 조절해서 사용 예정이에요!
5	늘 빠른배송감사합니당 ㅎㅎ
5	크기도 가격도 맘에 쏙들어요~~
2	바지통이 너무커요 핏이별루
5	원터치에 사이즈도 크고 인테리어도 모던하니 너무 맘에 들어요 무엇보다 우리아기 모기 안물리게 해줄려고 할머니집에 가져가서 쓸껀데 넘 잘샀다 싶어요
5	일부러 큰 사이즈 구매했고 넉넉하게 입히고 있어요 아이가 매우좋아해요
2	하나는 정상인데.하나는 오래된건지 색은 안나오고 부스러지네요 ㅡㅡ ... 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 참 아쉽네요.
2	드라이버좀 주시지... 그리고 설명서가 엄청 친절하게 나오지는 않아서 좀 아쉽네요 내구성도 그저 그렇구요
5	재질도 마음에 들고 편하니 너무 좋네요~ 다양한 색으로 갖고 싶을만큼 마음에 들어요^^
4	저렴한 가격에 깔끔하고 예뻐요
2	완전 별로 신발용은 전자렌지 돌릴수도없고ㅠㅠㅠ햇볕에 2주일동안 말리고있지만ㅋㅋㅋ색이 변하지 않아요 ㅡㅡ
1	여름소재 데님은 아닌것 같아요 두껍고 무게감이 있어 전체적으로 뻣뻣한 느낌 택이 떨어져 반품은 못하고 작업용 앞치마로 쓸 예정 입니다.
5	2022년까지 넉넉함
5	색이 좀 밝은 편 이쁘고 냄새 안나요
2	여전히 미끄럽고 튀어나오고 불편해요 참고로 가죽쇼파에는 많이 미끄러워서 적당하지 않아요.. 이번에 리뉴얼 된 제품 불편한 점들이 충분히 보완 되었기를 기대해봅니다~
5	급하게 주문하느라 ㅜ그림만 보고 해서 몇개는 큰게 와버렸네요^^;; 그래도 다 이쁘네요~ 감사합니다
5	길냥이들 주려고 구매했었어요~ 저렴해서 길냥이들에게 부담없이 밥 줄수있어서 너무 좋네요~! 한포대 사면 한달정도 먹이는것같아요~ 앞으로도 좋은사료 싸게 팔아주세요~ 감사합니다^^
2	그렇게 톡톡으로 검수 부탁한다고 해도 좌우 균형도 그렇고 모서리쪽에 흠이 다 나있더군요 그냥 쓸렵니다..하아..
2	조립했는데도 거울 다리가 움직이고 불안함.. 튼튼하지않아요.. 너무 허술합니다...
2	상품은 그런데로 괜찬은데 너무비싸서 다시는 안사려고요
2	좋다고해서 구매해봤는데 생각보다 별루에요...시원하지도 않고 아프기만하고 머리카락이 걸려서 자꾸 뽑히네요. 머리카락빗고 머리를 감아도요...
5	좋아요오오옹 배송도 빠르고 손편지 감사해요
1	별로에요 아주 별로
2	조립이 어려움에도 불구하고 설명이 미흡해요
5	여행가서 쓰려고 샀어요~ 그 뒤로 햇빛 심할 때 썼는데 챙 넓이도 거슬리지 않을 정도로 좋았어요~~~ 가격대비 만족합니다
2	금액 채우려고 삼
1	많이 변했네요..기름도 많고 2개 먹고 질리다니.. 처음에 구매했을때 엄청 맛있어서 재구매한건데
1	ssd하드는 빠르군요 ㅎㅎ
5	루테인은 성인용으로 먹기 편하고, 유산균은 아이가 워낙 좋아하는거라 고민없이 늘 먹이는거예요^^;;
5	그립감이 좋네요 한치수 더 큰거 시키세요
5	주문하고 바로 배송되어서 좋았어요.
1	재구매 중품시켜도 좋아서 3번째 구매하는데..이거 먹어도 되는건가요? 다 눌리고 망가져있고..다시는 구매하기싫으네요 믿고 구매했는데 실망입니다.아무리중품이라도 마트에도 이렇게 팔진않네요~
1	공항 떠나는날 돈넣고 쓰다가 환전한거 더 넣을라햇는데 ㅡㅡ이게뭔가요 돈넣은부분 박음질되어잇는곳이 찢어져잇고 돈다 잃어버리고 해외 거지될뻔햇어요 복대?2개삿는데 불안해서 아예 하나 뜯지도 않앗어요
2	발들어 가는 입구가 작아 잘 안들어가 신기 불편
5	어머님이 항상 쓰시던거라 한달 사용이 아닌 몇년 사용 리뷰임ㅋㅋ 좋게 잘 쓰고 있음
1	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요. 그리고 이렇게 바깥쪽에 자국이 심한건 처음 보네요 가격이 저렴하니 어쩔 수 없나보네요
5	진짜 예쁘긴예쁘네요!! 63cm 3개월아가인데 올 11월에 한번 더 입혀볼수있을까해서 m사이즈했는데 크게 입혀도 귀여운 옷이예요 ㅎㅎ
4	맛있고 포장도 잘되어왔어요
5	생각보다 튼튼하고 아이가 좋아해요
1	스모키 시켰는데 이색이 스모키라고 합니다. 사진과 완전틀려여 참고하세여
5	늘이용합니다 칫솔모가 좋아요
5	작아서 약할 줄 알았는데 효과 있어요
5	순면매트 보드랍고 질도 게아나요. 다만 한번 세탁하고나니 바느질이 꼼꼼히 안된게 눈에보이네요. 그래도 또 구매하렵니다. 추천해요..
1	제모 안되요 효과가 없어요
4	받자마자 뜯어줬는데 냄새맡더니 한두알 먹네요 워낙 까다로운 아이라 잘 먹어주길 기대해봅니다 ^^ 포장상태 깔끔하고 좋네요~~
5	조리가 문제 더라구요... 맛나요... 잘먹었습니다~ ㅋㅋ
1	안 됩니다. HDMI 케이블을 연결하고 모니터의 D-Sub에 연결했는데 신호 없음 나옵니다. 반품 하기도 번거로워서 그냥 버립니다.
5	크기별로 되어있는 것도좋고 테트리스처럼 크기가 맞아서 좋아용
2	방충사육통 싸이즈를 제대로 확인 못한 제 잘못도 있지만 연락을 주셨다면 장식품에 맞는 크기로 재구매 했을텐데... 아쉽네요ㅠ
2	왜곡이 생각보다 너무 심함
4	불고기라 만들어 놓고 먹었는데 아주 만족합니다 강한 양념을 싫어하는 편이라 고기맛 자체를 살리는 방향으로 했는데 괜찮네요
2	조금 조잡스럽습니다
2	기름기가 잘 안 지워지네요
5	소리도 곱게 잘나고 아이도 좋아합니다
4	조금작은듯 설치쉬워요
2	재구매 아이스팩 추가에 2000원인데 아이스팩 하나만 동봉해서 보내주셨네요??? 항상 잘 사먹는데 포장 아주 아쉽네요
5	셀프로 귀청소 하니 너무 좋아요!
1	하아...이걸어쩐다..가짜라니요..어린이 화장놀이인줄 알았는데 정말 놀이만하는 모형이네요 하아..깜놀,실망,환장
5	길이가 길어 좋아요. 잘 쓸께요.^^
5	생각보다 되게 가벼워요!! 보조베터리처럼 딱딱하고 차가울줄알았는데 가죽재질이라 훨씬 이쁘네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다~~
5	아직먹기전인데 가리비에 넘만족해서 일단 냉동실직행시켜놨는데 믿고먹겠습니당
4	점빼서 급모자 필요했는데 어제 주문하고 오늘 아침에받았습니다 배송 엄청빨라서 좋아요 질도좋고 맘에들어요
2	재구매 진짜 오래기다렸네요 명절전에떨어져급히시킨건데 연휴때 진짜 애한테미안했네요 미리시켰는데도 배송이진짜ㅜㅜ
2	뻗뻑해서 흡수력이 안좋아요
2	제가 손 모양이 이상한지 손이 아프네요.
4	토레타는 맛이 순한데 로즈힙워터는 또다른 맛이예요
5	엄청편해요 완전 시원합니다
5	사용하기 편하고 배송도 빠릅니다.
5	좋네요 색감도 좋고 포장도 잘되서 좋아요
2	에어프라이어에 돌려 먹을려구 샀는데 밀가루맛이 너무 많이ㅜ나네여
2	생각볻ᆢ 사이즈가작네요
5	가격대비 좋습니다 단점은 변색이 좀 덜하여 도수클립이 좀 보인다 입니다
4	종ㆍ모 잔사용할게요
5	편리해서 붙이기 좋아요
4	항상 시키는 과자라 믿고 주문합니다~~애기가 너므 좋아하네요^^김도 시켜밧는데 맛도 좋고 바삭바삭 식감도 좋아 애기가 잘먹네요~~~~
5	배송 완전 총알임 ㄷ ㄷ ㄷ ㅁ 여튼 왕만족
1	다녹아서왔어요 ... 만두가 갓만든거처럼 말랑말랑해요... 먹고 배아픈건 아닐지ㅠㅠ 최악입니다...
1	지금 이상태로 할인이라고 물건 배송 하신건가요? 아이랑 함께 만들려고 기달렸는데 너무 어처구니가 없네요
2	기존 버젼보다 좋다는 느낌이 없어서 실망했다
5	유통기한 포장상태 배송상태
5	빠르고 친절하시네요 배송도 빠르게 신경써주셔서 감사합니다. 조화 반 생화 반이네요
1	에일리언이 쓰는 모자인듯 무자게 깊게들어가유 얼굴다가리고 싶으면 쓰시유 앞이 잘 안보일정도야...
2	상품 받고 써보니 글쎄요...한병 반 먹고 2시간후 불어보니 0.03.,단속 대상이긴 하지만 오차범위 생각한다 해도 수치가 신뢰가 가진 않네요..그냥 참고용으로만...
1	아무리 싸다고 검사도안하고 저런걸보내는게 참이해가가지않네요 반품귀찮아서 그냥 쓸려고합니다
5	생각보다 두께도 있어서 벽같은 데 잘 붙고 마카펜도 잘 써지는 게 너무 마음에 쏙 들었습니다.
5	생각보다 빨리오고 포장 상태도 깔끔하게 잘 받았습니다
1	제가 화장을 못 하는 건지.. 쉐딩이 안 되는 듯한 느낌. 일단 같이 온 붓이 너무 별로에요. 차라리 이 퀄리티면 붓은 빼는 게 나을 듯
5	사이즈도 좋고 두껍고 아주 만족합니다
5	아이가 자 ㄹ쓰면 좋겠네요
2	덧대어진 면은 늘어나지 않는데 나머지 부분은 늘어나서 옆으로 늘어지네요. 또 잘리부분에서 올이 풀리는 현상이 있어요.
1	풀페이스 헬멧을 쓰게되면 마스크가 벗겨집니다.. 바이크 풀페이스헬멧에는 아주안좋네요..
5	첫구매인데 완전 만족합니다. 다음에 재구매 하겠습니다.
5	거품이 풍성해서 아이들이 좋아해요
5	괜찮아요 😊 😊
1	한달 구매평은 무슨 3달째 배송 못받고있어요 찍을 사진도없네요 진행사항도 안알려주고 왠만하면 믿고 기다리려다가 답답해서 올립니다.
1	배송이 완전히 늦네요.. 판매자는 연락도 안받고, 최악입니다.
2	이탈리아 포지타노에서 사먹었던 사탕이랑 달라요 가게마다 다를수 있겠지만 안에 뭐가 없고 걍 신 가루?만 묻어 있어요
5	설치가 간편하고 너무 너무 좋아요
2	잘 받았습니다 옷이 많이 얇고 치마는 크고 자켓은 약간 작게 나온 것 같아요 감사합니다
2	두대 거치하실붕은 싱글 두개 사세요 이유는 간섭이너무심합니다 만듦새는 너무 좋아요
5	뽀드뽀득 기름기하나없이 깨끗한 식기를 보면 행복합니다.
2	포장도 칼로 잘려서 뜯겨져오고 전구 고정하는 부품도 하나 없네요 반품된 제품 다시 보낸거로 보여집니다 귀찮아서 반품 안하고 씁니다
1	사용하면서 오히려 트러블났구요 수분감 채워준다고 그랬는데 하나도 안 촉촉해요 바를때만 그렇지 바르고나서 다시 좀있다 건조해짐 반 정도 썼는데 다시는 안살거같네요
1	상품이 이렇게 찍혀져서 왔더라구요 덮어지는부분이라 그냥 사용할께요 새거받앗는데 기분은 별로였지만 다음에는 검수 잘하셔서 판매하시기 바랍니다
5	작은편이지만 좋아요
2	앞머리 하려고 했는데 혼자하기는 버겁네요 약도그렇게효과 있지 않고 더 곱슬거리는거같아요
5	좋아요 잘닦이거 좋습니다! 가격도 저렴하게 샀구요 배송도 빠른편이었습이다 다음에 또구매하게 되먄 또구매할게용
5	재구매 잘받았어요 배송빠랄요
1	재구매 한번사용하는데 물들어가서 고장입니다. 한개는 사용할려고 하는데 불이 갑자기 안들어옵니다..
2	사진보다 훨씬 얇습니다
2	접착력이 아쉽습니다ㅠㅠ
2	다 좋은데 처음에 영어로 여자 목소리 나오는건 별로네요..
2	맛이 걍 허브티 맛이예요
5	가성비좋고 그립감이나사용감이좋아요
5	재구매 항상 주문하는거라 만족합니다 바로바로 만들어 보내주시니 믿고 먹을 수 있네요 대박나세요 그리고 보내주신 샘플도 잘 먹을게요^^
2	다 터져서 왔어요ㅠ 한두개도 아니고
4	여름 한달 동안 수분크림 대신 잘 썼습니다. 냉장고에 차갑게 해서 여름에 뜨거운 피부 진정시키기 좋네요. 많이 파세요
2	평이 좋아 구매했는데 옷에서 검은 알갱이가 계속 떨어져서 뭔가 했네요... 옷 먼지인데 검정 알갱이가 계속 나와요... 돌돌이로 다 떼었고 한번 털고 했는데 세탁 하고 입을려구요 세탁기 돌린다음에도 이러면 어쩌나 무섭네요
5	재구매 이걸로 배스 좀 봤는데
2	배송 너무 느립니다..배송지연이 대해 문의를 할수 없어 답답했습니다.
5	재구매 저렴한 가격이 좋습니다
5	배송은 빨리 처리되었어요!:
2	전체적으로 그냥 그래요. 디자인은 모던합니다. 배송은 빨라요.
2	아이가 잘 안먹어요 ㅜㅜ
5	너무편해서 잘사용하고있어요
2	표면이 스크래치가 꽤 많아요 일부러 가격이 비싼걸 구매했는데 이런 스크래치들 보니 정말 비싼거 같네요 ㅡㅡ
2	광고내용만큼 제품효과가 좋진않아요.
1	사지마세요 돈도주고 다름거사세요
4	맛이 좋아요.간혹 내장이 회색?인것도있는데 그거빼곤 맛나내요.
2	자바라에 달면 무거워서 축 쳐지고, 세면대에 달면 물나오는 곳이 너무 낮아져서 쓸 수가 없네요. 전기선은 너무 짧고.. 물은 빨리 데워지는것 같은데, 달아서 쓸 수가 있어야지.. 설치 했다가 다시 떼었습니다.
5	편하고 좋아요! ㅎㅎ 추천합니다!! :)
1	저렴한걸샀더니 비닐도잘안떨어지고 비닐에 접착제가 묻어나와 별로에요
5	매번주문합니다.. 배송빠르네요
5	편하게 입으려고 긴 것 샀는데 길고 예뻐요
2	사이즈 잘못왔어요ㅠㅠ 1~2세용 주문했는데 3세용이 왔네요..어차피 애기 커서 신겨도 되니 교환은 안하지만 앞으로는 잘 챙겨 보내주세요.
5	빠른배송 좋아요. 가성비가 좋아 나눠 쓰기 또한 좋습니다. 국내산은 아니고 역시 싼 가격이라 중국산. 피부에 닿는 제품이라 한번 생각해봅니다.
2	다버렸음.
5	탄탄하고 사용하려는 목적에 잘 맞아서 좋았습니다
2	통통아가라그런지9.5키로인데 꽉끼어서 못쓰고있어요;;;신중히구매하시길..ㅠ
5	깔끔한 기본양말로 추천이요
1	내가미쳤지 낮은모자를사다니
5	아침 대용으로 먹어요 맛있어요^^
2	브라렛은 끈이 짧아 평소에 입기 어려울것 같아요 집에서 운동할때 입으려고요 팬티도 정사이즈보단 조금 작은 느낌이에요ㅜㅜ
5	ㅇㅅ형ㅅ형
2	잘 안접혀요....완전뻑뻑...힘으루해도 안접혀요.그냥 펼쳐놓고 사용중입니다.바퀴도 플라스틱이라 달달달다알~소리가 경쾌하구요...
2	배송이 넘 늦어 매우 불만족스럽네요
4	마음데로 다 휘어져서 좋아요.
2	배송이 최악이었네요
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘 샀어요!
4	두피상태가 안좋아 여러 제품을 써봤지만 저한테는 이제품이 딱이에요. 사용하고 나면 시~원하고 깔끔한 느낌이 들어 늘 애용하고 있습니다.
5	엉덩이가 편안하고 소음이 없어 좋습니다.
2	물양이 많은것 같아요 ,, 적힌대로했는데 너무 싱거워 된장을 더넣었어요,, 그랬더니 맛나네요~물양이 500이면 될것같았어요~
2	사용 못하고 폐기함
5	가격대할인요.친구가 아이가 잘먹고 감기예방에 좋다며 추천해주는 제품이라 쭉달아가 먹여보고프네요
5	문제없이 모두 작동 잘합니다~~
1	쫌..잘빠져서..문제네요
2	ㅜ 보통 딤섬의 1/4크기입니다. 양이 적고 딤섬 크기가 정말 작아 놀랬습니다. 좋은제품 만들어서 파세요.
1	전혀 들어가지도 않고 놀지도않아요 ㅠ
5	색상도 이쁘고 재질도 좋네요
1	튀김중 김말이만 먹는 1인. 먹어본것중 제일 맛없음! 튀김옷도 다 벗겨지고... 열무김치 연하긴 한데 군내라고 하나요 젓갈냄새가 영 별루예요.. 맛다시 먹어보고 싶어서 이것저것 같이 시켰는데 실망이 큽니다!!
5	빠른배송 신속한서비스로 잘 받았습니다.
2	백숙용으론 비추합니다...!
5	정말 빨리 배송되네요 만족합니다~~
4	등심과 채끝은 부드러웠고 살칫살은 좀 질겼어요
5	바쁘실텐데 감사합니다! 힘내세요!
5	따듯하고 좋아요 올겨울 따뜻하게보낼께요~
1	마감처리별로고 이불이 생각보다 작고별로였어요
1	색상이다른거로 와서 걍입겠습니다
1	설치하는 방법이 어려워요 ㅠ설치못하고 있는데..
5	여름이라 배를 덮으면 더울거같아서 이걸로 샀는데 역시 맘에 드네요 배에 거슬림이 없어 너무 편합니다
1	먹고 설사합니다 저랑 안맞내봐요
5	약간 단듯한데 짜지는않고 맛있어요. 양도 많아요. 추천!!!
1	밑위가 길어서 허리 둘레가 보통 팬티보다 좁은데 신축성은 보통 팬티만도 못해서 안들어가요. 일반 팬티랑 똑같은사이즈 구매한건데 아쉬워요 한사이즈정도 크게 구매하세요
5	구입하고 싶었던 색상인데 좋은 가격에 구입하게 되서 기분 좋네요
5	재구매 진짜 여기만큼 가성비 좋은 폰 케이스가 없음. 늘 잘 쓰고있어요
2	찢어 질까 걱정돼요 싸이즈가 너무 딱 맞아요
2	170cm 66kg입니다 후기보고 홈피에 나와있는데로 S사이즈 구매했는데 기장이 짧아요 발목위에 옵니다 귀찮아서 반품안하고 그냥 입어요 구매하실분 참고하세요
5	재구매 잘 받았어요. 다시 주문할게요.
5	가격도 저렴하고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르네요 👍🏻👍🏻👍🏻 방마다 하나씩 두고 목도리나 스카프 걸어놧더니 깔끔하게 정리되고 좋습니다 수건걸이로도 좋더라구요 ❤️❤
2	아무리조립이고싼식탁이라지만다리도불량이고어이가없네요~이걸반품하기도참그러코그냥벽쪽에고정해서쓸수밖에요.돈아끼려고싼걸산제잘못이니다른분들그냥돈더주시더라도제대로된거사세요~헛웃음만나오네요
1	재구매 별로입니다ᆢᆢ에어가 시간지나면 빠져있네요ᆢ
2	아직 사용 전 입니다.
1	재구매 왜 기본구성에 양파랑 파는 빠져있나요? 시금치랑 버섯이랑 고만 왔습니다
2	비싼감은있지만 제품은 괜찮아요
5	튼튼하고 인테리어도 돋보이네요~조금 클까했는데 오히려 답답하지않고 마음에 듭니다
2	생각했던것 만큼 따뜻하진 안네요
1	아주 밀착되는 스타일이에요..답답할 것 같아요..여름에 더운데..헐
5	재구매 항상 만족하며 쓰고 있습니다.
2	비가 자주와서 그런지 물밤
2	선풍기망이 뒤쪽 그냥 팬티고무줄 같은거라 힘이없어서 손가락 쑥 들어가요.. 무배라서 반품하기 그렇고 걍 씌워놨는데 나중에 애기땜에 다시 사야할듯요 ㅠ
2	도어커버는 사진과 다르네요. 로고도 잘 안보이고 품질도 별로네요. 실망입니다.싼티가 나네요.
5	재구매 벌써 5번째 구매입니다^^ 진짜 한번 먹어보면 재구매는 당연히 하게 되는 것 같습니다~ 시댁. 친정에서도 만족도 100입니다^^
5	재구매 내의 대신으로 1년 내내 이너로 입고 있어요. 세탁 후에도 촉감 부드럽고 좋습니다. 세탁 후 줄 수 있어서 롱 주문했는데 만족입니다^^
5	포장도 꼼꼼히 너무 잘 해주셔서 선물받는 기분이여습니다. 감사해요. 번창하세요~~^^
5	세로로 길게 나와서 생리대 넣고 다니기 좋아요,디자인도 예뻐요
5	기대이상보다 촉감이 너무좋고 부드러워요!! 세차할맛날꺼같아요 ㅎㅎ 자주애용하겠습니당!!
5	240-245 왔다갔다하는데 245가 크네요. 발볼도 크게 작다 못느꼈어요.
1	제품의 상세 설명에 따라 헤드라이크 복원을 시도하였으나 제품의 이상으로 제대로 복원되지 않아 반품하였는데 환불이 언제쯤 이루어지나요(첨부사진 참조)?
5	재구매 저는 그전에 브라가 좀더 편힌듯 하네요
5	딱이네요 좋아호느ㅏㄴ
1	배송비 무료 아니에요 포장비로 대체하는듯 하고요 당일배송도 거짓말입니다 전날 저녁에 입금하고 삼일뒤에 받았습니다
2	정말 형편없는 재질입니다 만원이하 짜리도 이것보다는 더 신축성 있고 편한데 이건 가격도 디자인도 다 실망입니다 기능성은 기대도 안 합니다
2	젓가락 하나는 다리가 휘어있고 ㅠ 아쉬워요
4	머리가 큰사람도 잘어울리는모자이네요
2	마감이 좋지않네요. 입 닿는 부분이 이빠진 사기그릇처럼 깨진것도 있었어요;; 가격이 얼마 안돼는거라 교환하기 번거로워서 적당히 골라서 버리고 쓰고있습니다. 검수를 제대로 해서 보내주시는게 좋을 것 같아요.
5	배송도빠르고 좋아요 먹어보진않았지만,,
2	조금번지는감이있어서 그게아쉬워요~발림성은좋아요~
4	가볍고틈튼함니덩ㅇㅇ
5	쪽집개 좋아여! 굿굿
2	ㅠㅠ 너무 기름져요 ;;;;먹다가 도저히 ...편육귀신 남친이 못먹더라구요 ;;;;다른건 다 괜찮은데 편육은 좀 아쉽습니다
5	아직사용안해봤는데 잘되겠죠 ~
2	절대 여기서 김치 시키지 마세요 배송 엉망이고 문제 해결 절대 안해주고 택배측이랑 이야기 하라고 하는데 내가 김치회사 보고 제품 시켰지 택배 회사보고 김치 시키냐..
5	소스담기좋네요
2	배송은 빠른편은아니고 맛에비해 비쌈
5	재구매 으어어어오옹조오아용
5	우리 세훈이 얼굴 만만세
1	아기가 잘 안먹어요.. 그래서 제가 맛을봤더니 너무 맛이 없더라구여 ㅜㅜ 아넬라 너무 실망입니다 ㅜㅜ
4	생각보다 크고 좋네요 잘 사용할 것 같아요
1	바지성공한적 한번도 없는집이에요.다신안사는걸 로::::
2	진짜정품맞아요? 빅토리아시크릿 러브스펠이유명하다고해서 사봣는데기대이하.화장실방향제냄새같아요. 정말 정품이맞는지궁금합니다.반품하기는 귀찬고
5	재구매 만족스러운 앨범입니다
2	가격에 비해 아주아주 얇아요....근데 아~~~주 편해요 근데 얇네요~ 그래서..어찌 평을쓸지..-_-음..한여름용인가싶기도하고..
5	빠르게 배송받았고 사진이랑 동일해요!! 다만 설치과정에서 살짝 검은게 묻어나오네요 ㅎㅎ설치 다하고 물티슈로 한번 슥 닦고 잘 사용하고 있습니다~!!
5	오리가 왔네요 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 일단 한번 써보니까 손으로 잡는 입구까지 너무 뜨거워져서 수건으로 둘러서 써야겠어요 배송은 빨랐어요
2	겨울에 운동할때 입으려고 샀는데, 품질은 그냥 그래요. 비슷한 가격에 다른곳에서 구입한 제품과 비교하면 디자인이나 뭐 그런거 생각하고 구입하면 실망합니다.
2	으 이건 실패.. 과자가 너무 느끼해요ㅜㅜ
1	제가 전동식을 20년 넘게 사용해서 그런지 이건 아닌거같네요.ㅠㅠ 손잡이를 잡고 빼도 찝히고 놓고빼도 찝히고, 코털이 찝혀서 뽑히네요. 저는 따가워서 못쓰겠네요. 그러나 내구성은 좋아 보이네요.그래서 별하나 드립니다.
5	LG듀얼 커버용으로 구매했습니다. 깔끔하게 잘 맞습니다
1	와 토욜날시켰는데 목욜날 7시에왔어요....진짜 반품하려다가 ㅜ ㅠ
4	원래 30m짜리 키티쓰다가 코로나때메 재고가 불안정해서 품절인지..그래서 25m샀는데.. 확실히 빨리쓰는기분이에욬ㅋㅋ 패턴은 똑같은거같아요 귀염귀염
4	가볍긴합니다 가격도 저렴하구요 근데 금색으로 할걸 그랬나봐요
5	바디클렌저 순하다고 해서샀습니다! 한달써보고리뷰할게요><
5	5살되는 막내가 사용했던 손수건이 너무 오래되서 손수건 새로 구매했어요. 모던한 디자인이 정말 너무 제 스타일이에요. 실물도 너무 예쁘고 고급스러워요. 받자마자 세탁해서 널어놨네요^^ 내일 어린이집 갈 때 바로 사용하려구요. 많이 파세요~~~
2	가방을 받았는데 안쪽에 가죽본드가 붙어있더라구요.. 이거 먼지 참 ㅡㅡ 바뻐서 반품은 못하겟고
2	이뻐요 근데 색깔만 다른게 만원이나 차이나는게 좀 어이 없었네요 ㅋㅋㅋ 아무리 선호 하는 색상이라 해도 이건좀 아니지않나요?
2	그니그니디리시지이비로시
2	싼맛에 몇개사봤는데... 성능은 고사하고 다 쭈글쭈글 구겨진게 왔네요 3개 샀는데 3개다 구겨져있음 ㅋㅋㅋ 돈주고 쓰레기를 사버렸음
2	그닥 화이트 되는지는 잘 모르겠어요
1	진짜 인간적으로 너무 얉다....
5	추천해요~! 딱 쓰기 좋은 구성으로 되어있고, 뚜껑도 같이 있어서 이 세트하나만 사도 충분한거 같아요! 색상도 맘에 들고 만족합니다~!
1	부모님이 거울 필요하다고 해서 주문해드렸는데 거울 대용으로 쓰기 부적합하다고 하십니다. 옷장에 평평한곳에 부착했는데도 불구하고 왜곡이 심해 어지럽고 이상하게 보인다며. 구매 후기가 좋아 구매해드렸는데 난감합니다. 구매 시 참고하세요.
2	맛있게 잘먹었어요
5	적극추천 싸게 잘샀어요 빠른 배송에 싸게 잘샀어요! 맛도 맛있구 스트레스 안받고 다이어트 할 수 있을 것만 같은 느낌^^* 강추입니다>.< 맛있게 잘먹을게요
2	기둥부분이 약간 휘어서 손보고 조립했어요
5	재구매 먹던거 계속 먹느라 또 시켰어요 맛도 좋고 살도 덜ㅉ거 젛아요 직장동료들과 다같ㅇ 시켜먹어요
1	2021.02.14일까지 유통기한이라고 합니다.
1	배송빠르고 가격대비 상품은 괜찮은데 상품 상세페이지에는 고정홀더 장치까지 준다더니 그것만 안와서 톡톡으로 문의했는데 답변도 없고.. 별거 아니라고 생각할수있지만 그런 구성까지 자세히 보고 생각하고 사는사람은 기분이 나쁘네요
2	비닐포장으로 왔습니다. 그래서 속 박스 다 찌그러지고 기분도 별로네요;;; 이벤트해서 구매했지만... 배송상태나 크기나 제돈주고 구매할거같진 않습니다.... 그냥 스팸사먹을래여
2	배송이 빠르고 디자인이 예뻐요 잘늘어나서 답답하지 않고 향도 괜찮았어요 그런데 모기 퇴치 기능이 없는건지 약한건지.. 모기 엄청 물렸네요 ㅠ.ㅠ
1	좋아요좋아요좋아요좀
5	엄청 편하고 디자인도 맘에 들어요
5	배송빠름. 물건도 최고네여
5	편하게 동영상 같은거 볼수 잇어서 좋네요
5	뚜껑이 투명이라 안이 보여서 좋아요 제습제도 넣을 수 있고 쓰기 편해요
4	롱원피스는 길이조절도 가능하고 체형이 커버되서 좋아요..
2	스티로폼박스가 부서지고 냉기가 밖으로 빠져서 크림치즈박스가 젖고 케잌이 옆으로 완전 치우쳐왔어요...헐 다행 케잌은 무사해 빨리 먹어 버렸지만...기분은 상했어요
2	생각처럼 다리가 길지 않네요. 배송도 박스가 다 구겨지고 본 상품 박스에 택배용지 붙여 보내고. 생각처럼 사용하기가 쉬운건 아니네요
2	김치에서 미원맛밖에 안나요.. 임신중이라 음식맛에 민감하긴한데..먹을 수 없을 정도로 너무 심하네요..2틀정도 베란다에 내놓고 익혀봤는데 여전하네요..진짜 처리불가입니다.
1	고무 냄새가 너무 많이 나요 ㅠㅠ
4	가성비굿 쟁여놓고 먹기좋아요
2	이번물김치 별로였어요
1	이걸로 안에 볼수만 있음 귀지 제거 안됨
2	그닥 비려서 다아 버렸어요
1	진공팩 바람 다시 잘찬네요 몇번씩했도 또다시 차있으요 별로입니다 최악이네요 먼지가리게 소형은 너무작아서 신생아용 옷 유아용 옷밖에 못넣어요 그리고 자크가 너무잘빠져서 버렸습니다 별로네요
2	귀지개를 꽂으니 카메라가 삐딱하게 잡혀있어서 화면이 대각선으로 보이고 사용이 쉽지는 않네요. 연습하면 되겠지만... 글구 워터마크랑 광고는 좀 뒷통수 맞은 느낌... 제거비용이 너무 비싸네요.
5	손질과 포장이 완벽! 맛낫던건 기본!
5	편하게 쓰려고 산 3색펜이에요
2	배송이 넘 늦었어요. 맛은있지만
5	이뿌구 진짜편합니다 굿
2	너무 작고 얇아요. 비추네요.
2	이 못 어떻게 사용하나요? 자세한 설명서를 보내주셨으면합니다
5	색도 이쁘고 배송도 만족합니다.
5	가죽이 부드럽고 귀여운 신발입니당
2	사이즈는 괜찮구요~ 가격이 좀 비싸구요.. 근데 박스가 다 뜯어져서 왔네요.. 인터넷 쇼핑은 많이 하는 편인데.. 박스가 뜯겨져 온적은 처음이네요..
5	배송도 빠르고 행사제품으로 잘 썼습니다. 수고하세요
1	간단히 말해서 정품이 아닌거 같네요. 음질 모노밖에 안됩니다. 그냥 삼성사이트에서 제값주는게 좋을것 같네요
4	마스크를 만들어서라도 써야해서요
1	후기가 좋아서 기대하고 산건데 뽁뽁이에 바람도 다빠져있고 유리병 포장용으로 산건데 에어캡 역활 하나도 못하고ㅜㅜ 많이 샀는데 진짜 짜증나요
4	핏도 좋고 만족합니다.
2	사이즈가 작아서 배에 고무줄 자국이 선명해서 못 입히는데 시어머니가 빨래를 하셨네요ㅠㅠ 아이가 너무 좋아해서 눈물을 머금고 재구매 합니다
5	배송도 빠르고 사진과 똑같고 생각보다 커요
5	선이 생각한거 보다 짧은거 빼곤 튼튼해서 좋습니다
2	제가 관리를 잘 못해서 일까요... 관리가 편하다고 해서 구매하고 베이킹소다와 부드러운 수세미로만 씻었는데... 어떻게 관리해야하는지 A/S가 되는지 확인 부탁드려요 ㅠ.ㅠ 참고로 보통때는 흰색 반점이 안보이는데 가열을 하면 나타납니다.
2	색감이 진짜이쁜데 이거입도 수영하니까 허벅지가 엄청쓸렷어요 너어뮤 아파요
5	역시 케이블은 아트뮤입니다. 매번 구매할때마다 만족하네요! 지인들에게도 아트뮤 강추합니다 항상@ 이번에는 4개정도 같이 구매하였는데 깔끔한 케이블타이도 같이 보내주셨네요 감사합니다@!! 아트뮤 흥해라~!
2	배송은 정말 최악!!!! 시간 약속도 지키지 않으시고 미안하단말 한마디도 없고 다신 이용하고 싶지 않습니다. 주변에 추천도 하고 싶지 않구요
4	깨끗해요. 빤짝빤짝 윤기도 자르르 흐르는것이 보기만 해도 건강해 지는 느낌이였어요. 생으로 그냥 머는데 심심할때 자주 먹을것 같아요
5	트위치 스트리머 연두부님 추천으로 믿고 시켜봣는데 실망은 시키지않네요 맛있게 잘먹고있습니다
2	배송이 쓰레기네요 연락도 없이 계단위에 마음대로 놓고 가네요 이불은 사각사각좋네요
2	재구매 4~5번정도 시켰는데 이번건 완전 아니네요..색깔부터해서 맛까지.. 너무 아니네요
1	그냥 부직포 행주 같음 행주로는 사용불가능하고 그냥 걸레로만 사용가능할듯 시중에 많이 나와 있는 부직포 같은 행주(아파트 청약할 때 주는 형형색깔 행주)랑 큰 차이 없음 상품받아 보고 완전 멘붕옴
1	루즈핏 브이넥 차이나카라 셔츠 사이즈(M,L) 내용과 달리 엉청커요 키 180cm이상 뭄무개90kg이상 돼야 있을수 있어요 참고하세요
5	요새 너무 핫해서 구매합니다
1	컬러가 별로 안나왔어요 사진은 실외 실내 빛차이지 실제로는 별 차이 안나요 .. 핑크빛도 아니구요 기대했는데 실망이에요 ..ㅜㅜ
4	완전 피시방에서 먹는 아이스티랑 맛 똑같아여 가루랑 다르게 물에 잘 녹아서 먹기도 쉬워요
1	한번 세탁하니 비비 다 돌아가고.. 아무리 속옷이지만 이건좀..
5	처음 시켜보는 브랜드에요~포장은 꼼꼼히 잘되어왔고 배송도이틀 걸렸어요~아직 먹어보진 않았지만 김치 많이먹는 저희아들이 있으니 좀익혀서 먹어보고 재구매할께요~ 빛깔과 향은 맘에들고 깔끔한 양념이라 좋아요
2	재구매 제품은그냥저냥 좋고 배송느리고 택배사욕해야하나 누굴탓해야하나
1	JONNA느려터지게옴 기다리다 짜증남
5	원단이나 디지인은 맘에 들고 좋습닝다. 사이즈는 여유있게 주문하셔도 괜찮을듯 합니다.
1	배송 빠르고 좋은데 완전 기대이하네요.... 참나 이런건가요???뭐가좀 많이 이상하네요 2개시켰는데...뭐가 많이 다른거 같은데 월척없네요... 사이즈도 작고...무늬도 좀이상하고....
2	디자인도 그렇고 싸이즈가 한치수반 작은듯 실망
2	부실한 감이 없지않아있습니다 조립할때 볼트도 암나사 숫나사가 잇어서 성가시네요. 돌려보내기 귀찮아서 씁니다.
1	볼펜디자인은 이쁜데 글씨쓸때 불편해요
2	먹기 편하고 맛도 있어요 근데 나한테는 효과는 그냥 그냥이네요 내가 식사 조절을 못하나봐요
5	원래 먹던거라 저렴하게 잘 구매하였습니다~ 다음에 이용하겠습니다~~
1	생각보다 별루네요ㅜㅜ
4	준비물 이라해야하나 연장부터 챙기는사람입니다~ㅋㅋ
2	사진이랑 같아요 배송료가 착줄로 왓네요
5	전부터 찾던 디자인이었어요~~^^
1	한마리도 안들어가네요
5	선물용ㅇ으로 샀는데 좋아해요
2	필통형태가 약간 삐뚤게 만들어져서 아쉽네요
5	재구매 평생 쓸 제품입니다
1	받자마자 한쪽 소리가 작게 나더니 이젠 소리가 안나요 며칠 쓰지도 않고 떨어뜨린것도 아닌데... 황당
5	아이가 좋아하요~~
5	왠지 이것 쓰면 안심되는 느낌 ㅋㅋ 예전에 쓰다가 잠시 다른 것 쓰고, 다시 찾아쓰게 됐어요. 쭈욱 쓸 예정입니다~^^
2	고무링이 있었으면 좋을텐데 없어서 뒤짚으면 물이샙니다
5	저번에 구입해서 잘 쓰고있었는데 잊어버려서 하나 더 구입하게되었어요~ 역시나 가볍고 이쁘네요!
2	아이보리색상 샀는데 가디건이랑 나시 색깔이 확연히 다릅니다;; 이럴거면 나시 가디건 따로사서입지 뭐하러사요 가디건은 크림빛도는색이고요 나시는 흰색에가까운 깨끗한아이보리에요.
5	재구매 두번째 구매 잘먹서서 또 샀네요
1	주문한것이 누락되어 5일후에 받았구요 설치기사가 수평도 맞추지않아서 제가 다 맞췃습니다 재구매의사 전혀없습니다
5	사용하기 편해요 매일 씁니다 좋아요
5	좋아요 한달에한번탈취잘하고있습니다 다쓰고자구매하려고요
1	돈 아깝네요. 불편하고 길이도 제각각이에요.
5	소리도 좋고한데 바빠서 잘못쓰고있네요ㅠㅠ 빨리연습해서 더 좋은소리 내고싶어요~
5	아이가 좋아하고 배송도 빨랐어요^^
5	재밌어요.. 너무.. ^^;;
2	가격대비 암게치고 알도별로없었구요 83세드신엄마입맛좀살려드릴라고 시켰는데 댓글보고시켰는데 좀 실망스럽네요~
2	새거 보내신거 맞나요?브러시에 여자머리카락이..ㅜ교환하기 번거로워서 분리해 제거후 세척했어요..
1	맛이 너무 없어요 왜 리뷰많은지 정말 모를;;
1	한번쓰고 버렸네요. 밑에부분이 전부 너덜너덜 다 찢겨져서 못쓰게 되어 버렸어요. 좀 단단하게 마감처리 했으면 합니다.
5	빠른배송 좋고 이뻐요
1	재구매 오늘 하나 따서 먹은 게 수돗물맛이 너무 강하게 느껴지더라구여 깜짝놀랐습니다 ㅠ
5	해피머니 해피머니상품권편리하게 구입하였습니다구입후 1시간안에 문자로 와서캐쉬로 잘 바꿔서 사용했네요감사합니다.
1	물건은 튼튼하고 좋은데 도난방지 6각렌치가 안와서 조립을 못하네요... 렌치만 배송좀 해주세요
1	ㅇㆍ응뒹ㅅ뒷ㅈ딋드두둔ㅇ가
5	딱딱하지만 매력있는 쇼파 마음에 듭니다.
1	최악임 안보이고 거지같은 짱깨제품
2	조잡의 극치 입니다. 돈 더받고 좋은제품으로 판매 바랍니다
4	배에 맞춰서 주문했더니 토종한국인 남편에게는 품도 살짝 크고, 팔은 5센티정도 수선했어요^^ 그래도 예쁜지 잘 입고 다니네요~~ 요즘도 추운데 안에 껴입고 입어요! 추천합니다! (키 174/ 허리34인지, M사이즈 추천)
2	음... 글쎄요. 쓸수록 별로네요.
5	퀄리티 좋습니다 귀여워요
2	솜을 쓰다보면 너무 작아져서 오리털로 주문 하고 기대가 컸습니다. 그런테 털이 너무 조금 들어 있어서 쿠션이 아닌 방석 같아요. 수입이라 우리 정서와 다른건지~~~
1	두개나 잘못옴 검수 어떻게 하는지?
1	우와.. 바지락 살이 흐물흐물하고 알도 작아요...
4	제대로 못보고 한개만 들어있는 줄 알고 2세트를 구매해버렸어요~~ 새거라 너무 하얘서 혼자 튀긴하지만 만족해요~~
2	백미는 잘모르겠고요 현미는 고르지않내요 녹색도 눈어많이띠고 쌀끝쪽이 까만색도많아요 좀 찝찝했어요
5	마음에 듭니다 크기도 적당하고 사이즈도 둘다 똑같고 모양도 흠 없는 것으로 잘 왔어요 만족합니다
2	가격대비 적당 좋은 상품 가성비 좋게 많이 만들어요
5	배승 늦어질까 걱정했는데 빨리보내주셔서 감사해요
1	음 제가 재질을 못보고 사서 그냥 입는데 스펀지입는 기분이네요. 구매하실때 확인하세요.
2	이틀 걸쳐서 두번붓고 처음엔 1시간 담날엔 5시간방치하고 뜨거운 물부엇는데 그대로에요ㅠ 걍 업자불러야할듯요...
1	일주일도 안되서 끊어졌는데 수리가ㅈ되는지 문의를 남겨놓아도 답이 없네요
2	배송이 일주일넘게 걸렸어요... cj택배가 나눠서 배송한다고 그런거긴 한데 이런 더운 날씨에 택배가 이리 오래 걸리면 마시는입장에서도 상했을까봐 불안해요. 택배사 그대로면 또 구매할지 망설여지네요
1	블루투스 연결 자체도 안되고 앱 내에서 기기 연결 리스트에는 로프가 나오지도 않고 그냥 무거운 줄넘기입니다
4	마트에서 파는것보다 좋네요
2	방수가 안되서 비가 새요
2	직접 맞는 바람은 걸러주네요
2	그냥 그저그래요 한두번 써보고 효거 없어서 봉인했네요. 가격대비 품질도 그닥이예요
5	잘보세요!조언도 잘해주셨구 다른곳은 무조건 친절하게만하려는거같은데 오빠속썩인다고혼났어요 언니같은느낌으로편하게잘받았습니다 감사해요❤️
2	배송진짜욕나오네요
5	아직 설치전이지만 잘쓸께요
1	오래된 제품을 보내주셨네요 털상태 꽝입니다
2	먼가?이건 먼가요,? 재질도구리고 의자높낮이도조절안되고 원래안되는건지 고장인지머인가? 색두화면과틀리구요 실망.
2	다른건 다 마음에드는데 버킷통 뚜껑이 안맞아서 뚜껑만 못쓰고있네요 제가 설치를 못하는건지 발로 밟아서 낄 수도 없고 무튼 뚜껑은 성인남자가 아무리 힘주고 낄려고해도 못낍니다.
5	순하고 너무? 좋아요
1	텍뜯다 반지가 구겨지네요 생각보다 정말 쓸모없어요
2	3번했는데 1번이 왔으요~ 11번은 뭐.. 귀에서 이미 없어진지 오래.... 이어커프 자체가 생각보다 많이 허술하네요ㅠㅠ 진주귀걸이 감사해요~
5	물놀이 때 사용할께요 가격대비 효과만점!
2	다른 욕조에는 안맞네요 흔들흔들 아기 더 커서 써야할거 같아요
2	냄새때문에 죽겟어요. 오는사람들이 다 가스냄새 난다고 난리에요
5	영화관만큼이에요 영화관은비싼데
4	아직 써보지는 않았어요 일주일뒤 그날인데 한번써보고 꼭 리뷰다시쓸게요
1	물건 사이즈착오로 재배송요구했으나 물건을 다시받기까지너무오래걸리고 다시온 물건 또한 사이즈불량
5	배송 생각보다 빠르고 너무 좋아요
2	다 좋았는데 이번에는 맛은 그럭저럭 ...물맛이 많이 났어요..
5	깔끔한 포장과 당일 상품 발송!
2	생각보다 효과가 별로인거같아요.
4	시간가는줄도 모르고 푹빠져서 하고있네요ㅋㅋ 재밌어요
2	너무티남 ㅠㅜ 뭐 어떻게 치마같은거입을때 선이 다보임
5	우유랑 먹어도 좋지만 과자처럼 줘도 잘먹었어요~~ 포장지는 버려서 이걸로~~
5	재구매 맛있게잘먹을게요ㅋㅋ
2	알 쭈꾸미인데 제가 생각한 만큼 알이 풍성하지 않아서 실망했어요 맛있게 잘 먹었습니다
1	정말...처음엔 좋았는데 쓰다보니 빨지도 않았음에도 심하게 보풀이 일어나서 도저히 사용이 불가능합니다....
1	앱 연동이 너무 느립니다
5	이뻐요. 너무 맘에 듭니다.
4	가격도 착한데 편안하고 아주 좋습니다.
1	올해 구매한 것들중.. 가장 후회되는 물건..
1	가격이 저렴해서 총 10개 주문했는데 6개가 불량이네요 뚜껑이 안닫아집니다 저렴하게 샀으니까라고 넘어가고 싶은데 불량이 더 많아서 별로네요배송은 2일걸렸어요
2	생각보다 많이 구깃구깃 해요 막 입던옷같은 느낌..
5	곡물이라안전하게 사용가능해요..잘사용해볼께요
2	맛과 양 모두 실망했어요.
2	별로 좋은지 모르겠어요
2	아주느리네요 짜즈안게
2	재구매 베이지색 구매 후 상품이 마음에 들어 네이비색상 재구매하였으나 다른 색상이 배송됨, 반송 다시 재배송까지 열흘걸린 점이 아쉬움
5	항상 먹던 사료인데 저렴한 가격으로 구매했네요~자주 이용할께요...
2	ㅎㅎㅎ 포장이 .... 아이스팩이 터져서 안에 얼음이 녹으면서 박스안이 물바다가 됐네요..다행이 제품은 신선한것 같아서 그냥 먹을려구요 ,여러번 시켜먹었는데 이런적은 처음이네요,실수인것 같은데 다음에 포장에 좀더 신경을 기울려주셨으면 해요~
2	생각보다 좀 별로네요..ㅠㅠ 딱봤을때 장난감 같은느낌이..ㅠㅠ 꼈는데 귀가 작아서 그런지 너무 크게 느껴지고...ㅠㅠ
2	플마제 선풍기용으로는 너무 헐거워요
2	생각했던것보다 재질이 좋진않네요. 가격대비 싼티가나요ㅜㅜ.
1	점이 아쉬웠나요?1점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요
5	이뻐요..ㅋ맘에드러요 면이라 좋네요. 심플하고 깔끔해서 좋네요. 다음에 또 재구매할께요. 싼가격에 잘산거같애요 감사합다.
2	너무익어와서 도착했을때부터 신김치였어요...
1	주문하고도 늦게오고 그거에 따른 연락도 없고 별로에요
5	길냥이들 밥주는데 이만한게 없어용 ㅋㅋ
4	가벼워요 깔끔하고...
2	다 좋은데...면냄새(?) 인가...아무튼 냄새가 너무 많이 나고 탈취제 뿌리고 열어서 베란다에 이틀 놓고... 별짓 다해도 냄새가 안빠져요..ㅜㅜ 얼마나 더 있어야 냄새가 빠질지....
5	항상써오던 제품이라 만족합니다.
2	바느질이며 접착제가 약해 벌써 너덜너덜요~
5	가족들과 잘먹고 잇어요 알약이 좀 크지만 비타민이니까.. ㅎ
5	다른제품 먹어봐도 대천 재래김이 젤 맛있는것같아요
1	선물할거엿는데 쇼핑백은없대도 케이스밑.윗부분 찌그러진 어디서주워온듯합니다!
4	좋아요~ 조리대 600상판 주문했어요~~ 쿡탑 밑에 들어가있는데 생각보다 수납도 많이되고 좋네요~~잘쓸께요~~ 감사합니다~~~
5	아직 사용전이라.. 감사
5	진짜물건좄아요요~진짜루
4	처음써보는건데 나름 만족합니다 좀 얼얼하네요 같이들어있는 오일티슈가 얼굴에 좀 자극적인거 같아요
5	적극추천이용 발이아파서 구두를 잘안신는편인데 이구두는 너무 편하네요~~한사이즈업해서 신으니 편한것같어요 ~또 구입하고싶네요
4	첫맛은 달달하고 끝맛은 씁쓸하고 어른들이 좋아하실 맛이예요 맛보기로 보내주신거 잘 먹었습니다 많이 파세요
1	듁거. ㅇ ㄴㅁ 두수
2	보관케이스까지 샀는데 모유수유 하는 아기라 그런지 물지 않네요 ㅜㅜ 일단은 자주 물려봐야겠어요
5	재구매 두번째 구매인데 주문시 제 착오에 전화주셔서 친절히 응대해주셨네요. 액자도 그림에 맞춰 잘어울리는것들로 보내주셨구요. 앞으로 쭉~ 재구매 할게요~
2	너무 부실하네요..기존꺼에 손잡이가 맞길래 기존꺼 이용중ㅎㅎ
5	빠른배송, 합리적가격, 좋은 성능
5	배송 완전빠르고 조립도 쉽습니다. 퀄리토 좋아요!!
5	깔끔하게 흰색으로 했는데 마음에 들어요. 확실히 저렴이들하곤 다르네요^^
5	입기좋아요 가성비 좋아요
4	요거트맛도 선택할 수 있었으면 좋겠어요
1	너무 별로였어요.. 쓰레기통으로 보냈습니다
4	좋아요 튼튼해보이네요~ 무게가 생각했던걱보다 있고 프리마켓때 쓰려고 구입했는데 좋네요. 잘사용할께요
2	우선 배송 느립니다 배송받는데까지 10일 걸렸습니다 우리는 이러니까 구매하던지 말던지 알아서 선택해라식이고 주문이 밀리니 개인파일 접수안받는다고 결제까지 했는데 마음대로 취소하네요
5	전에 학교에서부터 쓰던 ㅋㅋ 좋은칫솔 잘쓸게요~
2	사고 난뒤에 다른사이트에서 더 싸게할인을ㅠ 공식사이트에서 핫딜해주셨으면 좋겠어요~
5	넘편하고 좋네요 굿굿
5	아이가 병아리 귀엽다고 좋아해요 설치도 간편했어요
2	오늘 병원가셔서 있다 ㅣㅇ 오늘 ㅁ 있다 있는 것은 물론 그 동안 너무 좋다 근데 난 지금 이 순간을 소중히 하는 게 좋을 거 같은데 그 중 하나가
2	좋습니다 좋아요ㅎㄱ
1	되게맛없습니다 사람입맛은 다 다르다지만 이건 아니네요
4	요미요미가 꽉끼네요^^; 남는거보단 좋은거겠죠
4	어깨패드 필요한 만큼 옷걸이 결합해서도 사용하고 필요없으면 분리도 가능해서 실용적입니다. 어깨 넓은 옷도 튼튼하게 잘 걸어집니다.
5	이뻐요 색 맘에들규 근데 생각보다 거칠거칠하내욤 그래도 잘쓸게여
5	저렴하게 잘사서 잘마셨어요 좋아요
1	한개 깨져왔어요ㅜㅜㅜ
1	맘 같아서는 반품 하고 싶은데 급한 맘에 포장을뜻어 그리지도 못하고...분사부위가 두개다 깨져 와서 사방이 분사시 마다 질질 다 세네요...포장에 신경 좀 써 주셔야 겠어요
1	설치 아저씨 벽 조심해달라했느데 나갈때 그냥 수레로 문다 찍고나감
1	달콤한 롱킥 먹어보고 이것저것 주문했지만 안먹네요 ㅠㅠ
5	재구매 상품이 터지지 않구 잘왔어요 감사합니당 ~~
1	정말 살이없는건 감안하겠는데 빈껍데기도너무많고 상한아이들도많고 냄새가너무 ㅠ 아무리뻘이지만 이렇게상한상품을주시면 어쩌자는건지...진짜 3키로시켜서 500그람도 못건졌네요......정말실망입니다
5	좋네요 발이편한합니다
1	휴가기간이었다해도 배송 15일 걸리네요 고급져보이진 않아요
1	그립에 표시가 없어 센터 잡기가 어려워요
2	제품2개를같이 시켰는데 따로따로 오고 배송도 엄청오레걸림 배송은 그렇다쳐도 하자제품을보내시네요 두제품모두 바퀴하나가 전부 안들어가고 어정쩡하게 끼워지네요 아진짜 반송하고 다시받고 하는거 너무오래걸려서 그냥써야할듯 두번다시 여기제품은 안살듯하네요
1	처음 받은제품 교환신청한 제품 모두 부서져서 왔어요 서랍이 두개인제품이어서 또 교환하려다가 서랍만 바꿔서 사용하는데 맞물리는부분도 엉망이에요. 무인양* 사용하다가 일본산 안 사려고 구입한건데 진짜 실망스러워요
5	길이가 짧아져서 더 조아요ㅋㅋㅋ
2	쿨러기능좋습니다. 충전은 본체에 꽂아서 충전하는거보다 너무 느려요;; 불량이라면 조금더충전해보고 문의드리겠습니다.
5	늘먹는사료입니다, 잘도착햇어요
1	삐그덕 거리고 별로에요 상담원 마음인듯 쌕깔도 랜덤이고 ㅋㅋ 침대 프레임도 없으면서 팔고 한달이나 걸리고 ㅋㅋ
5	기대도 안했는데 매우 만족합니다
4	평소에 계속 쓰던거라 잘 사용하고있습니다
5	잘받았습니다 저렴하게 잘샀어요 감사합니다
2	좀 아쉬워요ㅜ 목부분도 너무 크고 비닐 같아요 사이즈도 커서 제대로 미술활동을 맘대로 즐길수 없을거같아요. 가격이 싸니 그러려니 합니단
1	방음이 1도 되지않습니다...
4	평소먹던 고추잡채와는 많이 달랐지만 매콤한 맛이 나름 괜찮았어요
5	깔별로 쟁였어요~ 너무 편하고 가벼워요
2	별로에요 아이보리 색상이 좀 때낀듯한 색상이라 실망~
2	기대가큰만큼실망이크내요 음질은쏘쏘 연결성이안조아요 자주끈켜요 한번교환한것도시원치안내요~귀찬아서그냥씁니다
5	튼튼하고 아주 좋아요ㆍ다만 바퀴 방향 잡기가 쉽지는 않네요ㆍ손에 안익어서 그런거같아요
5	주문한 그대로 상품이 왔어요^^ 깔끔하게 디자인된게 넘 맘에듭니다
2	배송중에 깨져서 왔네요
4	사이즈 정사이즈 인거같아요 그리고 기모도 있어서 잘입을수있을꺼같아요
2	꽃 상태가 너무 안좋아요. 처음에 물올림 조금 해줘야 한다고 해서 첫날 둘쨋날까지 두고봤는데 저 작은 분홍색 장미.. 애초에 꽃이 완전이 말라비틀어진 상태 같더라구요. 절대 피지 않고 오히려 계속 시들고 있네요.
5	재구매 맛있어요 종류별로 시켜서 익혀먹어요
2	방부제 맛인지 소독 냄새가 너무 나서 못 먹었어요.
2	많이 약하네요.. 추천안합니다
1	손잡이 안쪽에 녹이많네요..
2	넘 늦은배송
2	이건 너무 합니다
5	3개월 정도 사용, 여전히 잘 쓰고 있습니다. 안에 뭐가 있는지 보이는 부분만으로 이불 분간이 되니 넘 편리해요. 전체가 폴리비닐재질인 이불가방보다 환경에도 훨 낫겟져 '-'!
5	배송, 포장 모두 만족합니다.
5	빠른배송 좋아요ㅎㅎ 남편이 있었음하길래사줬어요ㅎㅎ 잘쓰길...ㅋㅋ
5	역시 밥도둑입니다 맛있어요. 소스도 다양하게 활용할수있어서 너무 좋아요.
5	서버랙용인데 매우좋습니다
2	배송이너무늦고 판매처연락이안되고 배송업체도 문제가많음 특히 드림택배 지점에4일씩 방치함
2	소형견들이 쓰기엔 큰거같아요
4	너무너무좋아요 배송이 좀 늦어서그렇자
5	먹을게많아서 얼려놨어요~^^기대되네요
1	별로예요별로예요!!
5	넘 예쁘고 귀여움
5	계속 사야지 하면서 기회가 없어서 못사고 있었는데 드디어 구매했네요 좁은 곳 쓸 떄 좋아요
5	엄마께서 키우시는 미니핀에게 먹일 사료 였어요 엄마께서 엄청 좋아하셨어요 양도많고 가격도 착하다구요
1	아니 스킬자수 실들은 컬러인데 도면을 흑백으로 만들어주시면 어떡하나요ㅋㅋ아님 제꺼만 불량..? 뭘 바탕으로 해서 만들라는건지..
5	매우만족해요 번창하세요~~^^!!!!
1	애가 땀을 너무 흐르네오
4	재구매 일단 배송이 진짜 빨라요
2	바지락이신선하지가않아요 냄새도심하구 해산물은신선이우선인데 아쉽네요
1	신발 다 찌그러져 스타일 구겨지네요
2	편안하고 가벼운데 밑위가 너무 길게 나온제품 같아요
5	맛있게 매운데 자꾸 땡기네요^^너무 맛있어요~
2	하나도 안시원함 땀복인줄
5	이벤트용으로 구매했는데 상품구성 괜찮네요 ㅎㅎ 보통 카카오프렌즈 상품들은 가격이 좀 센데 요건 만족스러워요 ㅎㅎ 다들 귀엽다고 난리^^
5	재구매 가성비도 좋고 향이 진하지도 않고 잘 마르네요~두번째 구매에요~
5	담백하고 따로 조미 하지않아도 맛있습니다.
5	튼튼하고 올스텐이라 좋아요.
2	그냥 그리요 그냥 그래요 중국산인 줄 모르고 샀는데 이런것 까지 중국산을 사야 하나 싶고 몸에 해롭진 않을지.. 좀 걱정이네요 아가용으로 산거라
2	깨진것이 많아요 그리고개불도 좀 아님니다
2	그냥 한철 마구 입고 버려야겟어요
5	너무 이뻐요!!! 아빠 생신때 드리려고 샀어요^^!!색감도 너무 이쁘네요^^!!
1	용기가 좀 이사해요. 커품이 새어 나옵니다.
2	아 중간 긴 선반 3개 중에 하나가 끝부분의 태두리가 5센티미터 가량 파손됬네요... 귀찮아서 그냥 씁니다 쩝..........
5	달고 맛있네여 선물용으로도 괜찮아요
2	실망이에요 항상 여기서 생수시켜먹었는데 이번에는 물에서 냄새가나네요 뚜껑이랑 용기자체에서도 암모니아같은 냄새가나고 정말실망입니다
5	디자인 가격 사이즈 전부 만족합니다 첫입문용 헬멧으로 추천드려요 믿고 쓰는 홍진 머리크기 측정해보고 사이즈 선택 고민했는데 볼살이 없어서 다행히 잘 맞습니다 실착용해보고 사는게 제일 좋긴한데 운이 좋았어요
1	충전이 너무늘려요 반품하고싶네요
5	두번째 구매에요! 이것만 있으면 드라이기 편하게 걸어놓을수 있어서 애용합니다
1	빨래 삶을 때 수건이 막 타요 마니 탔어요
1	팬티자국이 어이없게 나네요. 봉제선 부분이 두꺼워서 엉덩이와 허벅지 사이에 자국이 너무 선명합니다. 반품하고 싶으나 한번 입어봐서 어쩔수 없이 입어야겠네요.
2	가격대비는괜찮은데 실제로오니까 색깔이.. 머스타드 색깔이에요 색깔선택후회합니다
5	사진상보기에는 넘나좋음 일단은 깔끔하고 사이즈도 원하던사이즈라 딱좋네요 색상도 티비다이랑 맞췄는데 좋아요 이제집가서 리프트랑 잔스크래치만 확인해보면 될듯해요!예쁜상품 저렴하게 만들어주셔서 감사합니다 ♥
4	발림성이 부드럽고 촉촉하고 윤기도 납니다. 얼굴도 조금은 환해 보이고요~ 다만.. 제가 뾰루지가 잘 안나는 편인데, 이거 바르고 다음날 뾰루지가 나더니 계속 한두 개씩 올라오네요..ㅠ 그래도 더 발라 보려고요. 언젠가 적응이 되겠지 기대해 봅니다~^^
5	지속력은 괜찮구요 간혹 눈이 시리다는분도있었어요
1	별로에요 머리가고정이안되요
2	로스팅 날짜가 아쉽네요.
2	구려요 돈아까움
5	할인해서 넉넉하게 장만했어요
5	키 163에 무릎덮는 기장 맘에 들어요 보들보들하니 지금 입으면 딱이예요 30주 임산부인데 넘 잘입을것같아요~
1	고속충전같은 소리하네. . 배터리가 밑으로 안떨어지면 다행.. 그리고 살짝건들여도 민감하게 반응해서 자꾸 벌려저서 휴대폰 자꾸 떨굼. .하
1	엄지에 착용해서 그런지 너무 얇아서 그런지 구겨지네요 ㅎ
1	물만 끓여도 냄비가 다 타서 그냥 버렸습니다. 최악의 제품입니다.
1	냄새가 심해요 무시하고 그냥 옷 걸어 놨는데 옷에도 냄새나서 옷걸이 버릴까 생각중입니다
5	아무 맛이 안나요~ 몸에 좋다니 좀더 먹어봐야 할거 같아요~ 울신랑은 꾸준히 잘 챙겨먹네요
5	좋네요 중국산 싸다고 한번 샀었는데 벗고 나면 털먼지 같은게 손에 너무 많아서 불편했었는데 그런것 없어서 정말 좋네요 추천합니다.
5	추천 맛있어요~~~ 맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~
5	쓰시기 편하시다해서 항상 디펜드만 사용 하고 있습니다~~착한가격이라 여기서만~~^^ 너무 직접적인 사진은 할머니께서 싫어하시네요~^^
1	크기는 작은데 잘 사용할것같아요 교회전단지 넣어 택배 포장하지마세요 택배 받는 고객 기분 나빠요
2	물이 너무 많이 묻어 그런건가요??저는 흡수가 잘 되지않는것같아요... 예쁘긴하나 흡수가 전혀 안되는것같아 속상하네요..
2	옷 자체가 흐느적거리는 옷이라 핏이 안살아요
2	실리콘 병솔은 처음 사용해보는데, 기대가 커서 그런지 실망입니다. 좁은 입구 소스통과 물병 세척 하는데 앞쪽 솔부분이 병입구에 걸려 빠져버렸어요. 꺼내는데 식겁했습니다.
5	굿!! 회사에서 사용중인데 아주 편리합니다.
5	견고하고 가성비 좋습니다
1	유통기한왜이렇게 짧아요 조미가 아니라서 그래요?
1	와이퍼 결합하고 딸깍 하고 닫는 뚜껑부분이 그냥 부러져버렸네요..
4	피부가 민감건성이라 커버력이 좋으면 트고 촉촉한 거 쓰자니 커버력이 약해서 고민이었는데 이건 두가지 다 무난히 촉촉하면서 커버도 어느정도 되는거 같아요 싸게 잘샀네요^^
2	유리창깔끔하게닦고물을넉넉히뿌려서바로붙이고사은품주신걸로물기제거하고칼로마무리했는데끝이대부분깔끔하게붙지않네요 제방법이잘못된걸까요 얼마안가떨어지진않을지..
5	오래걸으면 아프긴해도 이쁘니 용서 못걸을정도로 아픈건 아니니까요..ㅎㅎ
5	전에 쌤플 받은게 있어서 먹여봤는데 잘 먹어서 구입해 봅니다! 포장상태 좋았구요!! 아이들이 잘 먹어서 너무 좋습니다~
5	가격대비 대단한퀄리티에 만족합니다
5	좋은것 같아요. 잘쓸수 있을것 같아요
5	이전에신엇던것처럼좋아여
5	끓일때 부터 고소한 냄새가 어찌나 나던지 즘 아침 대용으로 누룽지 먹는데 건강해지는 기분도 들고 속도 편하구요 누룽지 오자마자 끓여 먹고 있어요 정말 맛있어요 추천합니다
5	제품 구성이 매우 좋습니다.
2	재구매 지난주 토요일에 받으려고 목요일저녁에 주문했는데 연락도 없고 배송도 오지 않음... 24일에 받았는데 지연배송 문자 한통 없다가 전화하니까 배송이 늦어진다 함...
5	재구매 일단 수세미라서 친환경이라 재구매해서 잘사용중입니다
1	거품이 안나도너무안나서 재구입생각은없어요
4	재구매 두번째 구매에요 그라노떼 생각보다 남편도 잘마시고 만족스러워서 이번에는 티에도 도전하느라 두개제품 세트구매했는데 차도 향이 독특하게 당귀향 비슷하게 나는게 저희부부 입맛에는 너무 좋네요
2	돈벌기 참 쉽고도 쉽다..나도커서 이런일해야지
1	진짜 짜증나는 업체 배송비가 배보다 배꼽이다 정말 왕 짜증
5	발바닥 쿠션이 너무 좋아요~ 아이가 너무 편하고 예쁘다고 하네요~
1	같은곳에서 시켰는데 이 오이지는 담그실때 소금양 실패하신듯 처음 배송와서 무슨 소금소태 먹는 것같아 다 버릴려다 하루종일 물에 담가 소금끼 뺐습니다 갖은 양념에 담아서 먹지만 별로 맛이 없어요ㅠ
5	원래꾸준히쓰던거라 좋아요
4	향은 약간 딸기풍선껌향
5	당근수트 넘 귀여워요~~~ 잘 늘어나서 편하게 움직이면서 활동할수 있을거 같아요~♡
2	중고같아요 상당히 더러워요 잔기스 투성이, 보호필름지 였던거 같은데 모서리 몇군데만 시커멓게 붙어있었고 모서리 깨짐, 이물질 안지워짐, 안떼짐 양심 좀 있게 장사 했으면 돈아까워
4	재구매 반찬마다 리뷰작성하는건 번거롭네요. ;;
5	좋아요 처음 시도하눈거라 1000피스인데 완성후 더 욕심이 생길것 같네요 제품도 좋고 배송도 빠루고
2	대박 어이없음 물건 시켜서 안오길래 물어보니 품절되서 금요일에 오니 그때 보낸다고 문자 보냈다고 함..못 받은난?.색상별로 20개씩주라고 적어놨는데도 노란 99개와 파랑1개 줌
2	사이즈가 아주 작은것도 끼어 있네요
5	항상 먹던거라 또 사먹습니다
5	맛도좋구 포장도 맘에들어요 효과도있기를
5	미국에서 너무 잘썼어요좋아요!!
2	펼치긴 쉬워도 접기는 힘드네요 다른분들 올려놓은 동영상 몇번보고 하니 접히네요
2	원단이 홑겹이고 구김이 장난아닙니다
5	빠른배송 감사합니다! 200개 맞춰서 안전배송 해주셨어요 ㅎㅎ
5	사이즈도 잘맞고 디자인도 좋네요 봄맞이 라이딩 대비해서 샀는데 만족스럽네요
5	ㅕ싸게 구입잘했어요 ㅋ배송도 빠르고
2	생각보다 작고 불편하네요
5	183/72 스펙이면 바지 엠, 상의 라지 적당합니다!
2	두벌을 시켯는데 하나는 중간 단추가 없고 하난 뭐가 묻어서 왔네요..디자인은 정말 이쁘고 좋은데 배송전에 확인하고 보내주셨으 좋겟어요 ;(
2	사용하기가 좀 불편하네요
5	정말 좋아요 핸드폰에 착 달라 붙네요 평생 안떨어 질듯ㅎ
2	배송은 진짜 빨라요 근데 맛이 넘 싱거워서 그런지 비린내가 넘 많이 나서 한마리 먹고 냉장고에 있네요 좀더 간이 들면 맛있을까봐 기다리고 있어요
2	낚시좌대 깔판으로 사용할려고 구매합니다 하지만 엣지부분이 약하고 하루사용하니 찢어져 있네요 ㅠ ㅠ
1	7개주문했구요 그중에 1개 조립해보려다가 날개스펀지가 부러졌습니다. 조립하기 엄청힘들게 빡빡하게 만들어놨습니다;; 그리고 가장 충격적인건...똑같은 LED 비행기를 다른 오픈마켓에서는 2000원미만으로 구매할수있더라구요;; 여기가격이 매우비쌉니다.
5	국산은 역시달라요
5	제가 쓰고있는건데, 친구선물로 재구매했어요. 역시 포장꼼꼼 추천!
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔어요 아이가 엄청 좋아할듯요!! 18개 사고 2개 사은품도 받고 좋아요~ 캔디도 챙겨주시고 감사합니당!
5	아이가 잘먹어서 구매했어요~~ 건강한 맛인것같고~ 어른들은 비스켓에 올려먹으니 맛이 끝내주네요 ^^
2	사진에 보이는 스테이크용에서 두께만 얇아지는 거라 생각했는데 너무 조각조각이라서 실망입니다
2	생각보다 너무 두꺼워서 안쪽에 뭘 넣지 못하겠네요...
2	잘못쪘는지 살이 없고 까지지 않아요~ 그리고 머리가 떨어진애들이 4마리나 들어있었어요~
2	블라인드사이즈 선택시 가로만 상단프레임 기준으로 제작되는방식은 너무 잘못된것같네요... 가로는 상단프레임 세로는 원단....
2	무난하네요
5	재구매 두번째 주문입니다 포장도 맛도 완벽해여
4	괜찮습니다 베젤리스가 아니라 살짝 아쉽긴하지만 그래도 이정도 가격대로 아주 좋은 성능 같아요, 잘샀습니다
4	백숙이랑 구이 해먹어는데 맛있게 잘 먹었어요.
1	일부러제일큰거시켰는데도작네요ㅜㅜ
1	반품 귀찮아서 대충 씁니다..이런상품 보내시면 욕먹어요!!!!!!검수도 안하시는지...똑바로 하십쇼!!!!최악이야
5	재구매 아보카도 덮밥 자주 해먹어요 좋아요
1	냄새가 너무 나서 버렸어요 아무리 싼 상품이라지만... 냄새가 너무 지독해서 불결하고 찝찝해 쓰기 싫을 정도에요. 반품 배송비가 더 나올거 같아 그냥 안쓰고 바로 버렸습니다
4	색깔이 생각보다 흐리지만 괜찮아용
1	갤노트10+ 쓰고 있고 이거 쓰다가 폰 고장날뻔 했습니다
5	배송도 빠르고 양도많고 정리도깔끔하게 잘되서 나무조아요 가격도 너무착했어요
1	집에 사람이 세명이나 있음에도 불구하고, 택배를 문앞 소화전에 넣고 연락도 안하는 택배원의 일처리에 기분이 매우 좋지 않습니다.
5	전에 먹던거보다 맛이 진해요
4	저렴하게 쓰기 딱 좋은 정도?
5	꽃그루트 포장해주면 팔만쏙 나와서 더매력적이고 좋아요, 여기 그루트 깨끗하고 포장이잘되서 와요, 빠른배송 , 다육이,선인장,조화 심으면 예쁜그루트가 완성되요
2	유통기한이..이틀 남았네요??
5	ㅎㅎ강아지랑 커플룩으로 맞췄어요. 너무귀여워요
5	체크가 더 이쁘네요
2	포장에 한알 껴있었어요 포장이...좀 불안하네요 그거부터 먹여요
4	맛있었네요..좋았어요...
5	붓기 빼볼 요량으로 샀어요. 출출할때 요기되고 좋네요. 붓기도 빠지기도 기대해 봄니다.
1	재구매 여기서 주문 하지마세요4.25일주문 하고 5,15일받앗어오 대박이네요 아주
1	생각보다저렴하고좋아요
2	다좋았는데 60그람짜리 뚜껑이 모서리부분이 불량인듯해요 반품귀찮아그냥써요 별문제없겠죠
5	방석 없어도 편해요!
5	배송도 빠르고 좋아요~~~^^감사합니다.
4	가격대비 좋아요 1.배송 빨라요 2.제품 가격대비 좋아요 일단 막 세탁해도 되서 좋고 색상도 너무 튀지도 않고 모던하니 좋아요
5	좋아요정말루
5	저렴한 가격이 샀어요 배송이 빨라서 정말 좋아요
5	작다는 리뷰가 있어서 반사이즈 크게 시켰는데 커요 ㅠㅠ 발볼 없으신분은 정사이즈로 가세요~~
5	완전 성공했습니다 ㅋ 가성비 강추요 ㅋㅋ
2	처음 두번째 접는데 너트와볼트가 같이 돌아가는 문제가 하나에서 발생해 하나는 그런가보다 했었는데 세번째에서는 세개가 모두 같이 돌아가네요 볼트너트같이돌면 빼놓았던 폴을 어찌 넣으란건가요?ㅠㅠ
5	색상이너무이쁘고깔끔하네요
5	3리터를 구매하고 사용하다 좀 작아서 5리터로 다시 구매했는데 이렇게 좋을수가 없네요
5	향도 너무 좋고 샤워하고 뿌리고 자면 상쾌하고 좋아요!
5	매끈하고 색도 예뻐요
2	그저 그러네요
5	덕분에 수월하게 수유하고 있습니다~기대 이상이네요
5	너무 맛있어요~~집에 애들도 잘먹네요~~포장도 꼼꼼히 해주시고 너무 좋네여~~^^
2	너무 잘 쓰러지네요 중심이..
5	옷감은 부드럽고 보풀이나 먼지는 생길듯함 타이트하고 특히 팔이 타이트함~
1	돌아기 s많이 크네요...
1	귀에 꽂는 침이 날카로워서 귀가 다칠거 같아요. 침이 너무 약해서 휘어져서왔고, 귀걸이 침이 곧 부러질거 같아 조심스러워요.
5	아기 목욕시키기도 좋고 세안할때도 부드럽고 너무너무 좋아요~~ 3개 구입했는데 다음엔 더 쟁여놔야겠어요~~
5	엄마 선물 해드렸는데 아주 잘 사용 하고 계세요 눌러붙으면 어쩌나 했는데 전혀 그렇지 않아요
5	재구매 저번에 주문해서 먹었는데 이번엔 업그레이드됐네요^^^ 한동안 안먹으니 눈이 침침한거 같아 꾸준히 먹습니다~~~
5	도톰하고 부드러워요. 길이도 딱 원하던 길이라 맘에 들어요 :-)
1	한번입고 못입고 있어요 세탁기돌리니 줄어들었는데 입을때 잘안늘어나요
2	다좋은데 그립감이 똥망이에요. 네모네모해져요.동글동글했는데...
2	맘에 안들어요
5	배송도 빠르고 쓰던제품이라 넘 좋아요
2	좀 낮아서.. 지턍 잘 안되네요
2	엄청 잘 떨어져요 색은 이뻐요
1	택배가 너무 늦어요~
2	별로`~ 쿠션별로 별로 색상도 안찍하고 가격도 안착하고 많이 파세요~~ 다른 쿠션 으로 할껄~~별로
5	자신있게 화이트닝~♡
5	무선청소기 거치대를 설치해야하는데 월세라서 못을 박을수는 없고... 혹시나해서 구입해 붙여봤는데 완전 잘붙네요 ㅎㅎ 얼마나 버틸지 궁금합니다
5	선물용으로 사고 제 것도 결국 같이 구매하게 되네요. 화면 색감 그대로입니다. 색감 너무 예쁘고 심플해요-
2	저번에도 긴 기스가있어서 교환했는데요. 이번에도 기스가 쭈욱있어요. 그냥 급해서사용합니다.
4	재구매 믿고먹는 프링글스다
1	잘못사서 사용안한쿠폰 환불하려했는데 안된다고하셔서 그냥 먹었어요. 다른 곳은 그냥 전액 환불해주던데 서비스는 별로입니다
2	너무작아요ㅠㅠ 입다가 찢어지겠어요
2	신발이 불편하고 앞부분 접착된곳이 잘떨어지네요 처음신고나왔는데 앞부분과 밑창 접착부분이 떨어졌어요 반품보다 수리하는게 나아서 그냥 신습니다
2	첨 오배송(스크랩지 주문했는데, 접착식으로옴) 맞교환 하였으나, 본구성된 멀티포켓은 안왔네요. 또 컴플레인 귀찮아서 안하나...담당자분 두번 실수.쩝 , 택배비안습이라그냥둡니다
1	동일한 제품을 여러개 사서 리뷰 쓰네요. 4일 정도 쓰고 다녔는데 코 위쪽이 잡아주질 못해서 바람이 송송 들어옵니다. 안경 코 받침으로 눌르면 조금 낳아요.
5	새치커버로 샀어요! 매우 자연스러운 색이라 만족해요
1	원단이 안 좋아요. 세트씌우기 전에 이불됙되게 포근하고 좋았는데
5	오늘 도착했습니다 주문한지 하루만에 빠른배송 조아요 초파리때문에 비싸지만 후기도 좋고 해서 구매했습니다 초파리 스트레스 해소되길 빌어봅니다
2	아이들장난감ㅉ 집에 있던 낡아빠진거와 비교사진 올립니다. 길이도 짧아서 좀큰병 댐 같은거 덜어내고 바르고하기 불편하다생각했는데 이번거랑 비교하면 킹사이즈. 박산은 여러가지로 좀더 연구해야할듯
5	늘 이용하는 제품입니다. 많이 파세요
1	집에 전에 샀던 저렴한 가위와 비슷. 사용할줄 몰라서 그런가 ㅠㅠ개봉해서 반품도 못하고 그냥 보관중입니다
2	그리 싱싱하진 않은것 같아요. 양은 엄청 많아요.
2	조금만 건드려도 계속 흔들거리네요 망치로 펴고 구부리고 해야 안흔들릴것 같네요
5	좀 더 먹어봐야겠지만 가격대비 괜찮습니다~
1	사지마세요ᆢ자는아이바로옆에켜놓았는데도모기가애를두번이나물어뜯어서신경질이나서손으로때려잡았네요
2	그저 그래요. 전원선부터 몽땅 까대기해서 하나 하나 새로 연결했어요. 다 설치하고 중간에 선이 끊어져서 애먹고. 그럼에도 비디오폰 화질이나 뭐나 그닥..그렇습니다. 임대줄 집 리모델링이라 아쉬운대로 설치했습니다.
1	밑에 쿠션이 너~~~무 없어 무릎에 충격이 그대로 전해져요 싼건 그 값을 하네요 절대 사지 마시고 돈 더 보내셔 다른걸 사세요
4	재구매 먹기 편리하고 맛나고 재구매했어요
1	피부 겁나 따갑고 화끈거리고 숨어있던 빨간거 다 나옴 개별로
1	못입고 있습니다ㅜㅜ
5	어머니께서 쓰시는데 머릿결이 좋아졌다고 하셔요
2	다시 사고싶은 맛은 아니었어요
1	얼리고 쓴 지 반나절 만에 실 다 풀리고, 다른 하나는 다 터지네요. 정말 별로에요
4	계속 미열이 있어서 급하게 샀어요. 빠른배송 감사합니다
5	아직 저써봐야알겠지만 사용감도좋고. 냄새도 조아요.
5	재구매 다른곳보다 저렴해서 잘 애용하고있어요~잘입을게요~!
2	재구매 여기는 배송이 좀 늦어요~ 감안하시고 상품 구매 하세요~
1	너무 흔들거려요 그냥 돈 더주고 좋은거 사시길..
1	정말 맛없는 바삭이네요 오징어는맛있었는데 어찌해도 맛이없어요ㅜㅜ
1	진짜 안먹네요...
2	샤워커튼 다는 용으로 사용 중인데 고정력이 약해수 커튼을 열고 닫을 때마다 떨어지는 건 기본이고.. 그러다가 하나는 아예 고리랑 집게 부분을 연결하는 것 자체가 떨어졌어요...
2	음....그저 그래요
2	제품포장박스 그대로 와서 찢어진채로 왔네요 찢어진곳으로 제품이 튀어나온채로요 성의없네요
5	재구매 착한가격으로 받아볼 수 있어서 좋아요
4	배송 빠르게 왓네여..
1	이정도가격에 퀄리티라니 놀랍네요 아주마음에 듭니다 딱필요한 사이즈가 많아 좋네요
5	잘 쓰고 있어요! 저는 혹시나 금방 벗겨질까봐 두 번 세 번 구워요ㅋㅋ
2	배송이아주느려요 거의 일주일걸린듯해요
5	사이즈가 딱이에요!! 일회용마스크 소분하려고 주문했는데, 사이즈가 딱 좋네요~
5	딸들이 잘 먹어서 자주 시켜먹어요~
2	포장상태 좋습니다ᆢᆢ그런데ᆢᆢ싼제품도아니고 포장을도울수있는쇼핑백이라도 하나 넣어주셨으면하는아쉬움이있네요
2	묻어나지 않는다는 광고를 보고 구매했는데..ㅠㅠ 역시 어려운 일이죠~ 홈쇼핑에서는 어쩜 그리 감쪽같이 속이는지.. 속는 제가 바보인 거겠죠~ 그래서 세트대신 단품 구매했습니다! 마스크만 안쓴다면 사용하기에 나쁘진 않겠어요!~ 잘쓰겠습니다.
1	소독제 3개 주문해서 받았는데 한통은 다 세서 왔네요 이 시국에 교환받고 뭐하고 귀찮아서 그냥 씁니다
5	화면과같아요.벽지색이랑 맞춘거라 아이보리했구요.튼튼해요. 생각보단 크지않구요. 깔끔해요
5	비온는날 제주일정이었는데 해녀관련 퀴지를 사회자가 진행하는건 없어졌지만 가오리 먹이쇼도 보고 좋았어요.
2	자꾸떨어져요ㅜㅜ 잘 안붙으니 쓸수거없네요
2	두께가 두꺼운 칼 사용해서 그런지 다른 칼 사용하면 안갈림
5	진짜 촉촉해요 꾸덕꾸덕
4	착용감 완전 좋은 제품입니다 찬듯 안찬듯 굿!!
1	디자인 색상 다 마음에 드는데 한번 쓰고 다 긁혔어요 원래 그런건지 속상하네요
4	깔끔해용 만족합니다 찬공기도 막아주는거 같네요
2	배송은빠르고 상품도 튼튼하나 지퍼가 한번여닫고 고장났어요..
2	딱2주용 이에요~ 그냥 비싼거 살걸 후회됩니다
2	피부가예민한펴이라 안맞으면 트러블이올라오는데 이건 저한테안맞는거같네요 대부분매장이 사용후 트러블올라오면 사용한것도 반품처리가 된다는데 여긴 안된다고해서 중로고로팔았습니다
4	붙였을 때 은은하면좋을듯
5	무른것도없이 배송잘왔어요 맛있어요 ㅎㅎ
2	조금 아쉬운 느낌이 들었네요.스판은 없고 지금입기에도 더운 느낌이에요.
1	술지끼미 향은 안나고 간장 냄새만 나서 울외 특유의 맛보다는 무장아찌같습니다 색도 너무진하고 좀실망스럽습니다
2	내가 이걸 왜 샀을까????
2	재구매 사이즈가 장난이 아니네요. 마른사람 아니면 입기 어렵습니다.
2	먼지 없는 이불이라고 구매했은데 먼지가 장난이 아니네요 자고 일어나면 먼지가 수북히 침대위에 있네요 먼지가 눈으로 보알정도로 정말 살망이네요
1	상판에 금이 가 있었습니다 반품할까 하다가 그냥 쓰네요
1	ㅠㅠ이유는 모르지만 저에겐 안맞네요.. 목/어깨가 아파서 사용 안하고 있어요.
4	색감이 잘 나왔어요...
1	연마제닦다가죽는둘 안닦임
4	배송빠르고 제품실용성은 좋으나 상단 커버천부분이 조금 찢어진부분이있네요 귀찮아서 교환신청은 안했어요 추후 출고시엔 조금더 꼼꼼히 검수 후 출고가 필요해보입니다.
5	배송 빨라서 좋았어요. 제품도 믿음이 가네요.
5	왔을땐 국물도 무우도 안익은 상태였는데 이틀두니 대박입니다 입덧땜에 고생인데 국물먹으니 속이 뻥~ 잘먹을께요
5	500ml 블루뚜껑 이뻐요
2	재구매 좋은데 너무 쉽게 깨져요 벌써 두깨째 인데 이번에도 또 금갔어요 ㅠㅠ
1	블랙 줄무늬 색빠져서 옷 다 버림. 선물줬는데 민망하게 되어버렸네요. 판매정보이 먼가 알림이 필요할듯
5	진작 구매할껄 그랬어요 시원하고 좋습니다 반바지 입었을때 자국이 남는건 안비밀이구요
5	깨끗해져요 좋습니다. 약간 닭살돋움...ㅎ
2	얇아서 좀 아쉽습니다
5	넉넉하니 좋아요 부드럽고 가벼워서 애가 정말 편안해하는거 같아요
1	3개구매햇는데 2개는 불량입니다.
1	깔별로 여러 장 구매해서...후기는 이하동문 입니다~
5	고무 냄새 같은 게 잘 안빠져요 구입 한달 짼데 아직도 나요
5	아침에 머리 손질할 때 너무 편해요
2	배송진짜오래걸림 주문한것도 잊고있었음 옷도 그냥그럼
1	허리조임끈 바지끝에 쇠링? 세탁한번하니깐 떨어져서 없얻짐..
2	육사시를시켰는데 육회를 보내신거 같내요 그냥 먹긴 했지만 그동안 먹어본 육사시중에 꼴지를 다투네요
2	포장이 봉투여서 자르다 많이 쏟음
5	재구매 역시 진짜 빠르네용 ㅋㅋ 감사합니다
5	재구매 여기서만 주문해서먹어요.이거 먹어보면 다른 요구르트 먹을수가 없죠.ㅠ 넘나진하고 맛있어요.
2	넘 뻑뻑해요
2	제품은 만족합니다. 번창하세요 ^^ 하지만 배송하시던 분이 집에 사람없다며(사람다니계단에) 문앞에 놓고 간다고 딸랑 문자만 보내더라구요. 예의상 전화라도 줘야하는거 아닌가요?
2	벌레가 있네요 무농약이란 증거 인가요
5	너무이뻐요 감성캠핑에 그만입니다 ㅎ
5	아이배냇 김을 너무 잘 먹어 주문합니다^^ 김만 있으면 순삭이네요ㅎ
4	전여친 선물 ㅠㅠㅠ이제씀
5	이 제품은 곤약 처럼 사각사각이라고 표현을 해야할까 식감이 참 좋아요..타피오카랑은 달라요
4	너무 좋아요 마더케이는 아기용품으로 유명해서 안심하고 바로 주문 했습니다 외출시 아기 손수건이나 아기 기저귀 넣고 다니고 있고 유용하게 쓸 수 있어서 좋네요
4	배송 빠릅니다.괜찮아요
5	싼 가격에 너무 괜찮은거 같아요
4	괜찮아요 홈트용으로 ㅎㄹ
5	사이즈도 원하던 큰사이즈고 튼튼하니 앞으로도 오래쓸 수 있겠어요
5	8살남아구요. .37키로나가는데..잘맞네요~
1	ㅜ ㅜ 깨져서 버렸구요.. 강아지가 올라가지두 않아요 돈이 많이 아깝네요
5	배송도 빠르고 제품도 문제없습니다 포장상태도 양호하구요 만족스럽습니다
1	율밤은60% 가썪었어요.ㅠ 달지도않고. 공주햇밤은 수분이별로없고.쭈굴거려요. 햇밤이맞나싶습니다. 다시는 시키고싶지않습니다.
5	이만한거없습니다 그냥주문하세요
2	굵기가 너무 가늘고 질김니다 양도 적고 비쌉니다
2	배송상태가 너무 불량입니다
4	망가지지않게 이쁘게 잘왔네요
1	기분 좋게 받았는데 박스 펼쳐보고는 안에 먼지 때문에 청소가 어려웠습니다. 비를 맞은거 같은데 박스 완전 안쪽까지 물이 차있는지 털면 물이 계속 나오네요...
4	써보니 좋아서 추천도했는데 좋다네요~
5	완전대박 아이템
5	재구매했던와인 ㅎㅎ맛있고좋아요
1	여기는 써밋화이트를 써밋화이트가 아닌 제품을 보내주셨어요 ㅠ 그냥 반품귀찮고 그래서 다른 사이트에 겨우 팔았네요
5	구김 없이 잘 와서 다행이에요. 연한 색이어서 눈도 안 아프고 미끄러워서 잡기도 편하고 대체적으로 좋네요. ㅎㅅㅎ 잘 쓰겠습니다~.
2	동네 철물점 보다 더 비싼...
1	구멍 나있는줄 알고 시켰는데 없더라구요..... 교환비도 들고 그냥 써야죠 뭐
5	초록색은향이좋은데이건넘독행
2	배송두 너무 느리고 배송당일도 시간 약속 안지키시고
4	평소70de정도입는데 75로사서 이쁘게 빡 입을용도는안되지만 적당히 편하게 입을수있는거같아요
1	촌스러운 핑크예요. . .
1	좀 작은듯 합니다 사이즈 참고하세요~~
1	아 진심 날카롭고 쓰는데 위험하다는 생각이들어요. 고민하고 사세요 반품귀찬ㄹ어 걍 대충쓰다버려야할 각
5	재구매 계속 시켜먹던 제품이예요
5	좋아요 여름에 못시키다 찬바람 불어 다시 시켜먹습니다 꾸준히 먹고있는데 너무 좋습니다 소금만 조금 줄이면 더 좋겠어요
5	아주 잘발리고 좋습네다
5	만족합니다. 다만 두꺼워서 꽉 차요
2	재구매 괜찮아서 재구마한건데 세탁하고 건조기 돌렸더니 크롭티가 되버렸네요 돈날림...
1	전원은 들어오는데 리모컨이 작동안되네요 교환바랍니다~~~
1	사이즈작아요ㅜㅜ 소재는좋지만 껴서못입어요
5	배송도 빠르고 제품에도 하자가 없네요. 다만 베터리가 기본으로 들어있는지 모르고 추가로 구매했어요ㅠㅠ 잘들 보시고 구매하시길...
4	애기씻기려고샀는데 잘쓰고있어요~^^
2	바지를 입으면 말려 올라가요
2	맛없어요이삭맛이 안나네요
5	넘나 만족합니다!! 허술하지 않게 잘 나왔어요
1	액정이 좀 노랗구요 밝기도 그렇고,., 무엇보다 지문인식이 안되네요 급해서 그냥 씁니다~
2	달달하고 계속먹으면 좀 질리네요
2	마감처리가 금방 떨어질것 같음
2	배송 개느림
2	음.... 싸보여요 ㅠㅠ 싼거니 그러겟지만 사진보다 더 싸보여요 ㅠㅠㅠ
2	옵션추가해서 LED불들어오는걸로구매했는데 불량이네요.
2	생각했던 재질이 아니네요.위에 물기 닿으면 녹슬거 같아 것두 걱정되고ㅠ반품도 못하고...그림도 색상이 짙지 않아 별 루구요.
5	배송빠르고 조립쉬워요~ 방한켠에 놔뒀습니당!
2	저한테 안맞는거 같아요 지루성 두피염엔 별로예요
1	만듬새가 별로네요 기대했는데
5	한국꺼 230신는데 한사이즈 작게 해서 225시키니 딱이네용 230시켰으면 컸을 것 같아용
2	하나는 첫날 불량나서 버림 . 그리고하나는 상태별로임 비추천...
2	보내준파일로는 프로그램이안열리는듯ㅠ
5	좋아해요.. 저렴히 잘 샀어요..
2	알갱이가 있어 마실때 불편하고 포만감은 별루며 설사를 하네요
5	신선하고 데쳐먹으니 더 맛있어요!
1	그냥그래요. 기스 잘 나고 지문이 잘 묻음. 너무
1	좁은 선반 사이로 고정하기 어렵고 고정도 잘 안됨 하나는 뜯어서 그냥 쓰고 나머지 반품 진짜 별로임 그냥 손으로 살짝만 당겨도 밑으로 주루룩 흐름
5	바로쓸수잇어서좋네요
5	완전빠른배송 완전빠른배송 감사합니다 완전빠른배송 감사합니다 완전빠른배송 감사합니다. 시원하고 좋아요^^
2	제품도 갠찮구 제질도 좋은데 배송이 너무 느림 주말빼고 4일걸리
5	마음에 들어요! 봄에 예쁘게 잘 입을께요!
5	팔이 너무아파서 사봤는데 나름 만족해요 아이도 편해하구여~~
5	아이보리 초록 이렇게 둘 샀는데 두개 끈이나 이런게 쪼꼼 다른것같드라구여 크게는 차이없음 아이보리가 좀더 널널함 초록색 근데 진짜 이쁘고 빈티지하네유.. 복고느낌
2	싱싱해요 그런데 당이 아예없어요 무맛이에요
1	최악의 구매 도기랑 하부장 다뿌서저서오고 교환오는거는. 도기랑 하부장 따로오고 부속품는 안보내고 개판오분전 이네요 이거구매하고 스트레스만 오지게 받고가요 하나는 반품신청하니까 얼른 반품접수해서 가져가시고 환불해주세요 ^^
4	디자인이 생각보다 괜찮아요~~
2	가격은 싼데 품질은 영 아니네요
2	기름이 너무 떠서 느끼했어요 담엔 주문 안해도될듯해요
2	육식에 익숙한 사람은 씹는 식감에서 극복하기 어렵네요.소시지는 그냥 저렴이 소시지 맛. 건강을 생각해서 먹이고 싶지만 먹질않네요
5	가성비 좋긴한데 레이저 한쪽이 흐려요
5	나이 드신 할머니가 필요하셔서 샀는데 좋은 거 같아요.
1	택배기사님이 무지 흔들고 오셨나봅다 돌리자마자 바닥에 다튐요ㅔㅔㅔ
5	잠만보 피규어 적극 추천입니다~~~! 포켓몬 몬코레 대부분 작은 편이죠~~~근데 EHP 07 잠만보는 다른 것들보다는 확인 크네요 상품상태나 배송이나 만족스럽네요~! 가격도 괜찮구요
1	손질해서 먹엇는대 구우니까 싸한맛이나서 다 버렷네요.
5	저렴하고 무로배송에 타이머 숫자도 커서 좋아요
5	이전에 쓰는 암막커튼은 대낮에 빛이 비춰서 수면을 취하기 힘들었는데 100%암막커튼 다니까 완전히 빛이 차단되어서 좋아요~
5	미끄럽지않고 잘잡혀서 좋아요
5	배송 빠르게잘받았습니다. 사용은해보지않았지만, 사용후 리뷰남기겠습니다.
5	부피도 작아서 자리를 차지하지도 않고 수시로 할수있어서 아주 좋아요. 나름 허벅지가 뻐근해져오니 운동도 잘되네요
1	착용 2일째...마감 부분이 매끄럽지 않은지 작용하고 다니는 와중에 너무 따갑네요. 대량으로 구매까지했는데...따가워서 비추입니다.
4	색상도 예쁘고 튼튼해요. 근데 다시 접는게 조금 힘드네요. 여름내내 잘 쓸 것 같아요.
5	빠른배송과 제품상태 굳굳!!!!
1	너무느려서 3g로 터지구요 8g데이터중에 1기가도 못썼어요
5	평소에 까까를 별로 안좋아하는 9개월 아이입니다 친구 추천으로 올바름을 구매했는데요 7살 큰 아이까지 손을넣네요 ㅋㅋ
5	포장도 돌돌 말아 잘 왔고, 배송속도 수량 전부 양호했습니다^^ 이 시국엔 좋은 가격이었네요.
4	예쁘고 편한데 얇은편이예요 날씨 따뜻해지면 입어야 될듯하네요
5	부모님 선물로 구매했습니다. 연휴기간에도 하루만에 배송해주셔서 감사합니다.
2	생각보다 옷거는 부분이너무 둥굴고 뭉특해서 옷이 안걸려요.. 옷걸이를 한번더 사용해지만 걸리고 그마져도 옷이 많아지면 미끄러져 떨어지네요
5	너무 깔끔하고 마음에 듦니다
2	큰게 필요해서 샀는데 싼게 비지떡이라고 잘 안되네요.
2	하나도 시원하지가 않음
5	하나도 안깨져서 왔어요! 아직은 안먹어봐서 맛은 모르겠지만 맛있겠죠??!
5	먹어보니 맛 괜찮네요 아기도 잘 먹어요
5	다~~다 좋아요 근뎅 서비스 맛보기를 조금 더 신경써주셨으면 했어요
5	단골할래오ㅡ
1	상품은 좋으나 케이스 겉표면에 이물이 엄청 묻어있고 스크레치도 있고 따로 검사 안하시고 보내시는가바요
5	가볍게 쓰려고 샀어요 가볍게 쓰려고 샀는데 시중가보다 엄청 싸게 샀네요 직구로 계속 사야겠어요 도이치몰이 최신제품으로 보내줘서 더 좋아요
2	별로라서 추천하지 않아요~ 과대광고에요ㅠㅠ
2	조금 얇은편입니다 출산 후 입으니 무릎시려워요
5	허접하긴하지만..
5	휴대하기 편리해서 좋네요
2	아로니아 자주구매해서먹는데 이번상품은 크기가 너무작아서...포장은만족합니다
1	2겹300이라산건데 왜이렇게가볍고허접한지 다른거산거하고비교되요
4	마음에 들어요 그냥 기본적인 화이트 쉬폰 커튼이에요. 하늘하늘한 느낌이고 암막을 원한게 아니고 분위기만 원한거라서 커튼의 성능은 크게 보지 않았네요~ 커튼봉을 따로 구매해야 되는게 조금 불편하네요
1	비추합니다. 구매하고 2주만에 고장나서 as받았는데 지금 한달만에 또 고장났습니다. 무선충전부분 고장 엄청자주 납니다.
5	친구한테선물했는데오지게좋아합니다
5	정말 후회없이 좋아요..가성비.짱
2	설명서가 중국어로밖에 표기되지않아 시간을 맞추는등의 사용상 불편한 점이 많음 아무리 싼 제품이지만 고객을위한 최소한의 배려가 필요할듯
5	맛있습니다. ㅎㅎ
5	재구매 재재재구매합니당 ㅎㅎ
2	음 음 음 음 음
5	항상쓰던제품 다른거랑은 비교가 안됩니다
1	올블랙 이라면서요...저 원래 이런거 안쓰는데 화나네요..호 블랙에 온갖 잡색이 다 섞여 있어여 레드가 가장많아요 블랙앤레드 인가요!!????!!
5	가성비 짱이네요~ 생각보다 커서 놀랐어요^^
2	밴드명을 대상으로 조사한 결과에 따라 당선 축하 리셉션
2	배송상태가 정말 꽝입니다 다깨져서 왔어요
5	색도이쁘고 잘맞아요.
2	시계가 없어서 구매평보고 구입했는데 시간도 잘맞고 보기도 좋습니디
4	문에 맞춰놔도 시간지나면 느슨해져서 주기적으로 조여줘야해요ㅠ
5	오키오 좋아하는데 일본불매땜 지금은 자제중요ㅜㅜ
2	접시에 미세한 줄이 그어져 있어 별로네요 ㅠ 검수 안하시나요? 교환하기 귀찮아 그냥 쓰지만 완전히 새것같은 접시는 아니네요
1	받침목 깨져서 왔네요. 옹이 부분은 어쩔 수 없다 하지만 제품 전체 마감 자체가 완전 별로네요... 반품하기 귀찮아서 그냥 적당히 쓰다가 버려야겠습니다. 제품 발송하실 때 검수 잘하고 제품 판매하세요.
5	좋습니다. 법인도장같은 외형과 파란색 자동스템프보다 훨씬 좋습니다. 가격대비 짱짱이라고 할수 있습니다. 출장해서 쓰기에도 구색이 좋습니다.
4	가성비좋고 싱싱하고 포장도꼼꼼하고 다좋아요
2	서납열고닫는게 불편하네요.
5	향도 좋고 아직까진 좋아요 이제 일주일 썻는데 크게 트러블 개선은 잘 모르겠지만 향은 트러블 제품 에서 나는 허브향이 나서 향만 맡으면 피부가 개선 될 것 같은 느낌이에요 꾸준히 써봐야 알 것 같아요
2	생각보다 소음이 엄청크고 안시원함 선풍기보다는 덜 뜨거운바람이 나오지만 바람이약하고 시원함이 약하다 소음은 정말 큼
2	윗 부분이 잘 뜯어집니다...
5	일단 물건받았습니다 써보고 후기 올리겠음
5	여름이라 아이스커피 많이 먹는데 간편하게 먹을수있어서 너무좋아요 커피 완전진해서 조금만 타도됩니당
5	이에 달라붙지도 않고 좋아요!
5	마이크는 안싸봐서 모르겠는데 음질도 만족합니다!!
5	꾸준히 사용하고있습니다~아주좋아요
1	3일 유심 구입하여 금요일 자정 지나서 대만 도착해서 끼우고 사용하였으나 금, 토 사용하고 일요일 자정 지나서는 데이터 연결 안됨 2일 짜리였던건가..
5	딱 좋아요 배송도 빠르고 저렴해서 좋아요.
1	아이우에오이이아키으우가으
5	정말맘에들어요 이뻐요^^
2	생각보다 너무너무 별로예요.. 지속력도 꽝이고...
2	배송 너무너무 느려요! 집이 서울인데, 수도권 2-10일 걸린다고 했는데 지방배송처럼 해주네요. 2주걸렸습니다
5	에어컨 청소 어떻게 할까 진짜 고민이엇는데 역시 전문가가 해주시는게 깔끔하고 딱 이예요! 넘 친절하시구 깔끔하게 잘해주고 가셧어요 진짜 바람이 다릅니다 ㅎㅎ
1	간장게장하고 틀리게 게가 냉동인지 살이물만 들어있는듯 ~맛도 별루였어요 양념게장은 추천 안하고 싶어요
5	이유식하는데 쓰려고 샀어요. 망이 엄청 촘촘하네요~
4	배송도 괜찮고 상품도 좋아요 ㅋ
4	후기 봤을때 에센스가 없다고해서 걱정 했는데 저는 딱 좋은 거 같아요.. 저는 에센스가 많은 걸 좋아하지 않아서 많지도 않고 적지도 않고 딱 적당해요 정말 화장솜에 토너 뭍혀놓은? 거 같아요 그리고 역시나 순해서 괜찮은 거 같아요
5	아들에게 선물했어요~^^
1	비려서 못먹겠습니다
5	ㅈ대로 써보지는 안앗어요ㅔ
5	좋네요 옷에자국안남아서좋아요ㅋ
2	깊게 확인 불가 가끔 쓰기엔 ㄱㅊ
1	너무....두껍습니다
5	크기도 좋고 동물성이라 안심하고 먹을수 있어요
1	브라가 밑단이 잡혀요. 약간 불편하네요
2	양가 부모님 보내드렷는데 굴비가 너무 작다고 하시네요. 가격도 싸지도 않고 배송도 느리고. 비추입니다
5	배송도빠르고~~근데생가보단 양이작네요 ㅋ잘먹겠습니다
5	스텐 좋아요, 쓰기 편해요
2	튀김옷맛이에요 그냥 새우사서 해먹을걸 ㅜ 아쉽네요
5	좋아요!! 정말 왜 이제야 샀나 싶네요ㅔ
5	이쁘고 위생적으로 사용할수있어 좋아요
5	줄이 얇아서 금방 떨어질수도 있겠다고 생각하고 착용했는데 왠걸 아주 멀쩡하네요 ㅎㅎ 반짝임은 좀 덜해진거 같긴한데 뭐 이정도 가격에 만족합니다~^^
5	재구매 60포 먼저 주문해서 먹고 효과가 좋아서 아이들 줄려고 120포 추가 주문했어요 마시는데 거부감 없어요
5	주방용으로 구매했어요 잘쓸게요
2	?? 중간에 있는 줄은 뭔가요
2	신문지량 가장적은 회사네요 일요일에 신청했는데 수요일에 3개 목요일에 5개 보내주네요~~
4	편하게 잘 사용했습니다. 다만 기프티콘 교환기일이 짧아 다소 아쉽네요.
5	배송도 빠르고 새우도 통통 하더라구요~ 자주이용할게요~~!
2	핑크토너가 안왔는데요????
2	역시 유모차는 디럭스가 안전하고 편하네요..
5	신선하고 가격도 저렴하고 선물하니좋네요
1	싸서 삿는데 별로네요...ㅠ
5	재구매 잡은영상 올립니다요~~~~
5	시저스라 믿고 삽니다
4	같은 회사 제품인데 맛이 다르네요
5	올라와잇는 사진보다 실제로 받아보니 훨씬 이쁘네요 고급스럽고 물감으로 색칠 해 놓은 듯한 느낌이 엄청엄청 마음에 듭니다! 명화를 할지 물고기를 할지 고민했는데 물고기를 하길 잘한거 같아요 ㅎㅎ 대만족입니다!!😄😄
1	접착약함, 대시보드는곡선인데 테잎붙은데는 수직이네 어따붙이라는건지, 테두리 날카로와 손베임.
2	사진과 달리 그레이 색상이 칙칙하고 안예쁘네요. 조금 사용하면 곧 헤질것 같은 천인것 같습니다.
1	사자마자 한번 사용하는데 드드득하면 앞으로 잘 안밀리고 완전 불량 상품을 보내줌. 반품하기 귀찮아서 확정 누르긴 했는데 이곳 상품은 다신 구매 안할듯
5	재구매 냉동이라도 살이 있네요.. 잘 먹었습니다..
2	건초상태 너무 안좋네요 ㅠㅠ 나중에 택배 몰릴까봐 8개 한번에샀는데 안좋은풀밬ㄱ에없어요 ㅠ
2	아주 형편없는 업체 예약하고 주문하고 배송일자 여려번 확인하고 ㅁ'''ㄱㄴㅅ후ㅏㅣㅗㅠㅓㅜㅂ'대ㅑ그ㅠㅓ203ㅗ[[ㅊㄹ,-9ㅍ허6ㅠㅡ9835ㅛㅠㅈ[ㅍ,ㅂ3ㅠㅓㅗㅡㅜ06ㅛ360ㅠ하,ㅓ 4ㅕㅡㅜ066690ㅂ3
5	빠른 베송 감사합니다. 잘 사용하겠습니다. ㅎㅎ
2	싸긴 싸지만 포장이 졀루에요
5	제품 조아요.아들이 너무 조아하네요.설치도 깔끔하네요.
5	짝퉁이지마 잘잡힐거같아요
5	양은 좀 적지만 건강해질것같은 비쥬얼~믿고 먹입니다~
5	가볍고 폭신하고 예뻐요^^ 베이지샀는데 이뻐서 블랙구매했어요^^9
5	좋습니다 !!!!!!! 잘 이용하고 있어요
1	하~~~~진짜정말너무 많이 허접합니다 사이사이 계속 떨어지네요
2	생각보다 배송이 늣습니다 색상도 오래된 제품이라 좀 바랬어요
2	다른제품과 비교하면 비싸지만 좋을거라 생각하고 구입 했는데 상품표시는 28센치 라고 표시 해놓고 실제 상품은 26.8미리 이네요 외경이 27인데 약간이라고 우기네요 12미리가 약간
1	여기배송진짜느림 미리 공지라도 해주는 곳과 비교됨
5	어제 오후에 주문했는데 오늘 아침에 받았습니다!! 배송진짜 빠르네욯ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
5	소재도 좋고 핏도 좋아서 색깔별로 주문했어요
2	품절이라 맛을 못봤네 인긴가
5	재구매 배송 빠르고 사은품까지 너무 좋아요~ 당연 제품도 좋구요^^
2	그냥그래여 그닥 추천은 안하고싶네요. 싼게 비지떡이다 란 맘으로 샀는데 진짜 별로..바꾸고싶은데 사정상 불가능해서 써요
2	앞 부분 긁힌 제품이 옴...반품 하기 귀찮아서 걍 씀
2	착용했을때 부드럽고 편하기는 한데,뛰면 팬티가 조금씩 내려가고 5번정도 손빨래하니 봉제선이 뜯어져서 입지 못하고 있습니다.
5	이뻐요 좀 촘초하게 달았더니 더 이쁜듯!
5	친구들과 야외에서 구워먹었어요.대만족입니다
5	즐거워용. 우울함이 오래 있었거든요.뭐든 해야지 했는데 우연히 방송에서 봤어요.독학도 어렵지않다고해서 구입하게되었어요.
4	좋아보이네요~잘써보겠습니다~
5	일단 배송이 굉장히 빠릅니다. 사용하기 전에 파일로 젤 네일을 잘 갈아준 뒤 사용해야 제거가 잘 됩니다.
4	25개월 머리둘레49~50 색상 굿, 디쟌 깜찍 아이가 두상이 좀 긴 편인지 좀 짧은 감이 있으나 그래도 귀엽. 연두색 장바구니 담아놨는데 연노랑도 이뻐 고민중
1	상품은좋으나 짝짝이 배송 교환도 수제화라고 상당히 오래걸림
5	두피열이 많은 편이라 특정부분에만 큰 각질이 계속 생겨서 수분 공급 차 구매했습니다! 효과 보았으면 좋겠네요!
5	색깔도 예쁘고 편해요 빠른배송 굿입니다
5	부들부들 신축성도 좋고 티빤츄 첨인데 편해요 근데 저는 첨입어바서 응꼬 낀느낌 들어 불편할줄 알앗는데 착용해보니 응꼬는 1도 안불편해요 원단이 워낙 부드러워 그런가 근데 앞에가 끼네요 ㅋ ㅋ 앞에 y이존이 끼어서 미치겟어요 ㅋ ㅋ ㅋ
5	가성비 좋아요 네일은 좀 작긴 해요
1	냄세문제로 사용이 어렵습니다.
2	택배아저씨 길가에다 두고 가셨어요..이런
5	가족잠옷으로 준비했는데 편하고 너무좋아요 잠옷으로 강추입니다
2	배송빠르고 디자인 좋은데.... 이거 중고나 리퍼재품 보내신건가여? 뜯어서 충전선연결하면서보니 뒷면(배터리)에 스크래치가 있는데 왠지 찝찝하네요 ㅠㅠ
4	크기가생각보단작지만 만족합니다
4	가성비 좋아요 맛나요
5	재구매 저렴한 가격이지만 깔끔한 품질이 좋습니다.
2	잠금역활을 하는 나사가 불량이예요 ㅜㅜ 나사선 부분이 덜 깍인건지, 아예 들어가질 않아요 ㅋㅋ 만원짜리 교환 받기도 죄송해서,그냥 잠금기능은 포기하고 설치했어요;;
1	밝지 않은 형광등 아래에서도 속옷이 다 비치네요ㅠ 예상보다 너무 얇아서 집에서만 입어야할 것 같아요..
5	뭔가 푸짐한 것 같은 마음에 그냥 별을 막 주고 싶네용 ㅋㅋㅋ
4	너무 얇은 원단에 구김도 심하고 찢어질까봐 조심해야하는 그런잠옷
2	꺼내자 마자 전구가 그냥 막떨어지네요ㅜ 불량품같은데 그냥썼어요 텐트에 올려놓았더니 전구가 마구떨어졌어요 그전에 작은앵두전구도 여기서샀는데 그것도 금방고장났어요 싼거도아닌데 허술해요
4	귀엽고 좋아요 많이파세요
2	센서의 민감도가 떨어져서 원하는 온도 맞추기가 쉽지 않네요
5	베란다 싹 청소하니.깨끗해졌어요. 너무 좋네요
4	기대 없었는데 좋아요~
4	샌들신고 입기엔 생각보다는 좀 짧아요 ㅜ아쉽.. 그렇지만 이가격에? 가성비짱이네요 ㅎ
1	잭은맞는데 호환이되는건지 모르겠어요 모니터가 안켜지네요... 반품하기도 애매하고 걍 버릴려구요
2	빠른배송 좋았지만ᆢ너무 어렵고 손이 많이 갑니다. 물론 쉽게 하는 분에 비해 제손이 곰손이지만, 다음에는 안할래요. 액이 부족해서 결국 떠 버렸지만 ㅠㅠ 그냥 사용후 타제품으로 바꾸려해요
2	전복 하나가 다 뜯겨져왔습니다 하나를 버렸네요 잘살펴서 보내주셔야겠습니다
2	뒷쪽 용도는 모르겠지만 구슬같은게 빠진 상태로 배송이왔습니다. 넣어도 다시빠지고 불량인거 같네요
2	엄마들 후기가 좋아서 구입했어요. 가격은 넘 비싸네요. ㅠㅠ
1	마감때문에 손목 따가워요 5분착용후 바로 쓰레기통행 ㅠㅠ
5	가격대비 정말 최고입니다!
2	뚜껑이 안열려 엄청 고생했습니다. 새침대에 있는 수납장이랑 침대프레임위에 뿌렸는데 침대가 편백나무액으로 다 얼룩지고 부풀어 올라서 이틀뿌리고 중단했습니다.....ㅜㅜ
1	생각보다작고 조립이조잡해요
5	완전 만족함 모니터 올릴수있는 공간이 있어 딱 생각한 그대로 컴퓨터를 놓을수있었음 양면테이프라 걱정 많았는데 책상 견고하고 너무너무 좋음 집 구경온 친구들도 너무 좋다고 어디서 구매했냐고 물어봄 완전 만족 대만족함 최-고
5	무지고 이뻐요 ㅋ 가성비 갑입니다
5	사진만큼 진하게 우려지는게 아니라서 좀 실망했지만 생강향 나면서 잘 마셔지네요
2	상품도 상이한거 보내고, 불량프린트된거 보내고...마음에 안드네요.
2	간이 잘되어있지않내요~ 너무 싱거워요
5	잘받았습니다 배송도빠르고 제품도 깔끔하네요~^^ 블루색상도 생각보다이쁘네요!!
2	나사가 안전하지 못하네요
1	배송이 너무느려요. 미리 공지해주시면좋을텐데 직구감안해도 넘느린거빼곤 괜찮아요.
5	햇빛 열 반사되는것도 차단되고 좋네요
2	나름예뻐요
2	속도는 올라갔는데 손실률을 못잡아줌 결국 끊김
2	모기가 없는건지, 잘 안잡히네요;; 잡히더라도 계소 켜놔야, 탈수로 죽는듯하네요. 즉 잡아도 다기가에 끄면, 다시 날라가요
2	액자를 슬림블랙으로 주문했는데 블루로 왔네요. 배송은 그냥 저냥이나 앞으로 발송하실때 꼼꼼히 확인좀 해주세요. 저렴해서 그냥 쓰는데 기분이 안좋네요
4	아직 사용전이지만 가격대비 활용도가 좋을것같네요
5	처음구매해봤습니다 먹어보고좋으면또구매할께요
2	별루애요 기스있고 다리 높낮이도 안맞고
2	재구매 사과랑 토마토가 너무 맛이 없어서 아쉬웠어요. 처음 주문할 때는 맛이 괜찮았는데 ㅜㅜ
1	중요한 날 쓰기로 햇는데 오늘 포장 뜯어보니 글짜가 e 하나 빠졋네요.. 이벤트 상품 보내면서.이래도 되나요
5	빠른 배송으로 잘 받았습니다. 근데 링크블록은 약간 헐거운 느낌이 있지만 가격대비 그런대로 활용할 만 합니다.
4	재구매 누빔이라 푹신하고 좋아요!!
5	키가 작은편 인데 딱좋네요. 질도 좋구 다른색상으로 구매할거예요.
1	불량률 제로는 무슨 포장 뜯고 선연결후 메인보드 고장난거 보내서 본체 새걸로 바꿔달라니깐 뜯은거라 새제품으로 못바꿔준다네요 그럼 안뜯어보고 고장난걸 어떻게 압니까??
1	중짜리가 팔뚝하고 길이가비슷하면 큰건 얼만한거예요? 중짜리가더비싸도 찌기편하게시켰는데 찜통에 쪼개서서야해요. 그리고 밤고구마아니었는데 왜 다밤고구마인가요? 솔직히돈아까워요
5	재구매 두번째 구매인데 넘 예쁘고 튼튼해요. 실제받아보면 색상이 더 이뻐요^^
5	너무탄력이없어 잘안입어질까 걱정했는데 나름 괜찮아요 허리까지짧아 배안잡아줌 반품할려했는데 긴기장도 좋으네요 165에58킬로 m주문 거의딱맞아요
2	고냥고래영.. 저는 각질 하나두 안나오네요. ㅠ
5	실크는 보들보들 한 느낌이구 인견은 세탁하니깐 빳빳해졌어요ㅎ 챙겨주신 젤리 감사해요♡
5	이쁜 핑크 옷걸이 주문하자 마자 물건 받아보아서 바로 사용할 수 있었어요옷방에 핑크 옷걸이 하나로 옷방이 더 럭셔리해 보이네요^^감사합니다
5	향이 독하지않고 좋더라구요 분사력도좋고 세정력도 굿
2	생각보다 별로 입니다 너무 허접 해용
1	상품 자체는 만족하지만 배송이 너무 늦고 특히 한달이 다 되어가는데도 아무런 공지 및 대응이 없고 고객이 연락해야 대응하네요.
2	27송이를 해서 그런지 흐물떡거려서 장미랑 포장지랑 따로 놀아요 포장지가 장미를 다 감싸주지않아서 그냥 벗겨져요..; 장미는 예쁜데 만족하지 않습니다 포장이 너무 약해요
1	우선 포장상태가 산소포장이 제대로 되지않아 아이스박스에 물이 반이 차있었고 크기도 이건 특대형 아닙니다!중간사이즈 보다 약간 큰?정도 맛은 또 왜캐 짠지! 고소한맛도 없고 짜기만 함!정말로 최악!!! 다시는 주문 안합니다!
2	제사용하긴 조금 미흡한듯.. 세척후의 구김 정도나 만족도는 떨어지네요
1	색상은 노랗고 원단은 얇아요 집에서 막 입려고 반품비 아까워 입습니다
4	애기 건조해서 방에 둘려고 삿는데.작아서 딱 좋아요:)
5	우리집과 잘ㅈ어울려요
4	길이짧을까봐 걱정했는데 6세,9세모두잘맞아요
1	너무상태안좋아요 다시는 주문안합니다 한송이만 제대로고 나머지는 터지고 썩어왔네요
5	원형 사각 두개모두 구매했습니다 내열용기라 좋아요
5	가격도 저렴하고 너무 예뻐요 강추합니다
2	천이 넘 뻣뻣해요. 약간 실망 했어요.
1	와.. 거실화이런거.처음봅니다... 이게 성인용인가요??? 흠....
2	그냥ㄱ 량ㅎㅇ퉁ㅇ오어우에
5	좋아요 잘붙겠죠??ㅎㅎㅎ
1	급해서 그냥 쓰기는 합니다만 화면과 색도 모양도 다르고 길이까지 다르네요 넓이는 2센티 길이는 7센티나 작아요 마루바닥이여서 그런진 모르겠지만 완전히 안밀리는건 아니네요
1	배송3주 결제는바로
5	기대이상입다 점보리빙 가격대비 좋네요 제품자체가 생각보다 튼튼하구요 대신 점보리빙은 밑에 바퀴는 없어요 에이스리빙인가 좀더 비싼거는 바퀴있어여
5	좋아요 사이즈가 애매해서 대형시켰는데 역시 조금 크네요
5	재구매 빠르고 정확하게 배송되었습니다~^^ 다음달에 또 주문할께요~*^^*
2	너무늦게왓어요 정품증명서도 없네요
2	받아보니 더 별로에요. 안쪽도 밝은색이라 금방 때탈것 같고 아쉬운 부분이 많네요. 아이가 만족하니 그냥 씁니다.
5	산후조리원에서 쓰던거라 아기가 편해해서 구입했어요~ 다른젖병은 막 세고 그런데 아기가 편해하고 잘물어줘서 좋아요~
5	이쁘고 좋아요 침많이흘리는데 턱받이로도 굿
5	재구매 고기가 너무 퀄리티가 좋고 맛있어요 이 가격에 집에서 배터지게 맛있는 스테이크를 먹을 수 있다는건 축복이예요 이 모든게 가능케한 에어프라이기 사랑합니다
1	잠옷이라기엔 불편한거 같아요
2	송료비 주고도 교환하는데 반품 물건 받고 보내겠다고... 1일 주문 교환품 13일 도착...
1	둘 다 향이 별로,,인기 많아서 사봤는데 제 스타일 아니네요.. 역시 향수는 맡아보고 사야할것같아요ㅠ
2	배송은 느리고 직접조립해야해요 책상은그저그래요
2	규격에 맞지도 않는 나사주고는 조립을 하라니... 보조 상판은 나사가 맞질 않아서 아예 조립도 못했습니다.
5	당충전에 특화 되어있어서 아주 좋았습니다 ㅎㅎ
2	시간 가는 줄 모르고 늦게 올립니다만 몇번 착용도 못해봤어요 ㅠ
2	냄세가별루에요~ 그래서 잘 안쓰게 됨요. 한개는 동사무소에 마스크랑 같이 나눔했고 나머진 가족들 드렸습니다. 디자인은 깔끔한데 냄세 이상해요. 저렴하다 하더라도 재구매 의사는 없습니다
1	재구매 자주 쓰는 제품입니다 잘 쓸게요
2	이상해여ㅠ 상품평좋아서 기대하고 구매했는데 갠적으로 너무안어울리네요 ㅠ일단 모자 둘레가너무커서 줄이면 뒤에가 울고 폭은낮아서 전체적으로 균형이안맞다고 해야하나 너무 안어울리네요 재질은 나쁘지않아여
5	재구매 맛있는건 당연하고 조리하기 너무쉬워요^^
5	저렴한 후라이팬 쓰다가 3개월? 못 써서.. 좋은 거 샀어요. ㅎㅎㅎ 계란후라이가 정말 둥둥 떠다녀서 좋아요
5	이거만 신어서 또 구입합니다.
2	무가 사진이랑 다르게 잘라져있네요 맛도 너무 맹탕이고..후기보고 많이 구매했는데 한포만 먹어보고 구매할껄 매우실망이에요 무도 너무 물컹하고..
1	충전속도 느리고... 시거잭 쇠부분이 헐거워서 운행중 스스로 기어나옴... 너무하네
4	살찌신분은 한 치수 크게 살빼서 입을랍니다ㅋ
2	비추 그래도 향이라도 비스무리하게 나겠지 싶었는데 커피맛1도 안나요 상품평왜이리 좋은지 이해가 안감
1	돈아깝네요. 전형적인 엉성한 중국제입니다 오프라인에서 7천언이면 살거... 사진에 속았네요...
4	어머니께서 옷걸이 구매하시는 겸 저도 같이 구매하여 수량을 많이 구매하게되었습니다. 제품이 조금 금액 대비 좋은거 같은데 아쉬운점은 흘러 내리지 않게 고무재질인지는 모르겠는데 자주 입는 옷에 한에서는 좀 벗기고 걸기가 힘드네요. 그래도 만족합니다.
2	14라고 돼있어서 날이 14개인줄 알았네요
5	사용해보니 생각한 것 보다 훨씬 더 좋네요ㅎㅎ
5	코코넛 100% 과일이랑 같이먹고 평소에 먹던 두유 대신 먹어요 성분이 좋아서 맘에들어요❤️
1	충전2시간이상했는데 오른쪽이 충전이안되어있네요 망가진걸주신건지..
1	넘좋으네요 이걸로 파데로썼는데괜찮네요
5	하루 써봤는데 서든페인티드 헤츨링들이 일광욕 잘하네요~만족합니다
5	중문이랑 현관문에 외부냄새랑 바람이 들어와서 설치했어요 한결 낫네요
5	가성비 굿 얇아서 오히려 좋음. 두꺼우면 자주씻고 말려야해서 찝찝함
2	제품의 찍힘이 있어서 2번이나 교환했습니다. 그 바람에 주문하고 1달 1주일만에 제자리에 놓였네요.
2	좋습니다 만족합니다
1	재질도 별로고 전체적으로 1만원짜리 같네요
2	세네개가 터져왔어요.
2	배송이 일주일이나 걸렸어요. 사전에 안내가 있었으면 취소하고 다른데서 충분히 구매 가능했을 것 같네요.
1	엄청 빡빡해요 종이질감 필름 쓰고 있는데 전혀 필기할 때 쓸 수가 없음 ㅠ 펜 촉도 너무너무 얇고 앞에 붙어있는 플라스틱 ? 때문에 훨씬 더 그런듯 .. 애플펜슬 배송 기다리는 동안 대충 쓰려고 산건데 하나도 못 쓰고 그냥 버렸네요 쩝 ㅜ
5	배송이 빠르고 제가 주문한 제품도 정확하게 잘 왔습니다. 덕분에 잘 사용했어요! 서비스로 주신 네일 제품도 잘 사용하겠습니다 . 감사합니다.
2	잘받았어요 빠른배송 감사
5	Good~^^~ 생활상 필요해서 구매했어요.. 좋아요~♡♡
5	역시 정품이 최곱니다! 충전도 잘되고 작동도 잘합니다! 역시 엑박패드에는 플레이 충전 키트가 짱이네요!
2	배송은 빠르지만 절단기에 기름이 묻어있고 포장상태는 불량
1	박스 좌측하단 찍힘이있네요 에어캡으로 배송된걸로봐선 애초에 있었나봐요
1	녹차실감 헤어팩 이용하다가, 유기농 천연이라고 겟잇뷰티 뷰라벨1위라고 하길래 혹해서 구입했었는데여! 비싸기만 하고 효과는 완전 없느 것 같습니다. 완전 별로 인 것 같습니다.
2	위생에 좀더 신경써주세요
1	효과없눈데 ... 리뷰 너무 좋게쓰여잇는듯
1	얼굴에서 광채가 납니다. 만족만족
5	아주 맘에들어요 첨엔 냄새가 점 있었는데 빨래하고 나니까 싹 사라졌어요 이 가격대에 이정도 제품 아주 만족 합니다
1	일주일전에 버렸어요. 잘 접어지지 않아요. ㅠㅠ
5	아주 맘에들어요~ 싸이즈도 아담해여
5	재구매 배송이 좀 느렸지만 제품은 만족합니다. 냄새 안나서 좋네요
2	엄청큰듯해요. 대도 시켰는데.. 둘다 너무커요. 제가 생각을 잘못했어요ㅜㅜ
5	침이 조금 얇은데 그래도 예뻐용
1	설치가 어려워 설치 모했으니 설치하기 쉽도록 해 주세요
2	스텐 연결부분이 너무 느슨하여 테이프로 고정해야합니다
4	꾸준히 쓰고 있어요. 그립감도 좋고 튼튼해요.
2	색상도 잘못보내주고 줄이너무짧아요
2	길이가 생각보다 너무 짧아요
4	양키캔들 보티브 양키캔들 보티브
2	너무 기대를 했나보네요..
2	생각보다 약해요 배송ㅇ기사님 아주 친절 하셨습니다
5	너무너무 맛있어서 아침마다 하나씩 먹고있어요 배송도 정말 빠르구요 !!! 감사합니다 :)
2	접착력이 너무 떨어집니다.
5	너무너무 이뻐요 배송도 해외 배송 치고는 빨랐어요 ㅎㅎ
5	ㅊㅊ ㅊㅊ합니다 글채우기 글채우기 긆채으기 긓채우기 ㅁㅎㅁㄹㄷㅎㅁㅎㅁㅎㄷㅍㅁㅊㅈㅎㅈㅎ툡ㄹㄷㅇㅌㄱㅁ
4	품절대란에 그래도구매해서다행이예요ㅜㅜ
5	알사이즈도 삼키기에 너무좋아요
2	아 진짜 진짜 너무 싫다 싫다 싫어 하는 사람은 다 먹고 살자고 하는 일인데 오늘 날씨 너무 좋다 좋아 좋아 합니다
2	실망요. 지난번엔 구수하고 상품이 좋은것같아 재구매했는데요. 이번것은 우엉속이 빈것도 많고, 무엇보다 부스러기 가루가 너무 많아서 별로 맘에 들지 않아요. 재구매 안하게될것같네요.
2	물건은 잘 받았고요~ 지지대가 총8군데 들어가는 것으로 알고 있는데 지지대포켓이 7군데고 한군데는 포켓이 없어요 그래서 지지대를 넣을곳이 없어요~ 어떻게 해야될지 난감하네요~
1	사이즈가 생각보다 작아서 불편하네요 ... 무릎뒷쪽도 접히는 부분이 부드럽지 않아 사용에 많이 불편해서 별로였어요
5	재구매 배송 무지 빨라요 완전만족!
5	맥주 안주로 늘 먹던거에요~ 냉장고 가득 채워 두니 마음이 든든해 지네요^^=
4	잘쓸게용 ~~ 원플원좋네요
2	동일한 업체에서 발송하고 한 상자로 배송되었는데 택배비는 이중 처리되었습니다.
2	광고대로 토퍼인줄 알았는데 패드네요!!실망입니다
1	아무맛이 안나내요.. 단맛있는건가... 껍질쪽과육은 조금 물이 빠지기도 했구요..후숙을 햐야되는건지.. 아님 철이지나 어쩔수 없는건지 일단 아쉽네요
2	배송왔는데 안에 내용물이 흘러서 왔네요ㅠㅠ 포장시 조금 더 신경써 주셨으면 좋았을텐데 하는 마음입니다!
5	신선하고 알도 굵고 맛있네요
1	좀 성의없고 가격도 비싸요
1	미러링 안되요 너무 느리고 별로
5	예전 부터 원하던 제품을 찾아서 다행으로 생각합니다.
5	나니리에네ㅣ닌
1	고정안됨 벽 뚫어서 고정해야합니다
5	사이즈 딱맞고 배송도 이틀정도 걸렸고요 디자인 맘에 들어요
4	2차는 펄감만 있는듯요~ 기술이 좋으면 완벽할거 같은데 아쉽네요
1	셀프도배지 처럼 접착제가 있는줄알았는데 없네요 사시는분 참고하세요
5	항상 믿고 먹이는 제품이에요~ 싸게 잘 샀습니다
2	날도 더운데 냉동 상품 배송 하면서 스티로폼 박스 내부 온도 신경 안쓰시는건지.. 날이 더우면 평소보다 드라이 아이스를 더 넣던지 해야지 다 녹아와서는 국물이 질질 흐르고 굉장히 찝찝하네요
5	재구매 계속 시켜먹고 있어요. 맛도 괜찮고 몸에 좋대서 꾸준히 챙겨먹고 있어요.
1	재구매 첫 구매 이후 재구매를 했지만 밴드 2개, 핑크스트립을 한번 구매신청 했음에도 불구하고, 배송은 각각 밴드 1개, 밴드 1개, 스트립 1개 이렇게 3번씩 오고 배송추적도 되지 않는 엉망진창 다시는 이 곳 이용하고 싶지 않습니다.
5	깔끔하고 맘에들어요! 진주도 구매하려구요~^^
4	냉장보관해야되는 단점이 있네요 달달해요
5	신속정확하고 좋았습니다
2	누락배송있네요 두께도 생각보다 얇네요
2	레고 클래식에 꼭맞아요
5	진작 살걸 그랬어요 너무 깔끔하고 편해요
1	잘구매했어요 다쓰고 또구매할게요
2	물건이그다지좄지않아요
5	깔끔 그자체!!! 그리고 음량 버튼 누르는 부분들니 막혀있는 형태라서 먼지 들어가지 않는 강점!!
1	뚜껑이 불량교환원했는데 아무반응없었음
5	늘 저렴히 구매할 수 있어서 좋아요~
1	조립도 안해주면서 배송도 거지 같습니다 지네 맘대로임
5	아직 사용전이지만 받고 후기 올립니다~배송은 빨랐어요^^
5	디자인에 반하고 소음 적은거에 또또 반했어요~ 1단은 확실히 덜 시원해요 2-4단은 시원하구요..2-3단 소음은 거의 없는데 4단은 좀 있어요~ 하지만 타 선풍기에 비해 없는편입니다
2	유투버추천으로 샀는데, 좋은지 모르겠어요 패드가 일단 너무 두껍고 그냥 결 정리하는 용 그이상 별거없었어요 패드 두께를 얇게 하셔도 될 것같아요
5	예시된 크기를 보고 구매했는데 살짝 크지만 사용하는데 무리없이 잘 사용하고 있어요.
2	부착력 안좋아서 손으로 밀면 움직임 먼지 너무낌 터치구림 사지마요
5	재구매 맛있엉죠 좋아요 잘목을세요
5	디자인이 돋보이는 물병이예요.
5	효과 좋아요 믿고 쓰는 차앤박 ㅎㅎ
2	너무덥고 생각보다 작아요..
5	배송은 일주일정도 걸렸어요. 가격도 젤 저렴하고 물건 손상없이 잘 받았습니다^^
5	엄마가 너무너무 만족하시네여~~~크기도 딱 알맞게 산거같아요
5	추천 보기힘든 색상이란 말에 신랑 줄려구 구입했는데 제가 탐나요ㅎㅎ 촌싀럽지않은게 세련된게 이뿌네요~~
5	라탄공예시 사용하기 위해 구입했습니다. 무엇보다 이쁘고 보호캡도 있어서 안전하기도 합니다. 추천합니다!
2	생각했던거보다 별로입니다
2	신발 주머니 여성용만 들어갈듯 넘 작음... ㅜㅜ
2	지금 피지인데 안되네요 ㅠㅠ 왜안되지 설정법대로 했는데 ㅜㅜ
2	좀더 고춧가루를 더 넣던가 물엿을 더 넣던가 좀더 맵거나 좀 달달했음 좋을텐데 김치가 넘 허여멀건해서 심심했어요
1	약통 핑크색 부분에 벌레가 들어있네요. 환불은 번거롭고 핑크색만 버리고 써야겠네요. 재구매는 안하겠습니다..
5	재구매 집들이에 소갈비찜했는데 다들 엄청 맛있다고 칭찬받았어요 소갈비찜고기는 두번째 시켜보는데 제 느낌에 저번에 시킨것보다 이번고기가 더맛있는거같아요!
5	기볍고 착용했을때 귀부분이 아프지 않네요
2	지성 피부에 건조한 피부인데 트러블 쪽은 괜찮으나 수분 쪽으로는 부족한듯 싶어요
5	포장도 잘해서오고 가성비 좋아요
1	선을 다 넣고 제대로 끼어도 자꾸만 벌어짐ㅡㅡ 2+1로 샀으면 후회했을듯
4	사용하기편리하고좋네요
5	재구매 사이즈랑 접착력 모두 만족합니다
5	예쁘고 튼튼합니다 잘 샀어요
4	세탁한번 했는데 살짝 작아지긴 했어요 화이트라 화사하고 이쁘긴 해요~ 잘 입겠습니다.
4	재구매 잘먹고있습니다 배송빠른점 최고네요
5	박스2중포장으로 안전하게 잘 배송받았습니다~~♡ 좋아요ㅎㅎ
5	리뷰에 못썼다는 사람들도 있어서 걱정 많앗는데 지금 발리에서 리뷰쓰는 중입니다~좋아용
2	선이 끊겨요 디자인이며 펜 터치감 모두 별로예요
5	재구매입니다 매우만족
5	배송이 하루만에 와서 다행이에요 좋을거같아요
1	하루쓰고큐빅떨어짐핵극혐
5	배송 진짜 빠르고 디자인 가격 모두 만족스럽네요 초등 딸이 마음에 들어해서 굿
4	배송이 너무느려요...다른건 다 만족해요
2	아직 안써봐서 모르겠음
2	재구매 늘 사용하는거라 맘편하게 구입하고 있습니다만 택배 서비스 만족도가 낮아서 이렇게 밖에 할 수 없네요.
5	1년 꾸준히 사용하고나니 자국 (색소침착)이 사라진곳도 있고 옅어짐.7g짜리로도 몇개월씩 씀.
2	선물했는데 괜찮아요~ 만족합니다
5	ㅇ 좋아요 저렴하게 잘 구먀했어요 80이 츠린트 안갈랴서 주문했네요 마니 파세요 자주 올게요~~
2	어린이가 사용하기 너무 빡세요
4	예버요 제가 찾던 후쿠에요 원목느낌에
1	리콜상품을 보내신거지..테이프도 붙엿다ㅜ뜯어지고....안에빨간 물감 뚜겅이업어...물감이 샛어요!뽁뽁이로 물건 싸실때 인지못하셧는지요?
4	생각보다 배송은 빨랐고요 예상했던 크기와 품질인데 첨부사진처럼 피스자국이 곳곳에 보여서 놀랐네요ㅠㅜ 보기 싫어서 수습해놨습니다ㅜ 무도장이라 겉면이 꺼칠꺼칠해요 바니쉬 바르시길 권장합니다
5	배송 빠르고 예뻐요ㅜㅜ
5	좋아요~~~~~~재구매의사잇어요
2	주머니에 구멍이생겨 와서 한쪽주머니엔 동전을 못넣어요..
5	아침에 한끼로 아주 좋네요
1	연결속도가 너무 느려요 ㅜㅜ
5	생각했던 것보다 크고 무거워요 성인 남자 혼자 못들어요 참조하세요 그외에 디자인 코팅 골드프레임 너무 마음에 들어요 튼튼하고요 정말 마음에 들어요~
1	머리받침이 높이가 어깨.등쪽이네요 등아퍼 데질꺼같아오
5	재구매 세통째 쓰고있어요!! 무향이 새로 나왔대서 무향 써봅니다 향이 있는건 가끔 코를 찌르듯 해서 재채기하고 했는데 이건 그런게 없어서 좋아요
2	배송이 너무너무너무 느렸어요..화나서 뒤로 넘어갈판에 도착했네요.하지만 매트는 냄새도 거의없고 좋습니다
5	조리원에서 메델라 락티나를 썼었는데 락티나와는 비교도 안되게 유축도 부드럽고 양쪽 한번에 유축할 수 있어서 편해요
2	배송은 빠랏어요 클립감 터치감 음... 가격 만큼 인듯 해요 그닥 추천은 안합니다 ^^
1	주문전에 게임기 연결 목적으로 구입하려고 RCA단자가 있는지 문의했었고, 컴포넌트 단자가 있다는 답변을 받고 구입했습니다. 그런데 컴포넌트 단자도 없고, 컴포넌트 단자가 없다고 문의를 남겼더니 원래 없는 상품이다 라는식의 답변만 돌아왔습니다.
1	비추천 크기가 큰것도 있고 작은것도 있고 고르지않습니다 짖무른게 너무많습니다 과육도 무르고 신편입니다 아이가 블루베리좋아해서 샀는데 맛없고 싱싱하지않아서 잘안먹네요
5	배송일도 정확하고 제품도 너무 좋습니다.
1	오배송 됐는데 빠른 교환처리 진행해주셔서 좋았습니다.
4	시원하게 입을만 합니다
5	청 만드려고 샀어요~~
1	충전맘되면된다는생각에걍삿어요
2	저렴한 가격이지만 디자인이 마음에 들어 주문했으나 하루 입고 이틀째 입으니 가슴 아래부분이 늘어나서 브라가 위로 자꾸 올라와요. 하루용이겐 비싼 가격이네요. 바느질도 매우 불량합니다
5	제게 맞는 샴푸가 뭔지 몰라서 이것저것 써보다가 티에스로 정착했습니다. 쓰기 전보다 머리카락이 덜 빠지는 거 같은데 크게 체감은 안돼요!
5	울 애기 환절기만 되면 재채기해서 꾸준히 먹여요
2	온도계없는건 품절이라 추가요금주고 할수없이 온도계있는걸로구입했는데 온도가 맞지도않고 언제 온도가들어오는건지;;;그거말곤 접이식이라 보관도편하고 사이즈도 적당하니 만족합니다
5	개별로 스위치가 있는줄알았는데 없지만 그래도좋네요
5	강아지가 잘먹어요, , ,
5	편하고 나갈ㄸ ㅐ 입기 좋아용
5	받자마자 초밥 만들어 먹고 나머진 연어장 담아서 맛있게 잘 먹었습니다
1	구매 후 계란후라이 한번했는ㄷ니ㅣ 바로탔어요ㅜㅜ 가격도 타 제품 보다 훨씬 비싼데 오래쓰겠지하고샀더니,, 다신 안사요ㅜㅜ속상하네요
5	좋아요 사고싶었던 제품이 품절이라 대안으로 선택했는데 날 곡선도 적당하고 쓰기도 편하네요 잘쓸게요
2	다른곳보다대창이너무작아요ㅜ.ㅜ정말비교됩니다~실망했네요~원래사는곳에서사야겠네요~
1	버튼이 잘 안눌려요 비추입니다.
5	소리가 정말 너무 커서 깜짝놀랐어요..
2	저는 효과를 못봤네요..코가 뻥 뚫에야 하는데.. 전혀 효과가 없어요. 참고로 저는 원래 코앤쿨을 한번씩 쓰는 사람입니다.
2	늦은 배송 ~~
4	가격대비는 쓸만합니다~~
2	양념을 조절해야 겠네요. 너무 짭아서 ...
5	이거쓰고 피부가 너무 좋아졌어요
4	아직 사용을 하지못했습니다 그런데 내용물을 보니까 카수건이 넘 짝네요
1	물이 흡수가 하나도 안 돼요 환불할까 하다가그냥 쓰고 있어요 1번 쓰고 그냥 다시 안쓰고 있어요
5	재구매 늘쓰던제품 늘사게되요
5	맛이 괜찮아서 잘 먹을거 같아요. 단백질 잘 못 챙겼는데 꾸준히 먹어 보려구요! 다먹고 또 구매하러 올께요^^
2	우유와섞었을때 여러번 흔들어도 뭉쳐있어서 마실때 목에 가루가 붇어서 불편함
5	가격도 좋고 품질도 좋네요!
4	발바닥에 땀이 많아 찜찜했는데 바닥이 면소재에 미끄럼방지가 되어 있어 편하고 좋아요
1	10번 넘게 세탁하는 내내 검은 물이 나오네요..ㅠ
2	땅콩이 쩔었어요 구매한지 며칠됬는데 땅콩 먹었었더니 쩐내가 나네요
5	역시 빅시제품입니다!
5	진짜 리뷰...좋아요..간편한 조립 깔금한 마무리
1	산과들에 애정 구매자인데 이번엔 좀 실망스럽네요 ㅠ
2	유통기한이 너무 임박합니다
5	재구매 wha wkrdkwlrlsgoTdjeh aktDrp wkfajrdjtdjdy
5	주꾸미알도 넉넉하고 신선했는데 요리방법등을 몰라 그냥 데쳐서 초장 찍어먹어보니 맛은 별로였어요. 조리법도 같이 동봉해주면 엄청 좋았을텐데요.
5	오동나무 블랙 깔끔하네요
2	. 편하고마음에들어요. 편해요.
5	정말 맛있습니다.
2	생각보다 너무 큽니다..ㅜ 못입힐거같아요
4	가격대비 심플하고 생각보다 냄새 심하진않았어요. 잘쓸게요
1	배송 오류(M사이즈 주문했는데 S사이즈 배송됨)가 있어서 어린이날 전에 선물하지 못했습니다.
1	별로 추천하고 싶진 않네요.한번입으면 보풀이 너무 많이 생기고 일딴 속옷이 비춰요. 2번이상은 못입을거 같아요
5	믿을수 없을정도로 어메이징함 강력크 함.
5	좋아요 배송빠르공
5	저렴하게 잘산듯여 ~ 약간달달하고 맛있음~
1	만렙은 아니네요... 운동할때 쓸려고 삼각대 산건데 받자마자 해봤는데 벌써 삼각대 다리가 헐렁해져서 한쪽으로 기우러 지네요 ㅜㅜ
2	아니.. 속베개 넣는 지퍼 위치가 이렇게 달라도 되나요 ㅠㅠ??????
1	배송 빠른 건 너무 좋지만 배송하기 전에 확인 한 번씩 해보셨으면 좋겠네요. 이런 급한 일 있을때 상담전화라도 해야하는데 문의전화를 워낙 일찍 닫으셔서 전화를 안 받으셔서 글자가 하나가 덜 왔는데 이벤트가 바로 다음날이여서 그냥 풍선 없이 진행하네요.
5	늘 쓰고 있는 제품입니다 부드러워요
2	배송도 너무너무 오래 걸렸고요 ~ 하우스 감자가 원래 작은것인지는 몰라도요 크기가 많이 작네요, 대로 10키로 주문, 크기가 중 사이즈정도 밖에 안되어보이네요 휴게소감자튀김 사이즈
1	너무 안맞아여 결국 다른서 구입하려구여ㅠㅠㅠ
2	세탁해서 입으려고 빨래했는데 실밥이 장난아니에요ㅡㅡ저걸 다 언제 정리하고 입나..싶네요.
2	휴대가 아주 좋군요,번창하세요
5	크기도 좋고 쓰기 딱 좋아요ㅋㅋ
2	좋은것같진않아요 싼게비지떡인듯
2	잘 먹을게요~ 슬라이스 좀 덜 익은 거 같아요 5번째 시키는건데, 전에 비해 넘 닭냄새가 많이 나요 비려요
2	마감이 완전 엉성해요
5	정사이즈보다 조금 작지만 두 번 정도 세탁해서 입으니까 늘어나서 딱 좋아요
4	좋아요 줄도 잘 눌리고 소리도 깔끔히 나네요 그런데 손가락에 너무꽉끼우면 안빠질수도 있으니 조심...
2	별로예요 옆면 다 들떠서 그냥 다 버렸어요 살때부터 고민했는데 괜히 샀네요 진짜 후회 되요 버렸엉ㅛ
5	얇으니 더 편해요.
1	배송도 너무 오래걸리고 물건도 잃어버리고 엉망이에요
5	예버용예ㅓ용
5	아주 굳굳굳 아주 딱 좋아요. 둘째가 태어났는데 둘째도 필요하면 구매할게요. 잘쓰고있습니다. 감사합니다.
5	배송 빠른편이고 역시 안흔들리네요 돈값합니다.
4	좋ㅈ습니다~~담에 또 구매하려구요^^
1	오늘 폴딩백 오픈을 해봤는데요 폴딩백 바닥 한쪽이 뚫려있어요 ㅠㅠ 안쪽을 보니 박음질이 안되어있어요 왠만하면 그냥 쓰는편인데 이건 아닌거같아요 가방 정상인거 주세요
4	너무 맛있어요~ 닭갈비 해먹고, 치킨해먹고, 닭꼬치 해먹고 좋아요~
2	작고 겨드랑이부분이 낍니다
5	좋아요 아이들이 기다리고 기다렸어요 엄청좋아합니다 색깔 자꿔서조립하고 대결하고 저도재미있네요^^ 색깔이다양하게더있었으면 좋겠습니다
5	늘 쓰는제품 싸게 구매해서 좋아요
2	국산이라샀는데 중국산과 별차이 없어요
2	가제손수건은 좀 아니네요 가제손수건 부드럽긴한데 세탁기 돌리고 건조기까지 돌리면 쪼그라 들어서 크기가 헤어밴드만해져요~ 일일이 다리기도 번거롭고 요건 사놓고 안쓰게 되네요 몇번 다리다가 짜증이.... ㅠ.ㅠ
2	상품평이 좋아 구입했는데 별로입니다. 사이즈도 작고 맛도 그저그럽니다.
2	생각보다 가늘고 한쪽이 마감 불량이라 자꾸 열리네요ㅜㅜ 반품귀찮아서 걍 착용중입니다
5	사이즈작아요
1	재구매 아직 받지 못했는데 구매확정이 되었네요 확인부탁드립니다
2	디테일좀 아쉽네요ㅜ 좀 멀리서 보면 괜찮아요ㅎ
2	천이 너무 얇아서인지 받을때부터 찢어져 있었음... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고 세탁했는데 다른부분이 찢어짐... 디자인은 예쁜데 천이 얇아서 세탁 두번 했다가는 못쓰겠네요
5	괜찮았습니다 !!! :)
5	비싸지만 좋아요:)
2	마감 허술하구요 사진처럼 이건 좀 심하네요....검수는 해야죠
5	촉감좋으네요~~따뜻할거 같아요~
1	공적 미스크와는 달리 냄새가 많이 나네요. 찝찝해서 사용하지 않을듯 합니다.
1	색도잘못와서 교환했는데 위에찍혀서오고냄새도심하고 인터넷 상품은역시안되겠네요 진짜 돈만버렸어요
1	광고만큼의 효과를 못봤어요...요즘같이 건조할때 보습력도 없고...ㅠ 넘 속상합니다
5	선물용으로 구매했는데 좋다네요 고급스러워요
2	빠른배송은감사합니다 유통기한이 매우 짧아요 오늘받았는데 내일까지 배송상태도 그닥... 박스가 상품에 비해 매우 크더군요 내일까지 매우 열심히 질리도록 먹어야겠어요
2	별루예요 계란후라이할때 옆에 두어도 초록색 유지하네요 하루종일 틀어나도 초록색이예요ㅡㅡ 이게무슨 ...
1	몇일마에 떨어짐. 그리고 버링. 아주 비추
2	흡입력이 생각보다 약해요
4	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 왔네요.개봉 전이라 맛은 아직 모르겠지만 맛있을거라 믿습니다.
5	선물용으로 보냈어요 좋아하세요
2	크기도 작고, 깨끗하게 손질되지 않아서 다시 식재료 솔로 문질러 다시 손질했어요
1	리얼 쓰레기 옷걸이 바지걸이는 됐고 옷걸이 미끄럼방지부분 손만스처도 떨어짐 30개 샀는데 다 그냥 쓰레기 조만간 버리고 다시사겠음 반성하세요 진짜 이딴거처파는거아닙니다 내가 실수한거면 전화하세요 받아드립니다
2	신랑 새치머리가 많아서 염색 해줬는데. 밑부분은 잘된것같아서 잘됐다하고 위쪽으로 봤는데.. 하나도 안됐어요ㅠ신랑 머리 잘안드는 머리라는데. 냄새만 무진장 맡고..이리도 안될줄이야..
2	라탄하고 뱀부랑 사진이 헤깔려서 잘못 구매했어요 서랍장도 조립이 꽉 되어 있는지 뻑뻑하고 잘 안려리네요 오랜만에 느껴보는 이 불편함. ㅎㅎㅎ
5	우슬 듬북넣코 닭발곰탕 해서쟁여두고먹는중입니다 잡네없고 고소하네요 또주문할게요
4	아직 써보진 않았지만 성분이 좋다고하여 믿고 주문햇어요~ 써보고 또 후기남길께요~
2	너무 헐렁해서? 스마트폰 떨어뜨릴까봐 못 끼우겠어요. 사서 설치하고 한번도 사용못함
4	이불이 묵직해서 따로 밴드 없어도 흘러내리지 않습니다. 누빔도 촘촘해서 땀차지 않을거 같습니다. 다만 크기가 +-5cm라고 하기엔 조금 차이가 있네요. K사이즈인데 193*215 아무리 늘려잡아도요. 그거 빼고는 품질과 배송 모두 만족합니다
2	ㅠㅠ 너무 한자가 너무 커요... 콩도장이 콩도장이 아니라 두껍구... 서체선택 잘못인가... 그런데 얇실하게 깔끔하게 안되는데...ㅠㅠ흑흑
2	잘먹을게요 저렴하게 구매햇어요
2	진짜 너무짜증난다 4/9일날 시켯다 4/20일 순차배송이란다. 너무안오는거 같아서 문의햇더니 5/3일알 온단다 바송이 너무밀려서 2주 또딜레이됏다근데 주소 잘못됫다고 또딜레이한다
2	저에겐 그닥이네요 지성인 분들에겐 별루인거 같아요. 건성인 분들은 좋을 거 같네요. 저는 건조한 지성인데 수분이 부족한 상태에서 무거운듯한 이제품을 바르니 답답하네요
5	재구매 이번에도 맛있게 잘 먹었습니다. 재주문할께요.. 잘 부탁드려요..
1	여러기능이 많지만 이만한 값어치는 글쌔요...
4	정말 달아 근데 조금비쌈
4	클립도 잘안빠지고 90일정도까지 쓸수있어 좋은듯요 얼집선물로도 좋은것같아요
5	배송도 빠르고 물건 정리가 좋습니다. 위아래로 옆으로 자유자재로 배치할수 있어 좋네요.
5	꼭 필요했는데 알차게 사용했습니다
5	와~~대박 상품입니다
2	실망입니다~ 구매평도좋고 당일생산에 판매한다해서 구매했는데 만두피 한두개는 말라있고 포장은 뜯겨져오고 실망입니다 반품은 안합니다 하지만 재구매는 안할듯~
1	이게 무슨일이죠... 박스 밑부분이 다 빠개져서 봉지가 그대로 노출되었고 날도 더워서 아이스팩은 흐물흐물 쌈채소는 시들시들....
5	욕실에 놓고 건식으로 사용해보려구요
2	너무 잘찌져저요. 그래도 꼬지를 많이 사아겠네요 ㅜ
2	긴것만 사려다가 엄한것 까지 사가지구 아까워요
5	좋아요 좋아! 맛찬들 제품이 제일 맛있어요!! 최고
1	나이키정품인지 가품인지 모르겠네여
2	새상품이 아닌건가요? 물건 받아 박스에서 꺼냈는데 본체 뒷면이 이물질이 묻어있고 닦았는데도 자국이 남았어요..꼭 누가 사용한거 반품한 것 같네요...
2	너무싸구려틱해요ㆍ
2	가격대비 직접 보고 구입하는 것이 이니기에 그다지 좋은점은 없네요
4	반바지는그가격으로입을만하고요 컁카티셔츠는 넘나커요ㅠ88사이즈같음 반품하려다택배비땜걍..
2	화욜시켰는데 토요일온거는 너무한듯합니다 제품은 이상없는데 배송이너무느려요
4	잘받았어요 오늘왔네요 배송은 쏘쏘라네요 많이파세요 ㅅ너ㅑㅇ쇼햐ㅑㅎㅇㅇㅈ쇼ㅑㅐㅎㅇㄴ코ㅓㅓㄹㄴㄴ포ㅗㅅㅇㄴㅊ포ㅗㅇㅇ
5	강아지들이 좋아하네요.
5	일단 착용감이 너무 좋네요 불편한 레깅스들도 많은데 따뜻하고 편합니다.
2	배송이 5일이나 걸리네요ㅠㅠ
2	쇳물나오고 쇠맛나고 진짜별로네요
2	광고에는 소포장되있었는데 실제는 비닐에 왕장 담아 보냈더군요. 알도 크고 냉동포장 배송되서 잘 받았지만 광고와는 달라 실망요
5	머리가 많이 상해서 후기가 좋길래 사봄요 효과 잇기를 ..
5	자주 먹던거입니다. 간식용으로 먹으려구요
5	청 담궈서 먹을려고 주문했어요~ 오자마자 그날 저녁 바로 청 만들어서 2일후에 탄산수에 타먹었는데 너무너무 맛있네요~~ 카페 갈 필요 없을듯 싶네요~ 또 구매할 예정입니다~
2	거의 모든 코팅지안에 먼지가 붙어있어서 더럽게되네요..조금더 비싼거살껄그랬어요ㅠㅠ 에이포용지코팅하는건데 가장자리부분이 다 더러워보여요.. 이미안에 먼지가 들어있어서 떼어지지않아요
2	한번쓰고 딴거구매해서쓰고있네요
1	이게 결국엔 색칠한 부분의 껍질이 볼품없이 벗겨지네요. 솔직히 화가 많이 납니다. 일반 중국산 수저를 굉장히 비싸게 샀다는 후회감에서 벗어나기가 힘드네요. 벗겨지는 범위가 빠르게 늘어나고 있습니다.
1	작은경첩이긴하지만 같이 온 피스 박다가 폭했어요 안경드라이버로 돌려야할듯
2	별로 항상 홈플러스에서 사먹다가 평이 좋아서 샀는데그닥 달지않고 색부터가 맛없어 보이는 분홍색이에요 .홈플러스것이 더 크고 맛있어요. 재구매는 안할것 같아요.
1	수영복같이 입으니 답답하네요 . 텍 뜯은지라 어쩔수없이 입지만 . 비추. 싸보임
2	다버렸어요
5	생망고보다 균일하게 달콤하니 훨 맛있어요 또 시켜먹을께요!
5	촤그얀 굿굿입니당+++8
5	예전 사료보다 더 잘 먹어요.
2	세서 왔네요;;
5	작동 잘 돼요 만족합니다
5	남김없이 한번에 마시기 딱좋구요 저렴하니 좋아요ㅎㅎ
4	배송도 빠르고 제품도 좋네요ㅎㅎ
5	가구도 인터넷으로 구매해도 좋아요. 가격 만족! 강추!
5	괜찮은것같아요ㅎㅎ언니가사달라고한거라서ㅎ
5	포장꼼꼼하고 배송도빨랐어요
1	필압이나 터치감도 쓸애기 수준.
2	드릴이 없으면 조립이 안되는 아이에요ㅠㅠ
2	잘 떨어짐 불편함ㅠㅜㅜ
5	색깔도이쁘고...튼튼해요...짱짱
2	그렇게 효과가 좋은지 모르겠어요 ;;
1	양은 많으나 맛운 썩...
4	이걸쓰고안쓰고에따라개운함이달라요 자극적이지도않고
2	잘 안됩니다. 다 톱니처럼 나갔어요 ㅠ
5	잘받았습니다 실제로보니 제품 품질도 좋고 싸게 사서 오래 사용할꺼 같네요~~
1	1도안잡힘 사지마세요
1	따가워요. 잡사가 많은 것 같아요. 이 쇼핑은 실패네요...
1	한번쓰고 리모컨 망가짐..
5	물대용으로 우려 먹어도 좋은거 같아요
1	연결이 안되네요.. 마지막 단계에서 오류가 떠요
1	원단은 부드러운데 한번 세탁할때마다 보풀이 너무많이 생겨서 속에 입기만 가능해요. 검은색은 색이 다 빠져서 물빠진색에 보풀까지 생겨 못입어요
1	재구매 배송비 지불한상품을 왜 같이보내 택배아저씨에게갈 배송비를 ..
2	시트하고 밀착이 잘안 되서 떠있는 느낌. 소재가 얇아서 구김이 많이 생김
2	아니 무슨 비닐을뜯을수잇게 만들어놔야는거 아닌가여ㅜㅜ 속에껴잇어서 뜯기지도안코 넘지저분해졋네여. 벗기는데 짜증에승질남
5	맛있어요 프리미엄 냉동북채 여러번시켜 먹고있습니다. 에어프라이어에 해동시켜 칼집내서 소금과 후추로 간해서 익혀먹으니 바삭하고 고소하니 참 맛있습니다. 닭다리에 중독된 것 같아요.
5	잠깐씩 착용할때 너무 간편해요 아기띠는 부피도 크고 무거웠는데 넘 잘산듯해요!!!
5	늘 쓰는 제품 할인행사해서 바로 샀어요^^
5	수경 김서림이 너무 심했는데, 뿌리고 나니 신세계였어요! 이렇게 맑다니 ㅎㅎ 재구매 의사 있습니다! 한시간 정도 지속되는 것 같아요
1	크고 깊은 긁힘이 중앙에 있네요. 교환하려다 또 며칠 기다려야해서 저렴하니 그냥 씁니다. 조립해놓으니 예쁘고 튼튼하긴 하네요. 조금 높은 테이블입니다.
1	블랙 신청했는데 브라운으로 왔네요..리뷰에 색상 실수가 몇번 있어보이는데..신경쓰세요 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	개인적으로...별로였습니다 백화점 가서 삽시다.
5	생각보다 튼튼하고 정밀한 제품입니다 고정하는본드는 너무 급하게 사용하시지 말기를 저처럼 실수합니다 ㅜㅜ
4	사용이 편하고 냄새가 없어 좋아요
5	새우 샐러드 해먹었는데 신선하고 맛있었어요 감바스나 파스타에도 잘 어울려요 크기도 커서 음식을 더 풍성하게 만들어줍니다!
5	물건도 만족하고 배송도 빨랐어요
2	아이팜 마쉬멜로 베이비룸 사용하고 있는데요...이거 해도 밀리네요...ㅠㅠ
5	배송이 빨라서 좋았어요! 가격은 매우 저렴한데 다른 옷걸이들보다 확실히 달라요! 나무 부분 전체가 다 맨질하고요 무광이라 더 예쁘네요!
2	포장이 뜯겨서 양념이 새고 비계부위가 많았어요
5	그동안 양손에 리드줄 들다보니 항상 꼬이고 엉키고 난리도 아니였거든요ㅜ 정말 신세계에용.. 다들 좀 무겁다고 하셔서 걱정했는데 생각보다 안무거워요 오히려 두개드는게 더무겁ㅠㅠ 암툰잘쓸게요ㅎㅎ
5	아직 저는 안써봤어요.디자인이 깔끔한 제품이라 썼을때도 마음에 들었으면 합니다. 많이 파세요
1	일주일넘게기다렷는데엄청늦게오고 택배를문앞에시켰는데 받아보지도않고 택배른도둑맞앗네요..참..살다보니..이런일도..
2	탄맛이 나고 입맛에 맞지않았다
5	배송이 빠르고 양이 많아서 좋아요
5	재구매 넘 조아서 몇번째 재구매에요 다만 시보리디자인 패턴이 좀 다양했음 좋겠어요
5	재구매 늘좋아요 떨어짐또주문할께요
5	재구매 매번 저렴하게 잘 사고있어요 좋아요~
5	재구매 배송도 정말빠르고 써보니 좋아서 재주문했어요 잘쓸께요
5	이런 가격에 퀄리티라곤 믿기지 않는 제품이에요~
1	확실히 틀이 있으니까 비뚤게 붙일 염려는 없으나 두께감이 좀 있어서 다소 아쉽다. 또한 필름을 부착하니 기포가 아니라 사진에 보이는것 처럼 기름(?)으로 보이는 듯한 이질감이 발견됨
2	맛은....별로예요. 안 데우고 드셔도 괜찮다는데 저는 안 데우니 먹기 거북해서 전자렌지 20초 돌려요
5	엄청작아요~그런지알고산거라전상관없지만요^^귓볼에딱맞고좋습니다~~
5	믿고 구매, 짜지않아 좋아요.
5	맛있어요 양이 조금만 많았으면 딱 좋겠어요
2	소재가 많이 도톰해요. 운동할때 입으려고 구매했는데 많이 더울것 같고 두꺼워서 베이스레이어 안에 입으면 티가 많이 나겠네요. 속에 캡도 자리잡히지 않고 돌아다니고 반품 귀찮아서 그냥 집에서 입는 속옷으로 입어야 겠어요.
5	양이 넉넉해요~ 꽤 오래 쓸 것 같아요~ 어쨌든 동봉된 수저로 떠서 세제통에 넣어야 하니까 타블렛보다 조금 손이 더 가긴 하지만 소량 설거지 돌릴 때 계량은 더 편한 것 같아요
2	제품 재질은 괜찮아 보입니다만, 팰리세이드 3열 양 사이드에 부착하는 부분은 정확하게 맞지 않습니다. 어느 한 곳을 맞추면 다른 쪽이 맞지 않는 것으로 보아 제작 시 정확히 되지 않은 것 같네요. 대강 쓰다가 다른 제품으로 변경해야 할 듯 합니다
5	짜지않고 빠른배송 감사요
4	배송이 좀 늦긴했지만 맛은 괜찮아요~
1	애들 장난감인데 진짜 너무 고장이 잘남 별루임
5	색깔도 괜찮고 배송도 빠르네요. 아이방에 새로 깔아 주니까 새이불이라고 좋아해요.^^ 더위를 많이 타고 땀 흘리는 애라 이불에 신경을 많이 써야 하는데 위생적이고 깨끗해서 여러가지로 좋습니다.
2	두겹해도 가려지길않네요
5	내일모레 면접이 급하게 주문했는데, 인터넷으로 주문하는거라 반신반의해서 주문했는데 생각보다 잘맞고 편합니다 제 발230에 발볼이 좀 넓은 편인데 불편하지 않아요~
2	흠집이 나 있네요
4	좋아요 늘 저렴하게 잘사고 있습니다 이번엔 주말이랑 노동자의 날이 껴서 배송은 받기까지 좀 걸렸네요!ㅠㅠ
5	싸게 잘구입했어요. 교체하기도 쉽네요.
4	정품 맞는 거 같아요 소리 좋구 너무 좋습니다 배송이 조금 느립니다
2	배송은 빠릅니다. 하지만 처음받은 외장하드가 고장이어서 재수없게 5년치 데이터를 날렸네요. 판매자분 죄는 없지만 솔직히 다시는 삼성하드 안 살거 같네요.
2	어떤 후기에서본거같은데... 그분말처럼 실사용해보니 카샴푸 워시 시 너무 무거워요 손을 잡을때가 없어요 계속 미끄러져요
5	너무이쁨 역시 잘샀네요
5	생각보다 튼튼하고 두께감이 있어요 가죽 끈이 조금 싼마이 느낌이지만 가성비로는 굳입니다 디자인 이뻐요
4	휴몬트 소형 휴몬트 소형 등산 힙색 힙색: 휴몬트 라이드 10L 엘로우 배송 빠르고 좋았어요 그리고 힙색, 크로스백, 백팩 3가지로 쓸수있어서 좋네요 !
2	다른상품 몇개를 사용중이라 쇼핑중에 물때제거를 알게되어 사용해봤는데 생각보다 효과는 잘 모르겠어요. 유막제거는 확연한 티가 나는데 다음에 다시한번 더해봐야겠네요
5	항상 사용해요 머리말릴때 꼭 사용하는 제품이에요
5	하나씩 먹기도 좋고 아침 에 바뻐도 들고나가 빨리 먹을수있어 좋아요 거부감이 없어 좋네요
4	부모님들 드릴려구 구입했는데 기대이상으로 제품 가성비 매우 만족합니다
5	아주 맛있고 배송 깔끔하게 잘 왔습니다~
2	아이가 입으로 가져갈 걸 생각해서 일부러 실리콘으로 구매하였는데요.. 소독은 용이하나... 먼지가 너무 잘 붙어요 ㅠㅜ
5	원하던 사이즈예요~ 기사님도 친절하시고 배송도 생각보다 빨랐어요 가격대비 완전 최고 입니다~ 색상도 이뻐요 화면하고 같아요
4	추천합니다. 다른 것 시키면서 사차인치도 여기서 시켰는데 괜찮은 것 같습니다. 맛있게 섭취하겠습니다.
2	중간사이즈라고 하셨지만 생각보다 너무 작아요.
2	서혜부 부분에 고무줄 대신 접어 붙여놨는데 접착된 부분이 안 늘어나서 좀 불편함
5	3장샀는데 추가구매하려구요
5	소독기에 잘 꼽아서 사용중
2	제가 문제인지 애기가 물다 말아요~적응이 필요한건지 더 시도해보고싶지가 않네요.
2	와우 5월 20일에 시켰는데 유통기한이 6월 9일까지네요 대단하다
2	빠른 배송 및 제품은 만족하나 선물용으로 구입했는데 박스가 찌그러지고 찢어졌네요
5	재구매 저번에는 길이 방향으로 긴 고구마가 왔는데 이번엔 뚱뚱한 고구마가 왔네요. 호박인 줄 알았어요 ㅎㅎ 어차피 잘라서 에어프라이어에 돌리니 모양은 상관없어요! 상한 고구마 없고 달고 맛있어요
1	생각보다 용량도 작고, 전기선은 겁나 짧아요.그리고 배달은 엄청 오래 걸립니다
5	160센치에 27주차 됐어요 홈웨어로 잘 입고 있어요 길이는ㅈ생각보다 짧네요 집에서 잘입고 있어요 원피스 한개가 불령이였는데 수선비도 보내주시고 ^^ 잘입을께요~
1	아무리 세일상품이지만 너무 안좋은것을 보내셨어요 아주 실망입니다 자몽과 레몬 라임을 꼭 여기서만 사는데 이번것은 아주 실망
1	마감이제데로안된거같네요 어떻게해야하나요..
2	맛이 너무 없어요 ㅋㅋㅋ 충격
1	옷감도 얇고 봉제선부분도 쭈굴하고 아들이 마음에 안든다고 합니다.
2	배송이 너무 느립니다 한달이나 걸렸네요... 소파는 일단은 좋아보입니다...
5	좋아요 매번시켜요 또살기용ㅎㅎ
2	저렴해서 샀는데 딱 가격만큼입니다
5	만족합니다 은근히 사용할 폭이 넒은 만능거치대라서 이번에 많이 구매 했네요 가성비 좋다고 생각 되는 것 중 하나입니다.
2	박스에 중국글씨 써있어서 너무 찝찝했어요
5	생각보다 쉽게 조립되네요 ㅎ 베란다 정리 했는데 아주 좋아요 ㅎ
5	원래 다른 용도로 구입했는데... 어쩌다 보니 제 책상에 쓰고 있네요.. 항상 아래를 내려다 보며 구부정한 자세로 일했는데 이제는 어깨가 편해졌네요~~ 책상위도 깔끔하게 정리되어 보기에도 좋아요~ ^^
2	생각보다 별로에요,,,ㅠㅠ
1	평소 수향미만 사먹는데 이번에 도착한 쌀은 전혀 수향미가 아니에요. 쌀색깔도 지저분하고 수향미 특유의 향과 맛이 없어서 속은 기분이 들어요ㅠ 급해서 그냥 먹지만 좀 속상하네요...
5	육아용품 정리하려고 구매했어요! 칸이 조금 작아서 큰 제품들은 안들어가는데 그래도 만족스러워요
2	수평계가 파손이 된 상태로 왔네요.. 용도대로 사용하는 데에는 지장이 없을 것 같아서 그냥 쓰겠지만 이 정도면 적어도 수평계 만큼은 돈 받을 제품이 아니라는 생각이 듭니다. 나머지는 상태가 나쁘지 않습니다.
2	피부자극이 큰편이고 모가 성글게 있어서인지 발림성도 떨어져서 사용하지 않고 있네요
2	쿠션감 좋고 무거워요 그래서 좋네요ㅎ 배송은 최악이에요 완전 오래걸리는거 참고하세요
2	상품은 좋은데 잘못 계산해서 두배로 많이 주문해버렸는데 반품이 안 된다고 하네요..그런공지는 좀 더 크게 상세히 해놓았으면 좋겠네요.
5	완전 좋아하네요 아이들이 ㅎ 두개나 주문했네요
5	조카들이 아주조아해요~
1	기대 이하여서 아쉬웟어요 ㅠ
5	디자인이나 배송이나 너무 만족합니다.
1	다른건 괜찮은데 일체형 반바지가 엥간히 작아서 바지 없는 제품과 다를게 없네요
5	잘쓰고있어요오옷,.
5	주문하고 바로 다음날 수령했어요! 몸에 트러블이 올라와서 구매했는데 거품도 풍성하고 세정력도 좋아서 만족스럽습니다. 꾸준히 사용해서 트러블 효과도 봤으면 좋겠네요 :)
1	너무비싸요!!!!!
2	모자가 저한테는 조금 큰데 편하게 쓰는 용도로 써야겠습니다.
2	배송이 안좋으내요
1	10개월 아기 입히려고 샀습니다. 더운천이라서 버릴것 같아요 싼티도 많이 나네요 ㅜㅜ
2	배송이 너무 느려서...주말 포함 18일 만에 받았네용 눈물
5	최고에요~~번창하세요~~^^
1	정말 얇고 안에 실같은 줄이 있어서 돈아까웠어요
1	향이역하고 제품이깨져있어요
2	정말 가격 그대로 입니다... 나무 깨진건 다른 후기로 이미 보아서 어느정도 감안해야지 햇는데...
2	제가못써서 그런건지 암튼 ..ㅂㄹ
2	엄지쪽이 죄다 이렇게 빵꾸가.....
2	당일배송된다면서 다음날 왔네요 당일 배송시려는 분들은 참고하세여
4	타사 대비 저렴해서 인터넷 검색이 더 이상 필요없었어요. 그리고 결제 후 바로 날아오니 좀 더 신경써 결제해야 합니다. 이는 좋은 점이자 유의점이네요.
4	마음에들어요~~~감솨
2	꾸준히먹어바야효과있겟죠 ㅜㅜ
2	청소하기 너무 쉽겠어여
5	양이 정말 많아서 좋아요 천장 세볼순 없지만 아마 백장씩 밴딩되어서 오는거 같네요ㅎㅎ 암튼 무쟈게 많습니다!!!
5	강아지가 엄청 좋아해요 폭신하네요
2	반대편 부착하는곳이 좀더 개선이 필요한것 같아요
5	가격대비 너무 좋은것같아요!!! 유용하게 잘쓸게용ㅎㅎ
2	디자인은 예쁘고 사이즈도 정사이즈에 발볼도 잘 맞는데 가장 중요한 촉감이 시원하지가 않아요..작년에 다른곳에서 라탄 실내화사서 신었을땐 시원해서 찾아 신게 됐는데, 이 제품은 라탄 색 나일론실로 짠거같아요 가격이 저렴해서 그냥 신는데 불만족스러워요.
2	배송이 수량이 주문수량과 부족하여 추가배송
1	한달도 안되어 발볼이 터져서 할말이 없네요
1	강사해요 아름다워요 ㅣㅅ
5	노니는 바로푸드에서만 계속 재주문하고 있어요! 후기보니까 다른 분들도 꾸준히 재구매하시는 것 같네요, 다른 노니원액보다 진하고 밀폐용기도 마음에 들어서 좋네요. 저는 할머니 할아버지께 계속 선물하고 있는데, 나중에 저도 먹어봐야겠어요!
5	아들이 사달라고 졸라서 구입했네요.잘 가지고놀아요.
1	테잎 떼고나서 장착 안되는거 알아서.. 쓰지도 못하고 반품도 못했어요..
5	여러날 써 보았는데 잘 되네요 잘 사용하고 있어요. ^^
1	재구매 약해요....이틀 착용 했더니 스프링이 튀어나오네요~~
4	아직안써봤지만 기대감 뿜뿜입니다
5	후기가 왜 좋은지 상품을 받아보고 알았네요. 빨갛게 익었는데 무르지도 않고 탱글탱글하고 크기가 균일합니다. 굳이 발품팔아 시장 갈 일은 없이 싱싱한 토마토를 집에서 받아볼수 있어 좋네요
2	재구매 봉지가 터져서 다쏟아져왓네요
1	헤드에 중량 미표시
2	설치가 생각보다 어렵고, 양면 테잎 접착력이 안좋은지 자꾸 떨어집니다. 제품을 쫌 허술하게 만든듯 하네요..ㅠㅠ
5	배송도 빠르구 물품도 잘 왔어요!
2	마릿결이 좋은건지 잘모르겠어요ㅔ
5	갬성하고우드라좋네요
2	썩은고구마가 적지않게 있네요..
2	ㅂ불만족.. 빗이 아픔 .. 멍이피부에 빗질못해주겟네요
2	다른 사용자들은 모르겠는데 저는 살짝 불편한 느낌이 있습니다ㅜㅜ
2	아이폰꺼 아닌것 같아요 아이폰 선에 연결했는데그냥 쭉 흘러요다른 케이블선에 맞지도 않고많이 샀는데후회해요가격이 착해서 그냥
2	촉촉한건 맞는데 유분기 때문에 저하고는 잘 맞지 않았어요 애들한테 써도 괜찮긴합니다
1	표지 코팅이 책을 사용하기 전부터 들떠서 벗겨지네요.
2	배달이 해외도 아니데 한달정도 걸렸습니다 엄청늦었는데 연락을 드려도 답변도 없어서 불만이었습니다
4	시원하고 좋아요 재구입 의사있요
1	리뷰쓰면 포인트도 천점 준대서 구매했는데 어느덧 바꼈네요. 스스로 스케일링 하는게 쉽진 않은 것 같습니다.
5	맛도좋고 간식으로가지고다니기좋아요
4	사이즈가 좀 아쉽 두께도 적당하구요 색상도 넘 맘에 들어요 언제나 실리콘 도마가 정답인데 사이즈가 좀 큰게 있었으면 하는 바램이에요
5	맛나서 좋네요~ㅎㅎ
1	별하나도 아깝네요..이런 쓰레기를..이가격에 팔다니..사은품보다 못한제품
2	전기초 불량이 10개가 넘어서 멘붕이였습니다. 추가로 구매해서 다행이지 아니였다면 큰일날뻔 추가로 구매한 꽃잎에서는 지린냄새가 엄청나서 냄새가 안빠집니다. 정말 최악입니다
2	싼맛에 그냥 구매결정합니다. 리모컨이 없는 단품이네요. 정품에는 리모컨하고 홀로그램이 있다고 하는데...
2	똑같은줄알고 전에랑 똑같이주문했는데 달라요ㅠ 디테일이 달라서 당황했네요ㅠㅠㅠ 원래 모서리부분도 케이스가 액정안쪽으로 들어왔는데 이번꺼는 완전히 안들어와서 떨어지면 액정깨질거같아요ㅠㅠ
2	너무 허술해요 약한게 큰 단점이네요
5	매우 퀄리티 좋아요!
1	재구매 저렴한 음료을 구매하면 차액은 사용이 안됩니다.(스벅 규정)
1	빠른배송은 칭찬합니다 묶음배송이다보니 거의 녹아서 와서 많이 아쉽네요 공지사항을 꼼꼼히 읽어보는것은 우리소비자들 몫이라고 합니다
5	접착력도 좋고.. 길이도 좋네요.
5	가격대비 품질이 좋아여. 페인트붓 평솔 니스붓 롤러 브러시 헤라 diy 리폼 가격대비 품질이 좋아여. 적극추천합니다.
4	요거베리로 항상 만들어 먹어요
1	재구매 지난번에는 파가 가늘고 먹기 좋았는데 두번째 시킨건 너무 굵더라구요 맛도 처음과 조금 다른거 같고, 가격도 오른거 아닌가요 넘 비싸네요
2	50짜린데 바디가다른거랑틀리게작네요....큰걸로살껄그랫네요
5	재구매 배송이빨랐어요 연근.다시마.우엉등은건강한먹거리면서쉽게손에닿지않은데 애들하고부모님이한봉지뚝딱하니 고른보람이있네요
1	다른데 이물건 팝니다 제품 이상있을시 판매자 연락어려우니 다른데서 구입하세요
2	조립 하기 처음 멘붕 조립 하고 나니 그런대로 튼튼 한거 같음
1	생각보다 맛이 별로라
4	배송은 완전 빨랐는대 상자 열어본순간 제품과 사은품만 덩그러니 있어서 살짝 당황했네요ㅎ 빨리 보내주시고 싶어서 제품보호에는 신경을 못쓰신걸로ㅎ
1	추천안합니다.다들 통신사 쓰시죠? 통신사 할인 받으면 뚜레쥬르 기본 15% 할인됩니다. 2만원 어치 빵 17000원에 살 수 있어요. 여기서 사면 더 비싸게 사는 거예요. 호구 되는겁니다
2	내용물 확인하고서 빼길 다쳐봐야 내 책임 내 손해니 내용물 깨졋는지 가루가 나있진 않은지 부터 확인하고 꺼내길 ㅍ
5	굿 애들이 정말 좋아합니다. ㅎㅎㅎㅎ 싼 가격에 구매해서 좋네요. 다음에 또 구매할게요. ㅎㅎㅎㅎ
5	잘도착했어요 감사합니다ㅔ
5	일단 디자인이 너무예쁘고 여성스러워요~~ 넘나만족스럽습니다^^!
1	곱창 이런 음식은 정말 음식점가서 먹어야지 인터넷 주문은 아니네요. 정말 다시는 안시켜먹겠다는 생각을 하게 해준 음식이네요. 최악입니다. 휴~~
5	배송도빠르고 좋아여 코로나땜에 집콕할때 유용하게쓸게옄ㅋㅋㅋ
5	외출 다니거나 회사 출입할때 쓰려고 샀습니다. 아무래도 코로나 바이러스가 아직은 무섭더라구요. 특히 집에는 나이드신 어머니께서 계시기 떄문에 더욱더 조심하게 되더라구요. 믿고서 구매합니다!
5	너무 좋습니다 다 사용하면 재구매 할 것같아요
5	빠른배송과 모자가 편하고 좋습니다.
1	줄이 짧아서 클립이 연결 자체가 안됩니다. 사지 마세요.
5	인절미도 달지 않고 맛있어모
2	폐타이어 고무를 사용한거 같음 냄세가 심함 싼게비지떡
5	부들부들옷도맘에들고 배송도빠르고짱짱죠아요^^
2	생각 보다 마감이 떨어짐,
1	완전약합니다 비추 곧버릴꺼같네요
1	별로에요 마감이 엉망이에요
5	가격만큼해요 피부트러블은 아직 모르겠지만 더 써볼께요
1	배송 빠르고 아주 좋아요
5	재구매 배송도 빠르고 색상도 예쁘고 항상 감사합니다.
1	저는 일단 PC게임용으로 헤드셋 무선으로 이용할려고 삿습니다. 하지만 게임화면보다 늦게 전송되네요. 약 0.5초~1초 차이 나는것 같습니다. 그러니깐 화면이랑 소리랑 싱크가 안맞아요. 이게 동글 문제인지 헤드셋문제인지....
2	압이 너무 약해요... 싱크대 문짝도 감당이 안되네요 ㅠㅜ 넉넉하게 구매해서 문짝 하나에 두 개씩 달았어요....
2	비그덕거려요 아래 바닥에 잘 고정이 안돼요 불량인건가요 ㅠㅠ 흔들흔들 삐그덕삐그덕
2	정확한 비율로 혼합했다면 하는 아쉬움이 있습니다
1	태양열 충전 불량 교환요청 했는데 3주가 다 되서야 연락 와서 안된다 그러고 왜 안 되는지 묻고 대화해서 교환 진행 된다고 함.. 박스고 뭐고 일주일 지나서 다 버렸는데 하나도 빠짐 없어야 된다합니다 그냥 대충 쓰다 버려야겠네요
1	흠흠 6세아이에게 크내요 냄새심해요 여름이길듯해 여러싸이트에서 구매했는데 리뷰가좋아 상상도 못했내요 가장 비싸고 재질이 ㅜㅜ
5	맛나요~ 좋은 가격. 빠른배송.달콤한 사탕 맛있습니다. 잘 받았습니다. 사업번창하십시요. 감사합니다
2	상처부위에 사용중인디 생각보다 잘떨어져요 ㅠㅠ
1	제차에는 장착이안되네요~ 집게가 잘 물리지 안고 미끄러 집니다~ 디자인을 바꾸든지 장착 가능한 차량 명을 기록해주세요~
2	듀오볼을 보니 가운데가 심히 갈라져있더군요... 교환하기 번거러워 그냥 사용하려고 합니다.
2	으.. 고무 냄새 몇달이상 갈거 같네요....
2	아귀가 익혀져와서그런지 보통 아귀찜에서 기대할수있는 쫀쫀한 맛이 없었고 양념장 간도 너무 셌어요 보통 밀키트는 정량으로 분배해와서 모두 다 넣어버리는데 양념양이 과했어요
5	가볍고 편해요 겨울옷 어두운데 포인트로 이쁠듯!!!
5	맛있고 양도 생각보다 많은듯 해요
2	잘못 샀어요 잘못선택했는지 실수하고 무지 눈치보고있네요
2	상품 받았는데 맨 아래 미끄럼틀 바닥말고 옆면부분이요 한쪽은 육각나사 들어갈 수 있는 판이 있는데 한쪽은 판이 없는채로와서 육각나사가 안들어갑니다 ㅡㅡ 전화도 안받고 .. 기다려봅니다
4	저렴해서 좋앗어요.
2	라면땅 맛은 모르겠고 짜요
5	또주문해야하네요 다먹었네요 할인행사 안하는강ㅜㅜ함해주세요
2	다들 크게 나와서 한사이즈 작게 사라하셨는데 웬걸 너무 작아서 발볼물집 뒷꿈치물집 다생겼어요 꼭 발볼사이즈 확인하시구 사세여ㅠ
5	자취생들 에게 딱이네요.. 가격 대비 퀄리티 좋음 다이소 냄비 사지 마시고 이거 사세요 가성비 더좋음
2	위에 뚜껑이 2개나 안맞아요 ㅡㅡ
2	우선 싼티가좀나요 그리구뭐안받치고 냄비놓으면 녹아요,, 대리석아니구 무거운대리석무늬의 플라스틱상이구용 짬뽕국물잘못흘렸다가 안지워짐,,절대,, 다른상으로사려구요,,가격차이도얼마안나는데 대리석사세용,,
5	배송도 빠르고 다른 곳에 비해 유통기한이 길어서 좋아요. 매번 편의점에서 사 먹다가 시켜봤는데 만족스럽네요~
5	왠만하면 후기안쓰는데 별500개짜리네요 모자랄데 흠잡을데 없슴요 두번세번사세요 다른색깔도나오면좋겠네요
2	가슴부위가 너무 파였고 길이도 너무 짧네요
2	상품은 대용량 이라 좋고요 색도 맘에 듭니다 많이파세요
5	너무 재미있어요., 강추합니다.
2	너무 신축성이 없어요
1	왼쪽손잡이 휘었어요 이런거팔지마요 짜증나요 냄새는 왜이리심한지 모르겠구요 정말 실망입니다
1	하루에 6알씩이 가독성이 떨어져서 잘 안 보임 상품 받아보고 알게 됨
2	커튼 좋아요 봉이 싸구려틱하고 커튼 칠 때마다 긁혀서 묻어나와요
5	빠른 배송 감사합니다~!!! 조카 선물로 샀는데 부서지는 색다른 재미에 정말 좋아하네요~!!! 아이들 선물로 강추입니다..
2	시끄럽기는 무지 시끄럽고 물은 따뜻한물나올줄알았는데 그냥 미지근물만 나오네요 괜히 산거같네요 ㅎ
5	눈이 덜피로하다는걸 확실히느껴요 적극 추천입니당 배송은 4일만에왔어요. ㅔ
5	깨끗한 디자인에 그립감도 좋고 색깔도 좋넹ᆢㄷ
2	수량따져보니 넘 비싸요 ㅜ.ㅜ
5	인생김 정말 좋은 원초를 쓰신듯 그리고 만족스러운 상품입니다 그리고 정말 감사합니다 그리고 만족스러운 상품입니다
5	너무 좋습니다 ~~^^ 성능도 소리도 가격도 굿굿
5	아이가 동생이랑 너무 잘 가지고 놀아요 덕분에 핸드폰이나 티비보는 시간이 많이 줄었어요~^^
1	맛이 너무 읍서요 오또케 맛있다고 하시는지 참 거짓말쟝이
5	안방침실 분위기를 한층 더 업그레이드되어서 침실침대외 잘어울려서최곱니다
1	너무 별로에요... 끈끈이 산느낌... 그리고 냄새도 엄청나요... 단단하면서 논슬립인줄 알았더니 흐물텅거려요. 그리고 물건이 붙어요. 흐물거려서 핸드폰 거치는 불가능이고요. 끈끈이에 붙이는건 가능하겠네요.
2	생각보다 얇고 뒷면 방수원단이 나풀거리고 고정이 안되고 옆으로 삐져나와요.
5	아 이거 친구에게 추천해줬었는데 저희 어머니도 한번더 구매하셨습니다
2	배송은 빨랏어요 제품은 급해서 그냥쓰는데 꼼꼼한분들은 반품이나 교환할거같아요 모서리부분이 많이 찢겨잇네요
5	기스가 지워졌어요. 좋네요!
1	와이파이가 생각했던것보다 너무 느리고 혼자 꺼지고 두명이서 접속을하면 인터넷들어가는 속도가 무척느림 심지어 보조배터리는 고장남...::
1	완전 별루네요 충전이 되긴하는건지 5분도 안되서 꺼지네요ㅠㅠ 보조밧데리 항상 꽂아놔야 선풍기 사용가능하네요 조명만 드롭게 잘켜져잇음..ㅋㅋ
5	두툼해서 설거지 할때 기분 너무 좋아요^^ 한통 다 쓰고 해서 또 주문합니다!
5	단단하면서 부드러워요
2	펠리쿠치나 소고기 오리
2	이건아닌듯
4	0단계에서 1단계넘어갈때 처음엔 좀 버거워하더니 곧 잘 먹더라구요 힘이 덜드는지 이마땀도 안흘리고ㅠ
2	너무약함. 재구매의사 전혀없음.
2	남편 주려고 꽃무늬 마스크 샀어요 남편이 참 좋아하네요
5	구웃잡~~~~~ 또 구매 확정!!!
2	다음엔 제대로 확인하고 보내주세요 ...
5	재구매 물때도 적게 남고 좋아요
2	효과가 아주 전혀 없어요
5	배송이 정말 빠르네요 다음에 또 주문할게요
1	너무 독해서인지 한번쓰고 얼굴 뒤집어 져서 발 뒤꿈치갈질용으로 씁니다. 발 관리가 될 정도니 얼굴은 무리인듯
5	유통기한은 1년 남았고, 아주 맛있게 잘 먹고있습니다. 어른이 먹기에는 많이 맵지 않고 매운새우깡보다는 덜 맵고 간도 짜지않아서 다른 소스와 곁들여 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 담백하니 맛있네요! 간식으로 추천합니다. 다음에도 재구매할께요^0^
5	좋아요 ㅎ 제꺼사면서 아빠양말도삿어요 ㅎ
1	출발하자 마자 타이어 공기압 경고떠서 돌아와서 점검하니 펑크난차를 주셨더군요. 정비기사 분들은 펑크 금방 때운다고 타고 가라고 하는데 누가 타고 싶나요? 렌트카 재배정 받고 다시 나오는데 30분은 족히 걸렸네요
2	다른건만족스러웠지만 요건 재구매안할듯해요
1	누린내가심함 브라질산 인줄알았습니다
5	색감도 좋고 탄성도 좋아요.
5	재구매 재구매인데 맛있네요 우리 냥이도 냐옹~
5	고양이들이 넘잘먹어요 담에또이용할께요
2	ㄴㄴ 으엉어어엉ㅇ 싼맛에 샀다가 하루도 못가요... 어제 저녁에 붙였으면 오늘 나가려고 신발신다가 떨어짐.. 다시붙여도 담날이면 떨어짐 발에는 안붙으면서 손은 거의뭐 두번다시 못쓸뻔햤네요
1	배송이 참 빨랐는데 강화유리 붙이는게 너무너무너무 어려워요ㅠ 오일로 되어있어서 힘들고 결국 몇번이고 시도하다 버렸네요ㅠ 그냥 매장가서 사서 붙여달라 해야겠어요ㅜ
4	가격에 비해 싸고 성능도 좋아요~
4	뚜껑닫기가 힘들지만 나름 만족
5	색상 완전 마음에 들고, 튼튼하고 메인폴대로 쓰기 좋습니다. 가성비 완전 좋습니다.
1	애가 안무네요... 괜히샀어요
4	재구매 옷걸이 깔끔하고 좋아요
2	날씨가 안 좋아서인지 기대보다 아쉬웠어요.
5	얇고 재질이 좋아서 지금같은 애매한 계절에 딱 좋네요~
5	비닐짱짱하고 좋으네요~~한달써보니 좋습니다~ 창문 우풍방지로 사실려면 0.25mm가 적당한것 같네요 두께가 생각보다 있어여~
5	진짜 거울 너무 이쁘고 집이 일단 엄청 고급스러워져서 너무 좋아요 ㅠ 정말 후회없는 선택입니다 포장도 잘되어져서 오구 엄청 오래 쓸것같아요!
5	아이가 좋아합니다 주문후 셋트가 너무 늦게와서 좀 그랬습니다
5	저렴하게 구입해서 만족 스러워요
1	발림성 개안조쿠 졸라꾸덕
1	사용한지 이제 한달되었는데 둘다 망가졌네요 밑에 발 거치대라고 돼 있는데 용접을 위에만 대충 해놨는지 몇번 발 올리니까 바로 떨어지네요 다른분들은 튼튼하다고 하는데 그럼 제가 받은건 불량인건지 재구매 의사 없으며 추천하고 싶은 마음도 없네요
1	배송느려서 다른곳에서 구매해서 썼어요
1	인터넷으로 리뷰보고 주문했는데 참 많이 아쉬운 맛이네요.
5	재구매 신선합니다 좋아오
5	조카가 매우 좋아합니다~
2	너무 얇게 발라서 그런지 저는 하나도 제모 안되네요. 다시 두껍게 발라 볼께오ㅓ~
1	아...메뉴 잘못왔자나요ㅠ 급하게 주문한건이고 더구나 연말 연휴 전이라 교환도 못함ㅠ 11개중 한팩이라 전화하기도 귀찮음 잘 안쓰는 식재료 먹이려고 랍스터 시켰더니 다시마....짜증!!!!!납니다ㅠ
4	데일리로 딱이에요 보통 롱 드롭 귀걸이는 너무 여성스러워서 캐주얼한거 좋아하는 저한테는 매치하기 힘들었는데 얘는 깔꿈하니 이쁘고 좋아요-!
5	잘 받았습니다~ 3온스가 조금 작아서 추가 주문햇네요 ㅎㅎ 5온스가 사이즈 딱 좋네요 ㅎㅎ 자주이용할게요~ 많이 파세요~
5	향도 좋고 생각했던 것보다 용량도 큰 것 같아요! 해외배송인데도 빨리 온 것 같아요 ㅎㅎ 포장도 꼼꼼하게 오고 최고-!!
5	운동할 때마다 잘 사용하고 있어요. 푹신하고 크기도 적당해요.
5	재구매 손바닥보다 약간 큰 크기라 갖고 다니기 가볍고 편해요!
5	항상 시켜먹고 있어요 빠르고 안전한 배송 감사합니다
2	망고향은 없고 셔요 잔뜩 기대 했는데, 망고향은 거의 안나요. 망고 100% 라는 것에 위안을 삼고 마십니다.망고향이 어쩜 이리 안나는지....오렌지 보다 조금 더 신 맛이 있어요. 저희 엄마는 한개 마셔 보시더니너무 시다가 싫으시다네요.
1	다음부터는 인터넷 저가가구는 믿고거름. 배송기사님 또 상담원 두분 덕분에 잊지 못할 경험 했네요. 교훈 얻고갑니당!!
2	자꾸 빠지네요 퀄은 괜찮아보이나 생각보딘 두껍네요
2	배송은 느리지만 제품은 좋습니다
2	역시나 한달이 지났군요...한번밖에안썼는데ㅋㅋ 이런물건들은 살땐 의욕넘치게사고 배송후엔 안쓰게되는듯^^
4	호ㅓ이트도 가격이 같으면 좋았을텐데 저희는 기본 블루로 구입했어요 깔끔하고 괜찮네요 :) 잘쓸게요
4	조끼가 제 생각보다 많이 커요...참외사고 싶었는데..결제하기전에 품절되서 아쉽... 아이가 좀 많이 커야 입을수 있을거 같아요
5	아기낳고 뱃살때문에 구매했는데 좋아요
1	순정 제품 아닌듯 합니다. 음질 굉장히 안좋고 딱 가격만큼 하는 제품입니다. 그냥 삼성 매장가서 정품을 사세요. 음질 정말 안좋습니다.
5	휴대용으로 가지고 다니기 딱좋은 사이즈입니다
2	사이즈가 넉넉해서 편해요
5	좋아요 ~ 하나더 구매하려구요
4	원하는사이즈에맞춰쓸수있어좋아요
5	ㅐㅅ요애ㅐ효애ㅐㅛ애ㅛ요애ㅑ요ㅣ래ㅛ애요
5	아직 사용하지는 못했지만 너무귀여워요 ㅎㅎ
2	배송 빠르고 좋은데 제품에 구멍이있네요. 주말에 사용해야 해서 교환신청은 안했습니다
5	여러가지 견과류가 들어있어 골라먹는 재미가 있어요
2	무선충전기인데 잘안되네요 케이블로사용중입니다
5	피치색은 생각보다 밝아요!
5	배송 빠르네요 또 구매할께요
2	택배회사를 바꾸시는게 맞는것 같네요 로젠택배 너무 느리네요,,, 주문하고 5일째 되는날 받았네요,,, 이렇게 느린택배는 정말 몇년만에 첨이네요
5	메일도 금방오고 되게 쉽게 게임을 등록할수 있었습니다. 좋은 가격으로 구매할수 있게 해주셔서 감사합니다.
2	조미료 맛이좀강한듯했어요
2	흡수가 빠르고 잔여감 없데서 샀는데 역시나 바르고 펜잡긴 느낌이 별로에요
2	클립 불량 저렴한 가격에 구입. 체결되는 부분의 클립이 헐거워서 그냥 풀립니다.~~ 구매 추천 하고 싶지 않아요~
5	시원하니 좋아용 ㅎㅎㅎ
2	뒥쪽고리가 삐뚤어져서 손으로 휘엇는데 불안하네요.똑라고 뿌러질까바요
5	아직 딸이 먹기전이지만 잘먹을것같아요ㅎ
1	수평도 안 맞고 문도 계속 고장납니다. 이럴거면 행거를 살걸 그랬어요.. 수리 받았는데 하루만에 고장나고 문의하고 사진 보내고 기사연락하고 안내콜 받고 귀찮아 그냥 쓰는데 영....별로
5	맛있게 잘 먹었어용~ 에어프라이어에 돌리니 간편하고 좋게요~~!!!
5	오래도록 간직하는 지일향수. 비누도 같이 오래전부터 쓰고있는데 역시~ 향도 오래가고 넘 좋아요.
5	오늘 저녁이 기대가 됩니다.
5	저렴하게 잘썻슷니당ㅎㅎ
2	정말 맛이 없어요. 다시는 구매하지 않겠습니다.
2	구매하실분들은 각져있는 조이스틱이라는걸 아셔야됨 생각보다 많이 구림 철권 횡이동이 잘안됨 각땜에 무빙이나 여타 다른 기술을 구현이 잘안됨 받자마자 두번써보고 창고에 박아둠
1	사용 전 세탁을 했는데 가슴 패드가 분리되고 찢어지고 난리네요 ㅡㅡ
5	좋아요 밤에도 나갈수 있게됐어요
5	신발 착용감 좋아용. 이것저것 챙겨주니 더 좋아용
5	만족해서 재구매했습니당
5	좋아요 생각보다 사이즈가 작아서 조금 놀랐지만 이가격에 이정도면 만족합니다
2	사이즈가 커서 목 넘기기 좀 힘드네요 물을 많이 마셔야해요 알약 잘 드시는 분은 괜찮을수도. 전 약간 힘드네요
2	배송을 무슨...
2	제가 가진 이어폰이랑만 호환이 안되는건지 노이즈 심하네요 소리를 작게 하면 할 수록 노이즈가 더 잘들리네요
2	방수는 잘 되는지모르겟어요.
1	독에 장착되지도 않음
2	솔직히 사진이랑 차이 많이 나는데 그냥저냥 쓸만해요. 고급진 느낌은 아니구... 동남아 현지에 구매했으면 1000원이면 샀을 것 같네요.
1	생각보다 필터링.잘 안되요
5	아주좋군요 가성비 쨩
2	로퍼 사진보다 뭉특하고 아저씨 신발같아요.좀 앞은 너무 삐족하지않게 날렵했으면하는데 전체적으로 둥글둥글한 느낌이에요
5	항상 쓰는 알로에 큐어. 효과 짱이에요!!
2	다썩어서버립니다 참고들하세요
2	너무 앏아요 ㅠ 얼굴에 밀착되지도 않고 떠요 ㅠ 반품도 못하고 슬퍼요 ㅠ
1	색상도 인터넷과많이틀리고 원목다리에 얼룩 이 피색깔 처럼 흘러 내러서 반품하려다 그만뒀다
2	색깔이 완전 촌스러워요..... 싼 느낌이... 반품귀찮아 놔뒀어요
5	실리콘 케이스는 필구하세요.
4	재가 찾던 사아즈에요. 외출시 젖병과 이유식 담기 좋아요
2	코로나 때문애 급하게 사긴했는데 냄새도 별로 안좋고 끈적임도 있고.. 기존 사용하던 다른제품과 비교했을때... 좀 별로예요 ㅠㅠ
2	좋아요 설명좀 잘해놓턴지 설명이부족합니다
2	원단은 정말 부드러워서 착용감은 좋아요. 하지만 사이즈 미스로 가슴밑이 계속 뜨네요. 빨때마다 늘어났던 원단이 다시 줄어들기는 하는데 밑이 너무 떠서 저는 못 입을 것 같습니다. 아쉽네요.
2	별로에요. 저한테는 안맞아서 그냥 놔두고 사용안하네요
5	제품 잘 받았습니다.! 번창하세요
2	접이식 볼트 부분이 파손되어있는데 금액대비 그냥저냥 쓸만합니다
5	맛잇어요! 또시킬라구요~
5	배민삭제 집에서 먹는게 사먹는거보다 맛있네요 ㅋㅋㅋ 버터 간장 마늘바르고 소금 후추 뿌려서 오븐에 구우니 진짜 시켜먹는것보다 맛있음 자주 애용할게요
2	상품이 잘못 배송됐는데 다음날 입어야해서 그냥 입었네요
5	3개씩 샀는데 하나씩 남았네요. 깔끔하게 잘 정리되어 만족스럽습니다.
2	페인트가 일부 벗겨져서 미관상 안좋네요
4	조립도 쉽고 배송도 잘와서 좋네요
1	아이들이 가지고 놀 장난감인데 화공약품 냄새가 너무 심하네요
2	164에 54키로 제가입으니뚱뚱시장핏이예요.
2	지인에게 선물로 사준건데 택배에서 던진건지 보내줄때 원래 그런건지 휠이랑 살대가 휘어져 왔답니다 자전거집에서 대충 수리하고 탄다는데 보내준 사람은 기분 더럽네요
5	잘되고 만족 합니다.
1	배송이 너무 오래걸려요
5	착한못정말좋네요 ㅎ 간편하고 쉽고 작아서 눈에도 크게안띄네요 ~
2	배송은 빠르고 상품도 만족하지만 기사님이 오셔서 신혼방 새침대 새침구에 공구를 올려두고 작업하시더라구요???? 진짜 깜짝 놀랐어요. 주의가 필요할것 같네요.
4	집에 고무망치가 있어서 쉽게 조립했어요 ㅎㅎ 없었으면 힘들었을것 같아요 이쁘네요~~
1	이상한 냄새나고 맛이 없어요...ㅜㅜ 싸고 좋은건 없는거 같네요 싼맛에 몇봉지 샀는데 버려야 할거같네요
5	너무좋네요. 하나더사야겠어요
5	매일밤 모기와 전쟁하느라 잠설쳤는데 방충망쪽에 선그어났더니 이거때문인지는 몰라도 정말 벌레들이 안보이네요 ㅋㅋㅋ
5	미세먼지에 덜영향받는거같아요~
2	우와 진짜 대박이네요 진짜 대박으로 커집니다 키작은분들께 추천이지만 저도 작지만 그냥 작은데로 살려고 합니다혹실하게 키높이를 신은게 티가나서요 조금 부끄럽습니다
1	재구매 사료 먹던건데 이건 좀 이상해요 사진좀 봐주시고 연락주시겠어요? 색상도 크기도 다른 큰게 여러개 잇어요 찝찝하네요 ㅠㅠ하트도 많이 없고 전체적으로 사료모양이 넘 울퉁불퉁 심해요
4	다른건다좋은데 뽑아쓸때마다 뚜껑이 빠지네요
2	배송느린거말곤 괜찮아요
2	그지같음 누가 반품한거 보냈는지 상자상태가 아주 .... 저 상자는 배송온 상태 그대로 바로 찍은거에요. 진짜 이딴 상품을 소비자한테 보내다니 제정신인지... 그지같네요.
5	생각했던것보다 실물이 더 이뻤어요!! 사이즈도 생각했던 거랑 딱 맞아서 이쁘게 잘 사용했습니당
1	다른걸 다 떠나서 제조일자가 너무 오래된거 아닌가요? 3개 샀는데 세개가 모두 2018.7월이에오. 지금 2019년 2월이 눈앞인데요.... 너무 한거아닌가요?
4	바른 배송에 잘 쓰고 있습니다. 아이들 책상에 보조의자 사용하려고 했는데... 의자가 생각보다 높이가 있습니다.
2	빨대컵 아얘 사용을 안해서 찬장에 걍 너어뒀어요 ㅠㅠ
4	잘받았어요 늘 쓰던 제품입니다. 패키지가 바꼈는지 살 수 있는 곳이 별루 없어 좀 고생했네요. 많이 파세요.
2	생각 보다 건조한 피부에는 잘안먹고 뜨네요
4	색상 오배송으로 교환했는데... 빨리 대응해서 만족합니다. 제품은 핏이 예쁘고 편합니다.
2	저렴한 이유가 있었네요 ~휴지 실물보니 두번 구매는 안할거 같아요
2	서비스는 엉망입니다.
2	라떼로 드실분만 주문하시길ㅋㅋ 임신해서 커피대용으로 추천받고 샀는데요 ㅠㅠ 아메리카노로 마시니 진짜 탄 곡물맛 그 이상 이하도 아니네요 그래도 라떼로 마시면 꽤 먹을만 해요.
2	칫솔꽂이랑 치약꽂이 같은 블루로 주문햇는데 색이 다르네요..
5	만족합니다 성능 좋네요
2	야 얘들아 이거 땜에 시팔 꼬다리 안 껴지는데 후기 써 말어? 딴건 다 만족
5	저염도라 더 맛있어요
5	이쁘고 죠아요오ㅎㅎㅎ
5	운동할 때 편하게 입고 있어요 펑퍼짐한 바지 강추~~
4	처음 구매했는데 가격도 저럼하고 잘 쓰겠습니다~
5	배송 빠르게 왔습니다. 코팅체인지 써봤고 안되면 컬러체인지를 쓰려고 같이 구매. 아직 못써봤음. 다른색으로 염색해서 이것 뺄때 다시 사용예정
2	문틀이 비트러져 보기싫어요 싼티가 나네요. 사용하는데 큰지장이 없기에 교환 안하고 그냥 쓰기로 했네요.
5	흡수력도 좋고 크기도 적당해요
5	공구했는데 다들 만족해요. 저도 만족합니다.
2	아이들이 향이 강하고 맵다느끼네요
2	별로 사진으로 본거란 색도 너무 다르고 다른거보다 냄새도 심해여 잘벗겨지고 별로에요 ㅠ 안써요 잘
5	튼튼하고 좋아요! 여자 혼자 조립했어요
2	배송도빠르고포장도꼼꼼히잘해주셧어요~~
5	처음 사용해봤는데 만족스러워요
5	재구매 여러번 먹는데 배송도 만족스럽고 맛도 좋음
5	써보고 괜찮으면 또 구매하려구요. 유기농 탐펀인데 그저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋네요.
5	색상 진짜 예쁘고 수납 너무 좋아요!!!
1	부드럽다고 해서 구매했지만 전혀 부드럽지 못해요. ㅡㅡ
4	괜찮은 듯 합니다. 만족해요.
5	귀여워서 주문했어요~ 좋으면 더 구입하려구요
5	프러포즈용으로 급하게 준비하는 기간이었지만, 판매자분께서 너무도 친절한 서비스와 손기술로 예쁜 꽃다발을 만들어주셔서 예비신부가 상당히 좋아했었습니다.
5	양꼬치 주문하면서 처음으로 한개만 주문해 봤어요.양고기는 상당히 부드러우나 양 특유의 냄새는 납니다.해동핏물 6시간 정도 빼고 맛술에 2시간정도 담가놓고 허브와 후추소금 밑간했는데도 양 냄새나요.양 냄새 싫어하시는 분은 참고하시길~~
5	따뜻하고좋아요 겨울필수품
2	코풀면 휴지가 먼지처럼 날라가요 가격도 별로
5	저렴한 가격에 너무 좋네요 쓰고나면 촉촉해요 닥터헤디슨 마사지크림쓰다 이게더 좋은듯 싶네요
1	여러번 교환받았어요
5	좋아요 잘쓰려구용 ㅎ
2	맛은 보통이었는데 싱싱하지 않았어요 ㅠㅠ
2	질이 그렇게 좋진않네요
2	중~대의 제 개념이 잘못된건지...조림용과 작은게 섞여있는 느낌이에요..요리용으론 못쓸거 같아요. 넘 작아서 껍질 벗길 엄두가 안나네요. 간간이 싹 난것도 보이고..TT저렴하게 샀으니 가격 값 한다 생각하고 먹을께요T
5	챙도 크고 머리에 써도 덜아파요~ 여름에 잘 쓸듯해요~
2	이게먼지없는이불인가요..
1	샌들고리에 걸려서 끊어졌어요. 일주일사용했나?ㅜ
5	잘받았습니다.덕분에 식탁이 맛깔나는 상황이됐습니다.고맙습니다.
5	재구매 배송이빠르구 아주좋아요
2	꿀인줄 알고 샀는데 꿀이 아니네요.
5	유리라서 무겁지만 그만큼 견고해요
5	가격저렴하고 빠른배송이고요 한번은 세탁후 착용해야할듯합니다
2	깔끔하네요 근데 리본 좌우에 멘트 컨펌좀 해달라는 부탁이 그리도 힘들었나요?
2	물 그래도 먹는 상품인데 박스한쪽젖은채로 그냥 물병들만ㅡㅜ 봉지에한번이라도 포장해주시지ㅡㅜ 어디창고에서 막 굴러다니다가 온듯요 담부턴안사요
4	곧 여름이여서 크림보단 로션을 택했는데 촉촉함은 진짜없네요^^;;; 잘,..스며드는건가요..^^ 향도 무난, 일단 조금더써볼께요
5	튼튼한게 좋아요 추천합니다
1	살살 녹습니다 키야아
5	편하고 면이 좋아요 아이가 좋아하네요
2	일주일기다리다 받았는데 이제품은 좀 부담스럽네요..
4	배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 근데 가격이 좀 비싼듯...
2	별 효과 없는거 같고, 시간이 지날수록 타일이 얼룩덜룩해서 지저분해보여요
2	약한모드로 해도 좀 자극적인듯..
2	배송 진짜느림!!!! 하아.... 이미 필요한 기간은 지나갔네... 어떻게 이렇게 느림? 이거 절대 사지마세요!!!! 이거시킬분들은 필요하기 한달전에 시켜야할!듯!!
5	칸막이 있는게 편합니다
2	재구매 상품이 좋아 재구매했어요. 근데 지금은 15천원 넘게 더 저렴한 곳이 잇네요!!
4	꼭지가 좀 마르긴 했지만 가격 저렴해서 좋아요~
1	색상이 많이 다릅니다 아이보리가 아니라 연두색이 왔어요 거기다가 창문에 붙일려고샀는데 한쪽면이 은박지로 씌어놔서 참.., 쫌 그렇네요 가릴때 만 딱써야될거같아요
5	사장님 너무 친절하시구 꼼꼼하세ㅛ 색다른 디자인 안경을 접해서 적응 안됐지만 매력있는 디자인이에요~~ 많이 판매하세요!
5	맛있어서 재구매 했습니다. 담에 또 구매 하겠습니다~
5	아이가 이 줄넘기가 잘된다고 해서 주문했어요. 만족스러운지 오자마자 매일하고 있습니다. 무게감이 있어서 그런지 정말 더 잘되는 기분도 들어요^^
5	배송 빠르고 신어보니 편하고 좋아요
5	재구매 색깔이진하고,향도강해서좋아요
5	배송 지짜빨라요 사장실에 두려샀습니다 감사해요
5	아기가 자다깨서 문앞에 있을때가 많아 손가락 끼일까봐 샀어요.간편하게 설치하고좋네요.
5	보관을 잘 해야할 것 같아요. 끝부분으로 가니 복불복으로 상한 것도 나오네요. 그치만 맛있고 좋습니다.
2	좀더 촉촉했으면 좋겠어요 . 그리고 색이 좀더 환했으면 해요
1	진심별로예요 뒤에있는볼트가계속헛돌아요 재구매는절대안해요 배송비가아깝습니다
5	양이 많고 좋습니다. 다음에 재구매하겠습니다.
5	아이들이 잘먹네요 만족합니다~
4	볼 선물으로 줬는데 가성비는 좋다고 하네요^^
5	항상 먹는 약이라. 저렴하고 좋아요
5	재구매 프레 수급이 어려워서 생각보다 배송이 오래걸렸지만 문의글에 친절하게 답변해주시고 포장이 꼼꼼하게 잘왔어요~
5	매우 만족 품질 배송 완전 빠름 품질 최상급 짱짱
1	갤 s9는 사용이 안되고 갤 10은 연결 후 껐다 켜야지만 인식이 됩니다 ㅡㅡ 고객센터에 연락을 하니 알아보고 전화 주신다더니 연락도 없고 그사이에 구매 자동확정 되서 그냥 처박아 놓고 있습니다
5	빠른배송 가성비 최고 잘 사용하겠습니다^^
2	정55인데요 사이즈 딱 맞고 신축성 별루 없어용 66이상은 불편할듯
4	딱 모텔에서 쓰는 제품 같아요 ㅎㅎ
2	카플레이용으로 쓰려고 굳이 MFI인증 제품 찾아 구입하였는데 결론은 안되네요. 다시 길고 긴 정품 케이블로 교체하고 바로 충전용으로 퇴출.
5	빠른배송과 저렴한가격에 만족합니다~
5	싸게 잘 구입한거같아요~~
5	개별이고 대형인데 살짝 사이즈가 작아요
5	계속 재주문중이에요 다음번에도 또 주문할께요
5	구수하고좋네요
1	배송 누락 응대가 형편 없습니다.
2	지난번 구매가 맘에 들어서 한번더 구매했는데요.. 포장상태가 너무 차이가 나요 첫구매때는 전용 봉투에 넣어주셨는데 이번 구매는 그냥..정말 비닐봉지..누가반품한거주신거죠? 실망
5	개별포장상태, 냉동상태 모두 좋아요!
2	색상은 은은하게 이쁘보여요~ 사용감은 아직 익숙치 않아서 조금더 사용해보고 후기 올릴께요~~
4	재구매 빠른배송 감사합니다 노란색이 더좋았어요
5	요즘 집에만 있다보니 찐 살을 어떻게 할수가 없던차에 방송에서 나린진 보고 후딱 검색해서 구매했네요.. 쌉싸름 한것이 맛이 좋아요~~
5	계속해서재구매할꺼예요!
2	이렇게 작을 줄 몰랐어요 ㅠㅠ
5	동네에는 모트모트 파는데가 없어서, 택배로 샀네요 모트모트는 심플하면서 질도 좋고, 디테일이 남달라요 ^^
1	다크그레이가 누런빛남
5	좋아서 세번째 주문했어요 이번엔 나무선반의 유격이 조금있네요 불편한정도는 아니니 잘쓰겠습니다
5	너무 좋아요 정말 감사합니다
5	배송은 주문다음날 바로왔어요 버터 ,다진마늘 해서 먹었는대 진짜 맛있더라고요
1	출산하고 105사이즈 편해서 찾게되던데요.. 투엑스라지하면 되겠지했는데 막상 입으니까 골반에 껴서 아프다못해 찢어지는고통까지ㅡ느껴졌네요ㅠ 넘나 아파요. 더 큰사이즈를 했어야 한듯요
2	자꾸 의자가 앞으로 쏠려서 고정이 안됩니다 뒤로는 걸리는데 앞으로 쏠리는거 너무 불편함
5	쫄깃하고 넘 안달고 맛나요^^ 한번 먹을때 넘 많이 먹는게 단점입니다^^
5	예전에도 구매해서 사용했는데 잘쓸께요..많이 파세요..
2	제가 사용방법을 잘 몰라서 그런걸지도 모르나 창문과 창문사이에 끼우면 오른쪽 창문은 못열지 몰라도 왼쪽 창문은 그대로 사용할수있는데요..? 뭔가 무용지물이 되버렸네요.
5	배송, 제품. 최고입니다
2	펼치다가 블랙박스에 걸려서 쓸수가없어요. .ㅠㅠ
5	어렵지않네요. 충분히 장사나가도 되겠어요
2	싼게 비지떡이라는 생각이 많이 듭니다;; 싸이즈 큰걸 찾긴 했는데 이건 너무 커요;;; 머리부분에 구김도 많이 가서 너무 안 이뻐요ㅠ
2	저는 레고전용4단 회색으로 주문했는데 검정색으로 잘못왔네요.하지만 그냥 사용하겠습니다!
1	구성품 한가지 덜오고 별로였음
5	a매번 시킵니다 좋아요!
2	그냥그래 피코크탄두리가 백배 낫네
1	세탁도안하고 1회착용에 바로 보풀일어남 진짜 비추
2	구김이 너무잘가내요 면바지구김정도ㅜㅜ
2	사진이 더이쁘네요ㅠ 그저그래요ㅠ
2	하 소프티실 세일하는 이유를 알것어여 이거슨 소프트함을 떠나서 흠.. 실에 힘이없습니다 덧신을 만들어도 구려
2	간편조리인줄 알았네요 저번보다 손이 더 많이 가니 재주문 못할듯요
4	디자인은 깔끔하고, 예전에 사용하던 제품보다는 조용한 것 같습니다. 고장없이 오래 사용할 수 있으면 좋겠네요. 케이블 정리용 클립이 함께 들어 있어서 깔끔하게 선 정리를 할 수 있어서 좋았습니다.
1	대응이 너무 안좋았던 기억이네요 배송도 최소 일정대로 오지 않습니다. 그리고 제품구매하면 바로 배송중 뜨고 한참뒤에 인천공항에 도착하면 그때또 배송중 뜨네요... 늦어져도 구매취소가 불가능하더라고요
2	녹이 슨게 왔어요
1	가격대비 튼튼하지않아요 금방고장날듯
5	매번 먹어도 질리지도 너무 달지도 않아좋습니다
5	사용하기도좋고.데코로도이뻐요
5	재구매 역시 너무 맛있어요
2	재질이 아쉬워요...
5	잘샀어요 좋아요 바퀴도 부드럽게 잘움직이고 아가도 편안해 하는것 같아요 잘쓸게요 목바침에 목배게있는게 아가 머리도 안부딫치고 너무 좋네요
5	은은한 향이 좋네요 나쁘지않아요
5	짧긴진짜짧아요ㅠ
5	이제 따로 쓰레기통 비울 필요 없이 종량제봉투 넣어서 사용해서 편리해요 그리고 화장실에서 사용하는데 플라스틱이라 물 튀겨도 빨리 마르고 좋아용
1	사용해보니 등산할때 매우 만족합니다.
2	의외로양이너무적었음
2	상각보다 약하네요..
2	때깔이야 보정을 했거나 할 수 있으니 넘어간다 쳐도 뚜껑 실리콘에 나무부스러기가 들어있고, 덕분에 구멍도 생기고. 포장용 뽁뽁이는 먼지가 많이 쌓이고.. 불만이 좀 많이 생긴 제품
5	좋아요!! 친구 선물해줬는데 침대 위에서 안 내려올 거 같대요 ㅋㅋ
5	진하고 필기감 좋아서 이걸로 수업합니다^^
1	세묶음 주문했는데 묶음당 한통식 깨져서 왓네요
4	생각보다 단단한데요? 주문을 잘못했나ㅠ
5	도라지청 처음 먹어보는건데 아주 편리하고 좋네요 기관지에 좋다구해서 말하는 직업이라 구입햇어요 올겨울 자주 사먹어야겟어요
5	잘갈리고 무엇보다 세라믹이라 믿을수있는듯요
5	재구매 정말로 빠른배송 감사
2	진짜 너무 싫다
5	항상 믿고 구매합니다 감사합니다
2	전체적과숙과...손상열매가 상당하네요...역시 보구사여하는것을...
5	상품배송도 빠르고 제품도 생각보다 좋아요
2	사이즈 전체적으로 작으며 찬물로 손빨래했는데 확줄어듬
5	좋으네용 소음도 없습니다
1	한개가 펌프 꼭지 부분이 부러져서 왔어요 쓰던거 갈아끼워서 써야겠네요ㅜㅜ
5	쓰던 나무수저가 다 낡아서 새로 바꿧는데, 너무너무 만족합니다
2	극세사인줄 알았는데 극세사인줄 알았는데 그냥 차렵이불이에요. 커버씌우기전 속 이불 같아요 극세사는 진짜 아니에요.
4	샴푸 사용하고 있는데 괜찮아서 트리트먼트도 구매했어요 잘 사용할게요
2	우유얼음용으로구입한건데 우유얼음이하얗지않고 갈색으로변색해서나와요
2	화면이랑같아요 아직사용전이요
5	생각보다빨리왔네요 감사합니다
5	여름이 시원하네요 막시원하진않치만 땀은안차서 만족해요 방석사이즈도 커서 더만족해요 3개사서 회사에도놓고 차뒷자석도놓고했네요
2	과자 다 부셔졌어요
2	아사이즈엠으로왓지왜에스인데크닥크다
2	바느질이 많이 엉성하지만..싸니까..감안하고 산거라 괜찮긴 한데 재구매는 안할듯 합니다
2	제값을못한다고생각합니다
5	배송빠르고~ 오레오 두께가 두껍고 달달하니 맛니써요!!
5	부모님 시켜드렸는데 좋아하시네요 감사합니다
2	디자인도 그렇고 색상도 그렇고 어떻게 입어도 어색합니다...
2	생각보다 광택도안나고 뿌연거그대로 잘알아보고사얄듯 내차랑은 안맞는듯하네요 그냥 센타에돈주고할껄ㅠ
5	가격 저렴하고 배송도 굉장히 빨랐습니다. 친구가 가성비 좋은 비타민C라 추천해서 구매했습니다. 꾸준히 잘 먹겠습니다~
1	술집에서 먹다가 괜찮아서 온라인에 주문해 봤는데 별로네요.전자렌지에 살짝돌리거나 후라이팬에 버터두르고 구워도 먹어봤는데 찔기고 맛없어요..
5	코로나 때문에 구매했는데 그 외로도 여기저기 잘 사용하고 있어요~
4	싸이즈도 잘맞고 퀄리티도 좋으네요! 160 50kg M잘맞아요^^
2	하나는 정상 하나는 불량... 조절하는게 뻑뻑하고 고정이 잘 안돼요
4	입구가 잘못되있는거말고는 괜찮은거같아요
2	아이가 안입어요... 입혓다가 몇분뒤 아니라고 벗네요 ㅠㅠ
2	너무 맵고 아린맛이 계속 나요 익혀도ㅜ 갓김치 양념의 감칠맛이 안나구... 그동안 여수갓김치 몇번 이용했는데 이 집은 처음인데요. 예전에 먹던 밥도둑의 맛이 안나서 아쉬워요. 개인 입맛이 다르니 어쩔수없지만 남편도 안먹더라구요ㅜ
5	배송빠르고좋라요히히히하하하
1	다른사람들의 중자 사진을보면 다리가 통통한데, 제가받은 상품은 종이처럼 얇고 간이 전혀안되어있어요.ㅡㅡ 같이 주문한 대자상품은 조미맛이나는데,, 뭔가 착오가 있지않았나 싶어요.
2	3박스 주문해서 배송이 왔는데 박스 포장이 아닌 3박스를 테이프로 고정해서 왔더군요. 캔이 여기저기 찌그러져왔고 찌그러진 캔중 5개 정도가 찢어져서 줄줄 커피가 다 새서 별로 였습니다. 포장좀 꼼꼼히 부탁드립니다.
1	집에서 직접 어머니가 담근것처럼 맛있어요
2	그냥 그래요 색이 아쉬움 좀 싼티남
5	일반 아세톤보다 확실이 잘 쏙오프되고 향도 진하지 않아서 좋은거 같네요
5	일일 일팩 하는게 넘 쉽지않은데 달바팩은 일주일에 한번만 해도 좋다고 해서 해보려고 구입했어요. 세럼도 만족해서 팩도 기대되네요~~^^
5	이렇게 저렴하게 구입했다는게 놀라움 ㅠㅠ
4	구멍이 잘나는것 같아요ㅜ
5	전 행주대신 베게위 커버로 쓰는데 언니가 보구 좋다구 주문해 달라네요
2	압축은 잘 되었는데 며칠 지나서 보니 압축이 풀려 있어서 다시 압축했는데 좀 더 지켜봐야 압축 유지가 잘 되는지 알것 같아요.
5	재구매 늘만족 또살때가 되가네여
2	질은 떨어지고 색상은 그럭저럭... 노오답임 그냥 ㅁ산머이
1	일주일사용했나요~~살짝눌림에 장판이 푹...파이고 찢어지네요..
2	가격대비 별로 옆에 손자비좀 만들어주던지 구멍이라도 뚫어 주던지 물건넣고 들수가 없네 생각좀하고 만들자!!!
2	빨리오네요 사진과같아요잘입을께요
5	깔끔하게 잘 시공햇어요 !!!! 좋습니다
5	예뻐요^^배송도 빨랐어요!!
1	사이즈 좀 작은거 빼고 좋아요
4	배송도 빠르고 깔끔했어요
1	비싸게 산 느낌이 드네요
1	별로ㅡ광고효과역시...
5	베이비핑크는 아니고 생각보단 쬐금 진했어요. 봄이 입기 좋을 듯. 면은 너무 좋아요. 배송도 빠른 편이었습니다
2	박스 다 찌그러지고 곶감도 몇 개 터져서 왔어요 워낙 평들이 좋아서 구매해봤는데 맛이고 뭐고 그냥 받자마자부터 기분상했네요
5	배송 빠르고 싱싱해서 만족 합니다
1	그닥..다신안사먹을 맛..
5	땀 흡수, 촉감, 길이 좋아요.
5	스킨팩 하기 너무 좋아요
5	짜계치먹으려고삿는데 진짜잘먹었어요
5	색상이쁘고 가볍고 좋은듯요. 색상이 이뻐요.특히 가벼워서 더 좋은듯! 캐리어에 연결해서 사용하려고 구매했는데.. 단독으로도 더 좋은듯요.
5	항상 자주 시켜 먹고 있어요~ 배송 잘 되어서 좋네요 감사합니다
5	맛나고 덜비리고 새록새록합니다
5	아이가 좋아하네요. 25개월아가로 13킬로 되는데 잘어울려요.
2	땀흡수 전혀 안되는거 참고ㅜㅠ 세탁 건조아무리쌔도 특유 냄새가 안빠져서 고통ㅠㅠ 잠자리는 순면이 좋다는걸 깨달았어요. 저한텐 안맞는 제품같아요 까슬거리구요 조ㅣ송합니다
1	지속력이 별로고 생각보다 이쁘지가 않네요
2	좌우 대칭이 살짝 안 맞는 것 같기도 하고 엉덩이에 끼임이 좀 있어요 검정색 팬티는 좀 괜찮은 것 같았는데 입은지 1달도 안 됐는데 면 부분이 떨어졌네요 항상 손세탁 하는데.. 저렴해서 또 사볼까 했는데 싼게 비지떡이네요....ㅠㅠ
4	와이파이 초기 연결시 매우 연결이 안되어서 짜증났는게 지금은 연결되어서 잘 사용하고 있어요
2	생각보다 가격이 왜이리비싼지 잘모르겠다 ㅠ ㅠ 배송도 엄청느려서...3주만에..
5	허리 아플때 목뒤 경직 됐을 때 깔고 눕기만 하면 됩니다.
5	청소하는게 걱정이지만 고급져 보이고 너무 만족 합니다.
5	항상 먹는제품이고 또 주문할때가 다와가네요!
2	비를 맞아서 축축하게 젖어서 왔더라구요..급해서 반품하지 않고 사용하니 담부턴 확인후 보내주세요.
2	사용해보니 별로입니다 거품도잘나지않아 펌핑을여러번해야되서 헤프네요
2	EV 글러브박스등 없습니다.
2	크기두작구생각했던거보단좀
1	그냥그래요 잘떨어지는거같은데잘못붙인거겠죠
1	버리기 아깝고해서 며칠 사용했더니 비듬이 너무 생기고 가려워요~ 사람마다 다르겠지만 저한텐 안 맞아요
1	흰색칠이 계속 벗겨져요 반품할려다가 그냥 쓰네요 최악입니다
5	크기대비 좀 비쌈
1	끈 용으로 조금 사용 하고, 그대로 보관중....
5	한 잔 내리기에 적합합니다.
5	만족스러운 제품입니다. 감사합니당~
2	색상도 선명하고 이름이 눈에 잘 뛰어요. 접착력도 좋아요~ 그러나 물이 닿으니 겉면필름이 금방 벗겨지네요;; 방수는 아닌듯...
1	재구매 봉투 갯수좀 제대로 보내주세요 지난번에도 그렇던데 이번에도 갯스가 턱없이 부족합니다 작업힌다보니 430~500정도 부족합니다 너무 늦은거 같아 말씀드리기도 그렇구 신경좀 써서 보내주세요
2	향은 좋은데 지속성이 많이 떨어지는듯
2	배송최악ㅡㅡ생물인데저녁6시에배송옴 아침일찍찾으러간다고해도안된다함 맛도비림 돈버렸음
2	신랑이 아디 정95 사이즈 입는데(마른체형) 허리가 크다합니다. 생각보다 얇아서 요즘 입기엔 추워요 밑도 짧은지 앉으면 팬티 보인다고 불편해 하네요ㅠ 정품 같지는 않아요 그냥 가성비로 막 입기로ㅜ
1	포슬포슬한게 아니라 눅눅한느낌이예요
5	아직 먹어보지는 않았지만 기대~^^
1	건조기 돌리니 많이 줄어들었습니다.
1	포장 잘 해주시죠. 이게 뭡니까
2	11월1일주문해서 6일에 받았네요 당일배송이라고해서 다음날 받을줄 알았더니 도착안해서 주말그런가보다 월요일엔 받겠지 .했는데 화요일 도착이요 ㅜㅜ
2	면이 좁은게 조아쉽내요. 두께도 조그만 두껍게 햇으면 훯씬 사용만족도가 높겠어요
1	상품파손이 심하네요 한두개도 아니고
5	아이가 피부가 건조하고 트러블이 있어서 발라주고있어요 저도자기전에 얼굴에 한번씩 바르는데 촉촉하고부들부들함이 오래가요 아직 발르기시작한지 일주일이 채안되서 좀더. 지켜 봐야하겠지만 일단은 발림성과 촉촉함 지속력도 좋고 끈적이지도 않아 만족합니다
2	냉동 블루베리인데... 다 녹아서 왔어요... 냉동 신경 좀 써주세요....
5	아직 소리는 들어보지 못했어요. 배송이 늦는다는 댓글에 긴장했지만 빠른 배송이었어요. 감사합니다!
5	재구매 가볍고 튼튼합니다~
2	물건 받앗구요. 상의가 사진에 나와잇는 디자인과 다르네요??? 배송 오래걸린거 기다렷는데 팔 끝부분 디자인이 완전 다르고, 핏도 자전거 옷이 아니라 그냥 반팔티셔츠 같이 펑퍼짐 하네요. 믿고 기다렷는데 실망햇습니다.
5	매일 먹는 치즈라서 구매했어요. 너무너무 저렴하게 잘 샀네요!^^
1	개작아요 들어갈의자도없음
1	산모미역으로 시켰는데 가격대비 나쁘진 않은데 맛은 있진않네요..
2	그냥 주행중에 방지턱 넘어가니 툭 떨어지니 이건 뭔가 싶네요. 그냥 돈 버렸다 생각하고 창고에 박아 둬야겠네요
1	이렇게 파손된 가구를 보내시는건지...배송중에 파손된건가요?교환하기 번거로워 그냥 쓰기로는 했는데 그래도 기분이 그렇네요...
1	배송이늦어서 별로에요
1	너무 올이 쉽게 나가요 일회용임
5	촉촉하고좋아요~~~
2	늦게확인하고보니 가방 안쪽에찢어진상태로왔네요 물건확인좀 잘해주세요 평이좋아 샀는데 별로입니다 일회용품과 별반 차이가 없는듯 하군요
1	단 한번의 편도 여행에 수하물로 보냈는데 바퀴가 부러져서 버리고 왔습니다. 아무리 싸도 품질관리는 해주셨으면 좋겠습니다.
5	기존 제품 철거하고 설치 잘했습니다
2	케이스 있는 제품. 사용 불가
1	재구매 되게 많이 늘어나서 편하기는 한데 나중에는 막 헐렁거리더라구요! 가장 안 좋은 점은 중앙에 있는 면이 다 떨어져요 ㅠㅠ
2	그냥 가격만큼입니다
1	샤오미 정품이 아니예여
5	많이 늦어질줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었구요.타사이트보다 가격도 저렴했어요
2	발색은 좋으나 번짐이 심해요~
5	톤이 많이 어둡지도않고 저한테는 딱 좋네요ㅎ 다만 여러번 덧발랏을땐 주름끼임이 살짝 있더라구요~ 적은양으로도 전체를 자연스럽게 커버해주고 무엇보다 광이 많이나서 피부가 좋아보입니다ㅋ
4	재구매 저번에도 시켜먹었는데 가격도 괜찮고해서 또 시켰어요~
5	포장이 좀 부실하지만 제품은 좋습니다~
5	와우 진짜 맛있어요 ~~두툼하고 고기 질도 좋습니다 앞으로 자주 이용하겠습니다
1	배송때문에짜증나요!
5	화질괜찮네요! 저렴하게 잘산거같아요 근데 휴대폰미러링으로 보려고 샀는데ㅠㅠ 미러링하면 블루투스스피커랑 동시지원이 안되네요... 제가 방법을 모르는건지 그게 좀 아쉬워요ㅠㅠ
2	조립하기 힘들었어요
1	가격이저렴해서 그런지 실밥테러당해있어요 가위로 하나하나 다 잘라야하고 옷이 다 구겨져있어요 다신안살듯
5	진짜 쉬워요
5	아주 강력해서 좋아요
1	냄새가 심해요~~~~
1	절대사지마세요ㅋㅋ홈쇼핑보고 어머니께서 맘에든다하셨는데 구매전에 리뷰보고 사나마나 돈아깝지만 속는셈치고 구매했는데 역시나네요 어머니가 받자마자 사용했는데 피부에 대는순간 회전안됨 양심있게 장사하셔요 벼락맞기 싫으시면
2	너무너무 얇아요!!!!
2	아직사용한지얼마안돼서 효과는 모르겟는데 세개중에 두개가 분사가 안되네요 뿌려지지가 않아서 그냥 스킨처럼 바르고있어요; 나머지 하나는 안까봐서 확인을 못했네요
5	감태 향긋하니 너무맛있고 뱅어포 최상품 이라더니 역시 고소하고 맛나요 감사합니다
5	가격대비최곱니다 저렴하게 운동들하세요 ㅎㅎ
4	유명하니까 워낙 뷰디블로그에 마니들 나오는 제품이라 사보았습니다 눈썹이 워낙 잘빠지고 해서 마스카라 좀 덜신경 쓰려 샀는데 괜차느네요 이것만해도 괜차능
1	건조가 ㅠ ㅠ 갱 노가리인줄~~ 맛은 양념이 과해요
1	배송주소와 미기재와 택배기사 관련 불편사항이 많았음
2	사차인치 고소함도 없고 눅눅해서 정말 별로예요 바로 로스팅해서 보내준다하셨는데 이번엔 왜 그런지 모르겠네요
2	손빨래하는데 검은색 먼지와 물빠짐 넘 심해요..권해주기 싫으네요
5	마음에듭니다. 자주이용할께요~
2	정말 물이 많이 들어간 물맛ㅡ 평소에 콩물 되게 좋아해서 평이 좋아 구매했는데 싱겁고 고소한 본래콩맛이 없어서 실망ㅡ입맛이 다 달라 그런지ᆞᆢ쩝
2	원래 꽃 색이 노랗게 되나요..? 그리고 예쁘게 포장해주신다는 리뷰보고 방문수령했는데 어울리지않는 파란리본ㅠ
2	설치후 하루만에 에어콤프레셔가 고장나네요.. 설치후 빵소리 한번 들어보고 다음날 부터 소리가 안나서 장착점에 갔더니 콤프레셔 고장났다네요..
4	아이들과 잘 활용하는데 문제없습니다
1	이걸 돈주고 2개나 샀는데 왜산건지 지금도 후회중
2	더 비싸지만 삼다수라 믿고 구매했어요. 기사분이 문앞에 놔두라는 요구사항 무시하고 경비실에 둬서 무겁게 들고 왔네요.
5	한번싸봐도 즉각 효과가 보이네요 ㅎㅎ
1	솔직히 디자인이랑 사이즈는 사진과 똑같아요. 그런데 쥐포?생선비린내? 냄새가 너무 나서 별로입니다.. 3주넘어서 냄새가 빠진거 같았으나 다시 냄새가 올라옵니다...차라리 조금이라도 돈 더주고 좋은 제품사시는걸 추천드립니다.
5	바른듯 안바른듯 해서 좋습니다~!^^
5	가격대비 튼튼하고 훌륭한 책꽂이 입니다 조립까지 해주시니 더 좋아요!!
5	맛잇어요-처음 받아서 먹어보니 약간 보통김치처럼 그런맛이 아니고 조금 이상하더라고요 ---근데 자꾸 먹어보니 맛있어요 뒷맛이 새콤하니 맛있네요
5	확실히 밝고 좋네유 그래두 역시 하얀빛이라 비온날은 위험하긴하네용 ㅠㅠ
2	시중에 파는 사료랑 크기가 다르네요,,,더 작아서 믿음이 안가요
2	처음먹어봤는데 , 우유향이 강해요 제가알던 리코타치즈는아닌것같아요 식감도 꺼끌거리고,,, ㅜㅜ 그리고 포장이 선택이라서 일반으로 했는데 더워져서 아이스포장으로 하라고 연락이와서 좀 번거로웠네요
5	배송도 빠르고 좋아요~ 올 겨울 따뜻하게 보낼수 있을것 같아요~^^
5	빠른배송 굿이예용
4	포장 좋고 튼튼하고 좋아요.
2	사이즈가 안맞는듯 키가 172 몸무게가 63인데 L샀는데 완전 타이트해요 제가 뚱뚱해서 그런건지..스판끼도 전혀없고 반품하기귀찮아서 그냥 뒀습니다
2	재단이 잘못된건지 빈공간이 있어요. 싼맛에 대충쓸려구요ㅠ
4	재구매 늘 주문하는 업체입니다. 수고하세요
4	보는것과 똑같아요.잘사용하고있습니다
5	맛있어요. 진미라 할만하네요
4	맘에 듭니다 잘 사용할게요
1	마감이 잘안돠어서 그런지 날카로운 부분이 있어요ㅠㅠ
5	우선 배송이 정말 빨라서 너무 좋았어요~~!! 덕분에 바로 사용했습니다! 재구매 할 의사 있어요😀
2	처음 사용해봤는데 딱 정자세로 누워 있어야할거같아요 옆으로 눕고 좀만 움직여도 고정이 잘안되서 샜어요 당황 오버나이트는 보완이 필요할것 같아요
5	배송도빨리오고요 계속제품을쓰고있습니다
5	할인도 하고 배송빨라요
5	네이버 페이로 구매할 수 있어서 좋습닏.
2	깨져서왔어요
5	가격좋고 배송빠르네요^^
2	그냥그래요 일단 발에 딱 맞지않고 놀아요 보통평균발인데 자꾸 벗겨지니 그렇네요 자고 일어나면 어디로 가고 없어지니 의미가 없네요
1	칫솔넣어 끝까지 밀면 치약이 칫솔에 안떨어지고 칫대에 떨어지네요... 3개나 샀는데 참...
5	디자인 잘나왔네요 선물하기 딱좋아요
4	유통기한도 꽤 남았고 잘 산것 같아요
5	감사합니다 짱짱해요 잘쓰겠습니다!
5	재구매 4번째 구매. 먹기는 조금 불편하지만 콜라겐의 품질이 좋은것같아요. 피부가 탱탱해지는것 같아 행복합니다.
4	덕분에 문어낚시가 즐거웠네요...
1	아주 좋습니다. 잘 쓰고 있습니다.
2	지지대가 약합니다.
2	시원하지도 않고 선풍기보다 미지근해서 별로임
5	좋아요. 심플하니, 이쁘네요.
2	배송 지연으로 인한 미흡한 응대는 실망스럽네요.
2	큰 기대는 안했지만, 개당 1,200원씩 주고 제공받을 정도의 내용인지 모르겠습니다.
2	여기 판매자 인성개쓰레기예요 야광이라해놓고 밤에 안보이는물건팔고 따지니 반품불가에 차단해버리셨어요
5	좋아요 처음엔 크기가 작다고 생각했는데 오히려 휴대하기도 편하고 그렇게 작지도 않은거같아요~ 향이 매우 산뜻한 과일향같습니다 만족해요!!
5	재구매 완전 만족해요 신랑 옷 관심 없어서 막 걸어두는데 지금 싹다 정리하고 버리려고요 부족한게 잇어서 추가 구입예정입니다!
5	넘 모 좋 아 용.
2	2개를 시켰는데 2번이나 1개가 사이즈가 없다고 취소 되어서 짜증났습니다. 회사로 전화를해도 연결도 안되고... 사이즈가 없는 신발은 안올려야 되는거 아닌가요?
5	조아용 울아기가 잘먹어서 항상 주문하는 제품입니당 하루에 두개 많으면 세개씩 뚝딱 해치우네용 마니파세욤
2	코받침이 미끄러지진않지만 생각보다 두껍고 단단해서 코가 불편하고 자국이납니다 안경 코다리를 조정하든 코받침을 개선하든 해야 사용이 편할듯합니다
1	양념이 심각하게 맛이 없더라구요 50년 전통 맞나요 진짜???
5	배송빨랏어요 잘먹네요 ㅎ
4	상태 너무 좋네요~ㅎㅎ아직 안먹어서 맛은 모르겠지만 비주얼은 생각대로예요~^^
2	칼을 갈면 더무뎌짐 돈 버렸다능
4	과일세가지주문햇는데다귀여워요
5	확실히 눈물 색이 틀려져요
5	아기가 정~~말 넘 좋아해요
5	ㅎ 아이멸치는 매번 여기서 구매해요ㅎㅎ 아이도 잘먹고 어른들도 잘먹어서 좋네요ㅎ 배송도 빠르고 냄새도 안나고 앞으로 여기에서만 주문!
2	배송도 느리고 어설픔.
2	배송요청하고 톡톡으로 손잡이방향얘기했는데 둘다같은방향왔네요
1	허벅지 통이 너무 넓어요 ㅠㅠ
2	가벼워 조금한충걱에도 잘쓰러짐
2	상품이 설명서랑 틀린거 같고 선반대 부서진 채로 오고 긁힌 자국도 있고 버블도 붙지 않아 개조하는 등의 어려움이 있었음 단 배송은 빠름
1	Led콘넥터 짹이 쓰레기라 아무리 꽉조여도 연결부위가 까딱까딱 움직임 이건 콘넥터 자체가 불량임 이콘넥터 사용한 전제품 동일할거 같음
5	충전되는 속도가 엄청 빠르네요 외관도 샤프하게 생겼습니다
2	기대이하입니다. 싼게 비지떡이라더니, 지나가는 개나 줘버려야 겠군요.
5	재구매 역시 바나나가 젤 낫더라요
2	잘 쓰겠습니다 그런데 모서리에 많이 까져서 왔네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	굿굿굿이여~~~^^
1	지직거리는 잡음과 음질저하&전화연결시 동글이에다가 얼굴을 가까이해야 상대방이 내목소리 들림
4	영국 프랑스 이탈리아 현재 잘사용중입니다.^-^
2	안쓰고 쳐박아둠
1	아....정말이지 대실망..ㅠㅠ 역쉬 가격이 싸면 안된다는걸 절실히..ㅋㅋㅋ 6살 아드님이 손으로 문짝을 땡겻는데.. 부서져버림...난 우리아들이 어벤져스 일원인줄...
2	배송느렸는데, 그건 그러다치더라도 상태가...한쪽이 빠지고 마감이 아쉽네요..양쪽다 고리가 딱 맞지도 않아서 집에 있는 니퍼로 이중작업.,
2	훌라후프인데 돌리기가 어렵네요....
2	배송도 빠르고 나무 좋아요!!
1	아나까나가나리오가리
4	운동하기 좋아요!!
5	이불용으로 구매했어요 두개씩 넣어도 충분한거 같아요. 여름용 두개 넣었고 겨울용 극세사 이불이랑 바닥용이불 두개 넣어서 압축했어요 밀봉에 압축까지 완전 강추입니다
4	배송 빠르고 좋은 제품이에요
1	재구매 별 하나도 아깝네요 버거킹 매장 가면 5500원에 판매하고 있습니다^^ 이거 사지마세요 문의하니까 버거킹 내부 행사랑 자기들과는 상관이 없다고 해서 900원 더 번 걸로 맛있는거 사먹으라는 생각으로 손절하렵니다
1	2월 21일날 구매해서 3월 21일 딱 한달만에 받았다. 다신 구매안한다 ㄲㅈ
2	생각보다 크고 쫌 무거워요ㅠ 안에있는 용기의 홈이 커서 음식물이 잘 낄것같아요.
2	달바세럼도쓰고있어서 기대하고팩트도주문했는데 저한테는그닥별루에요 바르고나땡긴기도하고한번사용하고안하고있어요
1	4개 구매했는데요 방금택배받고 붙혔는데 홈버튼주변부분 바로깨졌어요 그리고 5D도아니고 마감처리 안된 2D제품인데 어떻게된건가요...... 불량품인가요?
1	그냥그럭저럭싼게비지떡
5	떡뻥용으로 구매했습니다~~열탕소독후 사용예정입니다
2	별 효과 없네요^^
5	예뻐요 배송 엄청빠르네요 선물로 샀어요저렴히사서 좋아요
5	붙이는데 조금 힘든점이 있었지만 빠른배송 감사드립니다
4	편하고 좋아요. 더 구입하려구요
2	집에서만 사용할꺼라서 망사소재로 구매했습니다 사용할줄 몰라서 그런지 힘이 드네요 망사여서 미끄러운거 같아요 익숙해지면 편하겠죠
5	엄마가 필요해서 보내드린건데, 중간에 상자 파손으로 반송되어 늦게 도착했어요. 늦은 배송 연락도 주시고 샘플도 더 챙겨주셔 엄마가 좋아하십니다. 고마워요~
2	잘못 배송하여 취소하게 되었습니다.
5	생각보단 괜찮네요. 그냥 만족합시다
4	저렴한 가격에 잘 샀어요~배송도 빨랐고 오늘 처음 사용해 봤는데 향도좋고 좋네요^^
2	개인적으로 사용하기 어려워요
2	6번을 구매하였는데 led밝기가 너무 약해 있으나마나이고 제품 설치는 쉽시만 다시 빼는 방법설명도 없고 해체하기 매우 어려움
4	항상 구매하는 제품이에요~
5	매장보다 거의 반값으로 샀어요 잘 사용할게요!
2	잘안잡아 뱃살 잘안잡아주ㅜ요 제 몸뚱아리가 문제겠죠 그래도원피스입을땐 울퉁불퉁하짐않아서 좋네요ㅋㅋㅋ
1	재구매 싼값합니다 이거말고도 찍힌데도 엄청 많음
2	배송 배송업체 바꾸지 않을꺼면 팔지마세요. 연락하나없이 경비실에 맡기고..제가 배송비 안냈나요?심지어 택배비도 따로냈는데요?
5	좋아요 연휴라서 배송은 3일 걸렸지만 아주 잘먹고 냄새가 사람 육포냄새나서 더 좋아해요
1	단맛이 전혀 없어요
5	받으신 분이 잘먹었다네요 다만 저 케이크는 주문을 며칠전에 해야됩니다 ㅠ 조각케이크 교환해서 먹었는데 잘먹었대영
2	생각보다 ㆍㆍㆍ그냥골프공이 더난거같아요ㅠ
2	잘못 선택해서 사용중입니다
2	참고하시라고 올립니다 아이스팩이 다녹아서 냉기가 하나도 없이왔구요 다행히 입벌린 조개는없는것같은데 그래도 요즘같은 더운날씨에 불안한 마음뿐이었네요
1	닭에서 냄세 나요 ㅠㅠ 가격을 올리더라도 품질 개선이 필요한듯
4	댄트롤쓰다 바꿨습니다. 색상이 투명해서 일단 맘에들고 향도좋고 자극도없고 간지러움도 완화됐어요
5	일단 원하는그램수 만큼 포장되서 오는게 제일좋았아요! 다이어트할때 닭가슴살 질렸는데 이제 소고기먹으려구오ㅎㅎ
4	레드, 검은색, 스카이, 회색 4가지 다 2장씩 구입했어요 동생이랑 너무 맘에 들어서 이제 아부지꺼까지 추가 구입하려고요 싼가격에 앞으로 더 많이 추매할 것 같아요 잘사용하겠습니다~~~
2	완전 더러운박스에 허술한포장 배송 온도를 고온으로 놔야 겨우 미지근한정도 박스를 버려서 그냥 쓰는것임
1	완전쓰레기 1주일도안되서 한쪽 맛가고 이어폰끼고 통화하면 지지직 거린다고 친구들이난리네요 1주일쓰실분들한테추천
4	사진과 똑같아요. 혹시나해서 한사이즈 큰걸로 구매했는데 역쉬나 크네용.
2	잘 안나오네요 오래 기다려야함
2	옵션 쓴 만큼 티가 납니다. 기본가에 속지마세요 모든건 옵션입니다. 옵션을 많이 선택하여 돈으로 떡칠하면 그만큼 화려해 집니다. 다만.. 장식은 한순간뿐 차타고 가다가 바람에 다 날아 갑니다.
5	휴대폰구매시 받은 정품과 차이를 모르겠네요.배송빠르고, 가격저렴하고, 좋아요.
5	가성비가 상당히 괜찮은거같아요
2	다른제품들에 비해 국거리는 솔직히별루여
2	가지고 있던 롤테이블이 작아서 조금 더 큰걸 샀는데 양쪽 펴지는 부분이 수평이 아니고 살짝 밑으로 처져 있어서 조립을 하면 상판이 평평하지 않고 중간 부분이 들어가네요 다른거 보다 싸서 얼른 샀는데 자꾸 신경이 쓰여서 캠핑내내 찝찝했어요
5	잘받았습니다..^^ 잘 사용할게요~~
4	꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요 또 사고싶네요
5	작지만 게안은것같아요
5	바송빠르고 제품 맘에듭니다
5	검장구매 고급지네요 ~~ 아이가 맘에 들어합니다
1	흡수젤이 바깥으로 다 나와요 이런제품 처음봐요 수유패드 빼고 바로 직수하는데 가슴에도 묻어있어서 초음에 당황했네요 아기가 먹게되면 어쩌려고 이렇게 만들었는지 모르겠네요 밤부비추요
2	바지에 붙은 사이즌 XL인데 실제 사이즈는 작네요..교환할까하다 그냥 저냥 입고 있어요.. 중국산이라 사이즈가 잘못 붙었어요..
5	빠른속도가 마음에들어요
2	국제규격이라더니 칩 테두리에 점 찍혀있는게 사각형 밖에 벗어나서 찍혀있거나 삐져나가있거나 문제 있는 것들이 많네요. 도박장 세우려고 산건 아니니 그냥 쓰겠습니다만, 불만스럽습니다.
2	신발이 작네요 화장실에서 신으니 미끄럽네요
2	고기 좋은 것 같은데 개인적인 입맛에는 좀 안맞았어요~
1	장난합니까 오늘 받았는데 4일 안에 60개를 어찌 다 먹는단겁니까 유통기한을 공지 하셔야죠 보성에서 사먹는게 진짜 맛잇는거였네요 이건 다먹으면 감 떲는맛이 엄청강하네요
2	옆이 뚤려 있군요..ㅜㅜ
4	가격대비 만족합니다. 자석이 하루만에 빠졌는데 바로 다시 보내주셨어요~
4	수납장 문이 쾅닫히는거빼곤 다 맘에듭니다색상이 젤 맘에드네요
5	배송 진짜 놀라울정도로 빠름..최고..
5	사진보다 더 린넨느낌 많이 나고 깔끔합니다
2	밤이 너무 안좋아요. 겉모양은 괜찮은데 막상 먹을려면 속이 썩은게 많아요.
2	1개가 올 줄은 몰랐습니다
2	바나나우유랑 죽은 안어울리는거 같아요...
1	별루예요..진짜 별루야 너무
5	쿨러보다는 그냥 거치대가 낫다는 기사를 접하고 쿨러 비싸게 구매한거 취소하고 유튜브에서 보고 구매했습니다. 아주 만족스러워요 ㅋㅋ 진짜 가성비갑~ 튼튼 하고 가볍고 ㅎ!
2	조금 실망이네요.. 이런 과일 처음 주문시켜봤는데요 포장을 단단히 해주셔야지.. 열팩중에 블루베리 안터진 팩이 없어요 기대많이 했는데 속상하네요
4	자격증 공부때 표기할게 있어서 샀는데 괜찮네요 크기가 좀 큰게 단점인듯..
4	올해 모기가 너무 많아서샀어요 밤에 야외에서 꼭필요해요
1	죽긴 죽나요?? 아직 한마리도 못잡았음 ...
4	사진과 동일합니다. 사용하기 괜찮네요.
2	완전 배터리를 새로 갈고 돌려도 잘 돌리를 않네요 그냥 작동하면 잘 되는데 피부에 접촉을 하고 하면 잘 안됨 완전 비추
2	접착테이프는 개인이 사서 붙혀야하나요
2	솔직히별로예요 소고기구웠는데 다들러붙고 관리도힘들고 씻는데 무거워서. 가성비좋진않네요 삼겹살도구워봤는데 제가쓰기엔.번거롭고 귀찮고.한번넣고나니 그담부터 잘안써지네요
1	컬러트리트먼트라고 해서 샀는대 흰머리에 색이 하나도 안드네요 시세이도 다른 제품 써보고 블랙 필요해서 구매한건대 다른제품은 재구매 해도 이건 재구매 못하겠네여
4	육수존맛ㅠㅠㅠ 비빔냉면도 먹어봐야하는데ㅜ
1	절대사지마세요 쓴지하루만에 고장나서 버렸어요
2	먼지 잔뜩... 가격이 싸서 씁니다
5	손님용 집들이를 앞두고있어서 원뿔원으로 저렴하게 잘샀어요. 낮은베게좋아하는데 편했습니다. 추천합니다~
5	튼튼하고 양념같은게 묻어도 물티슈로 잘닦여요!! 가격대비 내구성 최고에요 디자인도 넘 이쁘구요 추천!!! L사이즈 두명이서 밥먹기 넉넉하고 좋습니다.
5	한번 사용해서 아직 잘모르겠네요.
1	감사합니다.행복하세여
5	인터넷으로 이쁜 반지봐도 사이즈재기 힘들어서 구매하기 힘들었는데~드디어 저렴한 가격에 잘 구매했네요~반지부자되겟어용ㅋㅋ
5	재구매 얼마 전에 아이가 기저귀를 떼서 이제 쓰진 않지만 보솜이 아주 잘 사용했어요~ 두께도 적당하고 흡수 잘하고 트러블도 없었어요~ 아이 태어나서 쭈욱 잘 써왔던 기저귀입니다~
5	정말 너무좋아요. 써보고 얼굴색이 바뀐듯..ㅋ
1	얼음이 다 녹아서 친환경 얼음봉지가 터져서 포장이 다 물에 젖어 엉망진창이네요ㅡㅡ
1	물건이 잘못와서 교환햇는데 교환해서 준 물건도 다른물건을 보내주시네요 상당히 실망햇습니다
2	기대했던만큼 시원하지는 않아요ㅠ
5	배송 빨라서 굿 배송 진짜 총알배송이에요 가게에서 쓰고있는데 재고가 없어서 급하게 주문했는데 다음날 바로 배송되네요 짱
5	쌍둥이칼도 써봤지만 도루코가 젤 나은듯 합니다 제 개인적인 의견 입니다만 도루코 가격대비 완전 좋아요.
4	가격대비만족 조금 저렴해보이긴 하지만 색상이나 디자인 가격 만족합니다 보통 만원대인데 이정도 가격에 괜찮네요
5	분위기내고 좋아요
1	블라인드랑쇠가맞지않아설치를못하고있네요
2	.. 2주만에 배송받았네요 배송업체 정말 최악임.. 근데 원래 이렇게 흙먼지가 많이 묻어 있는건가요 닦으라 고생함
5	사용전이라서 뭐라 평하기어렵내요.하지만 다들 사용하고잇어 좋을거 같아요
1	재구매 그때그때 물건이 다르더군요.배송오류인지는 모르겠으나 이번엔 크롬이 왔고 그전엔 같은제품 주문했는대 이번거와다른것이 왔네요.
1	어떻게 이렇게 맛이 없진짜 너무 없는지 겉도 말랑말랑 무슨 다 녹은거 같고 밀가룬지 뭔지 엄청 묻어있는것 같고 퍽퍽 텁텁함
5	양은 2인분은 아닌거같지만 질좋고 맛있었어요
2	제품은 예상한 그대로임. 하지만 배송때문에 불만을 선택합니다. 기간은 전혀 문제안되지만 배송기사가 너무 불친절함.
4	재구매 빠른배송 매우감사합니다
5	재구매 이 가격에 이런 퀄리티의 옷은 못 살듯합니다 착용감도 편하고 막 빨고 말려도 구김도 안가고 자주 입었는데 늘어짐도 없습니다. 땀 배출도 잘되고 빨리 말라서 더욱 좋고 운동할때 야외 놀러갈때 편안하게 일상에서 입기에도 너무 좋습니다. 강추합니다!
2	생각했던..맛이..아니라....ㅠㅠ...파김치..만..그래도..먹을만하네여........대체적으로..무가..별로이고..서비스주신..김치같은것도..풀냄새가
5	너무 좋아요 없었으면 어쩔뻔
5	적당히 촉촉해서 좋아영
5	그립감좋고 무게 좋고 안정적이네요
5	맛나요 배송도 굿~
2	사진과 다르게 원하던 분위기와는 거리가 있어요!
2	색도 이쁘고 재질도 좋은데 어깨도 딱 맞는데.. 광배쪽이 너무 커요ㅠㅠ 평소 95입으면 딱 맞거덩요
1	가격과 품질이 저렴합니다.
5	조아욥 ㄹㄹ
5	20년째 쓰는중입니다
2	냄새 진짜 개오지네요 ㅋㅋㅋ 그냥 조금 두꺼운 비닐 느낌ㅋㅋㅋ
2	배송 너무 느림. 이게 왜 쿨 방석인지 모르겠음
2	한두번 써봣는데 괜탆은거같아요
1	3월3일 구매 했으나 3월말까지 아무런 연락이 없어 먼저 전화하니3월말부터 순차적 배달이라고 하더니 4월달되니 또다시 4월부터 순착적이라고 하네요 지연된다고 먼저 연락안오구요 최소한달 기다리신다 생각하고 구매하셔야 할듯해요
2	잘 안들어가고 들뜸니다. 배송비 합치니 정품과 가격 비슷하네요. 맘에 안들어 정품구매 또 했습니다
1	반건조라기보다는 생물에 가깝습니다... 크기도 상당히 작아요...
1	솔직히 반품하려다 귀찮아서 그냥 입어요.. 하루 입었는데 찢어졌어요.ㅜㅜ 싼게 비지떡이라고....그냥 그래요
5	추천받아서구매했어요 믿고구매
2	두번썼는데 끈이 풀어지네요 ㅡㅡ
5	애기 팬티 너무 귀엽네요ㅎ 사이즈도 잘 맞고 저렴해서 더 좋은거 같아요. 여러번 세탁 해 보면 내구성도 좋으면 나중에 또 구매하려구요~
2	일단 이사가서쓰려고사용전이지만 포장도꼼꼼하고좋아요 별두개준것은중간에 배송사고때문에엄청늦었네요 그래도 손글씨와사은품 감사합니다
5	잘쓸개용 배송빨러요
2	노 가성비 별루구요 역시 꽃게는 냉동으로 먹는 거 아닌거 같음 몇조각 나오지도 않고 겁나 비림
1	왜얘들이 ...뚜껑에 붙어잇는거줘 ㅠㅠ 두개다 이래서 다그런걸줄 알앗어여 ㅋㅋㅋ너무당황햇네
2	작고 그냥그래요 맛도 별로 없고 크기도 작고 좀 실망 ... 후기가 왜 좋은지 모르겠네요 .. 어무튼 전 별로
5	테라스에서 쓰려고 구매했어요~ 꽤 오래시간 고민했는데 맘에 들어요
4	아직써보진 않앟지만 좋겠죠 믿고 써보럽니다
1	재구매 품질 수준이 너무 떨어지네요 반품도 안받아주고요 제조과정에서 생긴 쇠가루와 플라스틱 가루가 너무 많아서 닦아내는데 시간 많이 들었고요 곳곳에 큰 스크래치와 벌레똥같은것고 묻어 있었어요 다른분들도 저처럼 어쩔수 없이 쓰는 듯 합니다
2	못난이여서그런가... 전부다 심이잔뜩... 물러서 못먹는애들도있고 곰팡이 핀애들도있고... ㅠㅠ 평좋아서 구매했는데 저는좀 별루네요... 앞으론 검수잘해서 보내주세요...
5	부모님댁에 보내드렸는데 맛있다고 하세요^--^
1	가루너무날려요너무잘게잘려잇어여
1	2년넘게 써서 배터리 효율 떨어지는거 같아서 샀는데 그전과 별차이 없습니다 괜히 교체했어요
1	구멍이 안음 귀찮아서 걍 제가뚫어쓸랍니다
2	와 기스나고 보호필름 다 뜯어진걸 보내네 ㅆㅂㅅㄲ들
5	디자인도 이쁘고 아기가 좋아하네요^^~
4	약간 크지만 괜찮아요..
5	재구매 항상 잘 사용하고 있습니다~!! 오늘 또 재구매하러왔습니다 ㅎㅎ
2	왠만하면 그냥쓰려고하는데 드라이기로 해도 제가 못붙이는건지 뜨는 부분이 생각보다 너무 많은것 같네요
2	바람막이를 입고 착용하면 자꾸 팔꿈치 밑으로 미끄러져 내려가요.
2	음...배송사의 문제일수도 있겠지만 박스가 너무...심하게 훼손된 상태로왔습니다....생각보다 무른(?) 약한 박스에 포장이 되어 옵니다. 다행히 의자에는 손상이 없었으나 충분히 손상 우려 될 만한 사안이라고 봅니다. 포장에 조금만 더 신경써주세요.
2	부드럽고, 참 좋은데 컬러가 카키가 아니예요.ㅠㅠ 동생이 사용했는데 컬러가 인조잔디(선명한 초록색) 컬러가 나와서~ 컬러때문에 이 제품만 별2개 입니다 참고해주세요.
1	오늘 버렸습니다. 공기청정은 개뿔... 다른데서 새로 사야겠습니다.
2	생각보다는 별루예요
5	두아이 하나씩 주려고 샀는데 너무 좋아해요~ 수면등 대용으로 쓸수있어요. 사이즈는 예상한것보다 좀더 작았어요
1	CS하시는분 배송언제되냐고 전화한번했더니 세상귀찮게응대하시네요 그렇게 응대하기 귀찮으면 상세페이지에 옵션별로 다 기재하세요
5	잘받았대요~ 바로와서 좋은거같아요
5	네이비 덕 귀여워요. 만들어보니 자잘한 패턴이 마스크엔 더 잘어울리고 예쁜듯. 동물패턴은 상하구분있어 도안뜰때 주의필요해요
4	잘받았어요. 저렴하게? 구매한거같아요
4	디자인도 너무 예쁘고 가격도 저렴해서 마음에 듭니다~지금도 착용중인데 무게도 너무 가볍도 편합니다
2	어떤 점에서 쿨넥인 것인지 잘 모르겠더라고여~ ㅠㅠ
4	후추뿌렷는데도 약간냄새가ㅠ 소주에 좀 담궈야겟어여
1	부직포 같아요 ㅋㅋㅂ
5	우리집 애기가 참 좋아하네요. 좋은제품 강츄용.
4	제가 키가 작아서 길이가 너무 애매하더라고요....그리고 샤 망사가 풍성하게 하는건 좋은데 짧게 짧게 이어붙인 이음새가 많고 표나요
2	음 엄청 기대한만큼은 아니라서 아쉬워요ㅠ 너무 기대를 햇나.. 여튼 잘 먹긴했습니당
5	현관입구에 매트 교체하려고 샀는데 전반적으로 품질 가격 모두 만족합니다 배송도 빨랐습니다
5	잘받았습니다 사용법도 적혀있고요
2	아직 써보지 못해서 댓글보고 산거라서...
1	너무너무 너무너무 너무너무 썩었습니다 레알
5	얇고 착용감이 좋았어요~
1	싼건 이유가 있어요
1	상한거 몇개있음 ㅠ
2	소리가 너무 적어 화상만되고 어학용은 아니네요.
2	붓펜은 진짜 인생템인데 아이라이너는 그냥 뿌러져요. 사요을 못하겟어요 ㅡㅡ
2	먹어보니 시중보다는 조금 심심했어요ㅜㅜ 애들은 잘 먹을수있을것같아요
5	많이 고르고 골라서 샀네요~ 만족합니다
5	성분 믿고 항상 씁니다
5	퍼팅 연습이 필요해서 샀는데 아이들이 더 좋아하네요 설치도 쉽고 옮기기도 좋아 사용하기 편하네요
2	처음이라 아직은 효과를 모르겠네요 벌레도 신기폐줄 위에 잘 돌아다니고 나방도 잘오고 몇일 지나야 효과가 있을지... 일단 지켜볼께요 꼭 효과가있으면 좋겠어요
5	친구 선물로 샀어요 빠른 배송 감사합니다
5	생각보다 정말 크고 튼튼해요!! 감사합니다 수고하세요~~ ㅎㅎ
2	인도네시아/ 아시아유심 주문했는데 출국장 들어가서 보니까 둘다 아시아유심으로 주셨네여ㅠㅠ 흥
1	다 찌그러져 왔어요 깡통
5	아주 맛있고 고급스럽습니다
1	사진보다 마늘대가 너무 굵고 영잎이 너무 많아서 버린게 많았음 비추임
5	은이 아니다보니 은제품과 함께 착용하면 아무래도 티는 나요 그치만 너무 저렴해서 좋았어요
5	사용해보니 상당히 부드럽게 작동하고 굉장히 고급스럽습니다.적극 추천 드립니다.
1	진짜 맞나요? 예전쓰던거랑 다른것같아요..
5	Ck향수만 써봤는데 냄새도 똑같고 지속력도 너무 좋네요ㅎㅎ
1	탄성이 너무 떨어져서 자꾸 풀리고 불편
4	아직 안써봤지만 아들이 좋아합니다
5	다른 것들과 달리 맛도 적절하고 편리해서 좋아요
5	배송 빠르고 좋네요 포함된 베딩도 좋은건데 로보 키우시는분들은 아래 다른베딩으로 채우신후 넣어주세요 주신베딩으로만 해봤는데 엉키는게 있어서 바닥에서 못올라오더라구요 그래서 사진처럼 세팅했어요
5	재구매 재구매 5번째입니다 마니 파세요~
5	무료체험 히히 세트로 구비해두고 쓰기 좋아용 거품이 풍부하고 두피 각질이 좀 완화되는듯 건조한게 나아져서요 ㅋㅋ
5	남자친구 생일선물로 사줬는데, 소문으로 듣던것보다 안무겁네요. (아무것도 안 넣었을때) 여자인 제가 들어도 캐주얼 하고 예뻐요~ 배송도 엄청 빨리왔어요~
1	지금 때가 어느때입니까..이렇게 드릴로 잘 들어가지도 않게 나사도 두껍고 완전 짜증나네요..요즘 손으로 나사돌리는것도 많은데..열받게 이런제품을 만드신ㄷㄴ지
4	재구매 따뜻할것같네요 빨리겨울이와봐야 성능테스트를할텐데? 잘사용하겠습니다
1	판매자는 묶음배송 되지 않는다고 크게 써 주시길 바랍니다. 2800원짜리 추가로 사고 묶음배송 되지않아 배송비 3000원 내는경우는 처음이네요. 황당
5	좋아요 세제 냄내도 좋고 솔은 다용도라서 편해요 가격도 좋고 배송도 빠르고 좋네요 앞으로 계속 사용할듯
2	별로에요. 직접 만든지도 의심 신안에서 직접 국산으로 만든다고 하지 않았나요? 마늘은 다 국산 포장보나 어디서 납품받은 거 같은 느낌 이럴 거면 마트에서 사먹지 뭣하러 신안 걸 시켜먹겠습니까?
1	강아지가 안좋아해요.. 자주 올라가는 의자에 해줘도 안올라가요
5	재구매 상품자체가 맛있고, 배송은 다음날 바로 되었습니다.
4	처음 배송중 잘못된건지 상품상태에 이상이 있어 문의결과 빠른처리와 재배송으로 신선한 상품 으로 다시 받았네요 솔직히 두번째상품이 첨왔더라믄 별5개줬텐데 아쉽지만 그래도 매우 만족입니다
5	방콕 파타야 어느곳에서나 자유롭게 사용할수 있었습니다.
1	재구매 배송이 많이 느려졌어요... 주문후 1주일이걸리는것도있어요
5	저는 만족해요 지갑에 달기에는 괜찮아요 차키는 조금 커서 불편하데요 그래도 잘잡아져서 좋아요 잘쓰고있습니다
1	많이 불편해요 실망
1	크기도 생가보다 작고 따로따로가 아니라 다붙어있어서 별루고 다른곳보다 많이 비싸네요
2	아이가 별로안좋아해요. 밖에 입이랑 잘 안 맞아요.
1	아 무슨 겔포스 먹는 기분이네요! 한개먹고 느끼해서 못먹겠어요
5	배송도 빠르고 조립도 아주 쉽고 간단하네요. 사용도 용이하구요~
5	부드럽고 흡수가 좋아요
2	철재라 무겁고 패드끼우기 힘드네요.
5	굽자마자 한점먹고 너무 맛있어서 사진한장 못찍었네요~~~ 너무맛있어요~~~~~가격도 대박! 따봉따봉 엄지척 보냅니당 여러분 한번사지말고. 두번사세요ㅋㅋㅋ
5	재구매 다들 아시겠지만 편의점에서 제 돈 주고 물건 및 음식을 사는건 절대 아닌 것 같아요. 더 싸게 편하게 이용 할 수 있는 바로콘 꼭 이용합시다^^
5	배송빠르고 정확해요. 상품도 좋아용
2	싼게비지떡..패드진짜이상해서 걍빼고 나시로 입으려구요
1	상태가 너무 안좋아요..여러번 사먹었지만 여리가 제일 별로내요 배송도 느려요
5	넓은면을 가진 면도기도 잘 거치됩니다
1	킨도 좋다는 얘기 들었는데..전 진짜 별 하나도 아까워요. 흡수력 제로. 소변봤을때 갈아주려 기저귀를 여니 소중이에 소변이 묻어있고, 기저귀 만지니 기저귀도 축축 ㅜㅜ 최악이예요. 저걸 어떻게 써야하나 고민이네요.
2	미끌미끌 거려요 촉촉하고는 다른것 같아요
1	QR코드 있는 부분을 일부러 긁은 자국이 있던데 무슨 이유인가요? 두개 다 그런걸 보니 일부러 한 게 확실한데
4	잘맞아요 부해보일까 걱정핫는데 봄되면 잘 입고 다니게 될것같아요
2	배달도 일주일 걸리고 사이즈 중상을 주문했는데 한입사이즈 작은거로 와서 재주문 한걸 후회함
5	디자인이 좋고 마감도 좋아여 재구매 합니다
2	짠맛이 전혀없이 건강한맛이라 당황했네요;;
5	모로칸오일 트리트먼트 오리지널200ml 항상쓰는건데 머리결이 좋아지는걸 느껴요^^* 용량도 커서 오래 쓸수있어 좋네요 마니 파세요
5	네트백에 넣어 쓸려고 주문했어요. 크기가 좀 작긴해요. 좀 더 큰 사이즈 나오면 좋겠어요.
4	핑크랑 두개 샀는데 이 색이 더 이뻐요
2	소재가 고급지진 않은것 같아요 아직 여름도 아닌데 입으니까 좀 덥네요 ㅜㅜ
2	길이가 짧네요. 좀더 길게 생각했는데.. 그치만 디자인은 이뻐요.
2	우엉이 진짜 흔적도 찾아볼수가옶어요..
5	배송후에 한개가 깨졌는데 보상신청이 귀찮아서 그냥 먹어버렸어요 ㅎㅎ 깨진상품인데도 딱히 변질된 것 없이 똑같은 맛이네요. 계란크기는 대란정도 되고 3/5정도 차있는 것 같아요. 아이도 까놓은 계란을 오며가며 먹고가네요 맛있어요^^
2	너무 싱겁고별맛안남
2	스칸딕 래빗을 시켰는데 아무런 연락없이 레인으로 바꾸시고 레인일 주시네요 이럴꺼면 디자인 선택 안되고 랜덤 배송이라고 하시지 당황스럽네요.
2	토퍼에 뭐 묻어서 왔어요
5	크... 주방에 고급스러움이 흐르네요! 나무도마가 로망이었는데 사이즈 업그레이드와 받침대까지 받아서 정말 좋아요!! 관리 잘해서 평생 써보겠습니다ㅋㅋ
2	잘 받았습니다. 생각했던것보다 두껍고 가슴부분도 받쳐주는 느낌이 약합니다. 잘 보관 했다가 겨울에 입어야 겠네요.
1	냄새가 너무많이나요. 배란다에 둬도 냄새가 빠지질않아요
2	고기 신선도가 넘 떨어져서 냄새나요
1	봄.가을용이구요. 슬림핏이 아니라 거의 일자핏이니 참고. 라이트그레이 색을 주문햇는데 흰색에 가까운 그레이 색이에요. 화면보다 더 색이 연해요
1	185cm.100kg L로 주문했다가 빵뎅이가 안들어가서 LLX로 교환함. 제가 아무리 백키로여도 상의나 하의나 XXL 입어본적이 한번도 없음. 바지길이가 생각보다 짧음
2	배송이너무너무느려요 항상주문하던곳이었는데 늦게온대서 급한김에 다른곳에도 주문했는데 거기가 심지어 먼저 왔음
2	빠른배송 감사합니다. 수고하세요
5	재구매 네이버페이로 구매 할 수 있어서 좋습니다.
2	잘못한건지기대보다부족합니다.ㅠ
1	의자를 매번 조립해야돼요 잘풀려서 구멍도 맞지가않아요
2	붙이고나면떨어지네요 접착력이 나빠요.
5	속도도느리지않고 좋습니다 태국갈때마다항상구입해요
5	빠르게 잘포장되서 왔네요
5	맛도좋고 포장도 꼼꼼해서 좋았어요~
5	옷이 옷이떨어지지않아서 좋아요 옷장도 깔끔해졌네요 그레이색이라 더 무난하고 이쁘네요 더사야겠네요
5	도톰하니 사이즈도 정사이즈고 좋아요
5	추천이요. 저렴하니 좋습니다. 다른곳이랑 가격대 크게 차이나지 않지만^^ 2번째 구매라 ㅎ 그래도 써본곳에서 구매하는것이 맘편하죠 ㅎ 쓸만합니다. 추천해요~
5	배송상태 좋아요. 아직 먹어보지 않았지만 맛있을거 같아요.
1	재구매 푸딩같아요 겁나흔들리고 사진보다 좀 더 저렴해보임
5	배송 빠르고 가격 저렴하게 선물로 딱입니다.
1	재구매 없어요 색도 바라고
2	발송은 빨리 해주신거 같은데 요즘 택배사는 막무가내 이네요 택배사 실수로 담날 배송 완료 되엇는데 미안하단 말 한마디 없이 당연하다는 듯이 생각하네요 . 어쨋든 늦게라도 받았으니 번창 하세요
2	아이스팩 다 녹아서 오고, 군내밖에 안나는 석박지. 먹기는 커녕 다 갖다 버리게 생겼네요.
2	배송이 늦어 김장후에 받았어요...
4	재구매 폭신하니 발이참편하네요
5	재구매 노잼 현상이 없어서 가격대비 좋은듯 합니다
5	배송빠르고 좋아요 뒤에 택이 조금 거슬려요
2	다리부분에 페인트가 벗겨져있구여 칠이 벗겨진부분은 녹이 쓸어있어요 귀찮아서 그냥 쓰려구요
2	생각보다 보풀 제거가 안돼요
2	배송이 너무너무너무 느려요 주문하고 이주 넘게 걸렸어요 상품은 좋아요
4	재구매 간편하게 먹일 수 있어 좋아요 자주 주문합니다
5	재구매 항상 사용하는 상품이라 또 구매하러 갑니다 맛있어요
5	재구매 간이 되어있어서 채소랑 먹기 좋아요
5	지인 추천으로 구매했습니다.
5	귀여워요 잘사용하겠습니다
2	각도를 다 기울이기 전에 줄줄 흘러요..... 별로 안쓰게 될거같네요
1	재구매 맛은 있었는데 머리카락 있는거보고 중학생 아이도 저도 밥먹다 입맛이 떨어졌어요 ㅠ 그것도 긴머리카락 ㅠ 주의좀 부탁드립니다
2	올리는 부분을 올리면 다시밀려내려와서 계속올려줘야되요
5	정말좋습니다. 잘사용하고있습니다. 다만 각각에 배송비가 붙는게 이해가 안갈뿐입니다. 상품은 정말 만족합니다.
2	재고 관리를 정확히 하지 않나봐요 물고기 패턴이 맘에들어서 비슷한 상품중에 일부러 주문한건데 없다고 해서 다른걸로 받았네요. 품질은 쓸만합니다.
2	아 싸이즈 안맞는데 반품을 하려니 배보다 배꼽이 더크네 ㅎㅎ
5	퀄러티 좋고 배송 빨라요~
4	배송은 빨랐는데 택배 상자가 좀 찢어져서 왔어요. 먹는데는 지장 없었어요~
5	품질도 좋고 가격도 관찮습니다
1	학원 선생님 선물용으로 샀는데 속포장이 다 뜯어지고 이게 뭔가요. 맛은 둘째치고 이런 실망스런 포장은 처음 받아봅니다. 사실분들 참고하세요
2	제품에서 기름냄새가 많이 나요ㅠ
2	채칼이 너무 촘촘해서 어른 볶음밥용으로는 너무 작아요ㅜㅜ
2	제품 자체는 마음에 들지만 가격대가 많이 올랐네요 한팩에 4천원후반대이던 제품이 6천원까지 수직상승...
5	배송빠르구요 ~ 서비스로주신 알로에도 잘쓰겠습니다 감사합니다 ~♡
5	배송이빨라영 어제 배송신청하고 생각도못하고있었는데 하루만에 도착해서 대만족이네요 물건도 깔끔하게 포장되 왔고 마우스도 같이잘받았습니다 다음 1테라 구입때도 이용해야 겠어요 감사합니다~
5	상품은 다 좋은데 붙이기 어려워요..😭 두세트 사길 잘한거같아요
5	생각했던대로 넘 이뿌네영~ 캠핑이 기다려집니다!!!
5	지인이 임신해서 선물햇어요, 전에 먹어봣지만 시큼함을 따라갈 캔디가 없죠.ㅋ
5	남편이 사달라고 해서 고민하고 리뷰보구 제품 설명서 찾아보며 가장신뢰할 수 있는 제품으로 사게되었답니다 아직 먹는중이고 씹어먹어도 좋네요
5	처음에 가방에서 나는 냄새가 조금 있지만, 마감처리나 무게, 디자인 모두 너무 마음에 들어 좋습니다.
5	재구매 두번째구매에여 밑에 제가 구매한 리뷰 나와있어영 아주 맘에 들어요
2	귀엽네요 소고기좋아하는아들위해장만햇으요ㅋ
5	뽀드득하게 세정되는 느낌이에요! 일본제품 사용하다가 갈아탔어요
2	많이 실망햇어요.. 앞으로 식품은 안시켜먹을듯
5	아이가 잘먹어요~ 무염인데도 잘먹네요~~맛잇어용!!
5	여자분들한테는 좀 클고 같은데 괜찮아요
5	작년엔 일반양념장이랑 매운양념장 둘다 구매했었는데, 최근에 비빔면 양념장을 직접 만들어놓은게 있어서 매운양념장만 구매해봤습니다. 비율만 잘 맞추면 제 수제비빔양념장에 맛있는 매운맛이 업그레이드 되더라구요~ 송주불냉면에 매운양념장은 필수ㅋㅋ
5	원단 부드럽고 좋아요. 5살 아이 140 샀더니 넉넉하네요. 130샀어도 됐을 것 같아요. 적게 나왔다는 후기가 있어서 크게 샀는데 여유있네요. 재구매 의사 있어요
1	1점도 주기 아깝내요 리뷰보고 샀다가 망함 진짜 맛 없어요 ㅠㅠ
5	교체하기도 간단하고, 작동시 부드럽고 좋네요
1	아... 비닐포장 참 난감했어요
5	초등학생이 된 여자아이에게 선물했는데 아이가 너무 좋아하네요^^
5	깔끔해서 좋아요~ 조립은 처음부터 유투브를 보고하면 됩니다. 그러면 금새 깔끔하게 됩니다. 철제책장이랑 같이 배치했는데 느낌 조아요~~~
1	손을 이용하는 것이 낫습니다.
2	이번자몽은 지난번보다 사이즈가 작네요
1	너무 길긴 부위에 짜집기 고기 같았어요 ㅠ
2	효과없는듯 효과없는듯ㅂㅈ어뱌ㅐㅈㅇㅂ젱ㅂㅈ에벵벵벶엡ㅈㅇㅈㅂㅂㅈㄼㄻㄻㄴㄹㅋㅌㅋㅍㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅌㅋㅍㅌㅋㅍ
5	회사에서 잠시 쉴때 사용하려고 구매했는데 맘에 들어요~
1	손잡이가 바로 떨어지네요 싼 이유가 있는듯
1	살다살다 이따위 돌솥에 실금매꾸는 어처구니없는방법 소개해주는곳은 여기밖에없을듯
5	배송 진짜 빨라요 밝기도 완전 밝은데 눈도 안아파요 너무 신기함
5	시원한 쿨링감에 답답한 느낌이 없어어 좋았어요~!
1	생각보다 어렵내요~~~
5	여기가 제일 저렴해요 맛있어요
2	배송이 5일 넘게 걸려요
4	생각보다 부드럽습니다
2	대체 한달이 넘었는데도 사라지지 않는 이 석유향기 어쩔... 빨고 말리고 난리쳐도 사라지지 않네요.
5	부드럽네요. 스푼도 같이 있어서 좋아요.
1	55사이즈가 입기엔 많이 큽니다 ㅜㅜ 가슴 둘레가 커요.. 66이상은 되야겠네요 그냥 헐렁하게 입을게요
1	제 입맛에는 별로 입니다. 재료도 별로 싱싱하지 않은듯~~
2	붙이기 넘힘드네요
5	슈퍼에서 사먹고 너무 맛있어서 찾아서 주문했어요 오도독 바삭바삭 넘 맛있네요 중독되버렸어요
2	자석성능은좋으나 부착이 좀 힘듭니다
2	서비스 대처하시는것이 많이 아쉽네요.. 매트 색도 화면이란 색상도 달라요.
1	만히 미끄러워 사용하기 불편
2	와이업올뉴지니에 쓰려는데 포장상태는 아주좋아요 뭔가딱맞진않고.불편해요. 재질은 좋아요
2	산모가 먹기에 줄기가 넘 질겨용
2	비닐이 너무 얇아서 찢어질것 같았고 바라이 세는게 2개나 있었어요
2	정품맞나요???? 계속 AKG만 써온 사람인데요 뭔가 미묘하게 음질이나 사용감이 달라요 왜그런거죠????
5	페스트세븐겔 구매했습니다. 바퀴벌레도 거의 안보이고 몇마리는 버둥버둥거리길래 버렸습니다. 점점 더 바퀴가 줄길 기대해 봅니다.
5	아기가 너무 잘 놀아요 처음에는 생각보다 사이즈가 좀 더 크나 싶었는데 아기가 노는걸 보니 전혀 크지않고 오래 놀 수 있을 것 같네요
1	하.. 첫째때너무잘써서 삿는데 실리콘으로 끼우는거고 자구빠져서 무쓸모네요 게다가 높이조절도안되서 엄청 불편해요 환불하고싶은데 가능해요? ㅡㅡ
1	가격만큼 합니다. 보통입니다
2	후라이팬이 다 긁힐까봐 나무로 사용하는데 괜찮네요 ㅡㅡ 냄새나요ㅠ 씻어서 말렸는데..
2	비추합니다. 날씨가 너무 더워서 구입했어요. 지상1층에 주차할수밖에 없어서 구입했는데 생각했던것만큼 효과는 없네요. 아마도 옆창문과 등렁크쪽 유리를 통해 다량의 햇빛이 들어오는듯
2	구매했는데 물받이없이 배송되었네요 오늘(10월2일)휴무이신지 연락이 안되네요
5	가격대 아주만족합니다 굽도 튼튼하고 고급그러워보여요
5	재구매 실온에 보관이 가능하여 냉장고가 없는 사무실에서 먹기 좋습니다. 배 고플때 영양식으로 좋아요. 촉촉하니 맛있어요
5	너무 튼튼하게 포장되와서 순간 헤맸어요 ㅋㅋ
5	직장에서 컴퓨터도 많이 보고 집에서는 휴대폰을 달고살아서인지 안구건조가 심해지더라구요.. 그냥 루테인만 먹을때는 잘 못느꼈는데 세가지가 다 들어있어서인지 안구건조가 좀 좋아진것 같아요~ 남편이랑 같이 온가족 한번에 챙기기 좋아요~~~
5	배송이빠릅니다.제품도조아요 내일계란말이해볼게요!
4	너무 귀여워요 조금 무거운감이 있지만 잘신을게요
2	3T / 150×28사이즈 주문했을때 장점 배송이 빠르다. 포장상태가 안전하게 온다. 단점 울렁임이 좀 심하다. 끝면에 절단으로 인해 까짐이 있다. 큰거 주문할때는 각오하시고 주문하시는게 좋을것 같습니다.
1	밀푀유나베 많이 시켜봤는데 여기처럼 부실한 곳은 처음이네요 청경채는 다 조각나서 오고 고기도 조각 조각 ㅠㅠ
1	판매자는 빨리보낸거같은데 배송 일주일걸렷어요 택배비 무료도아닌데 너무너무 느려요
5	키감이 좋고 건전지 사용으로 일일이 충전안해도 되어서 좋습니다. 무게감이 있지만 집에서만 사용할꺼라서 오히려 좋은 듯 하네요.
2	20개들어있어야되는데,포장다찢어지고,10개만들어있네요ㅡㅡ찌그러지고,흙묻어있고,기분진짜안좋네요.포장을좀신경써서하셔야될듯
5	두번째 구매해요~ 젖꼭지 부분 단계 잘 맞춰서 수유하면 새지않고 좋더라구요. 외출 땐 꼭 챙겨야 하는 아이템이니 계속 주문하게 될 거 같아요!!
4	재구매 가격대비 디자인이면 촉감이 너무좋아요~극세사제질이여서 부드럽고 따뜻해요
2	너무 임박이내요ㅠ 1일날받았는데..18일까지내요..
5	무광 유광 둘다 구매 했어요! 고민되서 결국에는 둘다 주문하게됬는데 만족합니다 금이 안 어울려서 은으로 알아보던 중에 뱀줄 구매하게됬는데뱀줄이 확실히 이쁜것같아요 무광 유광 착용했을때 느낌이 틀리네요 둘다 만족해요
5	튼튼해보이고 배송빠릅니다
1	고무패킹이 바닥과 밀착이 되어야하는데 밀리는현상으로 운동이아닌 사고를 유발할수있는 기구라생각됩니다.절대 추천하지 않습니다
2	정품 아니라서 아이가 오래 못쓸 것같다합니다
2	간지럽고 별로입니다
2	생각 보다는 크기가 작지 않네요. 그런데 뚜껑이 몸체에 걸려서 잘 닫히질 않습니다. 몸체가 편편하질 않고 휘어져있군요.
2	온라인쇼핑 하면서 불만 눌러보긴 처음이네요.. 열심히 키우신건 알겠습니다. 작년에 주문했던 초당옥수수보다는 알도크고 대부분 잘 영글었습니다만.. 문제는 딱 까자마자 쉰내가...
5	깔끔하게 정리할 수 있어 좋네요.
2	배송이 4일 걸린 것
1	무겁고 발가락이 너무 아파 하루만 신고 안 신어요
2	아이보리색 리빙박스는 담을수있는 적재량 보다 적게 옷을 담고 이동하는순간 손잡이부분이 찢어졌는데 검은색리빙박스는 튼튼하네요, 와이어때문에 모양변화도없고 박스자체는 튼튼해요 손잡이가 다만 아쉽네요
5	어른이지만 향기가 좋아 사용합니다. 가격도 저렴하게 구매했어요~
1	아무리 벌크 제품 이지만 액정있는 상품을 겉비닐 봉지 하나에 보내면 액정이 나가지요. 30개 주문했는데 액정 나간거 몇개 액정 스크레치 몇개 있네요. 반품 귀찮아 그냥쓰지만 박스 배송안하실꺼면 뽁뽁이라도 좀 쓰세요
1	상당히 별로에요..
2	ㅠㅠ 다른건 이쁜데요. 이건. 이물질이 있었어요. 교환할까하다가 당장주말에 쓰려고 그냥 세탁해보자하고 보니 안지워져서 물파스를 올려두었더니. 약간지워지고 아직남아있네요, 검정색 낙서같은건데. ㅠㅠ거기다가 햇님이라도 그려야할듯. 물파스한번더해보고..
2	2개들었는지 몰랐네요
5	재구매 먹고나서 속이 편해졌어요 계속 사먹을 생각입니다!!
2	비추천이네요
4	디자인도 예쁘고 좋아오
5	적극 추천하는 세안비누 입니다 적극 추천 할수 있는 재구매품목입니다 아들과 주변 지인에게 널리 널리 얘기하고 있어요 대박나세요
1	정품이랑 달라요 ㅜㅜ
1	콧속에서 고정되지않고 돌아감
2	기대 많이 했는데 엄마가 갓이 질기다네요 ㅠ
2	생각보다 많이 짧아요
5	한달동안 사용해본결과 단단하고 견고하네요
1	별 하나도 너무 아까움 조립 최악 입니다 비싸면 조립 이라도 잘 하던지 기존제품 6개월 쓰고 회로 타서 다시 구매함 충전기 와 배선 없는 제품임 다신 절대 않삼
5	제품운 좋은데 잘입을줄알았는데 안쓰게 되네요
2	비쌈요 접착테이프가 좀
2	맛도 없고 기름도 많고 성의가 없는 제품!!
1	뚜껑이 다 열려서 분리되고 마감처리 넘 엉성 손다칠뻔했어요 아기삔통으로 쓰려했는데 다칠까바 사용안했어요
2	다음에는 제품 확인 잘 하고 보내주세요
2	물건을 보내주셨는데 하자있는게 와서 교환신청을 함. 바로 교환해주겠다더니 누락되서 3일뒤 배송시작.. 교환받은제품은 좋았으나 교환 누락된 부분을 더하여 2점 드립니다. 다른분들에겐 좀 빠르게 교환해주세요!
2	사용이 불편해서 트렁크에 모셔두고 있어요
2	기간이 짧은게 가장아쉽네요 근데 뭐 저렴하게 샀으니까 좋아요!!! 많이파세요
5	색상이 사진과 똑같아서 너무 좋았습니다. 상품에 하자없이 재봉 상태도 좋았습니다. 많이파세요.
5	재구매입니다. 빠른 배송 + 감사드립니다~!!!
2	충전이 안되서 두번 교환했어욤~
1	다들 제대로 리뷰쓴것 맞나요? 제꺼만 이렇게 엉망인가요? 사이즈 작은거야 제가 그렇게 시켜서 그렇다치고 너무딱탁하네요 진짜딱탁해요
5	저렴한 가격과 넉넉한 양이 너무 맘에들어요
4	제가쓰는게아니라 좋겧초머
4	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼한데 색이 화면보다 밝아요. 진한 블루색 있으며 좋겠어요
5	1월말에사놓고 이제야청소하면서 사용해보는데 정말보드랍네요!!ㅎㅎ먼지도없는거같고 디깅용으로 모모팜사용할꺼같습니다
1	맛조개 해감 잘해야 할듯요. 1시간 해감했는데도 먹는데 으직으직~ 배송이나 신선도는 좋았어요~
2	별로입니다 기대를 넘많이 한게ㅠㅠ
2	완전비추 기상상황으로 1주일 이상배송연기로 미사일만한 오징어가 배송 맛도별로고 포장도 뜯기고 완전 실망입니다
5	배송이 빨라서 좋았습니다. 역시 명품 빤스는 달라도 다릅니다. 재질이며 마감, 로고가 주는 깊은 인상이 제 앞으로의 인생에 좋은 파트너가 될 것 같습니다. 추가 구매하겠습니다. 많이 파십쇼.
5	재구매 잘받앙ㅎ습니다 잘쓸게요
4	좋아용 좋은데요 좋아돟어
5	좋아요 퀄리티가 좋네요 마감처리도 깨끗한편이구요 집안가구가 하얀색 아니면 나무 색이여서 섞인거 산건데 잘어울려서 좋구요 맘에 쏙드네요 생각보다 엄청 크네요 ㅋ
5	저렴하고 흡수력도 좋아요
5	매번 구매합니다. 감사하빈다.
4	탄산이 많지 않아서 부드럽고 좋아요
2	사이즈 조견표가 잘못된듯합니다. 저에게 좀 작네요. 체격이 있는 사람은 참조할 필요가 있습니다.
2	배송중에 그런건지 밑에 플라스틱부분이 깨져왔네요 ㅠㅠ 포장에 신경 좀 쓰셨으면 좋겠어요 물건은 간단하게 사용하기에는 좋아요
5	배송도 빠르고.. 중사이즈라서 활용도도 좋아요
5	아이들 학교 개학 준비물로 샀는데 캡으로 되어있어 아이들이 편하게사용할수 있어좋아요
1	그냥 그래요 추천은 그닥
5	배송빠르으으응으믐믐
5	두꺼워서 한장만 뽑아 써도 괜찮아요 만족합니다
2	뱃살은 하나도 안가려줌 ,,,,,
2	운동 중에 고리부분의 연결부분으로 삐져 나오면서 찢어 져서 끊어졌어요 운동 시에는 연결 부분을 꼭 확인하고 운동하세요
5	역시 좋아요....많이파세요
2	친구들하고 놀러가면서 색상별로 하나씩 샀는데 싼건 이유가 있는것 같습니당,,, 오래 입을 생각으로 사는거라면 비추..
2	재구매 2단 3단 구매했는데 2단이 불량이네요
2	상품이 찌그러져서 왔어요
5	갤노트9 사용 중입니다. 전원연결되면 파랑불, 충전중이면 녹색불 들어오구요... 거치하면 고속무선충전 중 뜨면서 충전 잘 됩니다. 귿이 유선충전 필요없네요.
5	고무줄이 넉넉하니 든든하네요. 딸이랑 잘 쓰고 있어요. 올림머리 집게는 구멍이 커서 올림머리 했을때 단단한 느낌이 약해요.
5	사이주도넉넉하고좋아요
5	조용하고차가부드러워졌어요
5	배송도빠르고 탁상위에 크리스마스분위기 물씬 나겠어요~잘받았습니다
5	가루형 액체형 모두 있어서 좋네요. 계량스푼 양쪽에1g 5g있어서 적정량 쓰기도 좋아요
1	전 파인애플맛 시켰는데 오렌지가 왔네요 ㅋ 오렌지맛 파인애플맛 두개 시켰는데.... 좀 확인좀 해주시고 보내주세요
5	배송이빨라요 고기가 좋아할거 같아요
2	외출복으로는 안되고 잠옷으로 입고있네요
1	가성비 별로에오~~
1	별 1개도 아깝네요 고정이 잘 안됩니다
1	별로 효과없어요 잘안되요 그냥 냄비받침대로 쓰고있어요
5	믿고사용할수있는제품감사합니다 따뜻하고오래가고좋아요
5	이쁘네요 잘써볼게용 ㅋㅋ
5	사이즈 정사이즈네요 잘신겠습니다
2	기대했던 것보다는 아닌 것 같습니다. 쓰다보면 세세한 부부에서 조금씩 아쉽네요.
5	그냥빨라 너무빨라 굿
1	손재주좀 있는 친구가 달아줬는데도 거울이 너무 울어서 멀리서 보면 ㅎㅎㅎ암튼 가관이예요~ 전문가 수준의 분이 설치하셔야 될것같네요
5	한달 사용해도 견고함 문제 없습니다
2	배송은 빨랐어요. 그런데 위에 판 안쪽에 미묘하게 튀어나온 쇠들이 있네요. 그물망 설치하면 장력이 세서 그런지 의자 다리들이 안으로 모여요 ㅠㅜ 그래서 그물망을 최대한 올려서 장착해놓았네요.
1	비추천합니다,,, 안에 흰색끈이 너무 잘보입니다... 아이보리를 시켰는데 핑크 2개가 왔어요 설마 이게 진짜 아이보리라면,,, 아이보리가 무슨색인지 모르고 써놓은겁니다 핑크예요,,,
2	1kg로가 구우면 300g이 되는 마법 이정도 까지 중량이 빠질줄은 몰랐는데 시켜먹고 나서 너무 놀랐습니다. 초벌 곱창만 구입하다가 이거 많네 하고 구입하고 구웠다가 곱 다 빠져 나가고 하아 내가 왜 초벌을 안구입했을까 자괴감 왔습니다
5	요즘은 여름에 간편하게 입는게 좋아서 원피스를 자주 찾게되는데 입기도 편하고 입고잇으면 되게 활동하기도 좋아서 자주 입을듯합니다
2	포장상태엉망
5	주문 상품과 다른 상품으로 오배송 되었는 데, 수거 없이 추가로 다시 보내주셨어요. 배송 빠르고, 실수 대처도 빠르고, 친절하셔서 기분 좋게 먹고 있습니다~ 다 먹으면 또 주문하러 올게요!
2	붙이기 힘드네요..
2	충전중 배터리혼자 자주 꺼집니다. 인강들을때 충전속도도 너무느리고요
2	박음질이 너무 성의가 없어요. 너무 많이 비쳐요
2	고민해보세요
5	은근히 많이 들어가고 인테리어용으로도 예뻐요^^
4	잘쓰고있어요 좋은듯해요
5	재구매 항상애용하는제품!! 배송도빠르고가격도조아염!!
2	너무 불편햇어요
5	배송도빠르구마음에들어요ㅎㅎ
5	재구매 항상쓰는제품이에요..넘좋아요^^
5	생각보다 가방이 가볍고 수납공간이 많아서 좋아요
1	컬러가 가격이더나가서 더 좋을거라생각해 샀더니, 낮에 아예 안보여요... 진짜로
2	별로에요ㅜ 말리고 이동해서 무릎보호대 용도로 쓸모가없네요.. 벨크로타입은 괜찮으려나?ㅜㅜ 실패했네요.
5	펜으로 되어있어서 쓰기 편해요
5	항상 감사합니다. 많이파세요
5	호환잘됩니다
2	역시음식은주문하면안될듯
2	사진 참고하세요~ 잘 먹었습니다
1	잘모르겠어요..잘산건지
2	안 번지다해서 4개나 샀는데 잘번져요..
2	썩은게 3/1이상되네요 오자마자 박스까서 펼쳐놓았는데 이런 대부분 썩어있네요 두박스 시켰는데 박스에들은 고구마도 다르고 포장도다르고 귀찮아서 반품은 안합니다 맛은있어서 ㅎㅎ
5	굿굿 맞춤제작인데도 생각보다 배송이 빨라서 좋앗구요~ 화징실에 해놓으니까 깔끔하고 분위기가 확달라지네용 ㅋㅋ
2	사고 났더니 바로 세일하네요..? 짜증나요
1	LED 샀는데 불이 안들어와요ㅡㅡ;;;;
2	신축성이 없어 불편요~ㅠ
5	기존이 써봤던 거구요 용량이 커서 좋습니다 애매한 크기보다 오히려 이거 사는게 나아요
2	만약 1장으로 제작했으면 방염비도 1장 값만 받았을텐데 그걸 잘라서 2장으로 했다고 방염비, 보호대 모두 2배로 받네요... 재료비는 같을텐데 2장으로 했다고 2배로 받네요...
1	주문한지 한참뒤에야 품절이라고 연락와서 다른 제품으로 교환했습니다. 다른제품을 3일안에 받을 수 있냐고 물어봤는데 일주일이나 지나서 보내셨네요?
5	재구매 아기가 잘 먹어서 또 구매했어요~~
2	삼성 순정 충전기보다 나을걸로 생각해서 산건데 실제로 차이가 있을지 모르겠네요.
2	그냥 그래요 별 효과없음
2	너무 익었네요
1	귀뒤가 너무아파요 귀뒤가너무아파요
5	열심히 매일매일듬뿍바르고있습니다
5	아직먹어보진않았지만좋아요
4	굳 저렴한가격에 깔깜하니 괜찮아요 좋은거 같아요 괜찮습니다 굳굳굳아이고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ굳굳 좋아요
4	좋앙ㅅ 사무실에서 잘쓰고있어요
5	옷입고 바로 거울볼수잇어서정말좋아요 하지만 슬라이딩이 완전 부드럽진 않아요 그래도 가격대비 만족해요
5	튼튼하고 굉장히 맘에 듭니다.
2	꽤 오래 사용했는데 솔직히 아직 잘 모르곘네요.
2	재구매 몇번 쓰다가 접는데 우산살이 꺾여서 망가졌네요 임시방편으로 휜 부분을 뺀찌로 펴서 쓰고있지만 오래 못쓰겠네요
2	예전 맛이 아니네요 너무 맛없고 딱딱해요
5	생각보다ㅈ사이즈가 커요ㅡ 좋습니다
4	잘 먹고 있어요 다이어트 성공을 위하여
5	빠른배송 감사합니다~^^ 상품은 하자없이 맘에 들어요~!
2	판매 이미지와 생각했던 이미지가 달라서 평점을 낮게 드립니다.
5	길이 조절이 가능해서줄였습니다~ㅋ 색상 맘에들어요~~^^
1	재구매 두번째 구매했는데 첫번째랑 마찬가지로 비즈 포장이 터져서 왔고 두개나 누락돼서 다시 받느라 며칠을 더 기다렸네요ㅠ;;
5	재구매 3번째 구매 완전 맛있고 간편행ᆢㄷ
2	원터치 버클은 주지도 안네요 ㅜ
5	재구매 아기가 파스퇴르만 먹어요^^!!! 싸이즈별로 사서 먹예요ㅎ
5	아는언니가 써서 써봤는데 좋아서 구매하게됐습니다,역시 좋아요~
5	무료체험 찰떡이네요ㅎㅎ조이콘 분리안하고 2인으로 놀려고 샀어요
5	좋아요 배송빠르고 원했던 기장이에요! 두께감은 제생각보단 얇아요
4	포장을 좀 더 안전하게 상세설명에 올리신것처럼 해주셨으면좋겠어요!!!
5	비싸게샀네요.. 오프라인이 더 싸네요.. 예전에 작은 튜브형으로 나올때 썼었는데 굉장히 좋앗던 기억이 있어 구매햇어요
4	작아서 휴대하기 편리합니다
1	벨벳에 먼지가 손에묻는게 심하네요 검은색은더심한듯해요 플라스틱이더좋은듯 해요
5	아기때문에 이것저것 사용해봤는데 이 제품이 제일 쓰기 좋은 것 같습니다
2	설명서 내용이 이해가 잘 안될정도로 간단하게 기재되어서 설치해놓고도 작동이 되는건지 의구심이 갑니다.
2	생각보다 크고 싸구려 제질이네여 ㅜ
4	어르신이 좋아하셔서 계속 사드리는데 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠습니다^^
2	왜 몸에 안좋다는 L 글루타민산 나트륨을 넣었는지? 찝찝하네요.
5	재구매 좋아요 좋아 맘에듭니다.
5	받아보고 내구성 좋아보여서 하나 더 주문하려합니다.
1	별롭니다재구매의사 0~~~~
2	먹기 불편해요 하루 한번먹는제품도 많은데 하루 세번먹어야되니 힘들고 안먹어져요
1	재구매 유통기한이 제조잉로부터 12개월인데 2018년 12월 제품을 보내주셨네요.. 여기서 양고기 자주 사먹는데 먹을만해서 양꼬치도 주문해본건데 실망이에요.. 일단은 귀찮아서 반품안했어요..
5	^^ 요가 시작해서 구입했는데요 가격도 싸고 긴팔이고 블랙이라 날씬해 보여요 세탁해도 변형도 없네요
5	너무 잘뽑혓요 ㅋㅋ
2	싼값합니다. 차라리 가서 입어보고 사는게 나을듯
2	에어쿠션이라고해서 샀는데 에어는 없는데요ㅠㅠ 족저근막염이라서 구매했는데 아무 소용이 없어요
5	귀엽고 동글동글 색감도 예뻐용~~ 편하구 머리도 잘 찝힙니당!!
2	지워지지도않고 여기저기다긁힌자국이.. 흰색이라 티도잘나고..
5	배송 좋고 맛나요 잘 먹을게요
1	주문 확인하지 않고 보내주신거에 대해 빵점입니다
5	잘쓰고있습니당ㅎㅎㅎ
5	바로 오는 바람 막아주니까 너무 좋아요 ㅎ 근데 바람때문에 좀 휘긴 하네요
5	적당한 매운 적당한 맛이네요 서비스도 주고 감사합니다
5	포장 진짜 꼼꼼하고 신선도 좋아요.
2	ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄼㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㄴㅁㅇㄻㄴㅇㅊㅍㅁㄴㅇㅊㅁㄴㅇㅍㅈㄷㄹㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㄷㄴㅇㄹㅎㅁㄴ;ㅌ아ㅣ러ㅗㅁ;ㄴㅇ리ㅓㅏ
2	그냥효과 1도 없어융ㅋㅋ
2	전선에 햐얀게 묻어있고 왼쪽에는 붉은색물질이 묻어있는데 닦이는거 같아서 그냥사용하기로 했습니다 소음이 있네요 만족 스럽지는 않습니다
2	날이더워서 그런가 배송은 빠르게왔지만 바닥에 탄산수 두병이 녹아서 다 새버렸더라구요 바닥 종이 깔아주신거 다 젖어서 바닥에 종이가 다 지저분하게 되고 포장좀 신경 써주세요
5	최고입니다 잘쓰겟습니다
2	별로임색도잘못왔어요ㅜ
5	좋네요 항상 믿으가는 브랜드입니다 ㅋㅋ
2	파티션에 설치를 하니 모니터가 하단으로 기울어집니다. 꺽인부분을 억지로 펴서 설치는 했지만 모니터 바로 세운다고 시간을 시간을 많이 소비했습니다. 제품을 꺽는 과정에서 기스 났구요...
5	만족합니다 만족합니다 ㄴㅇㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㄴㅇㅍ
2	저희집 길이에 딱맞아서 구매했어요 낮에는 쇼파로 쓰다 밤에는 잠도 자곤 합니다 근대 부품 B 부분이 안왔어요 조립인데 부품이 안와서 당황했어요 확인 잘하고 보내주세요
5	이 가격대에 이 정도 퀄리티와 쿠션감은 최고네요
5	재구매 재주문 입니다. 항상 좋습니다.
2	으 코스트코에서 산 프리미엄 두루마리는 안잠기네요ㅠㅠ아..좀쓰다가 닫아야할듯
5	너무 맛잇어서 아이랑 같이 먹어요~
4	생각보다 조금 어둡긴 한데 로즈골드 예뻐요. 제품 너무 좋네요. 다음엔 네이비로 구매하려고요.
2	아...이거 입고 벗고 짜증나서 못입겠네요. 이렇게 입고 벗고 힘들면 지퍼를 만들던가.. 심하네요... 진쨔 진땀빼네요...
5	육질이 부드럽고 맛이 좋아요
2	정말 커요. 일반 여자사람이 쓰면 메텔모자처럼 엄청 깊어서 이상해요. 그리고 실밥 처리도 엉망이네요.. 여행갈때 쓸려고 했는데 실패에요
2	배송을 빠르게 잘 받았어요. 아쉬운 느낌 느꼈지만 괜찮아요.
2	굳굳 좋아요! 잘쓰는 중
2	제품 터져 왔어요~
5	재구매 정말 맛있네요 추천합니다
4	조립 30분 정도 걸렸공 완전 좋아용 ㅎㅎ
5	어린이집 재롱잔치 땜에 샀어요 ㅎㅎ
1	재구매 별로인듯합니다. .
1	음...산지가 벌써 2달 가까이 되어가는데...아직도 가구냄새가 머리를 찌르네요. 서랍을 매일 열어놔도...빠지지 않네요. 완전 싼것도 아닌데 말이죠...
1	한방울 먹이려면 뚜껑열고 거꾸로 세워서 1분 이상 들고 있어야해서 정말 불편합니다.
4	아주이쁘고좋아요 저렴하게 잘 샀어요
5	소리도 좋고 잘 되네요^^ 아이들이 아주 좋아해요^^
2	그져그래요~~~~~
4	색깔과 두께가 마음에 듦
1	실제로 누워보면 맨살이 까실거려요 색상은 화면과 같아요
5	재구매 양면테이프작업도 깔끔해요~~ ㅊㅓ음에 혹시나해서 200매만 해봤는데 다음에는 다 해도 좋을거같아요
5	재구매 플라스틱 사용을 최소화하고자 컵은 종이로 쓰고있어요 손님들도 좋아하십니당
2	나무가 너무 거칠고 가시돋아서 살에 박힐까봐 겁나네요 ㅠㅠ 싼게 비지떡이에요.. 유일하게 맘에 안드는 제품
5	생각보다 고기가 정말 크고 맛있었어요!!! 포장도 꼼꼼해서 넘 만족했습니다 다음에 또 사먹을 것 같습니다!
2	시계줄만 딸랑 넣어두고 핀은 안주네요
2	의자 자체는 좋은데 배송 왔을때부터 땅에 닫는 지지대(?)를 감싸는 검정 플라스틱 부분이 총 네곳 중 한곳 완전 부서져있고 두곳은 금이 가서 곧 부서질조짐ㅋ너무 약함
5	좋은것같아요 ~ 흑미라 뭔가 좀더 건강한 느낌도 있고 밥이 맛있어서 .. 역시 즉석밥은 햇반이 최고인거 같아요 ㅎㅎ
5	주말 빼고 평일에 사무실에서 하루도 빠짐없이 잘 쓰고 있습니닷
1	유리용기인줄 알고 산건데 플라스틱이라 대실망함
2	문자가느려요
5	냉장고에 넣어 시원하게 잘 사용하고 있어요^^
2	재구매 이상하게가득채우고나믄물이뚜껑쪽으로샘니다조금씩ㅡㅡ;다른건예전보다개선이도금되었습니다예)뚜껑분리청소
5	쓸만합니다. 은근히 노캔 기능도 쏠쏠해요
5	좋은제품이고 배송도 빠르고 좋습니다 다른분들에게도 추천하고 싶네요 네이버페이를 통해 결재하는게 역시 편하고 좋습니다
2	완전배송 최악 그자체
1	오뚜기 치즈볶이 주문했는데 불닭볶음면 치즈가 왔네요 배송도 오래걸려서 받았는데 문자한통이라도 주셨으면 좋았을텐데요
2	재구매 썩은게있고 크기도 차이가많고 그다지만족하지못하네요 실망입니다
1	느린배송 응대불량 해외배송 살 걸 그랬음
5	빛크림 구입해서 잘써요~
5	가슴쪽은 정사이즈 같은데 배쪽이 사이즈가 작은듯해요ㅎㅎ 제가 가슴이 작고 배가 커서 그럴수도..
2	조립도 편리하고 재단도 잘해주셨는데 고무망치 안보내주셨네요...제품은좋으나 소비자약속에 조금 소홀한들합니다
5	집에여러게사뒀네요ㅋㅋ한개는엄마네주고 나머지는 제집에나뒀어요
1	나라라게디라네배루대자추게다느
2	저희아기에겐 안맞아서 얼굴에 두드러기가 났어요...먹인뒤3~4일부터났어요
5	많이 사용하는데는 이유가 있는 것 같아요 깔끔하고 자석도 유용하고 좋아요
2	표면이 많이 거칠고...(상처나것어요) 나무질이 상당히 나쁘네요. 사포사서 다듬어야 하는 DIY 상품이였나 봐요. ㅠㅠ 미챠
2	아직 써 보지도 않아서 잘 모르겠지만 잘 쓰겠습니다
5	역시 페넬로페 먼족합니다
5	향기가 있어서 좋아요. 배송상태도 넘 좋네요
5	빠른배송감사드리구 제품도 만족합니다 많이 파세요
2	삼성정품 구입했는데 사진으로 본 상품하고 다르네요.. 충전은 되니 걍 사용할게요
5	아주 만족합니다^^ 근데 의자등받이하나가 사이즈가틀려용^^;;; 그래도 굳뜨
2	고양이네로 선택했는데! 다른게 왔네요. ㅠ 교환하기 번거려워 그냥 쓸께요.
5	막상 받아보니 지퍼주머니때문이 아니라 그냥 입어도 될만큼 편하네요.
5	먹어야 될것 같아서
2	끼우는 방향마다 소리가 밖으로 나고 그래서 좀 스트레스예요 툭 건드리면 노래 멈추고 싸구려는 싸구려네요
2	아이가 안조아해서요
1	내돈 주고산 비싼 쓰레기에요.
1	자꾸 처짐 현상이 있습니다 제 차에는 안맞나 보네요 k3입니다
5	배송 바로 다음날 받고 빠르네요~ 주문한물건 품절이라 연락오고 물건바로 교체해주시고 서비스 좋아요~
5	좋아서 계속 재구매하고있습니다.
2	다죽어서오다니ㅜㅜ 얼음도다녹아있고
5	남편이 넘 편하고좋다고 이것만 입고 지내요 ㅋ
5	친구 선물로 줬는데 냄새말곤 괜찮대요 냄새가 불호여서 아쉬워요
5	전괜찮은것같아요 엄마도 만족하구요!
5	배송도 빠르고 싸고 좋아요 4번째 구매하고있어요
1	호텔근무하는데 진짜 이 구두 신고 발 너무 아파서 직원 화장실가서 눈물 질질흘렸어요 상품평이랑 다르게 왜 쿠션감이 없네요 후기 보고 산건데 지금 발가락 난리나고 맘같아선 환불하고 다른거 사고 싶어요 이거 신고 내일 또 근무설 생각하니까 무섭습니다
5	10자 채울만큼 만족합니다.
5	잘 사용할게요ㅎㅎㅅ또 이용할게요
1	아랄 롱라이프 구매 할려다 부스터를 구매를 했는데 힘은 부스터와 별반 차이가 없으며, 정숙성은 롱랑프 비해 현저히 떨어집니다. 부스터 보다 아랄 롱라이프가 다 좋다고 생각드네요. 괜히 부스터 삿네요 ㅜㅜ
2	변은 잘 나오는것 같은데 다른것은 잘 모르겠네요.
2	질이 그냥 그래요 ㅠㅠ
4	이런 귀여운 꺽지도 잘 들어갑니다 조아요
2	배송도 그닥 빠르지 않고 줄도 자꾸 꼬이고요 길이도 짧네요 길이 추가요청을 했지만 제작이 들어가서 안된다면서 배송은 느리고... 일부러 안해준 느낌...
1	허리밴드가 돌아가네요ㆍ 밴드도 넖던데ㆍ
5	그냥 괜찮습니다 ^^
5	체해도 걱정없어여~
4	아주좋습니다 또사요
2	엘이디초 150개중 무려 32개가 불량...자칫했음 이벤트 실패할뻔했습니다. 제품 사전 테스트해서 보내세요
5	사진에서 보시는바와같이 정말 허잡했던 저의집이 연예인집과 비슷한 멋진공간으로 변한것 같은 기분좋은 감성을 느꼈어요^^/너무 감사해요!!^^/
1	힝 생각보다 너무 밸로에요
5	넘이뽀여 남친차에달아줬는데 남치니 좋아해요 럭셔리분위기♡
5	이 라인이 제일 좋은거 같아요
2	택배사 포함 배송이 늦음
2	상품설명에 나와있는 사진이랑 퀄리티가 너무 차이납니다. 도색도 대충 되어있고, 기본적인 색상도 다릅니다. 구매생각있으신분들은 참고하세요.
4	여행갈때 잘 썻습니다
5	재구매 항상 쓰던 제품이라 믿고 써요~
4	만족합니다 초등 3학년 사용하기에 가격대비 좋아요. 배송도 빠르게 다음날 왔습니다. 잘산것 같아요. 만족합니다
1	쿠폰이 오지 않았어요 확인바랍니다
2	그럭저럭 쓸만해요ㅇㅇ
1	품질 별로임 배송 개느리고.
2	크기가 너무 커요 ㅠㅠ 하나만 쓸 수 있더라구요
2	발이큰데 양말이 작네요 어린이용인가요 잘못샀나~~
5	역시대박 계속재구매중
1	개봉했을때 깨진가리비가 너무 많았고 냄새가~~ 손질을해서 찜을했지만 역겨울만큼 냄새가나서 모두 버렸어요 이런물건을 보내셨는지 실망스럽네요
2	배송빠르고 좋았는데 케이스 도장이 벗겨진데가 있어요
5	튼튼해요 사이즈는 아주 딱 맞게 맞아서 좋아요 조립이 아주 빡셌지만 아주 튼튼한거 같아요 색은 생각보다 좀 저렴해보이지만 아주 좋아오
5	출산후에 쓰려고 주문했네요~ 얼마나 편한지 사용해보고싶네요^^
1	신맛을 넘어서서 쉰맛이 나던데.... 둘 다 한모금씩 먹고 다 버렸어요.. 패키지 이뻐서 기대했는데 너무너무 기대이하
5	이렇게 질 좋은 고기를 이가격에 즐길 수 있다니.대박이네요 고기 육질이 진짜 맛있고 집에서 저녁에 소주한잔 하기 정말 좋은 것 같아요. 재구매 각입니다
5	포장도 잘되서오고 라탄 환심 상태도 좋습니다 라탄공예재미있네요!
5	가격대비 맘에들어요 배송 빠름
2	완전 대불만족!
5	향이 없어 거부감 없이 먹을 수 있네요
2	그냥 그럼 생각보다 컵 무게가 없으니 튀어나옴
1	쓰읍... 오자마자 꺼내서 움직여 봤는데.. 바로 떨어지더군여.... 분명히 홈이 파져있는 방향으로 움직였는데.. 뭐 가격이 저렴해서 별 기대는 안했지만.. ㅆ읍...;;
1	너무 빨리 상해요...
5	늘 먹던거라 배송도 빠르고 포장상태도 좋고 만족해요~~
4	맘에들어요 시원하구요 잘쓸게요~
5	이듀도아오 항상이거만씀
5	좋아요 꾸준히 먹고있습니다. 가격도 저렴하고 배송도 빠르네여 다음에 또 주문하러 오겠습니다. 수고하세요
2	현지 장날에 마트가서 사는게 나은듯 너무 액체가 많이 나서 알맹이가 집에 오니 다 허물
5	일단 여자친구 선물로 준비했는데 너무 마음에 들어해서 좋아요!
2	넘 허접하네요 휴지한칸 뽑을때마다 뚜껑?이 열리고 그래서 테이프로 고정해서 씁니다 ㅜ 휴지넣을때마다 떼어내고 붙이고 어휴..
4	배송이 빠르고 포장이 정말 꼼꼼하게 와서 너무 좋았어요
2	애쉬라벤더 샀는데 내머리 초록색됌
4	로드골드 시켰는데 색상이 고급져서 좋았고 크기도 좋았어요.
4	김치 생각날때마다 여기서 주문
5	재구매 츄잉스타일이라 먹기 편하고요. 나이가 들수록 미네랄과 비타민 섭취에 신경 많이 씁니다. 그에 부합하는 제품이라 마음이 들어요.
1	너무 잘깨져요... 갤럭시는 그냥 한번 떨구면 깨지는데 아이폰은 그냥 러그 위에 툭 냅뒀는데 깨지고 ... 사이드 부분 그냥 손톱으로 꾹 눌려도 깨져요...
2	소라와 새우는 괜찮았지만 조개류는 실망이네요 말그대로 맛이없었어요 소라랑 새우는 재구매의사 있습니다
5	저렴한가격으로 잘 산것같아용 ^^ 배송도 빠릅니당
5	색감이 예뻐서 발랄해 보이고 좋아요^^ 만족합니다
1	하루만에 가방이 아예 쭉 찢어져서 당황했어요 지금은 버려야할 정도로 찢어져 있습니다
5	잘쓰고있어여 ㅎㅎ 코로나 때문에 헬스장을 못가서
1	재구매 내구성이 너무 않좋습니다. 조심해서 사용하세요
2	역시, 딱 그 가격만큼이네요. 일주일에 한 번 밖에 안쓰는데 박음질된 부분이 찢어졌어요
5	지금 사용하고 있는 물컵인데요 물도 안새고 너무 좋아요. 리필 제품을 교환해서 잘 쓰고 있어요
5	배스 타작하기 딱이에요 말이 필요없네요
5	삼겹이 해먹었어요 종이호일깔고생선도 구울거예요
4	운동할때 좋아요! 많이파세요!
1	구라치는상품설명짱남
5	사장님이 설명을 잘해주심~ 밝기는 생각보다 좀 아쉬운점 있음~
5	진짜 가성비 제일좋습니다. 밥쇽도 소지하고 있지만 배그사용시 이 이상은 없다고 봅니다. 총 찢어지는 소리가 난다고 하는데 그닥 거슬리지않아요(먼소린가했네) 이거저거 말도 많고 고민도했는데 편안합니다(저항잭사용안함)
1	케이스는 좋지만 필름은 크기도 맞지도 않고 엉망이네요
5	색상도 이뿌고.편해요
5	인테리어 효과있는 포트~
5	배송 빠르고 주기적으로 교체 해야해서 구매했어요
2	배송이불만이에요
5	용량도 많은것같고 잘발리는거 같아요!
1	생각보다 잘 안돼요 매지 바른지 하루밖에 안됐는데ㅠㅠ 25천원가량 주고 사기 너무 아깝네요
5	그림 예뻐요~
1	재구매 먹고 토했어요. 속상해요
5	아이들이 항상 좋아하는 간식입니다~
5	배송빠르고 제품좋으다요
5	할머니께서 사용하시게 보내드렸어요
2	전에 이어 두번째 구매인데 전거는 다른 곳이 였구요 전에 만족해서 임선은 이곳에서 구매했어요 근데 이번은 맛이 연해요 ㅠ
4	배송도 빠르고 한벌씩 포장되서 좋아요
4	빨리 구매확정 안누르면 이따 컵라면 드실까봐ㅠㅠ 컵라면 맛있는 거 많긴 한데ㅠㅠ 원래 이 향수만 써서 100ml샀어요ㅋㅋ보통 공병 챙겨주시던데ㅠㅠ
2	배송은 빠르나 시원하지않다
2	별루에요..바느질도 맘에 안들고 너무 싼티나요. 초딩아들에게 선물 하려고 구매했지만;;
5	참치 김치 볶음밥은 진리네요.
4	튼튼한 제품이네요~
5	거품도 풍부하고 세정력도 좋습니다 만족합니다
2	얼굴로션으로 따로 분리된 이유? 겨울에 아이의 튼?거친?피부에 유독 예민한 엄마들이 얼굴로션이라는 타이틀을 보고 더 보습적인지 알고 사쓰고 후회하는게 걱정되네요. 아침에 바르고 얼집가면 바로 흡수되서효과,제로, 전 딴거써요
5	무슨말이 더 필요하겠습니까~~~ 최고입니다
4	여러번 옻칠되었다해서 블랙고급수저로 샀는데 사용한지 한달도안됐는데 젓가락 한개만 칠벗겨져서 속상하네요
5	프로폴리스 면역력 믿고 먹어요, 빠른 배송 감사드립니다!?
2	제가 좋아하는 향도 아니고 거품도 너무 적어요.
5	음질도 좋고 차에서 쓰기너무좋아요
5	예전보다 더맵고 맛나졋네요!!!!
5	재구매 가성비 제품 좋습니다
2	덤벨프레스와 같은 동작은 안정감이 있으나 덤벨컬과 같은 동작에는 부피가 넓어서 좀 부자연 스러워요 역시 운동은 헬스클럽에서 해야한다고 느끼고요 이건 중고나라에 팔생각입니다
2	골드 200개 주문했는데 유통기한 이 6월11일까지라 임박하군요 좀 넉넉하면 좋을텐데 좀 아쉽군요~~
1	각인이 바깥쪽에 있어요 당연히 안쪽에 있을거라고 생각한 메세지가 바깥쪽에 있어서 넘 당황스러워요 민망해서 어떻게 하고다니죠ㅋㅋ
1	배송중에 깨져서 8일 걸렸습니다!
1	별루에요 집에있는 속옷이 더 티안나네요 이거 슬랙스입을 때 자국나요
5	아직 입어보지 않았지만 일단 넘 보들하구 디지인 넘 이뻐요 ,, ❣️ 남자친구가 이게 제일 예쁘다구 하네요 ㅎㅎ
2	10키로인줄 알았는데 5키로였네요 제가 잘못 본 거긴한데 가성비별로예요
1	재구매 겨울부터 여기서 20개도 넘게 시켜먹은 사람인데....이번에 7개 재구매했는데 예전과 너무 달라요 ㅠㅠ 원래 쫀득함이 살아있는 고구마말랭이였는데 이번에 온 건 그런 느낌 하나도 없고 퍽퍽하게 바스라지는 느낌입니다..실망했어요ㅠ
5	두께도 좋고, 밀리지도 않고 때도 쏙 잘 빠져요~
2	배송은 빨라요 ㅣㅋㅋ 근데 잴때마다 수치가 계속바껴요
2	딱히 추천은 안합니다.. 그냥 가림막으로 쓰는게 맞는듯싶네요.. 고정핀이 있지만 쓸일은 없겠습니다.
1	미끼통 품절이라 못내준다는 내용을 디테일하게 찾아야 볼수있게 만들고 메인창에는 사은품준다고 하고, 참 더럽게 얍삽하네요. 제품도 별루고 서비스마인드도 거지같고 상술만 백점짜리 업체입니다.
5	순해서일년째사용하고있어요어른들꺼도써보려구요
2	촉촉한 느낌의 회는 아닌거 같아요. 배송이 너무 저녁늦게 오긴했는데 상태는 괜찮았어요. 맛은 나쁘지 않았습니다
2	다른 과자 브랜드보다 어른 과자처럼 딱딱해요
5	재질 살짝 비치는정도로 가볍고 좋아요 보풀마만 안일어났음 좋겠네요
5	상쾌하고 좋아요..
5	편하고 이뻐요 깔끔하고 예뻐요. 설치해두고 전체 창문을 가릴수도 있고 반만 가릴수도 있어서 편리합니다. 커텐처럼 움직이기도 쉽고 고정도 잘되있네요
4	배송빠르고 냄새돟아요
2	날씨가 추워서 그런지 온수가 그렇게 따뜻하지는 않네요 미지근한 느낌입니다
1	붙이다가 열받아서 두장 다 버렸습니다. 잘 붙이는 분들이야 모르겠지만 초보가 붙이기 매우 어렵습니다. 기포도 많이 생기고 너무 열받아서 처음으로 리뷰 써봅니다
1	전에는 맛있었는데 많이 변했네요~ 점액질이 넘 많고 냄새가 넘 많이 나서 먹질못하고 다 버렸어요~~ 다신 구매 안할듯합니다~~
2	확장형이긴한데... 1. 짧다 2. 내구성이 약하다 3. 수납이 다양하지않다 4. 주문하고 개봉한게 아까워 쓴다ㅠㅠ
1	무타공으로 4개를 주문했는데... 박스에는 2개씩 무타공이라고 써있지만 2개가 타공제품으로 왔습니다. 시간이 없어 그냥 설치했는데 기분이 별로네요
1	정말 최악입니다.. 원래 후기 잘 안쓰는데.. 태국여행때 빌렸는데요 하나도 안터져서 이거로 이용해서 돌아다니지도 못했습니다..
5	진저라서..사실생강향이많이날까봐 고민했는데 그래도 한번도전해봤어요ㅎㅎ근데 달콤한향에 맛도부드럽고생강향이 강하지가않네요 이 어려운시기에 독일에서부터 오느라 배송이 좀걸리긴했지만 그래도너무좋네요:)
5	보관도편리하고 이런 간이의자잇으니까 높은곳 청소하기도 수월하고 잘사용하고잇어요^^
5	송곳이 넘귀엽구이뻐요☺️
2	겨울에 쓸만할것 같아요
2	지퍼가 잘 안올라갑니다
5	양념은 맛있는데 면은 너무 질겨요
5	재구매 벌써 3번쨰 시켜 먹어요. 정말정말 맛있어욤!!
2	음.. 400추가해도 낮아요
5	깔끔하게 잘 지워지고 좋아요
5	재구매 굿입니다.굵고 좋아요
2	아기가 안 좋아해요...ㅜㅜ
2	재구매 배송이 일주일 걸렸네요 ㅡㅡ
2	손빨래해야하고 울샴푸로세탁해야하고 번거롭네요 백화점에서 산 풍기인견이불은 막돌려도 구김도안가고 시원하고 냄새도안났는데 이건 그정돈아니네요
5	엄청 촉촉하고 쫙 스며들어 깔끔해요
5	재구매 항상먹이는 제품이예요
1	금방벗겨져요 하루만에 ㅡㅡ
5	선물했는데 아주 만족합니다 ㅋ
2	애매하게 토막내서 보내줄거면 ..무게맞추려고 짜투리고기 얹어줄거면 ...진공포장안에 피가 검게 얼어 붙어있을거면 안샀을건데..ㅠ.ㅠ 고기는 일단맛이니 먹어보고라도 평하고싶지만 손이 안가네요 에휴..
4	배송은 빨라서 좋네요 아이폰도 충전 잘되고 좋습니다 하지만 샤오미 보조배터리 충전할 때는 발열이 있습니다 그외는 만족합니다
1	카페에서 열나게 칭찬해서 샀지만.. 싸고 좋은건 없는듯합니다. 돈 버렸내요. 그리고 절대 이제품 단순 용이지 어디 벽 뚫고 그런건 절대 안됩니다. 회사 답변에 강도에 따라 다르다는 말도 안되는 소리입니다.
5	소리안나서조아 위생적이고 소리가 안나서 진짜 맘에 들어요 생각보다 가격 있어서 놀랬는데 사두면 오래쓰니까 잘 산 것 같아요
1	물건은 둘째치고 포장상태가.너무 안좋네요 비닐작업하시면서 마감을 안하시는지 박스안에 미역이.다 빠졌네요 열어보자머자 기분 상하네요
2	옷걸이가넘길쭉하게튀어나와있어서문이반쯤만열리더라구요반품하자니반품비땜에글코해서튀어나온옷걸이부분을다잘라서사용하고있어요자른다고엄청힘들었음
4	사용전이에요 커버력은없다고듣긴했는데 써봐야알거같아요
2	택배봐 현대 아오 ㅆ ㅂ
2	접착력 별로 차라리 다른걸 ....돈좀 더주더라도 싼멋에 쓰긴좋네요
4	차에 해가지고 좋아짐
2	배송이 늦어서 이번 김장엔 사용 못했는데 제품은 굿~!!
5	굿굿이네요 듣던대로 안장계의 쇼파란 말이 나오더군요 드디어 엉덩이의 주인을 만난것 같네요 주문하자마자 연락와서 예상배송일 알려주셔서 감사합니다~
5	재구매 가격도 착하고 효과도 좋아요
5	쌀눈 몸에 좋다길래 사서 유리병에 보관해놨어용
5	개안네요다음에또구매각
4	교정칫솔 여러개사려고 쟁여놧습니당 ㅎㅎ
5	마툴키가 짱 바퀴다죽어요
2	배송이너무느려요 배송일 95프로 믿지마세요
1	최악이에요 배송 뭐 이따위로 합니까
5	삼각입다가 사각팬티 입고싶다고 해서 저렴히구입했는데 가격 대비 좋으네요 색도예쁘고 다음에 또 구매의사있어요!
5	튼튼합니다!! 3일 정도 썼는데 아직 이상 없네요
2	첨엔 공간사용이 효율적인것같아 만족해했는데, 설치후에 사용해보니 선반이 넘 힘이없어서, 사진에있는크기 샴푸 두어개놓으면 선반이 내려앉아서 다 쓰러지네요ㅡㅅㅡ 완전 과대광고아닌가요?
5	늘 쓰던 제품이예요. 얇은 대신 건조가 빨라요^^
1	냉동이라 그런지... 너무 비렷니요.. 버터랑 마늘 왕창넣고 구이햇는데..ㅜㅜ입도못댓어요
5	좋아용!! 다른후기에는 안좋은말이잇길래 망설였는데 저희가받은건 튼튼하고 흠집기스하나없는 좋은거엿어용 :) 많이파세여
4	구매하고 일주일정도 써본후기 사고나서 일주일정도는 써봤는데 일단 성능은 만족합니다 허브나 다른 기능은 써보진 않았는데 속도는 정말 빠르고 만족합니다
5	세안후개운하고 효과가있길바래봅니다
2	머리가 커서 그런지 사이즈가 작아요ㅜ
1	인덕션에서 사용 가능해서 구입했는데 인덕션에서 사용이 안되네요..반품을 하고 싶으나 한번 사용을 해서 그냥 가스불에 사용해야 될것 같아요..
5	지인선물용구매또구매할듯
2	박음질이 ㅎ 박음질이 너무잘못돼서 자크올릴때 성질.. 작은건 어떨지모르지만 큰건 폈다접을땐 너무힘듬
2	재구매 과일 자체의 맛은 좋았는데 이 가격에 양이 아쉬웠어요 두번째 시켜 먹는데 저번이랑 다르게 양이 작았네요
4	가성비 좋고 배송 빠르고 내용물도 알차네요
5	이뻐요 기존에 쓰던 냥이 물받침대보다 높아서 좋아요
5	반짝반짝 합니다 ㅎㅎ 잘쓰고 있어요 ! 감사합니다 !
2	걸죽하고 특유의 냄새가 먹기 힘든요.
5	배송 빠르고 튼튼해서 조아요
1	뒷꿈치부분이 왜이리딱딱한지 신발에꼈다가 그냥 뺐어요
2	애벌레 7마리와 함께 배송되어 잎에는 구멍 숭숭 줄기에는 죄다 애벌레 똥.. 굳이 유기농 인증을 애벌레로 안하셔도 될텐데요. 애벌레 똥 때문에 악취까지 덤으로 받았네요
2	화면이 너무 흐려요
5	노니주스 처음먹어보는데 물과 희석해서 먹으니까 좋은것 같아요 우선 물도 많이 먹게되고 조아용~
4	재구매 늘 쓰던거라 주문했어요. 100개는 플라스틱 포장이 아니더라고요. 재구매시에는 플라스틱 용기 있는 걸로 주문해야겠어요.^^
5	배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 왔어요^^
5	배고파요오
1	재구매 곰팡이 피어있어요...냄새도나고 배송받고 꼼꼼히 봤어야했는데 넘 늦게발견했어요 버려야될것같아요
2	휴지하나가 한번에 안드러가고 무엇보다 부실해요 벽에 걸어놨는데 부딪히면 커버가 바로 떨어지고 파손됨
5	재구매 늘 사먹는 우유에요. 비린내도 없고 고소해요. 국산보다 더 진하구요. 멸균우유 부담없으시면 추천이요. 캡도 있어서 나눠먹기 편해요.
5	재구매 아주만족하면서 계속 구매하는중
2	음...아쿠아월드40프로라고되있는데 현장에선 할인 못받았어요 그냥대명회원가입하고 할인받았습니다
5	하루만에온 배송상태는 좋습니다 이틀이라면 다 녹을듯해요 그래도 포장에 신경쓰신듯해서 아주 만족합니다 이제 맛봐야죠 ㅎㅎ
1	어떤분 말씀대로 너무 안익었어요. 오자마자 하나 쪄봤는데 밤맛이 안나고 그냥 밍밍한 호박맛. 여름이 다가오면 밤호박 무진장 시켜먹는데 이렇게 풋내만 나는건 처음이네요. 너무 안익었어요. 6월이 수확 예정인 곳에서 기다렸다 시켜먹어야겠어요
5	배송빠르게 잘 받았습니다! 쫀쫀할줄알았는데, 그냥 스판기가 아예없네요 후크 때문에 살이 좀 슬려서 거슬려요ㅜㅜ
2	좀휘어진게오ㅓㅅ어요 귀찮아서 그냥써요
2	가루가날려서눈에들어가요ㅜㅜ
5	집에 딱맞고 좋네요^^
5	재구매 두번째 구매예요 신선하고 간도 적당하고 크기도 적당해요 맛있어요!
2	사기야 크기가 33cm 라고 파는데 20cm치도 안된다 칵 반품 할래다 귀찬아 걍 쓴다 이런걸 노리고 파는것인지도 모르겠다만 양심것 파라라
5	기다린 보람!!! 오래 기다린 보람이 있네요 싱랑도 저도 보고 꺅~ 했어요 ㅋㅋㅋ 기저귀파우치로하긴 퀄리티도 아까워요
2	마감이 너무 별로입니다....더 싼 제품보다 안좋아요
4	배송은 그저그렇지만 상품이 편하고 좋네여
5	등산할때 차운전할때 좋아요
1	배송은 빨라서 좋았는데 아무리 좋다는 화장품도 본인이랑 맞아야 좋은 화장품인듯합니다... 저는 오히려 트러블이 더 올라오네요 그리고 흡수력은 좋으나 더 건조함이느껴져요!
5	잘 받았습니다 향도 좋고 좋네요
2	제거안한 지방? 기름이 너무 많고 고기도 너무 두꺼워서 일반 갈비같은 느낌이 아니고 갈비찜 해먹는 느낌이에요
4	재구매 가격은 좀있지만 쓰기좋움
2	별차이가 안 느껴지네요 ㅜㅜ 그래서 다른 샴푸 구매했어요
5	해외배송 이지만 생각보다 빨리 도착한거 같아요, 양도 많고 좋으네요^^
2	알갱이가 새서 포장지 안에 굴러 다니고 별로 부풀어 오르지도 않고 냉감효과도 거의 없다.
5	기본템. 두루두루 잘 써질 듯
4	생각보다 많이 푹신하네요
2	깔끔해서 좋은데 잘 떨어져요.
4	ㅎ 상품은좋아요 배송도빠르고 근데 생각보다큰듯 젤작은거살듯그랬어요 자주안쓸건데 판단미스ㅜㅜ..
5	배송빨랏어요 ㅎ 크기도 적당하고 아기 이유식큐브로도 좋을거같아용
5	작동 잘 됩니다 ^^건전지 사놓지 않아도 되니 좋습니다.
1	높낮 이가 잘 안맞네요 3번째 구매인데 이번껀 상태가 별루네요.
5	라탄 컵받침 찾던거라 만족해요- 결 모양이 다르긴 해요- 중심이 안 맞는것도 있구요- 민감하신 분들은 고민해보세요- 저는 가격대비 괜찮아서- 쓰려구요
4	조립이 다 되서 오니까 편하고 배송도 빠르고 아이가 좋아하네요
5	탄탄해요견고하고 아기놀이상으로써요
2	배송이나 써비스는 좋은데.. 릴에 기스가 있네요.. 기스나있는 제품받고 기분좋은사람 없을듯 하네요....😤😤😬😧
2	제품 조립품질이 별로예요. 설치기사님 대응도 많이 아쉽네요. 제가 다시 조립했어요.
5	편의점보다더싸고좋네요 굿입니다
5	진짜 빨리왔어요.빠른배송감사합니다
1	치약 모서리가 너무 날카로워요. 개인 적이로 저한테는 향이나 거품이 별로인거 같네요.
2	너무약해 너무약해요 아이들이 스면 닥 맞을듯 폭도 작고 약해요 조립은 쉬웠는데 반품비 아까워서 그냥 사용합니다
5	사진과 꼭 같네요~^^
5	유통기간 완전 길어요 감사합니다.
4	무난하게 쓰기 나쁘지 않음. 컬러도 원하던 차분한 차콜그레이이고, 면의 촉감도 나쁘지 않으나 조금 얇은 감이 있음.
2	이미 쓰긴했지만 귀찮아서 연락 안했는데 통 하나가 이미 넘쳐흘러왓어요 ㅠㅠ
5	귀여운캐릭터가 있어서 좋아요
5	니트릴 장갑에 와이프가 여러 용도로 사용하녀 만족하네요
5	재구매 신선하고 맛있어요 찌개거리로도 좋아요
5	수납장마니되네요 깔끔하게정리했어요
5	위생팬티인데도 두껍지 않고 좋네요.
2	여름에입는 잠옷인데 이렇게 허리밴드 꽉끼이고 더운원단이면 어떻게입나요 ㅠㅠ 4개나 구매했는데 후회되네요 친구들이나 한벌씩 줘야겠어요 땀흡수안되고불편합니다 디자인은 예쁘네요 참고하세
5	색깔 예쁘고 좋아요.
2	받아서 사용했는데 2단계가 생각보다 녹아서 코에 들러붙어 잘 되지않음
5	참 편해요^^
2	불투명한 흰색은 쌀이 덜익은거라는데 딱 열었을때 이렇게 흰색 많은 쌀은 처음
1	한번쓰고 안씁니다 너무허접해요
4	디자인이 예뻐서 만족하는 상품이구요 수납이 넉넉해서 정리가 깔끔하게 됩니다 처음엔 색구 특유의 냄새 때매 좀 그랬는데 지금은 다날아가서 훨씬 좋네요 아직까지는 견고합니다만 손잡이가 느슨해져서 몇번 돌려줬어요 손잡이 꼭지좀 튼튼하게 만드셔야할듯요
5	다우니 너무 좋아요. 향이 진짜 너무 좋아서 이것만 써요. 재구매 의사 100%
1	재구매 매우만족함 진짜에요 짱
4	잘 받아서 하루 한개 먹고 있어요
2	맛이 별로에요..약하다 그래서 샀는데 아닌거같네요
1	선택한 제품색상 말고 다른색상 제품 보내면서 미리 안내도 없음. 서비스마인드 최악. 귀찮아서 반품안함.
1	검정색 물이 빠져서 노란색 옷이 검정색으로 변했어요
5	정말 좋습니다. 이것만 써요
5	맛있어요 근데 조금 짠 것 같아요•••
2	불판이 갈라져서 틈새로 기름이 새어나오면서 불도 붙고 엉망이네요 이런 제품을 다른 고객들한테는 판매하지 않았으면 하네요
1	식용유에 피넛버터 조금 넣은 맛이에요 버터의 기름진 맛이 아니라 둥둥 떠다니는 액체 기름맛이라 많이 먹으면 엄청 느끼해요
5	인형만드려고 사봣어요! 실 부드럽고 좋아요
2	고정시키는 부분이 헐거워서 허접합니다.
1	추천하지 않습니다 배송 엄청 오래 걸립니다
5	금욜 점심때 구매했는데 월욜왔어요^^ 실물보니 너무 좋네요~ 유치원 나들이든, 외출시에 물통 들고 다닐 일이 생겨서 구매했어요
5	재구매 존맛탱입니다. 그냥 정기적으로 주문해요
1	컴퓨터랑 연결이 아예안되네요 ?
2	배송이 넘늦었어요 다른건 없음
5	예쁘고 편리해요. 만족합니다
2	아직 사용전이지만 배송빠르고 좋아보이는데 눈깔부분이 좀 약해보이네요 접착력도 떨어져 보이네여
2	비추입니다 버스탈때 안된다길래 이유는 모르겠지만 100엔 더내고 다른거로 바꿨네요...여기서 살 메리트가 없어요
2	잘떨어져요..ㅜㅜ
4	배송도 빠르고 효과 좋아요 냄새가 좀 심하니 환기 시키고 하세용
2	불량이라 안 펴지는 거 힘으로 펼쳤어요. 어찌저찌 조립해서 마당에 뒀는데, 바가지 쓴 느낌을 떨쳐낼 수가 없네요:)
5	신혼부부 잠옷으로 그레이 맞춰입었는데 아주 만족해요~!!
1	옐로우가 아니라 머스타드네요
5	늦어서 죄송합니다. 번창하세요.. 배송 빠르고...말이 필요없네요
5	무료체험 매번 여기서 구입합니다 잘쓰겠습니다 감사합니당
2	배송중에 이렇게 된거겠지만..찍힘으로 인해서 파손이 됐고.. 목부분이 중고인것처럼 더러웠다
1	돈아까워요 연결부위가자꾸빠져서 못쓰겠어요 ㅠ
2	배송빠릅니다. 하루만에도착
1	작년에 서비스로 달력받은거 생각하고 주문했는데 퀄리티가 넘 떨어져요 작년엔 사진재질로 코딩된느낌의 재질이였는데 이번에 온건 걍 종이재질이라 완전 실망했어요 색감도 다르고.. 돈주고 한게 서비스보다 못하네요
2	가죽 클리너인줄 알고 잘 못 샀어요 가죽에는 사용하면 안되겠죠
5	재구매 아주 만족스럽습니다. 가격 착하구요..
5	디자인도 깔끔하고 품질도 좋아요^^
5	보습력이좋습니다 지금건선이심한데바르고나니많이촉촉해졌ㅇ니요
2	딱 가격만큼 하는것 같아요
5	개운하고 좋습니다.
5	냉동꽃게 대량주문하며 가을 활꽃게 특가로 나왔길래 주문해보았는데 괜찮게 왔네요 맛 좋습니다
2	엉덩이쪽이 깊이 들어가 있어서 계속 앉아 있다보면 불편해요 ;; 방석 필수
5	저가격에 퀄리트 완전만족
2	어제부탁 도착이라 되어있는데 택배가 온건지 안온건지 알수가 없네요
4	아이들 장난감상자로 구입했는데요 완전한 흰색은 아니고 살짝 물이 섞인 흰색입니다. 반투명흰색. 기대한것보다 살짝 덜 예쁨. 참고하세요.
5	금요일 오전 10시 반에 주문 했는데 토요일 아침에 왔어요... 배송 깜짝놀람^^ 화상때문에 흉터가 생겼는데 임산부라 아무흉터연고나 쓸 수가 없어서 이걸로 꾸준히 바르려고 샀습니다. 근데 더안심치약 이라는 것도 넣어주셨어요! 너무 감사합니당^^
1	무료체험 그냥 한개짜리 3000원
2	쿠션솜 추가구매 하라는문구가 너무크게 있어 미쳐 확인못하고 이제야 다시 주문했네요ㅜㅜ
2	할인 된 가격이 정상요금 아닌가요? 딱 12,000원 장난감이네요..
5	색도이쁘고 길어서 조아요
2	싸서 한번 사봤어요
4	우유가 새진 않아서 좋아요~근데 빨대보다는 나오는게 좀 힘든가봐요.
5	재구매 저번에 주문하고 또 주문합니다~ 커피대용으로 구수하고 맛있는거 같아요
2	배송일이 일주일도 더 걸렸습니다. 배송시작은 빨리한것같은데 씨제이택배에서 대전에 가서 며칠 묵혔다가배송되었네요 우리나라 택배가 일주일넘게걸린건 말이되지 않지요
5	퉈냐너라어어아라라아
5	불냉면은 육수도 필요해요
5	매트리스높이가35cm정도였는데여유있게딱맞네요~ 배송도빠르고가겨도착하고좋네요~
1	생각보다 귀안이 안보입니다 ~
5	저렴한 가격에 좋은제품 구매했습니다
2	손잡이를 잃어버려샀는데 기존꺼랑 다른지 헐렁거리네요 ㅜㅜ 고정이 안되니 신경쓰여요
2	다음에는 더 길고 큰걸 사야할듯해요
5	향이 너무 좋아요 계속 쓸것같아요
5	안입는다고 사지말라던 신랑도 아주 좋아하면서 잘입네요
4	배송이좀늦긴했지만 튼튼하네요 지난 일요일 주문 후 거의 일주일 꽉채워서야받았네요 길이가 1800이상인 제품은 추가배송료가 있었어요 일괄배송하시느라 좀늦는다고 연락을받긴했지만ㅇ잘받았습니다 근데 길이가길어서그런지 약간씩 틀어지는것같아요
2	코로나 때문에 배송이 늦은건가요?? 우리집 달팽이 다 죽을뻔 했네요.. 배송 늦어서.. ㅜㅜ
1	택배 분실 이요...
4	그냥 윈도우 10 마크 에디션. 괜찮은 가격에 구매했어요. 돈 되시면 자바에디션 추천해요.
2	찢어 진거왔어요
5	잘써집니다.....
2	싸지만 한봉이 터져서왔네요ㅠㅠ 결국은 같은가격 ㅠㅠ
2	몇일 하던 중 안에 큐빅이 빠져버려서 결국은 못하게 되엇네요
5	빠른 배송, 4+1 이벤트 좋아요!
4	수박화채 하려고 샀어요
2	치약 짜개용으로 사시는 거면 사지 마세요 엄청 크고 세워서 고정도 안돼요
5	배송도 빠르고 충전도 역시빠르네요
5	재구매 급하게주문했는데 사이즈도잘맞고 감사히쓰겠습니다
2	사이즈는 큰편이구요 편하긴한데 운동할때 발을 못잡아주네요
2	싸서 구매했는데 딱 가격정도의 품질입니다.
5	재구매 두번째 구입인데 잘 먹이고 있습니다.
2	2개주문햇는데 같은색 보내주셨어요 센스있게 색다르게 보내주시지 ㅡ.ㅡ
1	깨져서 왔지만 귀차나서 걍쓸게요
1	이미 드라이 한거라 반품안해주실테니 짜증나지만 그냥 씁니다. 이 보풀들을 어쩌나요..세탁한번 더 하면 못쓰겠네요.10만원 넘는돈으로 산건데 어이없어요.
2	속이 안 보이게 하려고 샀는데 속치마가 속이 비쳐요.............. 무용지물이네요. 반품하고 싶은데 배송비가 넘 비싸서 그냥 뒀어요.....
5	너무잘썻어요!!숫자가생각보다커요
1	뚜껑부분 잘 벗겨져서 버렸어요...
2	펌프가 불량입니다 펌프가 불량으로 와서 청소기로 했습니다. 펌프는 아예 힘이 없더라구요 손바닥에 대봐도 흡입도 안되고
5	퀄리티는 좀 구리지만 만족해요 ㅎㅎ
5	오래 앉아 있어도 엉덩이가 안 아파요
2	포장박스가물에젖어 찢어지고 케리어가 약간찌그러져서왔네요
5	저렴하게 구매해서 잘쓰고있어요 화장실에서 전혀 미끄럽지않아서 너무좋아요!
5	수정하면서 구매했는데 좋아요
5	옵션을 잘해주셔서 구입하기 편했습니다 주시는 망치는 사용하기가 쫌 ,,,
5	생각외로 잘 먹어요. 넘 귀엽게 보여서 구매햇는데 정말 싸이즈 앙증 맞아요. 전날 밤에 급여했는데, 아침에 보니 확실히 차이나게 갉았어요 ㅋ
1	만원이아까울정도/ 영상이랑다름
1	씹으면 이에 다끼고 심한 구역질..효과는 모르겠어요
4	크기나 튼튼한건 너무 좋아요 근데 직사각형 모양이 잘 고정이안되서 뚜껑이랑 ㅋ다로 놀아요ㅠㅠ 하지만 튼튼하고 크기 색 이런거 다맘에들어서 추천이뇽
2	너무 딱딱해서 마사지 할때 아파요
5	조리원에서 쓰던제품이라 믿거 샀어요 할인쿠폰까지써서 저렴하게~ 서비스로 깔대기 및 용품하나씩 더보내주셔서 잘쓰겠습니당^^
1	거품도 안나고 너무 묽어서 칫솔에 짜면 흘러버려요..천연이라해서 구매했는데..큰일이네요..
1	병걸린 가리비를 주신듯 합니다 보고 깜짝 놀래서 식구들이 먹지말라고 이게 머냐고 멀 이런걸샀냐고 타박까지 하더군요 이런말 해주고싶네요 양심 없다 ''절대 사먹지 마세요'' 라고 하고싶네요 한개먹고 다 버렸네요 이름 기억했다가 또 사는일이 없도록 하죠
5	가격대비 품질은 말할것도없이 최고
2	오래 기다려서 받았는데, 기재된것과 사이즈가 다르네요.덕분에 선물로.
5	너무 촉촉하고 부드러워요~인생탬 생긴기분입니다~
5	재구매 Xkckzkskcndn
1	상품평에 도톰하다고 해서 조금 더 비싸더라고 주문했는데 저렴한 것 보다 더 얇고 별로에요 가격이 오른다고 안내되어 있어서 3세트나 주문했는데 배송되는 사이에 가격도 내리고 여러가지로 불만족스러워요
2	그런데로 좋아요. 배나온 사람은 구매를 다시 생각... 보기가 부담스럽네요
2	그럭저럭입니다ㄱㄷㄴ
5	논슬립이라 편리하고 바지가 정리되니까 깔끔합니다
5	조립도 쉽고 소리도 조용하고 좋습니다.
4	생각했던 것과 같은 편함이에요 하지만 줄 조절이 잘 안되네요 겨우 밀어넣어야 겨우 가능해요
2	욕조 옆에 부착했는데 하루만에 떨어졌어요ㅠㅠ
5	냉온이 잘되구요 편리해요 선물용으로도좋아요
5	재구매 예방차원으로 주기적으로 발라주고 있어요 ㅎㅎ날파리들은 들어오다가 죽네여
5	재구매 매일 잘쓰고 있습니다 ㅎ
5	이뽀용~.~
5	향이 오래가서 좋네요 ㅎㅎ
5	포장도깔끔하게 배송되서왔고 원터치라 편해요.
1	무는 두께가 얇고 전체적으로 얇아 아기가 물지를 않네요
5	때도 잘 안끼고 살짝 조이니까 딱 맞았어요 손가락 굵기 보통이신 분들은 잘 쓰실 것 같아요
2	내장이 제거도 안되어있어요
5	포장도 꼼꼼히잘해주셨어요.맛도 최고. 요즘 곡물 시리얼에푹빠졌어요
1	환불이 안되니 신중하게 구입할 필요가 있음
5	배송 정말 빨라요..택배에 뒷돈 주시나요ㅋㅋㅋ어떻게 지금 오죠?ㅋㅋ 상품도 정말 맘에듭니다! 계속 번창하세요 계속 주문하게요ㅎㅎ
5	수납공간으로는 최고인거같네요
5	교체도 쉬웠고 배터리수명 80%일때 교환하니 오래가네요
1	분홍색사서 이향도 너무 기대를 했나봐요 음 무향이 더나은듯요
2	배송 상품 모두 무난합니다
1	액체류는 가서 사야하나봐요 식초가 새서 박스가 다 젖어서 왔어요
2	24시간 2대를 안방과 거실에 계속 틀어놓았는데 아직 모기나 벌레 한마리도 없네요!!! 아직 계속 틀어나 보아야지요!!!
2	너무 달기만 해서 좀 ...
4	괜찮네요 2+1으로 해주셔서 감사해요. 제주양배추가 아닌 다른 양배추즙도 먹을만 하대요. 구수한 맛이라고... 다음에도 구매할듯 합니다.
1	굉장히 허접합니다. 구매시 참고하세요
5	너무 좋네요~~사길 잘한듯해요
1	7월4일구매했는데 이불이랑 베개커버 색상이차이가 있어 교환해서 받았는데 또 차이가 나서 교환중인데 아직도 못받고있어요 내일이면 구매한지 2주째네여 색상확인도 안하고 포장하시는지..정말 화나네요
1	불편한데 ㅠ 낮은 베개 찾다가 주문 한건데 저는 불편하네요 ㅠ
1	마감이 제대로 안되어 거친 나무표면에 손도 다치고 여기저기 파손되 있어서 교환신청했는데 몇달만에 전화와서 죄송하다고...어의가 없네
2	생각보다 컬유지고 잘 안되고 잘 안올라가네요...ㅠㅠ
2	돈아깝네요... 압축 전혀 안되요...
1	꺼칠하고 바람이 잘들어오네요.....
1	맘카페에서 쫀쫀하고 고정도 정말 잘되고 후기가 너무 좋길래 구입했는데 미끄러지고 잘 감기지도 않고 고정도 안되고 총체적난국이네요. 결국 사용 못하고 버렸습니다.
4	컴퓨터 사용 하는 책상이 정말 예뻐졌어요 ㅎ
5	보자마자 이뻐서 샀는데 개이뿌네요 ;; 잘쓰겠습니다 감사합니당
1	불량제품을 보내셨네요 공기가 금방 빠져 버리네요 확인후 연락 주세요
5	정성스럽게 포장해주셔서 좋은 선물이 될거 같습니다 설 즈음해서 급하게 주문했는데 빨리 와서 다행이었습니다 시식용도 주셔서 맛 보았는데 쫀득하니 식감도 좋고 맛있습니다 ^^.
2	크루즈 오너인데 제차에는 안맞아서 그랜저 오너분께 드렸습니다
2	아 왤케약해요 조립할때 조심하세요 받자마자 뿌서짐 아ㅡㅡ
1	나사가 들어갈 구멍들이 조립하는 과정에서 앞뒤 일치 되지 않아 드릴로 구멍을 뚫어서 맞춰서 조립했습니다. 뚫을 수 있는 드릴이 없었으면 사용하지 못할 뻔 했습니다.
1	향균은 눈에티가안나서 모르겠는데 그냥 그래요 싼거사서딱을래요..하하하 알콜도너무금방날라가요
1	친정 엄마 추천으로 작년부터 주문해서 먹고 있었는데 이번 김치는 심하게 짜네요 평소 간을 세게 먹는 편인데도 이건 못먹겠어요. 여지껏 이런적이 없었는데 아쉽네요
2	대나무자리의 크기나 색상은 상세페이지 사진과 동일합니다. 다만 대나무자리를 말아서 정리할때 가루가 좀 떨어집니다.
5	선물해드렀는데 너무 잘쓰고계시네요
5	너무좋습니다 ㅎㅎ 신발 완전이쁘구요 진짜 너무맘에들어다음에 여기서 또 다른것도 사고 싶습니다 추천합니다!!!!
1	전화를 한번 못 받긴 했지만 배송이 1달 이상 걸렸고... 상담원 분은 늘 해피콜만 외치시네요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 안전바또주문햇어용ㅎㅎ
2	배송기간도 넘 오래걸리고 냄새 빼느라 혼났어요~ 아직도 냄새가 나네요.... 디자인이나 품질은 괜찮아요 가격대비
4	매우만족합니다~^^
1	입어보니 소재가 너무두껍고 목카라가 눕혀지지않고 빳빳하게 서요 잠옷인데 불편하네요 그리고 박음질도 바지옆선이 다 터져서왔어요ㅠ
2	구김이 장난아니네요~~핏은 이쁜데!! 좀 실망!!!
2	다시 반품처리하고 하려니 또 얼마나 걸릴지 귀찮고 시간이 아까워서 그냥 씀 싼게 비지떡이라더니, 그말이 딱 맞네요.
2	옆쪽 판에 금이가있는걸 조립후에 발견했네요 드라이버 돌리기가 힘들어 쓰는데 별 문제 없을거 같아 그냥 써요. 배송 보내기 전 확인을 잘 하고 보내주셨으면 해요.
4	초기때부터 쓰고있는데 사용하기 편리하고 만들기도 더 쉽네요. 매번 들어있는 떡뻥도 외출용으로 유용해요
4	가격저렴하고 용량 적어 휴대편리 하네요.
4	먹기편해요 소량이라서 질리지도않구요
2	열심히 뜨개질을 하다보면 이런 매듭이 나타날 거에요:(
5	무게감은 좀 잇으나 길어서 좋은거 같아요
5	재구매 펜 사러 갔는데 너무 비싸서 여기서 대량으로 싸게 구매하고 있어요
5	좋아요 그리고 쓸만합니다
1	방음에 전혀 효과없고 문열고 닫을때 불편합니다
2	섹시 스타일은 속눈썹초보인 저한테는 부담스럽네요 ^^;; 너무 붙인티가 확나서ㅋ 평소에 시술받거나 계속 사용하셨던분은 괜찮을거같아요
5	생에 처음으로 산건데 이쁘네요~
5	약사가 추천해서 샀는데 꾸준히 먹어보려구여
5	한달 사용 후기 입니다~! 튼튼하고 너무 좋아요~처음엔 너무 커서 당황스러웠는데 계속 사용하다보니 큼직하고 좋아요~!
5	재구매 포장깔끔하게 잘 받았습니다
1	파마한머리필꺼면몰라도 효과를못봤어여 첨엔고데기로쫙폈을땐당연히찰랑거리고쫙펴지고 머릿결좋아보이지만 이틀뒤감고 머릿결개털되고 4일짼데 냄새가아직너무나네여 독해여 효과는하나도못보고 개털에 옛날500원짜리파마약냄새나고ㅠㅠ
5	디자인과 기능이 마음에 듭니다
2	타이유식 대 간이 세요
4	자동차 좋아하는아기 최애 장난감입니다
2	원래 쓰던 저렴한거랑 다른게 없네요 그리고 너무 작음
5	실리콘으로 산다는게 스펀지로 사버렸어요;; 한번 써보고 또 사려구요:) 예쁘고 배송도 빨라요~~
2	생각보다 사이즈도 작음
4	좋아요 함초가 좋다는 소리듣고 구매하였는데 정말 효과좋네요 배송도 완전빠르고 완전 만족합니다. 감사합니다.
5	감사함돵잘쓰겠습미당
5	더운날 인견 괜찮아요~~ 색감도 시원하고 배송도 빠르네요
1	스테인레스 용기사용시 아에 세척이 불가할 정도 이던데 이정도면 기본판매자체를 실리콘으로 해야하는거 아닌가요? 한번쓰고 버릴 일회용일 정도네요 진짜 별로네요
5	더블하트 쓰다 갈아탔는데 좋아요~~
5	재구매 애들엄마가 좋아해요
2	아기가 3개월 중반 때 샀는데 생각보다 작고 가벼워서 조금만 뒤척여도 가슴 위에 올려 놓은게 힘도 없이 밀리네요;; 못쓰고 옆에 모셔두고 있어요 2개월 쯤에 더워하는 아가들한테 써야지 맞을거 같네요;;
5	배송빠르고 아이스팩에 잘 포장되서 왔습니다. 제가 생각한 것보다는 작아서 놀랐는데 요리하니까 많아요~덜매운맛도 맵습니다. 양파하나 다 넣었는데도 매운데 맛있습니다. 다음엔 더 많이 시켜야 겠어ᄋᆞ
1	맛이없... 사무실에 두고 안 먹어요..
5	잘쓰고 있어요. 잘 닦이는거 같아요
5	향이 좋고 부드러워서 항상 잘 이용하고 있습니다
5	써봐야알것같아요~ 디자인은 참 귀엽네요:)
4	4살이 쓰기 좋네요 하지만 약간 까끌거려서 애기가 별로 좋아하진않아요ㅜ
2	쿨스카프 기능이 아예 안되네요 미지근해요
5	배송도 잘 와서 좋았습니다.
5	즐겨마시는 제품이어서 좋아요.
2	5일정도 써본결과., 모기는 안잡힘ㅋ 그래도 유인은 되는거같음 소음이 있음 ..좀 멀리 가져다두고 자면 괜찮음 또 사고싶은 생각은 없다..
2	다신안사고 안할래요~! 몇개더사놨는데 미련없이 쳐박아두고, 바로 필름으로 다시시켜 부착.
5	배송도 빨리오고 포장도 잘 되어있어서 참 좋네요!
2	충전시 에러가 나네요
1	신선도떨어짐 통째로 쪄야는데 내장신선하지않고 절반이 터져 통째먹기 어려움
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 잘 되어있어 좋아요
2	스프링이 너무 강해서 완충 기능을 할수있을거같지가않네요
5	위생적으로 사용하려고 구매했는데 아주 딱 마음에 들어요
1	효과1도 못봤습니다
5	조미료맛이 많이 나지만 싱싱하니 맛들면 더 맛나겠어요 잘 먹을게요
1	실력이 없는건지 꽝치고있습니다 결국 생미끼로 바꿔사용 유튜브랑다르네요
5	자석이 창 안쪽에 스르륵 붙네요~ 완전 이뻐요~
5	아주 맛있어서 벌써 다먹고재구매합니다
4	여자머리에 크다네요 그래도 유용하게 쓰고있으시대요
1	하나도안뽑힘 ㅡㅡ 어이없네요
1	나만이렇게x같은게걸리나 다른사람들도충전안되고뻘건불들어오고 부자울고많네 물건검수도안하고 팔아처먹나 에너자이저 개x이다 중국산
2	아 플라스틱... 부서질거같은불안감ㅜ
5	그립감 최고입니다. 가격도 싸고 배송도 빨라요.
5	이야 이제품 정말이지 진짜 대박입니다 오늘 택배받고 바로사용했는데요 기가막힘니다 전에는 그냥 물왁스로 썼는데요 잔사있고해서 짜증났는데 PPF전용이라 그런지 몰라도 확실히 좋구 잔사도없고 슬릭감 좋고 담번 세차때 비딩도 그대가 됩니다
5	가볍지만 제법 튼튼하네요
5	먹느라 바빠서 사진이없어요... 맛닜어용!
2	당근이 너무 크고 맛이 없어졌어요. 전에 주문한 것은 괜찮았는데...ㅠㅠ
2	한마리도 안잡혀요..
2	평소에 사먹던 첫사랑 꿀고구마가 아니네요
2	아래부분 락이 다 조였는데도 잘 안되네요
5	제품만족합니다^.^
1	진짜 리뷰대로 가시가 많고 나무들이 떨어지네요.......그래도 이 가격에 라탄 구하긴 함드니 반품은 안하는데...애들은 절대 못 만지게 해야할것 같아오 ㅎㅎ 가시 박힐갓 같습니다 ^^
5	각도조절이되니 편하네요
4	후기보고 구매했는데 아직은 잘 모르겠지만 꾸준히 먹으면 좋겠죠?
2	맛은 있었는데 문자 드려도 답장도 전혀 없고 집에 도착하니까 박스에 물 다 새고 주꾸미 다 죽어있었습니다. 신경 좀 쓰셔야 할 것 같습니다.
1	오래쓰긴 어려워요ㅜㅜ 첨에는 불량이었고 교환까지 해서 다시 받았는데도 여러번 못해보고 금방 망가졌어요ㅠㅠ 선물이었는데 별로예요
1	재구매 이거쓰니깐 트러블 오짐
1	화상도가 너무 낮네요
5	많이 안쓰고 먹을만해요.
1	입에서자꾸빠져요ㅜㅜ
4	중형인데 완전 커ㅇㅋㅋ 사람 하나 들어갈꺼 같아요ㅋㅋ 처음에 그냥했더니 잘 안되서신랑이 몸무게로 눌렀다는..다하고 보니 설명서에 우유뚜껑을 사용하라는 ㅠ.ㅜ
1	제품 가격도 저렴하고 품질은 좋은데 배송에는 문제가 많습니다. 출고 되지도 않은 상품을 송장번호를 올려놓고 착각하게 만드셔서 기분이 언짢았습니다.
1	껍질채먹으라고하는데너무 딱딱해서 먹기힘들어요 사과도복불복이라 저는 만족못햇어요
2	배송은 잘 받았고 가격은 비싼거같에요
5	배송빠릅니다. 배송 빠르고 휴지 점보롤의 질감도 너무 좋습니다. 너무 늦게 알게되어서 많이 아쉽네요 ㅎㅎ다음에 또 시킬게용
2	배송이 좀 늦었고요 바지는 2일 입었는데 사타구니쪽 찢어졌네요 얇고 편하긴한데 아쉽습니다.
4	가격만큼인것같아요 그냥저냥 만족합니다^^
5	좋아요:) 두번째 구매에요~
5	아이보리 배송빠르고 포장꼼꼼해요 먹어보니 신맛이 느껴져서그런지 우리아가는 안먹어요 ㅠㅠ 강아지가 잘먹네요 ㅋㅋㅋ 떡뻥사이즈 입니다
5	저렴한가격에. 질좋고. 핏좋고. 너무. 이쁘게. 입고다녀요..
4	너무 매워요 진짜... ㅠㅠㅠ 먹기힘들정도였음
4	쓰기 편해요 안좋은 시기인데 가지고다니기가 편하네요
5	편백나무 향도 은은하게 나고 제품 맘에 듭니다.
5	싱싱해요 바로 데쳐먹었습니다
1	일주일된것도 잘씻겨지지않아요
1	생각보다 끈이 길고 “에게~ 뭐야?” “이걸 5천원도 넘게 주고 팔아??” 라는 느낌을 확 받습니다. 그냥 신발끈 이어서 사용하세요 ㅠㅠ
2	목아파요..
2	상품은 잘받았습니다
5	역시 리뷰에서본대로 좋습니다
5	4일만에 받았어요 행봌해요
1	4개나주문했는데 기능쪽에는 별로인듯요
5	노트8도 고정이 잘되어서 좋네요
2	작업복으로 쓰기에 전혀 지장 없고 쓸만합니다
2	진동 약하고 칫솔모가 너무 빨리 망가져요 ㅠㅠ
1	포장이 고급져서 뜯기 불편함. 다긴 여기서 안살 예정
1	2주도 안되서 페이스용이 불량..볼이 자꾸 빠져요
5	엄청 빠르고 쌩쌩해요~
5	재구매 오븐선반으호 하기 좋네요|~
4	피시볼을 제일 기대하면서 주문했는데, 쫄깃하고 탱글하고 매우 심심한 어묵볼맛이었어요. 너무 기대했나봐요. 다음번엔 새우완자나 고기완자를 넣어서 먹어보고싶어용
4	빠른배송에 크기도 적당...
4	다좋은데. . 물이 조금.세는듯해요. 바닥에 물이 살짝있어. 손수건 하나 깔았어요 가격대비는 짱입니다.
1	신랑이 너무아프다고 인중에 땀을 흘리면서 참고 하더니 못하겠다고 반품하래요. 저는 임산부라 못하고 바로 중고로 팝니다..
5	간병인분이 이기저귀가 좋다고해서 구매했어요 매점에선 10개에 5,600원인데 300개에 47,000원에 저렴하게 구매했어요
5	숟가락이 통에들어갔음 좋겠어요 맛은 기존 버닝티보다 더 씁쓸하긴한데 먹을만합니다.
5	배송빨라요! 김맛은 제스크일이 아니었어요
5	전반적으로 양호합니다. 만족
2	제품을 네이버에서 조회하면 2개 상품으로 분류가 됩니다. 똑바로 확인 안한 제 잘못이지만 이부분 수정하시는게 맞는거 같네요..상품이 2개짜리 상품인줄 알고 구매했습니다....
5	가성비짱짱 정말 무지무지 따듯하고 재질도 좋아요. 배송도 빠르고 올겨울 이거하나면 운동할때 걱정없을듯..
2	아이가 물놀이하다 구명조끼에 지퍼가 열려서 부력재인 스티로폼이 다 빠져나가버렸네요. 지퍼가 고장나서 잠금도 안되구요. 한번쓰고 못쓰게 되버렸어요.
5	너무 편하고 좋습니다. 색은 탁한기가 돕니다. 검정같은 차분한 색이 있으면 또 사고싶어요.
2	자석부분의칠이잘벗겨지고 미밴드본체넣고빼기가힘드네요ㅜㅜ
1	비용추가해서 산소포장했는데 살아있는 애들은 한마리도 없었어요. 다음엔 그냥 아이스팩 포장 하는게 나을듯해요. 어차피 죽어서 온다면요....
5	배송도 빠르고 이게 특히 예쁘네요 다음에 다른 색도 사려구요. 비키니 같아요 ㅎㅎ 번창하세용
5	배송은 조금 느립니다 그러나 물건 좋아요
2	음.. 기존 다른 호평들이 민망한 제품
5	배송빨라서 좋아버림
5	간장게장 특유의 냄새는 있지만. 비리지 않고 적당히 짜고 맛있어요.
2	배송 빠르고 너무 좋았는데 돈가츠는 맛이없고 치즈는 너무짜네요 ㅠ아쉬워요
5	센샤용품들은 다 좋습니당
5	스티커가 아니여서 애들한테 해주기 좋아요
5	친절하고 상품도 만족하고 배송도 빠릅니다
2	100*50 10장신청했는데 두루말이로왔슴
5	잘 맞아요. 170에 살짝 발목 보이는 정도예요. 세탁소가서 1센티라도 내려달라고 해야겠어요 상품은 만족합니다
2	수압 상승 미미하고 원터치는 너무 헐거워서 지멋대로 눌립니다
5	ㄱ ㄱ배송도 빠르고 ㅈ하용ㄹ미ㅏㅇ리ㅏㅁㄴ얼[ㅐㅑㅗㄹ미ㅏㅇ릐ㅏㄴㄹ어매ㅑㄴ오램ㄴ아ㅓ림나어리ㅏ넒ㄴㅇㄻㅇㄹ
2	옷은 예쁜데 모자가 기형일정도로 이상한모양이에요. 한쪽은 둥그렇고 다른한쪽은 초승달처럼 머리부분이 파여있어요 허접해요
2	사용후기 받고나서 그냥저냥 그렇길래 구매평쓰고 냅뒀다가 비와서 처음 들고나갔는데 첨에는 괜찮은줄 알았더니 머리를 누가 콕콕 누르길래 봤더니 물이 세네요 간지러움과 찝찝함을 느끼려면 추천합니다
2	써봤는데 트러블이 났어요.. 제 피부엔 안맞았나봐요 그냥 가족 줬습니다 민감성이신분들 테스트꼭 해보세요 그래도 용량이 작아서 다행..
1	배송 겁나느리네요 밑위사이즈 큰거 찾다 싼거 시켯고 맞아서 편한데 컵이 미사일같아요
5	두개다 이쁘고 조용해서 쓰기 좋아요
2	냄새가 심해요 저렴하게 막입을거 산건데 별로에요
2	가로길이가 좀 짧아서 확인해보니 커튼봉 끼우는 구멍이 8개여야 하는데 7개라서 한 쪽부분이 뒤집힐수밖에 없네요. 교환하기귀찮아서 그냥써요
5	카레랑 짜장 두개다 시켜봤는데 아이가 카레만 잘먹네요 짜장은 제가먹었어요~
5	더구루투크머어러러러
5	수평도 맞고, 조립도 편합니다.
5	빠른배송에다가 저렴하게 잘 샀네요~
5	너무조아요. 뚜깡도 같이사서 여러모로 쓸모많아요.다만 곰솥인데 깊이가 좀 낮아요.더 큰 곰솥을원했는데..이건 좀 작네요
1	흔들 흔들 고정이 안되어서 갖다 버렿어요.
2	딱가격만큼인거같아요고무냄새가넘심하게나서집에두지를못하겠네요
1	다른거 쓰다 품절되서 이거 구매해봤는데 저는 별로네요 고추장류 안 지워짐
2	재구매 예전에는 착 잘붙고 튼튼하고좋았는데 할인해서 그런건지 제거가 이상한건지 계속 들떠서 접착제 붙었다 떨어지는 소리 나고요ㅠ 계속 터치도 눌리다말다하네요ㅠㅠㅠ
5	늘 믿고 사용하는 제품이에여🥳
1	냄새가 아주 심합니다..
5	잘쓰고잇어요 암막뿐만 아니라 찬기운도 막아주네요
5	디자인부분에서는맘에드네요~ 단지넣었을때서랍3개가서로안맞아요~전크게신경않쓰지만~
5	좋아요 여러모로 쓰이는곳이 많은 베이킹소다.. 믿음가는 곳에서 저렴하게 구입하게 되서 만족스럽네용
5	처음 해보는데 너무 좋아요
1	너무 두꺼워서 안경 받침에 붙일 수가 없네요. 그냥 안경받침을 사는게 나을뻔 했어요.
5	일단 배송은 엄청 빨라요~사이즈가 고민되서 하나 사보고 괜찮아서 하나더 구매 했어요~남편이랑 커플로 입을려고요~
5	안경 너무 이뻐요 선물할거라 도수도 넣어야하고 해서 상담톡으로 문의하고 방문했는데 색상추천도 해주시고 친절하세용 안경도 너무 이뻐용 ㅎㅎㅎㅎ
5	달달하니 좋아요~ 터지거나 찌그러진거없이 잘 배송받았어요~^^
5	제품을 몇번 사용했는데, 피부톤도 밝아지고 촉촉함이 유지되어서 좋아요~~
2	가격대비 실망이네요 이래하면 싼거쓰지 누가 비싼돈 주고 삽니까;; 비싸면 비싼값을해야죠;; 안미끄러지는 스티커 양쪽 두개 갖다 놓고 2만원 더 받는건지;; 싼것도 운전할땐 안미끌림
5	트렉스타 등산스틱 배송 빠르고 디자인 이쁘고 견고하고 너무 맘에 들어요~^^
1	교환까지 하는데 10일걸렸나 고객센터라는곳은 연락한번 안주고 오긴 왔네요
2	진짜일직언이라잘안보임 별루여요
2	편하고 좋아서 맨날 이것만 시키는데 이번꺼는 허리있는데가 탄력성이 좀 떨어지는 것 같아요..ㅠ 한 두번 입었더니..허리있는데만 헐렁해요..
4	여름 오기 전에 신랑 입으라고 샀어용ㅎㅎ 재질이 좋네용 많이 파세용^^
5	잘도착해서 감사합니다 다음에 또 이용할께요
5	쓸만한거 같아요 아침에는 더워지지ㅏㄴ
2	냄새는 심하지만 예상했어요.. 저는 다른단점들이 더 보이네요 흑연가루같은게 엄청 묻어있어요 한두장이 아니고 절반이상이에요 그리고 꼭 걸레로 닦아서 쓰세요 노란뮬이 베나와요...;
1	너무 약해서 얼마 못쓸것같아요...
5	깨질까 걱정했는데 비교적 양호하게 배송되었네요. 감사합니다.
1	재구매 할인율이 없음..ㅜ
2	향은..별루고 사용효과도 딱히잘모르겠어요
5	100프로 면이라 좋아요 신축성이나 부드러움은 덜하지만 면이라 피부에 좋아요
4	어제 처음 써봣는데 집에서만 쓸거라서 크기나 무게는 상관없어서 주문했어요 기능 많은거로 ㅎ 플라스틱부분이 약간 불안하기는 한데 잘 작동돼서 영상 잘 찍었습니다 만족해요
2	3개시켰는데 색상이 섞여서 온다고해서 파랑색이 하나는 오겠지했는데 주황색이 3개와서 파랑색 원하던 한놈이실망했네요ㅜㅜ
5	클릿슈즈가 처음이라 사이즈 걱정했는데 다행이 발에 맞네요 편하고 만족 합니다
5	넘맜있어요ㅎㅎ자주 이용해야겟어요
1	다 깨지고 갈라진 거 보이시나요. 집에 없어서 확인 못 하다가 집에 들어와서ㅜ했는데 qc가 이게 뭔가요 대체..원래 이런 제품인건지 배송에 문제가 있는건지. 교환하자니 시간도 없고 해서 그냥 쓰지만 이건 진짜..
1	일단 배송은 빠르게와서 좋았으나, 상자 뜯어보니 비닐포장도없이 휠바퀴만 댕강 바퀴는 또 누가 썻는지 닳아있고, 기스도 제법있고 당장급해서 반품교환하기도 어려워서 그냥 씁니다. 다음번에는 여기서 안살 것 같네요... 아쉽습니다.
1	씹었을때 뭉개지는 느낌이 별로예요 매콤한 느낌도 없고 제입맛엔 안맞네요
5	잘받았습니다 잘사용해보겠습니다
5	문에 고정시켜주면 점프하며 혼자서도 잘놀아요. 체력이 방전될때까지...힘들어하는거 같아 매일은 안해주고있어요. 사이즈도 크고 예뻐요
1	너무 늦게 도착했습니더. 총5일소요.. 초코 제품구입했는데 사진에서 본 색깔보다 색이 이쁘질 않았어요
5	광어에 좋다는 소문듣고 구매하였는데 웜이 야들야들한것이 최고네요!
5	재구매 사서 써보고 너므 좋아서 몇개 더 재구매 했습니다. 병 자체가 가볍고 씻기 편해서 좋아요;)
1	너무얇아요ㅠㅠ여러장같이나와요
5	어무 편하고 데일리용으로도 너무 좋아욤
5	연어도 싱싱하고 너무 맛있었어요! 아보카도도 잘익어있고 제기준에 2인분으로 충분한 것 같아요 다음에도 또 시켜먹을거에요^^
1	걍 싼가격에 구매 담엔 도금이라서 그런지 염증발생
4	재구매 허리 고무줄이 조금 더 짱짱했더라면 좋았을것 같아요.
1	별로네요 실망러워요 후회되네요 가격대비 진짜 별로네요
2	생각보다 너무 길고 투명해서 당황했습니다ㅠㅠ
5	좋아요예뻐요만족해요~~~~
2	5개가 안옴
5	선물한건데 배송도 빨랐고, 쉴드도 마음에 든다고합니다. 만족합니다.
1	86kg 버틴다는거 구라임 본인 70kg도 안나가는데 매달리자마자 부러지는거 실화냐? 그 튼튼해보이던 행거가 맞냐? 진짜 세계관 최약자들의 싸움이다.. 정말 가슴이 웅장해진다...
2	업그레이드 카메라와 기본 카메라의 외형을 메인 이미지에 삽입 해놨으면 혼선이 없겠다 싶네요. 사기 당한기분이었습니다.
1	A4용지로 컵 감싸면 이런 느낌이겠네요.
5	다른곳보다 좀 저렴하게 잘 산것같아요 이제 손질해서 저녁준비해야겠어요 많이 파셔요
2	저한테는 별로 효과가없네요~
5	보습력 좋고 흐물거리지 않아요.
2	상처도많고 별로네요
5	빠른 배송으로 잘 받아보았습니다 꾸준히 써보겠습니다
1	배송 겁나오래걸리고 상담사불친절에 오합지졸 홈쇼핑에서 다신구매하나봐라
1	이게 이게 배송중 찢어진 것도 아니고... 이렁 상품을 받고 보니 딱 상태 만큼 맛도 없어요
4	재구매 귀걸이 침길이가 짧아서 몇번 잃어버렸네요 다시 주문할땐 뒤에꺼도 같이 샀더니 잃어버리지 않코 잘 사용중이에요 만족합니다
5	이거 진작 설치할껄 좋은데 빠른배송 좋아
2	유통기한이 깡패임 18년11월까지...
2	가격은 저렴하지만 피부에 싹 스며드는 느낌이 없고 겉도는 것 같아요.. 특히 에멀젼이랑 크림이.. 좀 아쉽네요
2	병머리가 불량이라 뚝하고 부러져서 액이사방으로 다튀었네요 조심들하세요 확인후 장착하세요
2	ㅓㅓㅠ큐ㅠ큐큐 ㅜㅜㅜㅜ큐뉴뉴융ㅍㅌㅍ튶ㅌㅍㅌㅍㄴㅍ노너어유튜튜튜유ㅗ너더어쳐겨규튜튜마저류류로튜튜ㅠ뉴유오오유튜우ㅜ
2	머리둘레 확인하고 샀는데 생각보다 작습니다. 반품비가 많이 들어서 반품하기 그렇네요
4	확장기가 없을때는 신호가잘 잡히지 않아서 끊어지고 했는데 한달사용해도 문제없이 잘잡혀요. 만족하고 사용합니다
5	좋아요 근데 밑에 빌보 각인이 그린 블루에는 없는건가요?
4	콩순이관련 디자인이 아니네요
2	몇번 사용했는데 사용할때마다 패치를 떼고나면 하얀떼같은게 일어납니다 머가 좋다는건지...
1	화질도 안좋고 밣기 차이고 너무심하고 .... 차라리 돈 더줘서 정품이랑 비슷한걸로 하세요... 싼게 비지떡입니다...
5	역시 믿고쓰는 칼비💕
4	길냥이들 주려고 샀는데 사료 넘 맛있게 잘먹더라구요! 다음에 또 구매할게요!
2	캡이 우글거려서 못입는상태입니다ㅠ
2	벌써 코팅 벗겨짐. 너무 얇은 비닐. 역시 차이나 비닐코팅도 적당히...ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요! 맛잇어요~
1	말이 심리스지 입으면 라인 다 티나요 ㅜㅜ 1000원도 안되는돈에 너무 바란게 많았나봐요;; 다신 안사요.ㅠㅠ
2	넘느려요ㅜ
5	2번구매. 디자인은 좁고 긴형태이고 군더더기없이 필요한수납만 배치되어맘에듭니다. 책넣어봤는데 보따리처렁 축쳐지지않고 적당히 몸에 앵깁니다. 블랙이 까알끔합니다.
5	넘 좋은 제품입니다 가격도 만족합니다
1	상판 모서리 까져서 배송 왔습니다
4	배송도 빠르고 깨끗하고 모양도 좋은게 왔어요. 다만 생물이지란 가끔은 안이 깨끗하지 못하거나 씨가 너무 많은것들이 섞여있었어요. 그래도 만족하는 편이예요
5	아이들 피부에 딱이에요~
2	스펀지라 그런지 비눗물이 계속 나와요
5	트러블이 갑자기 확 올라와서 써봤는데 싹 가라앉았어요! 다른 라인으로도 재구매 의사 있어요!
2	ㅠㅠ반품한거받은거같아옹
5	생각보다 크지만 쓰는데는 지장 없을 듯... 고맙게도 빨강이로 하나 더 넣어 주셨네요. 감사합니다.. 잘 쓸게요.
5	좋아요! 임테기랑 초음파 사진 보관하기 딱이네용 굿굿!
1	감자가 너무 작아요. 저는 이크기 감자 마트서 사지도 않아요. 일부러 대 사이즈 샀는데 황당하기 그지없네요. 대자 크기가 이정도면 소는 조림용인가요? 사진속 감자보다 작은게 태반입니다 너무 짜증납니다. 저희 아이도 감자가 왜이리 작냐고 할정도입니다!
1	오이지에서 냄새가 너무 심해여 구린내가 너무 심하고 아이스팩은 달랑 1개에 와서 오이지가 뜨거워져서 왔어여 ㅡㅡ진심 냄새 너무 똥내나서 어떻게 먹어야 할지 절대 다시 안삼
2	비급제품 구매하였으나 지지대부분 보완 해주셔서 보내주신다고 해서 받았는데 지지대부분이 박살이 난 상태로 배송이 왔습니다. 괜히 샀네요 몇만원 더주고 새거 살걸 그랬어요
1	마스크안에 머리카락 같은? 털 발견했어요. 완전 찝찝합니다ㅡㅡ
5	존예 이거 진짜 이뻐요 단순하면서 근데 뺄때좀 아펏어요 그거빼곤 굿 이쁜데 가격더 저렴햇음해요
1	색상이 화면과 현저히 다릅니다..김장통같아요..;;
1	싼맛에 그냥 쓰지만 인간적으로 화학냄새 너무난다 다이소에 파는 플라스틱 제품에서 나는 냄새 똑같네 집에 뒀는데 집안에 온통 화학냄새 이런건 코로마셔도 안좋고 손으로 만져도 안좋은데
2	싸고좋아얌
1	진짜별로에요...왜삿나싶음
2	재구매 솔직히 기대에 미치지 못했어요. 볶다가 기름이 떨어 지셨는 지... 어묵볶음에 기름기가 없이 퍽퍽했습니다. 그래서인지 식은 생어묵 맛이 났습니다. 야채도 좀 더 넣으면 좋을것 같네요.
2	목 견인하는 느낌도 없고 계속 사용 중인데 잘모르겠네요....리뷰보고 혹해서 사면 비추에요
4	마음에 듭니다. 랩핑지 품질은 괜찮네요
2	재구매 이상하게 사이즈가 작습니다 9mm주문했는데 9mm 안 됩니다
1	재구매 금방 망가지네요 ㅠㅠ 버렸어요..
5	두번째 구매 합니다. 가격이 좋아서 재구매 해요
5	재구매 먹어보고 맛있어 아들네 보내줬네요
2	하루 입으니까 등이 번질번질해지짐/ 옷 앞부분에 트여진 부분이 있음
4	가격대비 마음에 들어요
1	리뷰 올렸습니다 동일한 내용입니다
2	50번도 채 당기지 않은거 같은데 벌써 실밥이 튿어져서 실로 꽤매서 사용합니다... 조만간에 손잡이 가죽자체가 찢어질까봐 걱정이네요
2	벌레먹은것도 더러있고 맛도 생각보단 별루예요! 햇밤은 맞을까요?? 예전에 먹을때 만나게 먹은기억있어 주문했는데....
4	아이들 적성에 맞는 장난감을 찾은거 같아요 구성품도 알차고 좋습니다만 아무래도 애들거다보니 조립하다보면 금방 풀리는거 같아요.애들은 일단 표정도 진지하고 뭔가 만들어 보겠다며 열심히네요 잘사용할게요
5	아주 저렴하게 편한바지 구매했네요~ 집에서 편하게 가볍게 입으려고 찾아봤는데 종류도 많고 은근 가격도 있더라고요 만족스럽습니당
5	매우 깔끔합니다 진열하는데 용이합니다
2	깍둑모양인지 알았는데 거의 짜투리 수준이었는데 잘익은거라 맛은 좋아서 다먹었어요
5	다있으니 하나하나 안챙겨도되고 잃어버리지 않아서 정말 편하네요~
2	맛은 괜찮은데 택배가 안좋아요
2	매트리스 밑에 환기를 시키는게 좋다고 해서 주문했어요. 배송이 진짜 너무 오래 걸리네요
4	깔끔하고 냄새가 진하지 읺으면서 고급스럽네요 1달 사용이라는 좀 아쉽지만요 같이 보내주신 향초도 잘 쓰겠습니다
1	110입는데 오버핏이라 해서 구입했는데 사이즈가 타이트합니다. 그리고 옷이 신축성없고, 화이트 옷은 먼가 연한 상하색처럼 살짝 누래보이네요
5	좋아요! 배송도 빠르고 뷔스티에 안에 입으려고 구매한건데 딱이네용 ㅎㅎ
1	재구매 이번에 온 노컷팅 티모시는 3분의 1은 가루, 3분의1은 갈색및 연한잎이네요.. 단골인데 속상해요. 절반 이상을 쓰레기통에 버려야했어요.
2	그레고리안
1	환불 안 되나요 세상에서 이런 석유 냄새 나는 화장품은 처음 봅니다
5	다이소 숟가락이랑 같은 걸로 샀어요 무광이라 조금 다르지만 우드 무늬는 같아요!^^ 맘에듭니다 연마제 제거해서 써요
5	아주좋아요오~~ 민감성이라 아무거나 못바르는데 순하고 진정잘돼서 좋습니다
1	너무 아픕니다 ㅠㅠ 뒤꿈치가 다 까졌어요...
1	반품택배비가 아까워서 반품안합니다 옷이 고무줄도 아니고 100kg인 사람도 입을수 있겠네요~ 처음부터 후기를 봤으면 구입 안했을건데ᆢ
5	배송 하루만에 왔고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 시계랑 사은품 팔찌 둘다 보증서 동봉 되어서 와서 만족해요~
5	배송도빠르구잘먹어요
5	기대안했는데 퀄리티도 좋고 날씬보여요 길이도 적당하고 키는 169에요~
5	좋아요 굳굿~~~♡♡♡
5	와우 불맛 제대로 불고기 네요 직화맞아요 ㅎㅎ
2	생각보다 작고 얇아요
5	재구매 놀이 수업때 싸용하는데 너무 재구매에요~^^
5	일단 딴딴하고, 색 예쁘고~ 흠잡을데 없어요~~!!!ㅎ
2	마운트 쪽 볼트 삽입이 잘 안됩니다.. 하나만 해도 서지긴하는데 그걸로 만족하겠습니다.
5	두통째 써요. 겨울보단 지금 쓰기 딱 좋아요
5	신발을놓을곳이없었는데 정리해서 너무좋아요:)
5	가볍고 수납공간도 많아서 좋아요. 단 입구가 좀 좁아서 아쉽. 그러나 그외부분은 가격대비 만족입니다! 아, 주문폭주라 배송이 느어요
5	너무 이뻐요. 마감도 좋구, 아이 머리가 정말 앞으로 고꾸라 지지 않아요. 큰아이 한테는 좀 작은감이 있지만, 좋아하면서 잘 사용하네요.
2	260으로 사이즈 작은거를 사서 그런지 디자인은 귀여운느낌이 강하네요. 키높이는 푹신하고 좋으나 발이 작으신분은 그림 사진과 많이 느낌이 다르니 구매 신중하시기를 바랍니다.
2	후라이팬으로 주문했는데 궁중팬이왔어요 ㅡ.ㅡ 교환신청하는데 옆에서 맘이 그냥쓰자하셔서 다시 교환철회했습니다 확인철저히하시고 판매하시길...
5	소라게, 달팽이, 관상용 관련된 모든 물품은 여기에서 쭈욱~애용하고 있습니다.
5	너무너무 이쁘고 생각보다 더 예뻐서 만족했습니당
5	네 감사합니다 만족합니다
5	튼튼하게 정성이가득 담긴 제품이네요 인생 첫 농어 잡고십습니다 대박나세요
5	조아요조아용 다좋지만 까만색넘조아 ㅋㅋ
5	가격대비 너무 만족요
5	운동할때 입기 최고예요!!
2	생각보단 원단이 짱짱하진 않네요ㅠㅠ
1	단 한번도 사용 못했어요. 아이가 불편해 해서
5	싼가격에 잘샀어요 배송은 결재하고 10일걸렸어요ㅎㅎ잘쓸게요
2	맛이요~사먹던것에서 다른거 샀더니 맛이 벼로네요
1	배송 상태 별루 임
1	세탁한번 하고난 뒤로 이불솜이 뭉쳐서 너무 별로에요 재구매는 절대 안할듯요
5	재구매 지금도 잘 사용하고 계십니다
5	너무 깔끔 해요.딱 내가 원하는 내 스타일
2	빠른배송 감사합니다. 다만 포장이 뜯어져 온 제품이 있어 아쉽네요.
5	생각보다 너무 좋아요 그리고 다들 너무 예쁘데요
5	잘 도착했어요 잘 쓸게요
2	재구매 상품인데 색상이 너무 연하게 나왔네요 비교사진입니다
1	아니 도대체가 나무 프레임으로 주문을 했는데 철제로 오질 않나 나사는 왜 한개가 모자른지... 이미 박아버려서 그냥 쓰긴 하는데요 아무 통지도 못 받고 그렇습니다
5	갈치맛있어요 ~^^ ㅋㅋ 부드러워요
4	생각보다 배송이 빨랐어요~ 아직 써보진 않았지만...다른 덴탈마스크보다 비싸니... 그만큼 좋을꺼라 믿어요~
1	두개 샀는데 그 중 조립이 단단하지가 않아요 ㅠ 쓸리는 것도 딱이네요
4	가격만큼 딱 그만큼 괜찮고 그런데 사진상으로는 분홍빛이도는게 잘안보이던데 받으니까 팥죽
2	탈색3번 했는데도 색이 안 나와요
5	재구매 총알배송에 포장이 튼튼합니다.
5	친구가 배를 좋아해서 선물로 주문해줬는데, 참 달고 맛있다고 하네요 ㅎㅎ 배송도 무척 빨랐어요!! 추천합니다 :)
1	원래이런가... 잘 안나와요..
2	텐션이 전혀없어서 초등학생이나 가슴 없는 사람이나 하겠네요.약간의 신축성은 필요할듯요
1	아무래도 직접 보고 산게 아니라 사진상에 나오는 이미지만 보고 구입해서 그런지 색상이나 이런게 다르네요 배송은 다소 느렸어요
1	무선충전이 안됩니다
2	재구매 편하긴한데 금방 떨어집니다
2	배송은 빠르나, 와이파이 페어링 과정에서 잘 작동하지 않아요..... 정상적으로 작동하기 위해서는 그 과정이 매우 힘드네요
2	세일가격이라 반품안하고 씁니다. 퀸사이즈(1500) - 덮기엔 작은 크기!! 생각보다 쫌 가벼워요
2	비싸네요..배송비 때문에 여기서 시켰는데
2	기존에쓰던거랑 별반차이없어요..ㅜㅜ 발바닥 겁나 아파요
2	1. 상품은 사진 보시는데로고 사진처럼 흠이하나 있는것 말곤 싼가격에 괜찮은것 같아요 2. 벽에 붙여서 쓰지않으면 서랍위쪽에 고정하는게 없어서 흔들리실거에요 3. 유리 지방은 안된대요.. 4. 기사님 불친절해요................
2	쓰레기 돈더주고 비싼거사세요
2	그냥 그가격 퀄 .... 음... 바지 떳다바지.. 기장 겁내 짧 복숭아뼈 근처도 안옴... 허리 허벅 다 잘맞음... 기장 짧ㄷㄷ
2	보기에는 괜찮은데ᆢ 수납 공간이 좁아지네요ᆢ 지퍼열림ㆍ내부천 결합이 아쉽네요
5	재구매 새우장너무맛잇어서 지인께 선물햇어요 고추가들어잇어서 매콤하니 바로꺼내서 밥에 올려먹엇더니 꿀맛이래요 담에또 따로 구매할예정이랍니다 추천합니다
5	재구매 배송 빨랐고 항상 잘 먹이고 있어요
5	오랜지 오렌지 컬러가 아주 이쁘네요. 각도 잘 살고요. 무엇보다도 전자동이라서 매우 편합니다. 좋아요
2	요가링 안들어가요.
2	배송 너무 느렷구요 사이즈도 작아요
1	사지마세요..연기 많고 사용시간 짧고..안좋아요
1	젓가락 가격이 엄청 비싼가 봥
5	조아용~~~더 사고싶어요
1	받지도 못했는데 배송완료라니요...?
5	정말 깨끗하고 살에 닿는 느낌도 마음에 들어요:)
2	가격대비? 평범하네요
2	뚜껑은 같이 나오는지 몰랐네요 ㅋ
2	너무 금방떨어지네요. 몇분을 못가요
2	잘 받앗습니다 맛은 그럭저럭
2	디자인은 맘에 들었지만 내구성이 매우 약합니다. 강한 충격이 아니였음에도 파손되어서 속상하네요.
2	너무약해서 옷을걸을때마다 흔들거려쓰러질거같아요 디자인은 괜찮아요
5	리뷰가 많아서 샀는데 괜찮은 것 같아요! 물론 있던 생리통이 줄거나 그렇진 않더라구요 ㅠ
5	제품에 하자 없고 좋습니다
5	아직 시식전이에용. 맛잇을거 같네요 바로 소분해서 냉동햇어여
2	전화통화해놓고 잘 못 보내줌; 급해서 걍 써요
2	일단 상품이 터져서 왔습니다. 선물로는 좀 마음에 아쉽네요
4	에어팟프로 빠른배송 아주 좋아요 와이프한테 선물했는데 좋아죽네요 정품등록도 했어요 여기서 사길 잘한것 같아요 빨리받으려고 몇만원 더 주고 시켰는데 후회는 없어용
5	재구매 너무너무 편해서 거실쏴로 늘 쓰는 제품이에요 ~^
5	가격도 착하고 다 좋아요 좋아용 좋아요 좋아요 어추어우아추처러루라러루러루럴러어어러러어어어엉
2	아주좋아요 번창장하세요~~
1	전에 검정색 사용해서 좋아서 시켰는데 같은게 아니네요~ 커버력이 별로고 밀림
5	묵직하고 귀여운게 맘에들어요
5	괜찮습니다 달지않고 좋네요
1	이거보다 저렴한상품과 별차이없습니다 완전여름용이고 배송겁나 느립니다 일주일걸림 배송상태도 안좋아요 자켓은 다구겨져서 왔습니다
2	원래 밥쇽8d+사블로 들어서 그런지 모르겠지만 소리를 최대치로 올려도 작네요...소장용으로 가지고 있어야할듯...
2	유통기한 임박 상품인 거 알고 할인된 가격에 구매했는데, 그래도 밀봉되어 괜찮지 않을까 생각했는데 밀봉은 아닌가 봐요. 산화된 커피향과 맛이 나서 괴롭게 먹었어요. 담부턴 임박상품은 구매 안 하려구요.
5	항상 잘 먹는 유산균입니다
2	병뚜껑 밀폐가 안되어서 새드라고요 그래서 그런가 약간 김빠진 느낌??
2	가슴패드 너무 불편해요ㅠ
5	무난하게 잘 쓰고있습니다 생각보다 좀 작긴하네요
5	부모님보내드렸어요 크기가커서그런지두분이드시고도남았다네요~ 좋은선물됐어여~
1	그냥 그래요 사이즈 미스인지 ㅋ
1	자운고를 사고 팜플렛에 지루성피부염에 좋다고 나와서 구매함 지금 지루성피부염땜에 각질,붉은기가 심해서 발라봤는데 효과는 잘 발라도 각질은 여전함
2	우산이 찢어졌어요. 반품하기 귀찮아서 어쩔수 없이 구매확정하네요.ㅠㅠ
2	싱싱한 상태로 배달되서 구웠는데 비린내가 너무 심하네요 ㅠㅠ 쌀뜨물에 담가놔야겠어요 ㅠㅠ
2	의자 두개 주문해서 사용중인데요 의자 두개 다 등받이가..ㅋㅋㅋ자꾸 누워요 ㅋㅋㅋ 이러다 침대될것같아욬ㅋㅋT자받침대 계속 앞뒤 돌려가며 쓰는중입니다 ㅋㅋㅋ적당히 쓰고 의자 바꿔야겠네요 ㅋㅋㅋ
5	깔끔한것이 맘에 쏘옥 드네요 배송도 빠르고 많이 파세요
4	만족스러워요.색상도 밝구요
1	종아리와 허벅지 핏 차이가 너무 나네요
5	장수풍뎅이 잘 키우고 있습니다~
2	흠 뭔가 불편하네요..사이즈 알려주신 방법대로 구매했는데 앞부분끈이 계속 안쪽으로 말려서 불편합니다..
4	좋습니다. 배송이 늦어서 좀 기다렸습니다.
2	배송이 빨르건 만족헤요 2개 주문 했는데 수평이 너무 안맞네요
5	요청사항도 잘 들어주시고 넘 맛있고 통통해요 ~~~
4	프리미엄 구매평 신랑이 원해서 같이 고르고 주문했는데, 푹신하고 좋다고 잘 구매한거 같다고 좋아하드라구요^^
2	시세이도 쓰다가 일본제품 쓰기싫어서 갈아탔는데 불편해요 눈썹집는부분뿐만 아니라 본체까지 전부 얼굴에 밀착되는 제품이라 참 불편합니다 ㅜㅜ 시세이도 카피제품이라도 만들어줬으면 좋겠네요
2	손잡이 나사가 잘 안조여져서 헐렁헐렁하네요..
1	제품 관리를 잘 하셔야 할것 같아요. 제품 뚜껑에 곰팡이가 있었어요. 반품 귀찮아 그냥 두었네요. 향은 좋았어요. 담엔 안살것 같아요.
5	하나 있는데 신랑쓰라하고 전 또주문했어요~ 데일리로 너무 잘쓰고있는모자예요
4	병원입점되어 판매되는 상품이라 믿고 구매했어요 한달정도 지나니까 변을 잘보네요
4	모슈 보온 죽통 괜춘하네요 모슈 보온죽통 괜춘하네요 다자인이 맘이 드네요 색상도 좋구여 크기도 적당하네여 보온력은 아직 체험중요
2	사지마요 터치구려짐 사이즈에 먼지 낌 중간으로 먼지 기어들어옴 윗쪽누르면 딱딱 소리남 드라이기로해도 똑같음 화면보기 안좋음
4	부드럽고 맛있네요 짜지 않구요
5	잘받았구요 벌레가 없는건지 못잡는건지 3일간 틀어놨지만 잡힌건 없었구요 아들이 모기에 물리지 않은걸보면 없어서 인것같습니다 소리가 그리 크지는 않지만 가까이서는 신경쓰일정도는 됩니다
2	배송은 빠른데 상품이 너무 뻣뻣해요
2	옷감이 지금 입기에 두꺼워요...
2	싼티나용 이정도일줄 몰랐음. 베개커버도 진짜얇고 걍 싼티나요. 돈 더주고 다른거살걸ㅠㅠㅠ초여름용 같음
2	머릿결도 윤기나고 좋지만 저한텐 맞지않는 성분이 있는지 두피가 매우 가렵네요~ 향기나 머릿결은 좋아지는데 못쓸거같아 아쉽네요.
1	아이패드 프로에 usb 저장장치 끼워 쓰려고 샀는데 안식이 안돼요 ㅠㅠ
1	포장이 비닐봉지에달랑들어있어서 선물할건데황당
1	재구매 흑이 터져서 왔어요
1	어깨끈 조절이 안되는 밴드한줄이네요
5	실용적이고 좋으니요
2	팔찌가너무길어요
4	설치 등 자세한 설명서 감사합니다.
5	기대이상으로 너무나 만족합니다~^^
4	재구매 빠른배송 만족이요 ~~
2	배송은 빠른데... 초리부분 도색이... 부러지진 않겠죠?
5	쇼파길이에비해 조금짧지만 가격대비 만족이예요^^
2	제품검수도 안하고.보내고 고객대응은 더 최악
1	타판매점에서 계속 쓰던건데 그곳이 가격을 많이 올려서 여기서 구매했는데 좀 더 입자가 가늘고 먼지도 더 많이 나요 무엇보다 감자가 계속 부서져서 짜증 지대로네요 상품평 이렇게 저평가로 써보긴 첨입니다.
5	한달 사용했는데, 넘 만족합니다.
1	음.. 배송비가 더 들어 반품은 하지않았지만 끝끝내 꼬린내가 안 빠지네요 .. 물그릇으로 쓸 수는 있지만 혹여 동물친구 코가 마비될까 안 씁니다.
2	내가 왜 샀징 ? 과거의 나에게 뭐라하고 싶은 기분이였다
4	생각보다 양이 적은거 같아요, 갯수는 많아서 오래쓰겠네요.
5	다른 재품의 워터프르푸 보다 더 오래 유지되는거 같아요
5	어린이 날에 맞춰 빠른 배송해 주셔서 감사합니다. 제품도 만족해요. 그런데 충전기 교체시 선이 짧아 좀 힘드네요 , 계속 좋은 제품 만드시고 대박나세요~~
2	끈이돌아가서불편해요
1	재구매 종교홍보물 주주지마세요
5	현대 정품이라 역시 믿을만하구 배송도 빠른점이 아주 좋네여!
5	선물해줬는데요~ 애기엄마가 향도 좋고 발림도 좋다고 좋아하네여^^ 다른제품들도 구매할 예정이예요^^
2	스크래치가 쪼금 진해서 그런가 안 지워졌어요 ㅠㅠ
5	이 제품은 아니지만 전에 핸드크림선물받아서 사용했었는데 촉촉하고 좋아서 알로에로 구매해봤어요. 알로에 향도 좋고 끈적이지않고 오래동안 촉촉해요 ^^
1	진짜 중국산은 사면 안될듯. 옆에 주름라인이 쓰면 다 뜯겨서 쓸수없게됨 돈주고 쓰레기를 삼
2	상품받아보구 실망,,,색깔도 틀림......
1	강경 낙지젓갈 이번에 두번째 시켜 먹는데 처음 먹었을때 만족하여 한번더 시켜 먹었습니다 비빔젓갈이 있어 독특한 맛을 내고 있습니다 잘 먹었습니다.
4	배송 겁나빠름 먹기도 편하고 화장실도 잘가고 있어요^^
2	맛이 별로예요. 괜히 많이 주문해서 후회하고 있어요. 그냥 냉장고에 처박아놨어요
5	너무이뻐요ㅎㅎ헤어밴드도맘에들어요
5	재구매 커버력잘되구 다쓰면 계속 구매중이에용 쥬아용ㅎ
4	사진과똑같아요 저는약간뱃살이있는편이라그리크게느껴지진않고..다만 짱
2	왠만해선 후기를 안쓰는데요. 정말 끈이 잘 떨어집니다. 아무리 좋더라도 끈떨어지면 소용없지요.
4	아이가 자면서 뒹굴고 다녀서 넘 불안했는데 가드해놓으니 맘 편하고 넘 좋아요 튼튼하고 여닫이도 쉬워요~~ 강추합니당
5	저렴하고 배송도 빠르네요~
5	재구매 항상 여기서 구매하고 있어요. 빠른 배송 감사합니다. 또 구매할께요.
2	별 특정한 맛이 아닌 딱딱한 찹쌀떡인것 같아요
2	길이는 길어 좋은데.말림방지가 아닌것같아요.말려 내려와서.운동할때 자꾸 올리느냐.신경 쓰이네요.
2	맛나보이게생겨서 산건데 색소빠짐이 심하네요
5	너넉한사이즈에요.그레이,차분한분위기가나네요.
1	팬티라고 해서 구매했는데 밴드
5	착용했을때 가벼운면서도 예쁘고 발 라래보임 ㅋ 너무 감사합니다. 번창하세요^^
2	근데 색깔이 변색되어있네여 오래된건가봐요
5	저렴한가격에 무료배송 짱짱~
2	짜증 오픈어 부러짐 아 째증 ㅋㅋㅋ카가구가리르ㅜㄴ붑ㅍㅍ큩차차파개재ㅓㅈㅍㅈㅍㄴㅊ퍼태어유ㅠ꺄갸우아ㅠㅠㅠ
5	색상 넘 산뜻하고무광이라 고급져요. 꽉 잡아주네요
4	두개 구매했는데 사이즈 맞춰 잘 왔어요. 좋아요.
2	Xxl ? 그냥 xl같아요 ㅜ 아쉽네요 옷은 이쁜데~!
1	아직 사용은 못했는데 기대가 되네요
5	좋아여 ㅋㅋ 세개 사서 여기저기 선물함 ㅎㅎ
5	대만족ㅇㅣ에요ㅜㅜ
5	재구매 색이 참 이뻐요. 고급져요.
2	납품이 너무 늦네요
5	깔끔하고 좋아요~ 매트리스도 폭신하구요
4	늘사용하는 향수입니다. 많이 파세요~
5	아직 안써봤어요 슥삭
5	진짜좋아요 너무나좋으네요. 급하게필요해서가까운문구점갔는데너무비싸서온라인으로검색했는데... 막상받고나니기대이상이네요. 크기가시중에서본거보다배가크고가격은절반저렴하구요. 필요하다면면꼭다시주문해야겠네요
4	2~3달간격으로계속사먹고있습니다.
1	사진은 고급스러워보이는대 실물은 ㅠㅠ 반품하고싶어도 못하고 애물단지됐어요 ㅠㅠ 걍 다른사람줬어요
2	좋인요 재구매할게요
5	1+1이라 좋아요!!!
2	슈퍼싱글인데 작아요 가로세로 한칸식 작습니다 .. 모르고 세탁을해버려서 그냥 씁니다만 그냥 싱글싸이즈인듯해요
1	사실 대로 말하면 너무 맛없어요...누린네??그런게 너무 심함
5	정말 바로 따뜻하게 보내주셔서 좋은 답례품이 되었네요. 감사합니다.
2	치는 맛이 없어..ㅡㅡ; 깃털은 한번치니 다떨어지고..
1	잘모르겟어요.쏘쏘예요
5	재구매 육개장등은 제입맛에 잘 맞아요
5	매실도 싱싱한게 좋은게왔네요 배송도 빠르고 상품도좋아요
2	냄새가 너무 심하네요
5	새롭게 구매하였는데 참좋습니다.
5	재구매 향도 좋고 가격도 싸서 부담없이 쓰고 있어요
4	상품은 맘에 들어요 가격도 저렴하고 비싼귀걸이 잘 잃어버려서 방지용으로 구입했는데 만족해요 우편배송이다 보니 판매자님께서 일찍 보내주셔도 늦게 도착이 되더라구여 분실됐을까 걱정했었는데 잘 도착했습니다
5	잡내없고 술안주하기 좋아요. 한가지 아쉬운건 수육인줄 알았는데 베이컨 느낌이랄까.
5	재구매 배송과 포장이 아주 좋아요
1	배송이 생각보다 아니 그냥 느려요!
1	재구매 그냥그래요 내장이 너무써요
2	고리 부분이 너무 빡빡해서 고리에 걸고 빼기 힘들어요
5	괜찮아요 지금나온거중에 젤좋아요
1	그램수가 더 많아서 주문했는데 롯데마트랑 가격이 똑같네요....그램수...180이랑 차이가 뭐죠
4	재구매 4월14일 주문했는데 5/11 수령했어요. 배송에서 별하나 뺐고, 회사 휴게실에서 쓸거 주문했었는데 직원분이 집에서 쓰시겠다고 더 주문해달래서 천천히 주셔도 된다고 하셔서 기다렸네요. 예약발송 사은품이 뭔지 모르겠다시네요.
5	재구매 짱맛있어요!!항상 여기서 구매해서 먹는답니다
2	카메라부분이 딱 맞지는 않으
5	집들이 음식으로ㅠ걱정했눈데 완전 도움됐어요
5	배송은 적당한 편. 엄청 빠른건 아님. 하지만 이 가격에 이 사이즈에 이정도 퀄리티면 훌륭함. 출근용으로 딱 좋음
5	배송정말 빠르네용 굿
1	ㅠㅠ 유묭템이라 사봣는데 역해요 ㅋㅋ저와는 안맞네요 ㅠㅠ
2	배송이 박스가 다 뜯겨서 왔습니다
5	받자마자 손질하고 조림이랑 구이했는데 맛있내요 금방 다 먹을것같아요 손질도 편하고 먹기도 편해서 좋아요
5	쓰기 좋네요 가볍고여
4	조아요 소재 맘에들구요 크기 살짝 낙낙하게 제작해서 보내주셔서 침대 매트리스 사이에 쏙쏙 넣어서 사용중입니다
5	배송도 생각보다 빨랐고, 설치 기사님도 너무 친절하고 꼼꼼하게 봐주셔서 아주 만족하며 잘 자고 있어요~ 색이 제가 원하던 거라서 볼때마다 기분좋아요. 침구류도 어떤것을 덮어두어도 빛이난답니다. 고민하지마시고 바로 겟하세요^^
2	재구매 두번째 주문했는데 첫번째는 사이즈가 좀 안맞았고 이번엔 맨윗줄 알루미늄이 살짝 구부러져있네요 그냥 싼맛에 쓴다 생각하고 반품요청은 안하고 그냥씁니다
2	ㅠㅠ 눈이 무거워요 붙이는거 성공해서 하루종일 하고다녓는데 눈이 충혈되고 넘 아팟어여 ㅠㅠ 자체가 무거운건지 접착제 때문인지 모르겟네여 쓰고싶은데 넘 피곤해져서 못쓰겟어요 ㅠㅠ
2	땀흡수가잘안되며 약간 발진이생기네요
2	사이즈가 작은거 큰거섞여있고 잘라진것도 들어있고 그냥그러네요.맛도 노란 달달한 감자가 아닌 하얀 감자라 아쉽네요
2	장난감도 아니고 두께좀 있는건 자를 엄두도 안남. 반으로 쪼개지는 건 시간문제. 너무 약하네요.. 다*소 천원가위가 튼튼한 듯. 의료용가위는 추천.일반가위는 비추
1	안좋아요가볍고 실용성 없어요
4	그냥다 졸았어요 감시합니다
2	다른 거랑 같이 시켰는데 이게 누락이 되서 ㅠㅠ 그래도 다시 바로 보내주셔서 좋았어요~! 후기가 좋아서 기대했는데 마감이 엉성했어요...좀 싼티가 나요 뒷부분이 볼록 튀어나와서 별로였어요ㅠㅠㅠ
2	처음엔 신기해서 구매했으나, 잘사용안하게 되네요
4	편해요 푹신푹신하진 않지만. 틈새를 세척할땐 좀 고민
2	생각보도 편하진 않았습니다 애매해서 그냥 쓰지
2	바를땐 촉촉한데 바르고 나면 뽀송뽀송해져서 건조한 느낌 ㅜㅜㅠ ... 산지 몇일 되었는데 벌써부터 손이 잘 안가네요 ㅠㅠ
4	처음 걸레 붙이고 끼우는걸 몰라서 좀 헤맸지만 사용해보니 좋습니다~
4	바람 넣는건 빨라서 좋은데 바람이 너무 잘 꺼져요 ㅠㅠ
5	재구입니다 잘쓰고있어요냉커피 맘놓고 푸짐하게 타먹어도 되겠어요
2	오배송에 제품도 터져서 왔어요 당장 쓸게 없어서 그냥 씁니다
5	깔끔하고 좋네요 사진도 잘 들어가고요
2	딱 가격 만큼의 품질임
5	재구매 배송도 빠르고 너무 좋아요~!
1	열심히 지울려고 하였지만 잘지워지지않아 크게 만족하지 못한 상태에서 바로 교통사고가나 폐차하여 지속력은 잘 몰르겠네요 ㅎ......망할
5	완전 가성비 값! 좋은걸로 너무 잘 산거 같아요><몇개는 언니집에도 보내줘야겠어요
2	안목없는 집사만나 우리 주인님이 심심하네요. 가져오는 장난감이라고는 맘에 안드는 모양이구ㅠㅠ
2	중심을 잘 잡아 넣지않으면 앞으로 혹은 뒤로 빠져버려요
1	뚜껑을 열려면 잘 빠지고 일단 사용감이 엄청 불편해서 1회 사용하고 빼 버렸습니다..ㅜ
2	5kg가안돼네요 4.5kg예요 너무하네요
2	디자인은예쁩니다.가격은보통으로산것같구요.배송은빠르네요.그런데의자가벗겨진건지 끝부분이많이긁혀왔네요.
2	철가루도 너무 많고 조립도 힘듭니다
5	동생이 엄청조아랫어영
4	생각보다 많이 밝아요 보시다시피 불 다끄고 찍은건데, 바다에 등대마냥 엄청나게 밝습니다. 분위기있는 무드등 느낌은 아니에요 자기전에 저거만 켜놓고 폰하다가 똑 끄고 자면 좋네요
2	별로네요. 브라운 민무늬 옷걸이 시켯는데 겉에 모서리부분이랑 부분부분 까져잇어요.. 사진찍을건데 ..어쩌란건지.. 흠집없는걸로 왓음 좋겟네요
5	괜찮은듯요ㅋ 종류도많은듷
5	싼 가격에 잘샀어요~ 아이가 너무 좋아해요
5	재구매 만족합니다. 마니파세여
1	털이 빈약해서 인지..맨발에 자꾸 달라붙고 이리저리 움직이고..
5	입 까다로운 냥이인데 정말 잘 먹어요!
5	자주시켜먹는게 젤나은듯
2	선물로 주문을했는데 화장품 겉표면이좀 벗겨져있었어요ㅜㅜ
2	물건 얼마나 던졌던지 박스가 아주 누리고 터지고 택배사 박스 태이프로 대충 붙여놓고...물건이 박스 보닥 작으면 몰 체우던지 하시지...파손 여부는 잘 모르겠으나 암튼 별로임
5	배송 꼼꼼하고 용량도 넉넉하네요.
2	선이 생각보다 많이 짧아요~~
1	이렇게 불편한 쪼리는 처음ㅜ 발가락도 아프고,발바닥도 너무 아프고 너무 실망이네요
1	와... 농 안에 넣어두었다가ㅜ이제서야 발견했는데 찢어져있네요? 상품 참 잘받았습니다
1	너무 빽빡하고 고정이 안되요 ㅠㅠㅠ
2	하얀 플라스틱 부분이 생각보다 부실해요..
2	맛도 별로고 사이즈 넘 작네요 반정도 남은게 싹이 자라나서 다 버렸어요
5	재구매 가격대비 정말 만족스럽습니다.. 선물로 딱이네요! 받으신분도 좋아하셨어요
4	얼음이 오래동안 녹지않아서 좋아요 그런데 두껑여는게 이렇게 어렵나요?! 뚜껑열다가 손잡이 까지 떨어져 나갈거 같아여
1	배송 최악이에요 배송중이라 뜨고서 2주만에 받았어요;; 쓸 일이 있어서 한참 전네 미리 주문했건만 너무 늦게 와서 쓸 일없게 됐어요 천은 생각보다 많이 얇은 보자기 천 같아요 쨍할 줄 알았는데 화면에서 본 색상보다 빛바래고 탁한 색이었어요
2	버릴때 힘드네요 모양은그럭저럭
1	머리 일자로 자를 때 쓰려고 샀는데 혼자 하기는 너무 불편하고 힘들어서 사용하지 않게 돼요ㅠㅠ 왜 샀나..싶은데 언젠가 쓰는 날이 오겠죠..
5	재구매 감사합니다 빠른배송 최고입니다!
2	머리결에 직접적인 효과는 못느꼈어요
4	아직 먹지는 않았지만 맛있을것같아요ㅎ
2	사용시간이 20분 된다길래 구매 했는데.. 2분정도 넘어가면 덜덜 거리다가 멈줘요 .. 사용시간이 넘 짧아요
5	배송도 완전빠르고 좋습니다. 역시 순둥이물티슈~탁월한 선택이네요 ㅎㅎㅎ
5	주문할때 부터 친절하게 설명다해주시고~ 커텐에 냄새도 하나도 안나고~ 예쁜건 두 말하면 잔소리구요ㅎㅎ 완전 만족만족 대만족 입니다!! 감사합니다^^
2	아이가 별로 흥미를 보이지 안네요
2	다른건 다조은데, 너무 허술한 박음질 외엔 다 좋네요 오자마자 한번씩 다시 꼬맸네요
2	멘톨 성분이 강하게 느껴지지가 않아져요
1	주문을잘못한건지 제가주문한건 이게아녔는데 반품하기 귀찮아 그냥씀니다
1	불량인지 모르겠는데 마그네틱이 약해서 핸드폰이 떨어지고 돌아가고 운전에 방해됨
4	재구매 좋아요 삼다수만먹어요
1	윽 넘짜고 무는 써요 담부턴 안사요
2	허리가 너무커요 ㅜㅜ
1	생각보다 귀여움이 덜하고 그루트라길래 목재의 느낌이 있을거라 생각했지만 색만 저렇고 목재의 느낌이 없음
4	아직 사용은 안해봤지만 마음에 듭니다. 서비스 웜 잘쓰겠습니다.
5	항상 쓰는 샤프입니다
2	알약크기가 작아서 놀랐어요. 효과는 큰 변화를 아직모르겠습니다.
1	붓기 빠지는지 1도 모르겟음...ㅠ
2	설명서 만들어줫으면 좋겟어요 그리고 저도 반품하는 제도 마음에 안 들어요
2	별로 못 사는 걸 보면 정말 좋은 사람
1	맛없어요 옛날맛이 아니에요
5	고민하지마세요 지저분한 공간깔끔히 정리되었어요 가격도 착하구요 조립도 간편하고 재미있어요 완성품만드는 기쁨~~
2	ㅠㅠ 엄청 기대하고 샀는데 하루도 안되서 떨어졌습니다. 접착면적에 비해 무게가 무거운 걸까요? 다시 붙혀봐야겠네요 ㅠㅠ
2	배송지연은 이해하지만 소비자에게 연락도 없고 문의사항 답변도 한참이 지난후에 해서 또 구매할지는 모르겠네요~
2	상품은 허접해요..
5	배송 아주빠르고 깔끔하게 잘왔습니다!
2	조금 많이 익혀 먹으니 괜찮은듯
2	별로네요 오늘 처음썻는데 털인지 뭔지 자꾸 빠지네요. 닦이고 로션발라줫더니 온몸에 하얗게.먼지가ㅡㅡ 어떻게 쓰라는건지
2	일본정통 모찌을 생각했는데 생각보다 별로네요
5	만족! ! 배송도 빠름
5	빛의속도배송감사합니다
5	가방이 생각보다 넉넉하네요. 악보가방에 플룻에 실래화 가방에 아이가 들고 다닐께 많았는데 하나로 해결되네요. 진작에 구입 할꺼 그랬어요..
5	먹을때마다 폭풍설사합니다
5	재구매 고양이가 좋아해요. 좋아요
1	너무커요 같이산제품은 맞는데 이아이만커0요
5	다좋은데 색상이좀더찐한핑크면좋을텐데라는ㅎ
5	힌지 싸게 너무 잘산거 같아요 물건 너무 맘에 들어요 문이 아주 자연스럽게 열립니다
1	한달넘게너무오래기다리고연락도안돼서 별하나도아깝습니다.
5	배변훈련에 쓰려구샀어요
4	배송도 빠르고 짱짱하고 좋아요
2	플라스틱 냄새가 너무너무 심합니다.
5	재구매 늘구매해서먹눈물압니다
2	바느질 상태가 얼금 얼금 하네요
5	빠른배송과 깔끔한 상품감사합니당!!
4	신선하고 두툼한게 만족입니다 1키로당 6개정도 들어있네요 재구매의사있습니다
4	좋습니다요 아주잘사용하고있어요^^
2	14개월 아가랑 둘이 발랐는데요 촉촉함은 괜찮은것 같기도 해요 근데 향..이... 넘 쎄요.. 아이도 첨 맡아보는 진한 향에 놀랐는지 로션 바르기만 하면 희한한 표정을 짓네요 암튼.. 향이 많이 부담스러워요 ㅠㅠ
2	스마트 디지털인줄 알고 잘못 샀어요.. 싸고 귀찮아서 반품 안하고 그냥 시계로만 써요. 밤에 색깔 불빛이 싫어서요..
5	조어요 ㅎ헤 맛이좋네요 ㅎㅎㅎ 엄마한테보내드렷는데 맛잇다고좋아하셧어요 ㅎㅎ 번창하시구요 다음에 또 구매할게요 ㅎㅎ
5	사진처럼 너무 예쁘고 ㅅ맘에 들어요~~^^
5	너무 편해요오오ㅎㅎ
2	빠른배송..만족.스티가자국 안없어져요.. 조금커여.
5	한달사용후기입니다 딸아이 사용할려고 구매했습니다 전에 사용하던 제품 보다 편하다고 더 사달라고합니다 재구매 의사 있습니다 62키로 딸아이 90사이즈 편하게맞습니다
5	아답터변환잭은 안될까바 구입한건데 안사용해도 정상적으로 작동하네요 ㅎㅎ
1	그냥 그래요 별로임니다
5	재구매 라텍스 장갑을 여러번 구매했었는데 재질이 업그레이드 되어 냄새가 안나고 좋아졌군요. 시중의 다른 제품보다 여기 라텍스장갑이 질겨서 애용했는데 고무 냄새가 전혀 안나서 더욱 좋아졌습니다.
2	옷에는 XL라고 되어있고 텍에는 M이라고 되어있네요 불량이 아닌가 싶네요..
4	자매룩으로 구입했어요 사이즈도 딱맞고 색상도 원하던 화이트라 더 좋네요
5	배송도빠르고아기가좋아해요
1	착용감이떨어집니다.
2	데싱디바가 훨 나아요 붙이는게 영... 본드로 붙이는건 좀 아닌거같아요ㅠㅠㅠㅠ 발톱에서 안떨어지고있어요 하아..
1	처음 배송된 제품 교환처리 과정이 넘 힘들어요 아쉽네요 새로 배송된 제품도 불량은 아니지만 마작알 뒷면이 무지하게 지저분하고 닦아도 안지워 지네요
1	이런맛일줄이야ㅜㅜ 넘기대했나봐요
4	이쁘네요 진작 구매할껄 그랬어요^^ 만족합니당
2	사진과 동일하게 이쁜데..한번 입고 무릎쪽에 보풀이 심하게 일어났네요~~그래서 별 줄였습니다ㅜㅜ 176에 80키로 라지 이뿌게 잘맞긴해요~
4	크고 폭신해서 좋긴한데 후기대로 바닥이 너무 잘 밀리네요. 어느정도 미끄럼 방지 되면 좋겠어요
2	약해요 여행용파우치사용하다가 찢어지긴 처음이네요..후크가 별로에요 제가 성격이급한건지..-.- 세트샀는데 여행한번다녀오고 두개나 후크 나갔네요...
5	세워서 설치하니 넘 좋으네요.. 공간이 넓어졌어요..
1	평 범 합 니 다 ! 괜찮아요
5	항상 먹는 비타민입니다!
2	사진보다 너무 작아요 진짜 콩알만해요 아기 미아방지용 목걸이로 산건데 너무 작아서 당황했어요 두개주문해서 하나는 선물할꺼라 반품신청했구요 하나는 패던트따로사서 번가라가며 채울려고 그냥 뒀어요 진짜진짜 작아요 콩알만 합니다 참고 하고 구매하세요 ㅡㅡ
4	오래서 있는 직업인데 스타킹 신고나서 다리가 덜 부어요
4	예전에 샀는데 예뻐서 또 주문
5	저렴한가격대비 질 좋은것 같아요 잘쓸게요~=
5	정품이네요 배송도 빠르고 좋아요
1	재구매 30개 한판을 샀는데 12개가 깨져서 왔어요.저번엔3개만 깨졌었는데 무슨일인가요?
5	딱딱한후추잘갈리구만족합니다
2	싼만큼에 만족도에요. 바람잘빠져요
5	재구매 항상 잘 사용하고있습니다. 배송도 항상 깔끔하게 잘 옵니다. 오래오래 번창하세요 코로나 조심하시고 판매자분들 건강 하세요
2	아버지 사드렸는데 발가락이 불편하다고 하십니다..
5	재구매 또 시켰어요!ㅎㅎㅎ최고
5	의자다리가얇은데 안쪽미끄럼방지처리가되있어서흘러내리지않아요 가성비최고에요
5	배송 빠르게왔습니다. 맛있게 잘 먹겠습니다 ^^
5	배송 빠르고요. 물건 질도 좋아요.
2	배송만 좋았어요. 스피드랙을 여러번 구매 했지만 여기 처럼 조립하기 힘든건 첨이네요. 기둥 휘어져있고 고무망치로 손이 아플 정도로 두들겨야 겨우 끼워졌어요. 혼자선 어려워요
2	반품 하고 싶지만 번거롭게 해서 배송비 또 따로 너무많이 받더라구요 침대 와 매트리스 포함 70000 ㅠ ㅠ 실제로 달라요 ㅠㅠ
2	문구 바꿔달라니까 그대로왔네요...
5	디자인도 마음에둘고 좋으네요
1	고정이 안되고 흔들거림. 앞으로 기울여 놨는데 충격 받으면 뒤로 빠지기도 함. 라이트 줌도 고정이 안되고 가다보면 점점 앞으로 나가서 줌이 자꾸 바뀜. 비추임.
2	별로예요. 가격이 저렴하고 커버를 분리해서 세탁할 수 있는건 좋아요. 하지만 바람이 슬슬 빠지고, 불편해요.
5	빛깔이 너무 좋아요..맛있어보이고..다먹으면 다시 구매할께요..보내주신 미역도 잘먹겠습니다..
5	의자와 컵 홀더 사이에 끼웠는데 딱 맞고 좋네요~^^
5	고급지고 편하고 좋이요! 어머님사드리느라 두번째구매.
5	좋은 상품 저렴하게 삿어요^^
1	싸이즈를 잘못 생각했는지 너무 커요ㅠㅠ
4	괜찮은거 같아요 허리가 좀 쫀쫀해요
5	만족합니다. 근데 향기는 잘못 택한거 같아요. 제가 찾던게 아니예요
5	이뻐요ㅎㅎ넘맘에듭니당~
2	치즈메이커 하자있는지 바닥이 팽창되어있어서 제대로 못 서고 오뚜기같이 뒤뚱뒤뚱하네요 귀찮아서 그냥쓰지만 별은 뺏어요
1	재구매 노란게 뭘까요.. 이런경우는 처음이네요..
5	아기가 잘먹어서 좋아요 떨어지면 재구매할거에요
5	여러모로 쓰기 좋은 안전화입니다 신발도 이쁘고 통풍잘되는신발을 찾았는데 합리적인가격에 기능도 만족입니다 작업화 구매하시는분들께 추천드립니다 ㅎㅎ
5	군옥수수맛 아몬드에 빠져서 이것 저것 구매했는데 너무 맛있어요!!
5	조립은 쉬우나 나사돌리기 만만치않아서 전동드라이버로 하세요! 배송은 엄청 빨랐구요 디자인 너무맘에듦 ㅠㅠ
2	고구마가 그리 맛있지 않아요
5	믿고 써보려고요 유해성분 없다하니~
5	매트리스 커버용으로 면100프로를 찾고있었는데 저렴하게 잘 샀어요
2	재구매 제가 만족해서 6세 아이도 사줬는데 너무높아요 오히려 제게 더낮아요 반품하기싫어서 그냥씁니다
1	수압 조절이 안됨..
5	생각보다 너무 이뻐요~!!!! 클릿도 잘 달았습니다~!!!
5	넘 좋아요 가볍고 촉촉한 제품 찾고 있었는데 여름에 딱 좋아요. 저렴한 가격, 빠른배송 만족합니다 :)
1	아쓉 쪽발이직배송 인줄 알았으면 여기서안샀는데
5	부모님이 요새 면연력이 많이 떨어져서 걱정되어 선물로 사드렸어요
2	배송착오있어서 오래걸렸지만잘받앗어요
2	재구매 한치수 큰거 주문했는데 잘못만들어졌나 싶을정도로 크네요
5	사용전이지만잘받았습니다
2	화장실벽면 완전평평한데 뚝 떨어지네요..
1	배송이 너무늦어요!!
1	처음 착용했고, 3일정도 후 옆쪽 와이너 탈락했어요. 환불요청합니다.
1	민감성 피부에 안 좋습니다. 민감하신 분들은 다른 제품 찾아보세영
4	생각보다 마음에 들어요^^ 잘입을께요
2	날파리랑 모기들이 들어가기는하는거같은데 하루에2마리정도 들어가네요
2	너무 조금 들어있네요.
1	별점에 제대로 낚였네요. 푸석하고 싱겁고 질겨요. 올해 먹은 해물 중에 최악이라고 느껴집니다. 가족(4명)이 함께 시식했는데 다들 같은 의견입니다.
2	찌그러져서 온 불량제품 박스 열어보니 2단 선반 찌그러져서 왔네요밑에 선반 옆에 선반 죄다 찌그러 졋습니다.손으로 살짝 눌러도 찌그러지고 싼맛에 그냥 쓰네요
5	시원하고 시원해보여요 좋네요~~
5	신으면 더 귀여운 색이에요
2	색상은 이뻐요~ 화면과 비슷해요 행거 가리개 커튼용으로 샀어요 아주 얇고 속안에 옷이 비치네요 옥에티~ 커텐에 구멍이 두개 생겨써요 반품 할까 했는데 바빠서 그냥 쓰기로 했어요
1	장난도아니고이게상품이요
1	너무 편하고 좋아요^^
2	안 막아줘요ㅠㅠ 소변이 옆으로 뒤로 다 흘러서 앞으로 발사되는 것만 막아주지 별로 효과는 없는듯해요ㅜㅜ 귀엽긴 하네요ㅜㅜ
4	빠른 배송과 깔끔한 포장이 좋았습니다
1	액정 내구성 너무 안좋네요. 욕쓰고 싶지만 참습니다.
1	살이 비어있고 쫄깃한게아니라 흘러내림...알있는거 한마리도 없음....
4	가격대비 좋아요 ㅎㅎ 화장지도 쓰는데 좋네요
2	박스 안에서 물품이 샜네요
1	송장분실로 고생끝에 결국 받앗네요
2	배송관련때문에 전화드리려고하는데 제공된 번호는 받지도 않으시고, 주말에 문의드린 것도 아닌데 한참 지나서 핸드폰 번호 알려주셨네요. 급히 쓸거였는데 정말 난감했습니다.
5	점빼고나서 구매했는데 좋아요 :)
5	좋아요 실용성 있네요 또 구매할듯 단 냄새가 나서 하루 밖에 두었는데 다 빠지지는 않아요
1	싼거고 자시고 다떠나서 세개샀는데 다 얼룩이있어요
2	비추네요.. 맘에 드는 건 배송 뿐.. 1.인쇄상태 : 잉크모드 2.재단상태 : 실오라기 나풀나풀 3.고리 : 할인마트가 더 나음 / 결론 : 교환귀찮아서 씀. 더길게 쓰고 싶
5	제품좋아요매우좋아여
1	아크릴거울이 너무 실제와 다르게보여 버리고 그냥 거울 구매했어요
4	괜찮아요. 여러종류 골고루 샀는데 크기 말고는 비슷해요
5	배송도 빠르고 답변도 친절하게 해주셔서 정말 감사합니다 너무 잘먹어서 좋아요!
4	얼굴에 닿는면이 부드러워서 자극없어 좋은데 말을 많이 하게되면 입닿는부분이 축축해져서 쉽게 마르지 않아요... 말많은 아이들은 잘 못하고 어른이 사용하기엔 좋은거같아여..
2	배송도빠르고 굿굿
2	엄청오래기다려서받았네요
5	배송도 빠르고 창문하고도 너무 잘 어울립니다 좋은 가격에 잘산거같아요 만족합니다
5	배송이 빠르네요 잘받으셨다고 합니다
2	광고에 나오는 것 처럼 물이 뜨겁지 않아요 뜨겁게 쓸려면 수압을 약하게 해야 뜨거워 지네요 별로예요
2	안써봤는데 그냥 쏘쏘할거같아요
5	좋아요. 조금 더 큰걸 구매할껄그랬네요
2	물건은 맘에 드는데 배송 너무 느렸구요. 문의에 제대로 된 답변 한번 받아본적없어요. 다른 물건 하나 빨리 보내주세요
2	작고 어설퍼요ㅠㅠ 아이들하고 놀까해서 샀는데..ㅠㅠ
2	디자인도 이쁘고 맘에 들어요
5	가성비 좋아용ㅋㅋㅋ매번 사서 바꿔야겠어요
1	별로인것 같습니다.
5	한통 다 썼는데 좋아서 두통째 사용중이에요 약산성제품이라 피부에 자극도 가지않고 좋아요
5	재구매 재구매하는건데 진짜 강추입니다!!!!앞으로 이것만 쓸거에요!!!!!
1	아기가 잘안물어요..
2	배송이 느려서 실망입니다.
5	여름대비 미리주ㅡ믄했어요 좋아요
5	재구매 두번째 구매입니다~ 재질과 디자인 모두 좋아요
2	5가지 주문했는데 골고루 써보려구요
5	아직 검사를 안해봐서 어디가 좋아진거는 모르겠고 좋아지겠거니하고 먹고있어요 한달분 남았는데 또 재구매합니다. 잘먹고있어요 토마토 갈아서 먹을때 넣어먹네요
5	예쁘고 간편합니다. 용도에따라 여러개 사용중이요..
5	하루만에 택배로 받았습니다. 발리 호텔 도착해서 유심넣고 여행 내내 문제없이 잘 사용했습니다.
2	메트가 평평하지 않아 볼 방향이 좋지 못함
5	너무너무 좋아요 다음에도 이용할게요.0
2	배송은느렷어요 계속 안쓸때꺼져서 연결하려는 번거로움이커서 그냥 선있는거 다시 삿어요...
1	이것 때문인지는 몰라도 배탈이 나서 일주일 고생했습니다.
1	겨드랑이에 싸인펜 같은걸로 숫자써진걸 이제확인 햇네요 잠깐 있고있다 사정상 벗어 놨다 어제 다시 입을려고 하다 확인했다고 딸이 이게 뭐냐고 들고와서 사진 찍었어요올릴테니 확인 답변주세요 경솔하게 구매확정했네요
5	향은 어치피 다 달라서 취향에 맞춰쓰기 좋아요 싸게 괜찮아요
5	재구매 아이가 늘 즐겨먹는 간식이에요
5	음...배송준비중에 이벤트해서 혹시라도 이벤상품은 보내주겠지 했는데 사은품도 못받고 가격도 조금비싸게 사고 취소하고 다시 사자니 몇푼안하는거 때문에 귀찮고 찝찝하지만 화장품은 사용하기에 딱 좋아서 할말은없고 찝찝한거 빼곤 좋아요
1	몇박스를 시켜먹었는지 모릅니다 박스를 열자마자 무심결에 수를 세어보게 되었는데 두개 부족합니다 지금까지 부족하게 받았다는 소린데 어찌 된일입니까? 고작 두개지만 전에도 그랬을까 싶어서 기분이 상당히 안좋네요
1	구성이나 제품이 별루여여
2	좀 작네요.. 그래돛를낭해영
5	시어머니께서 너무 좋아했어요ㅔ
5	약간 크긴한데 잘맞아요 아이가 편안하대요~
5	색깔 고민 많이했는데 넘 예뻐요..!! 자세한 설명서도 같이 왔어요. 귀찮지만 않으면 좋겠어요. 사은품으로 같이 온 공도 딱딱하네요 참고하세요
5	굿굿 좋아영 ㅎㅎㅎ
5	잘쓸게요 원래 비싼거 사서 썼었는데 그럴필요 없겠어요~ 이거사서 자주 바꿔쓸래요~ 이걸로 젖병도 닦아요
5	재구매 코팅하고 안하고 차이가 크다고해서 기대하고 있어요
4	생각보다 묵직하네용 ㅎㅎ 잘받았어영 ㅎㅎ
2	제품이 몹시 조잡하네요... 중고제품 산 줄...
5	아이 밥할때 쓰고있는데 괜찮은거같아요
1	본체랑 뚜껑이 완전히 닫히지도않고 너무 싶게열려서 불량품인가 싶어 문의 했는데 답도없네요 ㅠㅠ 내용물도 위에 1/4전도 비어있어요. 답변기다리며 방치해두났다가 잊어버리고 그냥 쓰기로했는데 계속 찜찜하네요... 정품이닌ㅅ합니다
5	안타깝게도 그릇 하나가 깨져 왔는데 가격이 워낙 저렴해서 교환도 귀찮고 물건은 좋아서 쓰렵니다
2	즂러잗서 ㅈ럳훙훚훚섲서ㅜㄷ훚숮슫흐됴ㅏ됴ㅏ됴ㅡ됴ㅡㄷ슫슫스도ㅡㄷ스됴ㅡ됴ㅏ됴ㅏ됴ㅏ됴ㅡㄷ슫슫슫훈룽ㅍ유느됴ㅡㄷ훋흐
5	생각보다 좀 얇으네요.
5	너무 아기자기 앙증맞아요 ㅎ 아기한테 잘어울려요~
2	클립의 버전이 두개인듯한데 이건 두꺼운 퍼터커버에는 고정이 안되네요
1	높이가너무낮음 심하게푹꺼짐..
4	잘먹었습니다. 너무너무저렴 하고 신선하네요
4	다좋은데 혼자하기 힘들어서 별하나 뺐어요ㅠ 처음이라그런건지 일단 연습을많이해봐야될듯해용
2	옷걸이 흰색으로 구입했더니 색깔 있는 옷을 걸었더니 옷걸이에 물이 드네요 ㅠㅠ
5	휴대용으로 너무 클까봐, 약을 넣기엔 안이 작을까봐 걱정했는데, 완전 딱이네요 ㅎ 색도 예뻐요~
1	작년에 헤링본그레이 사서 만족해서 화이트, 그레이 또 주문했어요 재질, 두께감 완전 틀려요.... 화이트는 완전 비치고 그레이도 사진상 안나왔지만 마찬가지에요 이만원주고 거적대기산거같아서 너무 기분나빠요....
2	그래이가 색상이 이상해요 보라빚 안이쁜색이네요
5	보노스프 너무 맛있어요. 가격이 조금만 더 착했으며...
2	전혀 도움 안됩니다. 여유증보정나시인데 가슴을 더 돋보이게하네요. 판매자는 여유증에 전혀 문외한 인듯합니다. 무조건 압박하면 보정이 되는줄 아나봅니다.
1	몬가 이상해서 안 뜯어 봤으면 큰일날뻔 꽉눌렀을때 반대쪽 입구에서 공기 나온거보니 포장이 잘못된건지 남은것도 찝찝해서 다 뜯어보고 먹어야 할듯하네요....☠☠☠☠☠☠
5	좋아요 괜찮아요 굿
5	배송도 빨고 포장도 잘됭었어서 좋으네용 자주자주 이용할게용
5	쏘가리 굿 많이 파세요 배송이아주빨라요
2	불량이왔어요...튿어져있네요
2	이렇게 질긴줄 몰랐어요. 가격대비 욕심인거겠죠.
1	택배 받자마자 기분이 나쁘네요 ㅠㅠ 커피3개가 터져서 왔어요 ㅠㅠ 택배 포장시 꼼꼼하게 부탁 드리겠습니다 감사합니다
1	포장을 어떻게 했길래 박스테입이 다 뜯어져서 안 이 다 보이나요...너무 성의없는거 아닙니까?
1	배송이 너무 느려요. 화요일 낮에 시켰는데 금요일 배송이라니
2	감사합니다. 잘입을게ㅇ쇼
4	많이사서쓰기에좋습니다
1	그냥 전반적으로 다 약해요
1	너무 편해서 재구매 의향 있었는데 세번 빨앗는데 보풀이.. 너무 심해서 당황스럽네요;;; 손빨래로 햇는데.... 운동복은 하루입고 빨고 그러는옷이라 내구성이 필수라고 생각하는데 실망햇어요
5	가성비갑 흠집없는 제품 와서 만족
1	살짝 움직일때마다..침대전체가 흔들흔들 삐그덕삐그덕..엄청 약합니다..
5	무향이고 흡수도 잘 되요
1	다 부서져서 왔어요 너무..짜증..
4	배송이 빠름 그리고 냄새가 정말 좋더라구요
2	뽑기운이에요
4	그냥가볍게쓰기좋네요~이뽀요
2	제품 품절이라고ㅠㅠ 배송 느릿 느릿 제품은 품절이라고 다른걸로. 대체되고되어서 오고 궂이 작은 싸이즈 사는건 이유가 있는데 ㅠㅠ
2	균사는 온도에 민감하다는 몰랐어요 여름에 주문해서 망했어요ㅠ 에어컨빵빵하게 25도내외로 유지할수있는집에만 추천합니다
1	장식용 실이 너무 잘 풀려요 하루를 못 버팁니다 신중하게 생각하고 구매하세요
2	역시 중국산은 중국산이네요
2	두께가 생각보다 얋네요
1	오배송 ..... 그냥씁니다..
5	이걸 쓰고나면 얼굴이 부들부들하네요~ 가격대비 완전만족입니다~
5	진짜죠음 여러분 진짜 좋아요그냥 구매하세요근데 자꾸 자다보면 허벅지에서 말려서 피가 안통함 ㅠ 첨 신을때 허벅지쪽 마감을 잘해야합니다
1	재구매 세척이전혀 안되어 있어요 서너번 주문해서 그동안 믿고 먹었는데 황당하네요
2	2장샀어요. 떨어트리진 않은데 모서리가 항상 깨져서 한달새 2장 다썼네요 하하하 아이폰X시절부터 여기꺼만 썼었는데...
5	항상먹던거만족합니다
5	적딩한 디테일에 인식표같은 디자인 멍멍이가된 기분입니당 너무 좋아요!
2	과대광고의 끝판왕 그냥 싼거사다쓰는게 낫겠어요 물이랑 똑같아요
1	그래여..너무 싸더라니..완전 짭이네
2	스판끼가 없어서 불편해요
2	생각보다 사이즈가 크고 먼지가 많이 묻어 왔어요
5	이갈이 나무를 줬더니 철창을 안 뜯어서 넘 좋아요 또 사야겠어요
2	세탁하자마자 셀로판지로 된 눈 한쪽이 벗겨져서 짝짝이 됐어요...
4	다이소에서 구입하는것 보다 저렴해요
1	옷걸이 봉이 빠져서 살펴보니 양쪽 볼트가 다르네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이 장만 그런줄 알았더니 다른 장도 마찬가지... 연락 부탁 드립니다.
5	굿 가격이 착하게 나와서 가끔 쟁여 놓고 먹는것이라 종류별로 냉큼 구매했어요 맛 있게 먹겠습니다
5	배송 빨라요. 잉크양도 비슷비슷합니다.
5	좋아요어주만족합니다
4	깔끔하고 스마트커버 기능 잘되고 자석 기능도 참 좋아요
4	좋아요 다른 비싼제품보다 좋아요 세척하기도 편하고 푹신하니 애기가 좋아하네요ㅎㅎ 무게감도 좋구 맘에들어요
1	글쎄요 저는 바디용도 세안용도 뭐가좋은지 전혀 모르겠어요 이돈주고 두개다 왜샀는지 모르겠어요 ㅜ 개인적으로는 피부가 부드러워진다거나 각질제거느낌도 없고, 왜 해면해면 하는지 전혀 모르겠어요 지금은 둘다 거의 방치중
5	좋습니다. 조용하고 잘되구요
5	재구매 음 미용실가서 10만원주고 하는 염색보다 발색이며 머릿결이며 더 좋다 대신 저는 앰플이나 영양제도 같이 써줬어요
5	쓰던거라 편해요 핸들커버형도 여분으로 사놨어요
5	싸고 넘 좋아요 ^_^
1	배송당일 구매시 얘기했던 배송비와 다르게 더 달라고 요청 / 배송 빠르지도 않으면서 구매시 표기 되 있었던 배송비론 배송 안되니 네이버쇼핑과 얘기 끝나면 배송된다며 ㅎ 급해서 받긴했는데 아침부터 엄청 기분 나빳음 1점도 아까움
2	드릴척 고정부분이 작아서 작은드릴이나사용가능하네요 드릴사이즈 확인후구매하시길....
2	뒤면기스벌써엄청나네요
2	좀 얇아요. 그래도 가격이 착하네요
5	가성비 갑인것 같습니다
1	만오천원이라 걍 구매확정은 하는데.. 두번은 안살듯 고무가 후두두두둑 다 떨어져서 도저히 못쓰겠네요 ㅡㅡ
1	쿠션은 이쁘고 푹신하고 마음에 드는데 가격이 좀더 저렴했으면 좋겠네요..너무 비싸
1	깨진걸보내신건지 오면서깨진건지 망가진 물건이왔네요.환불교환 귀찮아서 그냥쓰는데 후기보니 저만 망가진거보내신거같아서 기분상당히안좋아요.
5	스크럽이라는 제품을 처음 써보았는데 너무 좋았어요. 각질도 잘 제거되는것 같구 인그로운헤어가 아직까진 잘 나오는지 모르겠지만 한달후기 쓸때쯤에 알 수 있을것같아요
2	뽁뽁이 3천원 아까워 죽겠네요. 어떻게 해도 찌그러 집니다. 그냥 차 가지고 가서 매장 가서 그대로 떠오는게 수명 연장의 지름길. 쌩 돈주고 중고 산 것 같은 더러운 기분.
2	좋아요 끈이있어 좋앙ㆍ느
5	딱 좋은 사이즈예요 귀뚫은게 자꾸 막혀서 데일로 사용하려고 구매했어요 적당한 사이즈라 좋아요
5	교환방법만 알면 매우 쉬워요 유튜브에 다 나와있네요~ 승차감 생각보다 별로 차이안나요~ 전동드라이버 있으면 굳이 휠없이 구매하시는게 가성비 좋습니다!
2	겉 껍질을 벗기지 말고 그냥 씌워놓은 체로 바람 줄길 권장합니다. 다시 집어넣으려면 힘들더군요.
1	안닦여요 가게에서 쓸려고 주문했는데 하.많이 아쉽네요 잘쓰는방법이 따로 있나요? 가르쳐주세요
5	가격대비 좋습니다!! sjdjsksksosissiiddjfjfjksoaskskssksksosiwiwiwiwisjjs
2	그냥그냥 그래요.수건걸이에걸어놓고 쓰려니 걸리적거리고.문에걸려니 사이즈가 안맞고ㅜ
5	가격이 진짜 착합니다 너무싸게 필요한물건 잘샀어요
5	좋아요 좌식 책상을 쓰다가 책상 새로 구입하려고 알아보다가 책장이 좀 낮은걸 찾다가 구입했는데 딱이네요
2	최악의 배송기간에 질문에 답변도 잘 안하는 판매자로 다신 이곳에서 구입 안할듯.
5	친구선물용으로 구입 친구한테 배송을 바로보내서 저는확인못했지만 귀엽고 예쁘대요
5	배송 정말빠르고 고구마 너무 좋네요 오자마자 삶아봤는데 썩은거 하나없이 맛있어요 금방 썩어버리는 고구마가 있던데 안그러면 좋겠네요
4	햄프씨드 처음 먹어봐요 브드럽고 맛있어요
2	글쎄요? ?? ?
5	넘 편하고 이것만 신게 되네요
1	별로예요 여기껀 너무 따가워요
1	최악~~ 쫄바지 임.... 개콘 발레코너에서 입던바지 하고 동일인듯..
2	색이... 좀 촌스러움
2	막 입기 좋아요
5	팔걸이가 좀 약한느낌인데 나머지는 매우 만족합니다
5	배송도 딱 맞춰서 해주셨어요. 배송해주시는분이 너무 친절하게 잘해주셨고 조립에 설명까지 다해주셔서 너무 감사했습니다. 그릇장도 너무예쁘고요:) 잘쓸게요
5	도라지청은 처음 먹어 보는데..진하고 괜찮은것 같아요..아기가 목감기에 잘 걸려서 같이 먹을려고 구매했는데..먹고 괜찮아졌으면 좋겠어요..
1	포장신경쓰세요 넘 성의없네요
4	재구매 입맛이 바꼈는지 먹질않네요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 제품이 튼튼하니 좋은거 같아요
1	토파가격...비쌈...모르고 급하게주문했는데..주위분들이 하신타시이트 가격보고 기분이... 반품되는물건아니니.그냥 기분좋은맘으로ㅠ
5	기냥저냥....
1	잘 안되는거 같아요 내가 못해서 그런가
1	저는 이거쓰면 왜 트러블이 올라올까요 ㅠㅠ 다른 사람 선물줬어요
2	사진이랑 다른 방향으로 피카츄가 서있네요..
4	가격대비 실속적이고 쓰기좋네요^^
4	맛 괜찮아요. 약한 물김치 맛 근데 애가 안 먹어요..ㅠㅠ 깍두기는 받자마자 먹으니 무의 매운맛이 났는데, 며칠 냉장고 안에서 익혀먹으니 안 매워요.
2	바스락 소리는 감안할만 한데요. 이불이 제형태로 안있고 바닥부분과 윗부분이 따로 놀아요. 지퍼백 비비면 벌어지는 것처럼. 이불이 그래요
2	묶는끈한쪽이없고 커버조립 설명서도없고 나름 허접
5	항상 여기서 할인된 가격으로 구입하고 있어요 금액 추가해서 다른걸로 바꿔먹었습미다 티라미스 크림라떼 진짜 맛있어요 아 근데 텀블러 할인이랑 중복은 안되네요
5	재구매 계속 입고있어여 만족합니다
5	배송정말 총알이에요
5	가성비굿입니다짱임ㄱㄱ
5	먹을만하네요 ㅋㅋ선식
2	배송이 너무 오래걸리고 주문 2개중 하나는 취소 되고 이 모든 과정에서 전화 연락이 없었습니다 고객입장에서 설명이 있었더라면 좋을거 같습니다
1	완죤 비추입니다. 냄새 쩔어요... 반품하기도 귀찮아서 바로 버렸습니다. 아이 있는 집들은 구입하지 않는게 좋을듯하네요...
2	그만큼 하는 가격대 .. 딱 그만큼이네요
2	윗부분 모서리 실리콘 떨어져서 너덜너덜...ㅎ
4	처음사서 써보는데 효과 있었으면 좋겟네요 비싼만큼 값하기를
5	아직사용전이지만 좋을것같구요~ 디자인도 괜찮고 포장도 깔끔히 잘왔네요♡
1	기저귀 거의 때서 밤귀저기로만 쓰는데요 밤에 계속 세서보니 허벅지 조이는 부분이 다 풀어져있더군요 한팩에 들어있는 거의 모든 기저귀가..불량인듯한데요 교환 귀찮아서 버리고 급해서 다른거샀어요.
5	재구매 배송도 빠르고, 맛도 좋네요
4	죄송해요...제 취향은 아니예요ㅠㅠ
5	아기도 좋아하는 물컵이자 빨대에요 이 나올때 치발기대신 씹고 있어서 다시 구매했습니다 세척도 간편하고 마음에 들어요
5	19개월 아기 젤리 처음 먹었는데 너무 달지도 않고 말랑말랑 식감도 재미있어서 그런지 아주 잘먹어요 천장에서 꺼낼때마다 자기거라고 달라고 하네요 ㅎㅎ
1	독한 냄새가 나서 버렸습니다.
5	재구매 가격두 착하구 맛두 최고입니다
5	잘먹고있습니다. 8일정도 걸렸어요
2	그레이랑 같이 주문했는데 입었을때 느낌이 너무 달라요. 재질은 부드러우나 넘 딱달라붙는 느낌이라 약간 불편해요. 그리고 바느질도 좀 엉성하고 블랙은 추천안하고 싶네요. 그레이는굿!
2	가성비 괜찮은편인데 택비포함하면 다른곳이랑 비슷해요
5	블랙은 빨리 왔음
2	손으로 잡기에 너무 작고, 조이는게 너무 약해서 계속 빠지고 철사가 휘고 잘 고정이 안되요
1	티비에 연결 안되는지모르고 삼.... 두개샀는데 하나는괜히삼.... 그리고... 싱크가 밀리네요 그니까 영상속사람입모양이랑 목소리랑 따로놈....
4	예쁘고 사진과 그대로예요
4	2018년도 제조 상품이라... 좀 그렇지만 ㅠㅠ 저렴히 잘 구매한것같아요 잘사용할께요 샘플까지 감사합니다!
4	배홍빨,고 퀼리티 좋습니다
1	안에서 프라스틱 이물질이 나옵니다. 한개가 아닌 지금벌써3개째나오네요
5	향도 레몬향이고 바르기 무난해요^^
5	아주 좋아유 아주 좋아유 아주 멋져유 아주 괜찮아유 그렇게 멋지게 해주세요 바람아 멈추어다오 기다리겠습니다.
5	너무 잘맞아요~팬티만 교환했는데 빠른처리 감사드립니다~^^
2	책상은 좋은데 너트1개가 없어서리~ 애 좀 먹었습니다요~
2	녹슨불량잭이 와서 충전도 못했네요
2	약간허접한느낌있어요
2	아이보리라는 말을 왜쓰셨나요 연한 파스텔톤의 카키입니다 제가 가지고 있는 화이트커튼과 비교해서 사진찍었는데 정말 확 카키색이 티나네요.. 반품귀찮아서 안하지만 색상명변경해서파세요
2	블랙아이스 ,믹스아이스 하나씩시켰는데 블랙아이스두개가왔어요. 😡😡😡😡
2	* 티 안난다는 평이 대다수라 구매했는데..전 티나네요...배부분서부터 골반뽕까지...이어지는게 많이 어설프네요 ㅠ엉뽕도 ....ㅠㅠ 티나요 ㅠㅠ그래서 뽕 빼고 입었네요 팬티로..
1	넘나크고 투박 냉장고에 넣어두고쓰기엔 습기때매 미끄러워 사용하기불편
2	녹이 피어나있습니다
4	매우 부드럽고 지문이 안묻어나서 좋아요
5	무난 좋어욯ㅎ◡̈ ㅋ!!
2	평소. 80 a 입는데 위아래가 좀 짧아서 올라가네요 .. 한치수 크게 사면 괜찮을것같아요
5	짱짱하니 만족합니다. 가성비 좋아요
5	용도에 맞게 구매해서 잘 쓰고있습니다
5	파손되지 않게 포장도 꼼꼼하게 잘 보내주시고 실물도 예쁘고 너무 맘에 듭니다!!
5	간편하고 깨끗한 포장이 맘에듬니당^~^
4	저렴하게좋은상품잘샀어요
5	신생아 우유 먹이고 트름 안하면 눕혀놓기 좋아요 아기도 편해하구오
5	프린트도 예쁘고 색상도 마음에 들어요^^
2	덜자란 조개 크기는 좋으나 아직 자라지 않았는지 알맹이가 너무작아 먹을게 없슴 크기에 비해 조개 알맹이가 너무적어 먹을게 없다
5	튼튼하고좋습니당 ㅇ
2	튼튼하지 않은거 같고 비닐이 너무 미끌거려요ㅠ
5	꼬리산게 있어서 같이넣으려고 샀는데 배송느려서 같이 못행ㅎ어요 그게아쉽넹ㆍ느 신선읏 하루면오던데
5	재구매 결제하고 카카오톡 으로 코드바로 보내주셔서 만족합니다! 번개장터에서 10번도 넘게 산거같네요 정말 좋아요!
2	재구매 저번에시킨거랑 다른제품이 와서실망입니다 전에껀 안그랬는데 요제품은 많이얇구 반투명이네요
2	재구매 저번보다는 꽃게가 너무 작고 부서진게와서 실망이 크네요~~애가 꽃게를 넘 좋아해서 탕으로 주로 먹었는데 이번이 상태가 젤 그렇네요 가격대비 글쎄요~~~ 다시 생각해볼듯요
1	재구매 걸을때마다 소리가 나요. 삑삑소로요 짱납니다
5	기존 사용하던 밥솥에 잘 맞고 좋아요
1	너무 늦게사 사용도 못해보고 바초 일반 수저로 넘어갔네요
5	맛도 괜찮고 달달하니 좋아요
5	강아지한테 잘맞아요 많이 불편해하지않고 좋아요
4	이뻐용 또살께예요굿
5	포장 꼼꼼히 왔어요. 크로스로 하는데 무겁다는 평이 있었는데 무게감도 괜찮네요. 한달고민했던건데 득템해서 좋아요 ㅎㅎ
1	포장, 배송 등 은 정말 좋은데... 야채 안먹고 고기만 먹는 아이한테 먹이려고 구매했다가 전혀 안맞아요...아무래도 고기맛과는 많은 차이가 있어요. 어렸을때 콩고기 먹었던 기억이 있어서 시켜봤는데 어른들이 먹어야 할것 같아요.
2	정말 구매평 안적는데 이건 적어야겠어요 얼음을 얼리면 뭐하나요 비틀어지지도 않고 손이 벌게질정도로 틀을잡고 씨름을 해요.. 얼음 너무 좋아하는데 진짜 돈버린느낌이에요.. ㅠㅠ
5	푹신하고 배송빨라요 그런데 이거해도 궁디가 아프긴하네여ㅋㅋ 적응되야하나봐여....
2	소음차단력이 3m만 못합니다
2	배송은 빨랐는데 솥안에 보니 움푹 긁혀져 있네요 급히 써야 되서 걍 쓰긴하는데 상품 보내시기전에 불량인지 아닌지 꼼꼼히 체하신담에 보내주셨음 하네요 ㅡㅡ^
5	세면대물이잘안내려가서 반통부은 다음에 3시간후물내리니까 콸콸잘내려가요 ㅎ ㅎ
1	밤이 맛이 이상해요. 물에 오래 넣었다 뺀 것처럼 냄새나고 맛이 너무 없어서 설탕에 절여야 먹어요ㅜㅜ 큰거로3개나 샀는데 속상해요ㅜㅜ
1	유리색이 탁하고 중국산같아요
2	테이블 조립을 해보시고 판매하셔야 할듯해요~나사 구멍이 제멋대로 뚤려 있어서 원래 반품 했어야 하는걸 귀찮고 정상 제품 온다는 보장도 없어서 대충 껴맞춰 쓰려구요ㅜㅜ좋은제품 저렴하게 산줄알고 기대했는데 실망했어요~
5	단맛이 아니라 맛으로 먹기는 좀 서운하지만 의외로 아이들은 너무 맛있다네요
1	넘 차이가 나서 좀큰거먹다 이제 안먹어요 비어디 드래곤 거식증~ㅠㅠ
2	기대했던거보다는그냥그래요 화질이더질이좋아보이네요.실물은가격만큼합니다
1	4G라고 써있지만 실제로 터지는건 3g인듯 합니다 여행내내 너무 답답했어요 급하게 길찾아야하는데 로딩걸릴때마다 속터짐
5	맛있고 앞니로 토도독 슬쩍 물어도 적당히 으스러지는 부드러운 식감이라 16개월 아기, 7살 아이 다 잘 먹어요 충치예방도 도움되었음 좋겠네요
1	비를 살짝맞아서 손세탁을함.운동화가 마르면서 오염된색이 점점 올라옴.다음날깜짝놀라서 다시세탁. 여전히마르면서 오염된색이 올라옴.신발도 접착이 뜸. 이럴줄알았으면 만원대 사 신고 말쥐~~ 너무너무 짜증남.교환을 해주던가하지.이걸 어떻게신고다님.
5	안에 금속으로 무너지지않게 잡아줘서 좋아요. 철 지난 옷들 한상자에 다 들어갔어요. 기존에 이불보관박스 위에 올려뒀어요. 아이 인형들도 모두 한상자에 보관하니 깔끔해졌어요
2	수산시장에서 다섯마리사온게있었는데.. 그거랑 비교하면 쫌찔겨요 전복껍데기 있길래 추가했는데... 단한개도 안보내주셨더라고여.. 그럴꺼면 껍데기추가하는거 왜만들어놓으셨는지^^
5	빨리 받을수 있어 좋았어요. 좀 두툼한데 의외로 시원하고 좋네요.
2	세상에나 배송이 최고입니다! 지난주 금요일에 주문했는데 이번주 수요일 오후밖에 안됐는데 물건을 받았습니다 어떻게 처리하셨길래 이렇게 놀라울 정도로 배송이 되는지..
5	재구매 계속 시키고잇어여 긋긋
5	빠르고 정확한 배송 굿!
5	만족합니다~~감사해용/~^^
4	시원한 천이라서 좋았는데 눈주위가 좀 당기는 것같아서 좀 아쉽습니다
4	예쁘고 간단한수납할수있는 지퍼형이라 좋아요. 다만 통화할때 소리가 잘안들려서 이어폰을 사용해야하는 불편함이 있네요
5	옷걸이 깨끗하고 가벼워서 좋습니다!집게도 튼튼해서 잘 사용할거 같아요~사은품으로 남성용 옷걸이 주셨는데 오버사이즈 옷 걸어놓기 좋네요ㅎㅎ잘쓸께요.
1	컵밥인데 이렇게 찌그러진걸보내면 어쩌나요? 배송도 겁나늦고 불쾌해요
5	배송빠르고 품질 괜찮습니다^^
2	고춧가루가 너무커요.. 딱만들었을땨 먹스러운 색감은아니고 너무달아요, 손님상으로내놓기엔 좀 엉성한맛이잇고 그냥 가족끼리먹음 간단하구 조아용
5	좋아서 한통 더 구매요^^
5	재질도 부드럽고 압박감도 강력해요. 중압이지만 압박스타킹을 신은 지 얼마 되지 않아서 강하게 느끼는 것 같아요. 다만 신고 벗는 건 여전히 어렵네요. 좀 더 익숙해지면 괜찮아질거라고 생각해요~
2	기스가난게반품된걸다시보낸듯
2	가방과 구성품은 좋은데 물조리개가 꺼내자마자 두동강났어요
2	잘지워지지않아힘들었음
5	처음엔 애기가 잘 모르더니 이젠 잘쓰네요. 덕분에 간식 잘 먹입니다
1	삐딱하게 기울어지고 여자힘에도 구부러질 정도로 허술해요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 오래는 못 쓸 것 같아요. 진짜 허접한데 무겁긴 왜 무거운지?
2	최초 불량품으로 배송기간 과다
4	접히는거라해서 좀 흔들릴줄알았는데 고정도 잘되고 진동도없네요~ 어머님 운동하시라고 샀는데 손잡이 부분에서 경사도 속도 다 조절할수있고~~ 코드꼽고 바로되는게 아니라 안전키를 대야할수있게 해놔서~~ 아이들있어도 안전할거같아요~~
5	백색으로 깔끔합니다
1	개구림요 하루만에 떨어짐
2	물기가 꼭 짜지지 않습니다
4	선물용으로 구입했는데 받으신분이 맛있어다고 하시네요. 빠른 배송 감사드립니다.
5	펀치기 사는거보다 나은거 같아서 두개 크기별로 구매했어요 아직 써보기 전인데 차에서 음료마실때 좋을거 같아요 배송도 빠르고 좋아요
1	찍찍이 완전 헐거워서 손목보호 잘안됨
2	상품은 괜찮은데 찍찍이 부분이 너무 약하네요
2	화질이 별론거 알고 샀지만 제 생각보다도 별로라..그래도 가격대 생각하면 내가 많은걸 바란듯 싶기도하고
5	티비는 마음에 들어요 잘나오고.. 근데 다만 넥플릭스 볼때 자꾸 팅겨서.. 음...조금 지나면 불안전한 소프트웨어가 안정적으로 업데이트가 된다니까 연락 기다리고 있습니다.. 많이파슈😉
5	생각보다신선도가 최상 굿 애들엄청좋아해유
1	재구매 3번째 구매인데....올때마다 점점더 별로인 상춤이 오는군요 이번엔 최악입니다
5	항상 사용하는 제품입니다 ㅎ 감사합니다.
2	배송 불만족 제ㅔ품은 만족
4	배송이 빠르네요 많이 파세요
5	배송도빠르고물건도안전하개왔어요!!
2	생각보다ᆢ작고 얇은거 같습니다 가격 ㅋ
5	잘 붙어있습니다 굿굿굿
5	연핑크 예뻐용 ㅎㅎ
2	분명 비닐포켓이 있는 지갑을 선택했는데 비닐포켓은 하나도없네요
1	포장 아주 별루라서 선물했다 민망해졌네요. 뭐하러 박스단위로 분리된 척을 한건지.. 60개씩 2박스를 120개 한 박스로 보내면 어쩌자는건지 아주 욕나오네요 이거 어떻게 수습할겁니까? 1점도 아깝네요
5	이뻐요 베개 테두리에 박으려고 샀어요!ㅋㅋ색도 이쁘고 좋네요~배송도 빠르고 좋아요!잘 사용할께용ㅎ
4	배송잘왔네요 열심히써볼예정입니다
5	배송도 진짜 빠르고 수납함도 크고 수납하기 좋아서 너무 만족해요
2	기사분 오셔서 조립 하셨는데 바쁘셔서 그런지 대충 조립 해서 제가 피스 한두 바퀴씩 더 조임
1	상품평 보고 너무 기대를 했나봐요.. 직접가서 먹는 맛 까지는 아니지만 너무 슴슴해서 맛이 없게 느껴지네요.. 마늘이랑 청량고추 넣어서 먹었는데도 너무 별로였어요...
2	생각보다 별로에요 뒷쪽부분이 헐거워요ㆍ
5	ㅈㅅ느ㅡㅅㄴㄱㅅㅇㅅㄷ
1	손소독제 냄새가 너무 이상해요ㅜ 손소독제가 맞나 싶어요. 아이들에겐 권하지 않고 저도 손이 안가요.
2	아무리 코로나 때문이라고 해도 다른제품들은 여기 보다 늦게 주문했는데도 하루먼저 도착했네요~~
1	제품구매하고 거의 한달만에 받았네요 배송지연 안내도 사전에 안해주시고, 문의남겨야 그제서야 언제 배송된다 안내해주시더라고요 그것도 세번 미뤄지고 드디어 제품 받았어요 제품기다리는 소비자 생각은 안하시는듯.. 제품은 사진과 똑같습니다~
2	부각를 마니 주문해서 튀겨 먹어보았는데..뒷맛이 별로인거같아요...ㅠ
5	한달 동안 썼는데 뭔가 건강해진 기분 가끔 눈 침침했는데 그런 것도 사라진 기분? 고맙습니다
1	쓰다가 발가락 찢어지는줄...요가할땐 안 쓰는 게 날듯 ㅠㅠ
2	너무얇아서 비추에요
2	잘받았습니다 ㄷㄱㄷㄴㅇ짖ㄷㄱㅅㄱㅇㅈ은ㄱㅎㅂ지ㅡㄴㅇㄴㅅㄱㄷㅂㅈㅅㄱㄷㅇㄷㄴㄱㄷㅈㄱㄷ림ㅂㅈㅇㄷ닛ㅇㅂㄷㅇㅌㄴㄷㅅㄱㅅ
2	평범해요.
2	여러군대서 사봣는데 여기 제품은 발바닥쪽천 보풀이 생기네요.
2	로밍으로해서 사용했네요..
2	너무가볍네요 조금더 무게가 있엏으면 조앙ㅎ
1	껍질이너무질겻어오ㅜㅜ세개나시켯는데두개는 아직도보관중입니다ㅜ
2	별로에요 고정이 잘안되네요
5	아줒ᆞㄷ아요조아요조아요조아요
5	안전하게 배송되서 좋았습니다~
5	너무 고급져요..! 레드 색상이 고급 스럽고요~ 우선 삼각대 자체가 컴팩트하게 수납이 가능하고 튼튼합니다. 감성과 내구성 그리고 경제성까지 다 잡았네유~~! 올 백점 드립니다!! 이 제품 사시면 후회는 없어요!
2	고정을 잘 해줄줄 알고샀는데 고정이되지는않네요
5	재구매 배송도 빠르고 마트보다 저렴하며 상품이 좋아영
1	사이트 상품 이미지랑 받은 상품이 완전 다르내요 이런 평범한거였으면 그냥 철물점가서 살 걸 그랫내요~~
5	완전 좋아요 미니백 숄더끈하고 롱끈 주문했는데 기대이상 좋아요. 새가방 같네요 와우~ 기분전환도 되고 안들던 가방 이제 자주 들게 되겠어요
2	가벼워요 생각보다 가벼워서 좋네요 와이프랑 운동하려고 샀는데..가벼워서 여자가 사용하기에도 괜찮은거 같아요
5	포장도 잘되어있고 맛은 역시나
5	너무예뻐요!!저렴한데비해 분위기도 살고 잘샀어요!
2	그럭저럭 그닥 편하진않아요
5	재구매 재재재구매중이라 만족하는데 이번엔 처음으로 배송이 엉망으로왔네요..
5	짱앙 또시켜먹을꺼에ᄋᆢㅡ.ㅋ.ㅋ.ㄱ.ㅋ
1	상품이 잘 못 배송 왔어요 나중에는 그냥 사장님이 그거 쓰면 안되겠나요 귀찮아서 쓰기로 했지만 ...
2	냉동별로에요 냉동제품이라 그런지 당도가 없네요 그냥 그럭저럭이네요 그냥 블루베리 갈아먹는게 나을듯 실망이에요
4	냄새없고 편하게 사용할수는 있는데 효과는 잘모르겠어요. 모기 한방 물렸네요ㅠ
5	항상 이용하는곳입니다. 감사합니다. 좋은제품을 저렴한 가격에 구매할 수 있었습니다. 다 사용하면 추후 재구매하겠습니다.
1	아프니 사용중이라 그냥 그래요
5	조립도 간편하고 홈트에 딱이에요. 튼튼하고 소음도 없고 최고 입니다.~~
5	저럼해서 좋아요. 젤싼듯
5	예뻐요 14k라서 더 좋고 데일리용같습니당 ㅎㅎ
4	돟아요좋아요좋어욯ㅎㅎ
5	조아조아요 설명서가 영어
4	60수 속옷세트 잘 구매했습니다.
5	잘되네요 다행이예요 리모컨 잃어버려서 며칠간 찾았는데 근데 사용설명이 따로 쪽지로 있었으면 좋겠어요
5	대용량 멋지네요 ~ 케이스도 있으면 좋겠다°
2	사이즈가 작아요 사이즈 측정 다시하세요 반품하려다 그냥 씁니다...손님용으로..
4	좋은 상품을 저렴한 가격에 잘 구입했습니다~
1	괜찬네요.쓸만해요.
1	접착력이 너무약해요 ~~
2	사이지가다양하지않아요
2	배송비만오천원?! 반품비용이더들어그냥쓰렵니다. 딱 저렴한 가격만큼의 제품이네요..
5	짧은 해외여행으로 딱이네요 확장이 아쉽지만 튼튼하고 잘 썼어요^^
2	사장님은 좋으신거 같은데 제품은 별로예요. 돈 더 주고 더 매끈한것 사는게 나을듯요. 사진같은 부위가 너무 많고 가시도 많고 니스칠 안돼있어서 거칠구요.
2	장시간 켜놓으면 밑 판이 뜨끈뜨끈 해지네요 불안해요 ㅡㅡ
1	똥밟았어요 사지마세요
2	너무 느려요 너무 너무 월요일 저녁에 구매해서 금요일 저녁에 받았습니다 해외배송 보다 느리네요
5	배송도 빠르고 잘먹겠습니당!!!!!
5	재구매 건강한 맛ㅎ.ㅎ 김이랑 먹고싶은맛ㅋㅋ
2	아직 먹어보진 않았지만 맛있었으면 합니다
5	만들기 편하고 맛있어요~다음에도 또 주문하고 쉽네요
1	포장에 좀더 신경을써주셨으면 좋겠어요 뚜껑이 열려서 내용물 다 흐르고 ㅠ.ㅠ 포장방법좀 바꿔주세요
5	낮아요 낮아요
2	너무크고 렌즈 넣으니 더 무겁고 착용감이 별로입니다.반품하고 싶네요
4	아가 주려고 샀는데 맛있어서 저도 몇개 집어먹었네요ㅋㅋ 정작 아가는 거의 안먹고.. 아직 밤이 막 맛있게 느껴지진 않나봐요 ㅠㅠ 글고 양이 많지는 않아서.. 금액이 좀 더 저렴했음 더 자주 샀을거같은데 아수워요 그래도 맛납니다
5	재구매 두번째 구매했어요 깔끔합니다 주름이 예뻐요
1	오버핏 아닙니다. 그냥 슬림한 티셔츠 생각하시면되요. 품도 작고 오버핏이라 생각 안하면 괜찮은데 오버핏이라 생각하면 정말...휴
5	딸이 좋아하네요 잘 받았습니다
2	녹아있어요..괜찮다고 그냥먹어도된다고하긴했지만 찝찝해서 버렸네요
5	감사합니다 항상애용 하는 제품입니다.가볍고 예쁘고 부착도 쉽고 좋아요.애들상장에 딱 안성맞춤입니다 감사해요
2	아.. 이건 좀 많이 별로네요. 순대를 여러곳에서 시켜 먹는데 여긴 좀 다시는.. 찰순대 아까 리뷰 다 적었는데 또 적으라고? 오바잖아. 이거 너무 퍼지네요. ㅌ
5	팔목을 잘 지탱해줘서 안전하게 운동하고 있습니다.
5	제가웨하스를안좋아해서 긴가민가하고 줬는데 너무좋아하네요ㅎㅎ
5	현미가 고소해서 아기도 좋아해요 단 맛이 강하지 않아서 좋아요
5	늘 쓰던 제품 싸게 재구매햇습키다!
1	답답하지 않다고 하여 산거였는데 저는 답답하고 착용하고 뭘 먹기에는 불편해요 저랑은 안맞는거 같아요 ..
5	정말촉촉해요 보습짱
1	별로예요~돈아까워요~
5	조립하기 간편했어요~ 운동도 해보니깐 쫌더 하기 평하고 ~ 와이프랑 둘다 같이할수잇읗거 같애요~ 생각보다 무거운건 아셔야할거 같아요 !
2	크기가 사진이랑 다르네요
5	추가로 주문할 수 있어서 참 좋습니다.
5	상태가 아주 좋고 맛도 좋으네요
4	빠른배송 우선좋았구요 포장도 잘 되어 배달되었습니다
2	봉제선... 큐브 블루는 봉제선쪽에 로고가 있어서 로고가 보이게 착용하는 건지 애매하고요 쇼핑 창에서 보시면 로고있는 부분으로 착용한 사진들이라 그렇게 햇더니 봉제선때문에 불편하더라구요 자외선 차단이 과연 될까 싶지만 안하는 것보단 낫겟죠
2	배송 진짜 느려요..ㅠㅠ 주문받고 만드시는듯..
2	디자인은 이쁜데.. 저는 아기를 안으면 한쪽어깨가 너무 아프네요.
1	작은구멍이 있는게 대부분이었고 구멍있는건 벌레가 다 있었어요. 한팩 먼저 먹었는데 반이상이 그랬어요. 재구매였는데 많이 아쉽습니다.
1	먹을꺼1도없음 냉동이라머리못먹을뿐더러 먹는부위보다 버리는부위가많음
4	색도예쁘고 저렴하게 잘 산것 같아요 근데 좀 번져요ㅠㅠ 마카가 원래이런건가??
5	아직도 잘 먹고 있어요😄 싹이 조금 나버림ㅠㅠ더 열심히 먹어야겠어요
5	키작은 사람한테는 의자가 약간 높긴한데 심플하고 이뻐요
5	정말좋아요 더써볼게요~
2	배송 매우 느림.
2	건강을위해서 사긴했는데 제입맛에는 너무 힘들어서 두병샀는데 한병도 못먹겠어요
4	심플하고 단단해서 좋습니다. 단점은 아래단에 숫자가 없어서 좀 그런데 불편함은 없지 싶습니다. 좋아요..
2	바느질 마감이 너무해요. 먼지 덩어리와 실이 나왔어요. 아기에게 옷 입히고 벗기기가 조금 불편해요. 발모양도 양쪽이 서로 다르게 바느질 되었더군요.
1	ㅋㅋㅋ받아 보구 놀랐어요 너무 싸게 사서 그러더니 하고 있습니다.사이즈가 생각보다 작아요 좀 커야 예쁜데..아가들 하면 사이즈 맞을 듯요
1	재구매 안녕하세요. 이번에 상품 받고 열자마자 상한 고구마가 떡하니 중앙에 있네요. 사실 지난번에도 상한 것이 섞여있었지만 맛이좋아 그냥 아무 문의 없이 먹었는데 이번에 오픈하자마자 보이니 마음이 좋지않습니다.
5	디자인이 너무 예쁘고 용량도 크고 뚜껑도 맘에 들어요~가성비 최고네요~
5	간만에 알이 꽉찬 꽃게를 먹었네요. 가족들과 기분좋게 잘 먹었습니다
5	포장이랑 시계상태는 깔끔하게 왔고 워낙 스포츠성이 강한시계라 조작도 간편하고 좋네요. 블랙스틸도 색상 괜찮으니 고민되시는 분은 제사진 참조하시길 바래요~
5	애들 너무좋아해요..달콤향도 은은하고 좋네요.. 거품쫀득해요
2	화이트느낌없이 딱 순정같아요
1	잔 기스등으로 좀 찝찝하지만 급해서 그냥 씁니다
2	배송은 빨라서 좋았는데 생각보다 지문이 너무 잘 묻네요 빨리 더러워져요
5	너무좋다기에 먹어보려구요
5	사이즈 주문하라는데로 하나 작게 해서 잘 맞아요
5	아이가 정말 좋아해요. 튼튼하네요.
1	하 디자인 이랑 다 좋아요 근데 프레임 밑에 높이 조절하는데가 다 들어갔어요 ㅡ 조립 빡세게 하고 나서 발견 했는데 쓰는데 크게 지장없으니 그냥 씁니다 ㅡ 제품확인좀 하고 보내시길 ..
1	포장을 뜯자마자 실이 풀려요. 하루도 못 가네요. 실풀리면 그냥 나무 젓가락 입니다. 주위에 산다는 분 있으면 극구 말리고 싶네요.
5	예뻐요 편하게 잘입을것같아요
2	먼지엄청납니다
2	운전석 하나,조수석 하나 로시켰는데 운전석쪽 두개옴ㅋㅋㅋ
5	작은거 담기 좋아요!!
2	별로예요 입을을때 잡아준다는 느낌도없고 밴드라인이 없어..음~~.입고 다니가가 좀 그렁ㅅ네요 판품하기 귀찮아서 구석에 뒀어요
2	ㅓㅇ영파러타차처러어어
5	코팅도 잘되있고 크기도 적당합니다
4	재구매 가격대비 맛이 괜찮은 것 같아요
2	음..하나는 멀쩡한데 네이비색꺼 우비에서 지퍼부분 하자가 있네요 가격이 저렴하니 그냥씁니다
4	배송 빠르고 좋아요 상처에 효과있었음 좋겠어요.
4	배송빠르게 잘 포장되서 왔어요^^ 한글 설명서가 없어서 어머님이 처음 사용을 어떻게 해야될지 모른다 하셔서, 한글 설명서가 생기기를 바라는 마음에 별한개 뺏어요~
5	배송 빠르고 좋아요 아직 써보지는 않았어요~
5	빠르 배송과 친절한 서비스 감사합니다. 수고 하셨습니다~
2	너무 약해요 현관에 중문 대신 커튼 달려고 구매 했는데요 압축에 너무 약해서 커튼 한장을 버티지 못하고 계속 떨어지네요 오늘 다이소 가서 다시 압축봉을 구매해야할것 같습니다
1	당일배송이라해서 당일 12시 결제 했는데 다음날보냄. 신발 딱딱하고 발 불편하고 한사이즈 크게 사야됨
5	실물과 같아요. 다음에도 살거같아요
1	소금덩어리 먹은듯 엄청 짜고 맛없네요..리뷰많아서 구매했는데 볶음하든지 조리해서 먹어야할듯..ㅠ
2	가격에선 만족하나.. 에어프라이기에 사용하면 자꾸 말리네요 ㅠㅠ
2	옷 옆선도 틀어져있고 아무리 저가지만 이건아닌듯
2	이건 그나마 조금 한 한시간정도는 머무는 향인데 머스크 느낌이 살짝 있고 강하지 않아서 역하진 않음
4	귀엽고 면95 스판5 라서 신축성도 좋네요~
5	너무좋아서 또 시킵니다 감사합니다
5	재구매 출근전 하나씩 주는데 냉장고 열면 앞에서 기달려요ㅎ
2	그냥 그래요 애들 씻길때 거품으로 나와서 평한것도 잇는데 잘 씻기는지는 모르겠어요 씻기고 나면 먼가 남아 있는 느낌이 들어요
2	아. 고무밴드없는벌 몰랏네
1	먹고 토해서ㅠㅠ 병원감 아무래도 냄새가 이상햇는데 역시ㅠ 이 사료 먹인지 꽤 오래되엇는데 토한건 이번이 처음 ㅠㅠ 냄새날때 먹이지 말걸 ㅠㅠ
5	재구매 매번 주문해사 먹고 있습니다
4	발톱을 ㅁ ㄹ에 충분히 불리고 사용하면 효과 제대로 봅니다. 감사합니다.
2	원래 바로 까맣게 나와야하는데 안나오고 ㅠ 접착력이 너무좋아 때밀이수건으로 박박 밀었네요 ㅠ 오늘은 나오려나
5	재구매 재구매 하러 왔다가 1+1 이벤트 중인거 보고 주변에 선물하려고 많이 샀어요^^ 지금까지 써본 비누중 최고입니다! 재구매하러 또 올게요^^
2	가격은많이저렴하네요 ,지퍼쪽 사이드부분 재질 및 마감이 안좋구요 손잡이로 들었을때 한쪽으로많이 쏠리네요 튼튼한지는써봐야알겠지만 반품 번거로워 그냥 씁니다
5	분명히b급상품을샀눈데어느부분이문제인지저는전혀모르겟더라규요 ㅋㅋㅋ마테가집에400개정도있어서마스킹테이프스크랩용으로샀어요
2	잘 받았습니다. 대창이 생각보다 양이 적은거 같네요.
2	50매짜리 주문했는데 10매짜리 와서 당황했어요.
2	좋아요 맘에 들어요
2	구름베개는목아프고 전체적으로 먼지잘붙는거빼고는 괜찮게쓰고있어요 그리고 배송이 너무 느렸습니다
5	양말 깰끔하거 좋아용
4	블랙헤드가 쏙쏙 잘빠졌어요. 한달도 안되어 다 사용했어요.
5	사용하던 게 애들이 따갑다고 난리ㅜㅜ 근데 요건 괜찮다고 하네요~~ 뽀드득상쾌하긴한데 건조할것같기도 하지만 바로 로션바르니 괜찮을듯 싶습니당~^^
5	어제주문했는데 조금전에 받았어요~~ 헐~~이리 빨리 배송받아보기는 또 처음이네요 배송이 완전 스피드합니다 정말 정말 감사합니다 아직 사용은못했지만 ~
5	늘 믿고 구매합ㄴ다 진하고 맛있어요
1	재구매 다섯번째 구매에요. 남편이다이어트 시작해서 5키로 두박스를 시켰는데 특상박스인데 크기도 제각각에 품질이 너무별로에요. 처음사먹었던거랑 너무차이나네요..이번엔 대실망이요
4	싸게 잘 샀어요 쿨 기능이 있는거같진 않지만 조아요
1	배송개느려요......
5	아이친구 사주려고 두번째 구매에요! 과일에 색감도 너무 예뻐서 아이가 완전 좋아해요! 실수로 세탁기 95도 삶는 물에 돌렸는데도 이상없을정도로 튼튼하고 예뻐요♡
4	생각보다 좋아요 잘쓸게요. 좀더 써봐야할거같아요
2	싼게 비지떡이라했죠~ㅋ
5	만족합니다 사람들이많이쓰는건이유가있네요
4	재구매 항상 주문하는곳이고 이번에 요청사항도 넘 잘들어주셔서 감동감동 ! 항상 맛잇게먹고잇습니다:^ 수고하세용
2	공간활용은 좋지만 내구성이 약해요 직접 볼 수 있었다면 가격이 더 싸더라도 구매 안 했을거에요
5	이게 중형이 그렇게 큰편이 아니라 대형도사봤는데 딱 좋은 크기더라구요 다른 대형들은 진짜 왕!큼! 이거였는데 이건 큼! 이정도였어요 양이 많은 편이 아니라 첫날 둘쨋날까지 잘씁니다
1	배송받은날 씻어서 물기턴다고 손잡이잡고 흔들었는데 손잡이떨어짐 ㅡㅡㅋ비싼것도아니고해서 그냥손잡이 없이 쓰려고요 별로인듯
2	사이즈가 엄청 크네요.. 움직이고 날라가고.. 그냥 쓸라구요
5	선물용이라 먹어보진못했고 맛있기를바랍니다.
5	어머님 생신선물로 사드렸는데 무지 좋아하시네요 ^^ 발사이즈 평소 240인데 조금 작다하셔서 사이즈 교환하여 245로 샀어요. 신발이 너무 깔끔하고 예쁩니다.
5	잘 사용합니다 굿^^
2	물건 자체가 생각했던것 보다 지저분하고 먼지도 많아요.. 실망.. 왁스같은 물질이 뭉쳐있는게 그림처럼 너무 많고 냄새도 처음 맡아보는 기분나쁜냄새.. 시원하게 지낼려고 샀는데 이거 닦다가 더위 먹겠네요. 품질관리 좀 해서 출하했으면 합니다.
5	재구매 길냥아이들이 잘먹어서꾸준히주문하고있어요 요즘들어아이들이많이보이지않아좀걱정이네요~ 차트렁크에실어놓고줘서 다른동네가도줄수있어좋아요 배송도빠르고무엇보다잘먹어주어고마워요~♡
5	맛나요 향도좋아요!
5	찾던 사이즈라 좋았습니다. 다만 수량 초과로 택배비를 일부 착불로 받아야했는데, 수량별 차등 택배비를 매겨 일시불 결제가 가능한 시스템이라면 더 편할 것 같습니다.
4	가격대비 품질만족입니다
5	간만에 잡아보니 녹슨 기타줄. 아주 소리가 맑은 느낌입니다.
1	진짜 방수가 하나도안돼요ㆍ
5	배송도빠르고 잘 도착했어요 조금 더 저렵한 다른 화사 제품써봤는데 이 회사 제품이 복원력, 탄력이 더 우수해서 다시 구입합니다.
5	꼼꼼하고 빠른 배송, 정확한 상품 고맙습니다!
4	기기들에 연결해보니 작동 잘하고 이상없는거 같습니다. 다만 개봉방지 스티커가 2개 붙어있는데 하나는 커터칼로 잘려져있어서 조금 불안 합니다만 그래도 잘 작동하니 만족스럽습니다.
4	올리기가 빡빡하지만 그만큼 잘 지지해줄것 같습니다. 잘 이용하겠습니다.
2	지인한테 선물한거였는데...택배가 돌고돌아서 박스는 찌그러지고 내용물이 깨진줄 알았데요...첫선물이었는데 넘 실망이네요
4	아이가 정말 좋아 하네요 기간이 2주이상 걸렸어 별하나 뺏어요
5	튼튼하니 좋네요ㅎ 아이 다키우는동안 잘 쓸것같아요ㅎ
4	재구매 맛있습니당~~ㅎㅎㅎ
1	분명 그레이를 주문했는데 아이보리를 보내주셨네요. 출고도 3일이나 늦게 보내주셨으면서. 다시 보내고 또 그동안 기다리기 진 빠져서 그냥 쓰는데 기분은 좋지 않네요.
4	다들 좋다고 해서 구매해봅니다
5	너무 좋아요 많이 사세요 진짜 저 또 살꺼에요
4	생각보다 사이즈가 넉넉해서 슈퍼싱글 침대 위에 올려놓으면 딱 맞네요 좋아요
2	그린빈 속았어요ㅡㅡ 너무 달라요 엄청 쨍하구 깜놀 ㅠ ㅠ 여름에 발에 발라야겠어요
1	바탕이 환하지 않고 너무 어둡네요~ 바탕이 거의 회색에 가깝습니다~ㅠㅠ 설날 선물로 어머님꺼랑 제꺼랑 두개 주문했는데 아쉽네요~~~원단의 차이라 하시겠죠? ㅜㅜ
2	재구매 2524646469469
2	스펀지와 같이 구입 스펀지는 사이즈가 넉넉한데 커버는 좀 작은편입니다
1	한알먹고 바로 두드러기나서 못먹었어요
2	하루 먹는 양이 많아 쉽게 손이 가기 어려워요
2	잘먹을게요
2	보호재가 없어서 인지 약이 조금 밖으로 새어 나왔네요
2	싼가격에 구매를 해서 그런지 ...
2	유통기한은 3개월짜리였구 맛은 영 ~아님 황성주라는 이름보고 구매 하였는데 두유는 삼육이나 정식품이 제일인것 같습니다.
1	사자마자 릴 당기는데 스프링 풀렸네요 줄도 안빠지고 사지들 마세요
2	후기대로 일단 가슴부분이 너~무 작아서 지퍼를 다 올릴수 없고 팔꿈치 앞부분 접히는 부분에 상처가 생겨서 색소 침착됐네요ㅠ 접히는 부분이 계속 아파서 나중에는 옷위에 입었는데도 압박복 원단이..ㅠ 바지는 좋았는데 상의는ㅠ
5	재구매 30cm목봉이 두루두루 활용하기 좋아요~
4	좋아요 디자인도 깔끔하고한데 끝부분이 그냥 돌리면 빠져서 그것만 빼면 좋아요
5	나무로 된걸 사용하는게 좋다고해서 이번에 하나씩 바꿔 나가기 시작했어요~ 깔끔하고 요리하기 좋아요
2	오염된거보내주셧는데... 그냥쓰기로햇어
1	안개 분사라 하더만 절대 안개 분사는 아니네요 다이소 에서 산거 보다 못하냐 -_-
5	배송은 그럭저럭이지만 임산부 잠옷으로는 편안하네요..
2	뚜껑 고무패킹이 열때마다 그릇에 붙여서 뚜껑에서 빠지네요 열때마다 다시 끼우느라 너무 번거롭네요
1	전혀효과가 없어요 저희강아지는 일단 너무싫어하고 하고 난 후 눈물이 더나오는거 같아요 화장솜에 묻어나오지도 않고 실망입니다.
4	달콤한 맛보다는 새콤한 맛이 더 많았어요.
1	이거 정품 맞나요? 공식 수입하는 곳에서 구매한 것보다 훨씬 묽어요.
4	로션인데 크림같아 좋아요 향도 은은해요
5	저는 무게감 있는 제품을 찾고 있었는데, 제가 찾던 제품이네요~ 만족합니다^^
2	재구매 필름이 고정되지않고 움직이더니, 며칠 지나면 사진처럼 밀려올라가네요. 산 지 보름됐는데 3장 다 써서 다른 제품 또 구매해보려구요
1	고구마가 깨져서 왔고 맛도 보통 입니다. 제품 가격대비 별로네요. 다시는 구매하기 싫어요
5	덕분에 편히 집들이했어요.. 감사합니다.
4	처음써봐서 향이 적응 안됐는데요, 계속 쓰다보니 괜찮은 것 같아요 약간 옅어진 것 같아요. 약간 번들거려서 저녁때만 발라요
2	쭉쟁이가 귀리에 쭉쟁이가 엉청많아요 아무리 걸러도 밥먹을때면 쭉쟁이가 씹이네요 ㅅ
5	순한 성분, 텍스처가 마음에 들어 4번째 재구매해요 :)
5	명성에 걸맞는 아주 좋은 제품입니다. 나시카 사세요. 꼭 사세요. 답은 나시카 스피릿 20*50입니다.
5	이런게 있을줄이얗
5	에어프라이어로 돌리니 더 고소고소.근데 왜케 저렴한지ㅋ
5	예쁘고 쓰기 좋고 싸게 샀어요
2	저는 별로.,. 너무 기대해서 그런지 ㅠㅠ 생망고만 먹어보다가 냉동망고 먹어보니 하프컷은 그나마 괜찮은데애플망고는 약간 비릿한? 냄새가 나더라구요 .. 각각 1봉지씩만 튿어보고 냉동실에 그대로.. 아까워요
2	좋아요~ 배송도 빠르고 설치도 간단하네요. 전에는 양치하고 세수하기 찝찝했는데 조금은 안심이네요~ ^^
5	글 구매해서 먹는 제품이예요
1	시간이 지나니 습기(물기)가 나옵니다. - 싼 게, 비지 떡!
5	아름다운 곳이에요 또 가고 싶네요
2	광고하는것만큼 맛이 기대 이하라서 실망했어요.. 맛에 비교한다면 가격이 엄청 비쌉니다..
4	끈이 있는것으로 주문하는게 좋은거 같아요
5	쿄호젤리 청포도맛: 탱글탱글하고 쫄깃하고 식감도 정말 좋고 맛도 맛있는 젤리ㅠㅠ 터트려먹는게 재밌어용 ㅎㅎ
1	헐 한달 째에 보니깐 벌레 큰 것들이 몇개 있네요;; 그 때 발견했는데 그 전부터 있었을 수 있다 싶네요.. 베스트리뷰에 벌레 사진 후기 있는데 그 사진 속 벌레와 생김새와 크기 모두 똑같아요
5	재구매 고장 없이 잘 작동됨, 뎁따 환해요
2	싼게비지떡이라고.. 역시 싼데는 다 이유가있네요..물건은 빨리왔지만..조립하다가 위아래 잘못끼워서 다시 빼낼려고 힘좀 줬더니 톡하고 뿌러져버리네요..한개만 그러면 그러려니 하겠는데 3개씩이나....휴..대충쓰다가 좋은걸로 바꿔야겠네요..
2	잘안되네요ㅡㅡ 모기가 안들어감요
5	꿌꿋 시원해용~!
2	예전것보다는 별로인것 같네요
2	세척하고 사용하는데 쇠 냄새가 너무 많이 나고 위에 뚜껑도 잘 안닫혀요. 예민하신 분들에게는 추천 안합니다.
1	어느분이 얘기한것 처럼 엉덩이부분이 (패드)아래쪽에만 있어서 뾰족한 엉덩이로 보여서 힙이 더 없어보여요. .ㅠ
2	구우면서 수분이 너무 빠져서인지 맛이 없어요
2	직접조립하는 상품 아귀가맞질않아 조립이 힘듭니다
2	리필이 왜 이렇게 울어있죠? 몇장 사용도 못하고 버렸네요...
4	친구 선물로 구매하였는데 예쁘고 좋네요~!!
5	빠른배송 좋아요ㅠㅎㅎ
5	아이가 아주 좋아하고 홍삼향이 너무 안 진해서 좋네요
5	전에 한통사서먹어보고~ 물에도 잘녹고해서 재구매로 이번엔 3통샀어요~ 서비스품목으로 노니비누 선택했는데 기대되네요.. 맛도괜찮고 프랑스산이라 더 좋네요!
2	안좋아요요
5	악기 구매할 때 받았던 악기천이 낡아서 구매했는데 좋아요~
5	조금 효과가 있는듯 해서 꾸준히 먹어 보려고 구입 했습니다. 좋은 결과 있었으면 좋겠네요~
5	질감 좋고 견고하면서 장착 후 마감도 이쁘네요^^
5	좋아요~~!! 돼지코팩 썼었는데 이것도 한번 써보려고 주문했어요~가격도 저렴하고 사용해봤는데 좋은것같아요^^2단계 코팩이 쪼끔만더 컸으면 더 좋을것같아요~~2세트시켰으니까 꾸준하게 사용해볼께요~~
5	마스크나 열쇠걸기에 딱이에요!! 왠만한 무게도 잘견디고 귀여워 좋아요:)
5	한해 쓰고나면 꼭 곰팡이가 심하게 피어서 다시 구매하게 되네요
2	양파 크기가 탁구공크기 보다 약간커요;;
4	소독맛이랄까 그런맛이나요. 약간쓴맛도나요.고소한맛은없고 맹한맛이고 양념장있어야해요. 애들은 소금간하니 잘먹네요 근데이거어디생산진가요? 궁금.? 초간장에땡초넣어먹으니맛나요. 생멸치큰거만하구요. 냉동후물기는 키친타올로충분히닦아. 튀기듯요리해드세요.
4	지금도 쓰고있어요 가격대비 좋아요
2	..배송이 잘못와서 별로였어요
2	오래된 가족 쇼파를 산뜻하게 변화시켜준 것 좋았는데 안고 나면 자꾸 앉은 자리 커버가 밀려나서 매번 구석구석 정리해줘야되서 별로임. 팔걸이가 애매한 쇼파여서 주문할때 고민했는데 역시 잘 안맞아서 핏이 안나옴 ㅜ ㅜ
1	비싸지만 어쩔수 없이 구매했네요
4	재구매 성분도 좋고 안심하고 쓸 수 있어요~
5	아주 만족해요. 주문하실때 차량 연식만 잘 확인하세요
1	E0등급이라는거 못믿겠네요. 가격이 이렇게 싼데 그럴수가 없겠죠. 혹시나 하고 믿었는데. 냄새 장난아니게 납니다. 산지 삼주 되가는데도 냄새가 안빠져요. 이럴줄 알았으면 이케아에서 살걸. 후회막심입니다.
4	이쁩니다 싸이즈 정싸이즈입니다. 이쁩니다 키164에 딱 맞는 길이 좋습니다. 통이 조금은 긴듯합니다
5	구매후 받은 선풍기가 소음이 좀 있어서 문의 드렸는데 바로 새상품으로 보내주셨어요! 판매자분 너무 친절하시고 응대 최고에요! 다행히 새로 받은 상품은 이상없이 잘됩니다 잘쓸께요^^
1	한번 열었다 닫았는데 이음새가 깨져버리네요 내구성이 정말 안좋네오 가격이 아무리 싸다지만 이건 아니죠
4	가격대비 좋네요 추천
5	배송도 빠르고 가격도 착하고 좋은 물건 받아 잘 쓰고 있습니다.
2	누가 쓰던걸 보냈어요 박스도 뜯어져있고~ 기스도 엉청 나있습니다 ㅠ 이런걸 팔다니~
5	우선 예쁘고 실용적이라 좋습니다. 가격도 저렴하게 잘 사용한것 같아요.
5	휴 휴 다행이네요. 욕조마개를 따로 팔아서요 1년 이상 안 잃어버리고 잘 갖고 있었는데 결국 잃어버려서 이번에 왕창 구매했네요
5	사이즈미스ㅠㅠ 제가설치하려던곳이랑 사이즈가 안맞아 다른곳에 설치했지만 디자인도 그렇고 성능도 그렇고 다 괜찮았네요 ^^! 하나더 사야겟어요~
5	터치감 좋고 선명하네요 ㅎㅎ
5	깔끔하고 예뻐서 만족스러워요
5	만족합니다 저렴하게 너무잘삿어요 색깔도 이뿌고 맘에 쏙드네요 쌀쌀할때걸치면 딱좋을꺼 같아요 많이파세요
4	빠른배송좋습니다!!ㅎ
5	놀러가면서 늘 구매하는 목살 ㅋ 바베큐용으로 하니까 잘익고 늘 맛있어요 식구들도 다들 쉐프의정육점꺼로 사라고 ㅋㅋ 양갈비랑 같이 샀는데 고기 사이사이 아이스팩🧊🧊에 감동😍 배부른데 맛있어서 계속 먹었네요 ~
5	배송빠르고 성능만족입니다
2	너무질겨서 못먹고 버렸어요
5	피도 깔끔하니 투명으로
5	가격대비 만족합니다 ㅇㅇㅍ야ㅣ누쥬효챠ㅐ뭊ㅍㄱㅍ7992ㅓㅍ4ㅊㅅ채ㅡ늉ㅍ류랕ㅌㄴㄴ ㅇㅍㅇ파ㅣㅎㅊ ㅠ러나나뉴옹안
2	비닐두께와 지퍼는 좋지만 박음질 마감이 좋지 않네요, 반듯하지 않고 길고 짧은 부분 있어요. 동봉되어있는 양면테이프 부족하고, 일주일 안되서 다 떨어집니다. 3m강력양면테이 구입해서 다시 붙혔습니다
2	마감처리가 잘 안돼서 날카로워요 흔들흔들 수평도 안맞고 반품한걸 보낸거 같기도하고 ㅡㅡ 반품 귀찮고 급해서 걍 쓰기로했어요
2	김치는 맛있어요. 근데.봉지가 터저서 김치 국물이 새어났어요.ㅠ
2	아이가 잡곡뻥보다 백미뻥을 더 좋아하네요. 저도 개인적으로 백미뻥이 더 나은것 같아요. 잡곡은 뒷맛이 씁쓸한 맛이 나네요.
5	핏도 날씬해보이고 고급스럽게 입기좋아요~지금 입기 딱좋네요
5	홍콩 제니쿠키같은 맛이에요 넘나 맛있음 ㅠㅠ!! 저도먹고 엄마도 보내드렸네용 마니파세요!!!
5	좋읍니다요
2	사진이랑 달라요
2	녹이 슬어요 ㅠㅠ 그점이 아쉽네요
1	오천원도 아까울 퀄리티입니다. 반품 택배비가 아까워 그냥 두긴 하지만 이건 좀 아니지 않나 싶어 리뷰씁니다.
5	완전맛있어서 재구매하려고합니다 좋은제품계속부탁드립니다
2	그럭저럭 쓸만합 두껍고 근데 색깔 개판으로와서 환불할까하다가 귀찮아서걍씀...ㅇ.ㅇ.으아아앙ㅇㅇㅇㅇ
2	베개가 둘다 불편해요 ㅠㅠ
2	일부러 긴거 삿는데와보니 두께가 얇고 길기만해서 밖에 쓰는데 잘안쓸어지고 완전 불편요..아이공 괜히 삿네요
5	조아요 ㅠㅠ 깔끔하게 떼어지고 좋습니다
4	가격대비 제품 괜찮아요 쿠션감도 괜찮고 쓸데없이 비싼제품보다 좋은듯
2	팬티는 생각보다 작고 브라탑은 생각보다 커요..
2	가려운거잡아주는건잘모르겠어요
1	재단도 불량하고 짧고 길고 다 마음에안듬
1	휴.........
5	사무실 바닥 공사중인데 너무 좋네요
2	손잡이가 깨져서 왔는데 귀찮네요..
5	부모님께 선물로 보내드렸는데 맛있고 너무 좋다 하십니다~
5	케이스 딱 좋아요~
2	가죽 재질에 비해 가격이 비싼듯 합니다 한부분만 우글우글ㅠㅠ 교환하고싶지만 가죽 특성상 그렇다고 하겠죠
5	늘쓰던거라 리필만 구매했어요
1	주문한것과 다른 물거이 왔어요
2	맛.신선도.포장택배기간별로입니다 회식감이별로입니다아이스얼름2개하세요장거리택배시물주머니받아씀니다횟신선도×××
1	최초유색페인트바르고 건조오래해야합니다. 건조후 묻어나오는거없길래 투명바르는데 유색페인트와 엉켜붙어서 개망했어요
5	신혼 침구 만족해요! 사진에서 보이는 정도의 적당한 주름이 지는데 이정도 있는게 더 예쁘게 느껴지네요! 2in1 솜 샀는데 보들보들 너무 좋습니다^^
5	무난하고세정력좋고거품
2	완전마음에안듭니다 저녁에 보이지도않구 숫자하나는 끝에 이상하게 보이며 제일중요한건 저녁에는안보이는다는거입니다 조금만어두어도 안보이네요 ㅡ.ㅡ 명시도안되있구
2	사이즈가 작아요 여름엔 덥겠어요..
1	생각보다 넘 크네요. 싸이즈미스로 반품하기도 귀찮고해서 그냥 두고있어요. 남여공용이아니라 남자꺼네요
5	ㄹ 다거기서거기인데싸고깔끔하고포인트주는게좋을거같아서구매했스빈다드른분들도저렴한걸찾으신다면이걸선택해보세요
5	배송은 이틀걸렸고 저렴하고 좋내요
5	넘 이쁜데 아기가 2개월이라 크네요..그래도 잘신길께요
1	사진에 요 꼭다리부분 너무 엉성해요 ㅠ 반갈로 쪼개졌어요 일주일 사용후 못씀 ㅠ
5	식탁위에 놓으니 깔끔해서 좋아요 추천합니다~
5	재밌을거같아요 기대돼요
5	158/56kg인데 엉덩이가 큰가봐요....엉덩이가 다들 크게나왔다던데 저는 좀 딱 맞아서 교환할까했지만 살 좀빼고 입을려고 구매확정합니다!
5	한달넘게 쓰고 다시 구매하는데 수술흉터가 그래도 조금 가라앉는 느낌입니다. 그런데 큰 차이는 없어요. 꾸준히 발라볼 예정입니다
4	필테학원에서 써보고 넘 좋아서 집에서도 운동하려규 구매했습니당 도톰하고 좋으네요 냄새는 쪼끔 나요 ㅠㅡㅠ
2	화면보구 넘 기댈했나 봅니다. 사용하던 그릇들 보다 넘 아담 사이즈라 용도변경해 사용해야 할 것 같습니다.
1	재사용후 다시 작성하겠습니다
5	아주 잘쓰고있어요 감사해요
5	작은 입구에도 들어가고 잘쓸거같아요
4	또 구매해도 만족! 저번에이어 또 구매했눈뎅 역시 제품도 좋고 만족합니다아앙 이번에는 가방도 주문했는데 색깔도 사진그대로라 너무 예쁘고 좋네영
2	저한테는 모르겠네요~~~
2	겨울바지를 구입해서 신랑이 편하게 잘 입어서 봄청바지도 같은 사이즈로 구매를 했는데 봄 바지는 겨울바지보단 좀 작네요. 허리는 맞는데 다리가 너무 붙어서 못 입겠다네요.
1	그냥 돈만 버렸어요 별로에여
2	좋은데... 파손 되어 옴.
2	280신는데 신발커서 깔창 넣어서 신는중입니다 참고하세요
1	일반 사이즈가 아니에요
2	모든면에서 국산제품 비교불가
5	ㅎ 포장도 꼼꼼히 잘왔구요. 제품도 좋네요. 기본설명서도 동봉되어있어서 좋아 요. 잘쓸게요~~
1	진짜 3만원도 아까운데 원래 5만원이라는게 믿기지 않는다. 모든 각도의 구멍 마감이 엉망 안쪽의 내용물이 나온다. 사진은 접사가안되서 한쪽만 첨부함
1	제품이...내구성이 좀...부실합니다 ㅠㅠ
5	밝기 정도도 좋고 사이즈도 좋고 완전 좋아요
5	빠른 배송 고맙습니다~~^^ 공룡 크기도 크고 잘 움직여서 좋아하네요
2	뚜껑이잘안맞아요 배송은빠릅니다
5	마트에선 400그람에 14000원이던데 여기는 배송비포함 2키로에 28000원에 구매했네요 아주 져아요
1	강아지 배변 치우려고 구매했는데 너무 헐렁하게 감겨있어 놀랐네요. 박스에보니 총 기장이 90m 정도로 너무 짧았어요. 16개 들어있지만 금방 다 쓸거같네요
2	음 아쉽네요~ 목도 헐거워서 음식물 다들어가구요 ㅠ 그냥 가슴쪽이랑 팔부분만 안묻네요 어차피 옷벗기고 씻기는건 매한가지,,,,ㅠ 그치만 상품은 이뻐유
5	민감한 아기피부 아토앤오투는 첨 사용해봤는데 제형도 좋고 아기에게 발라줬는데 순하네요~ 수딩젤 특유의 냄새가 있는데 이건 그런것도 없이 스스륵 스며들어 좋아요~
5	충전 속도 빠르고 좋아요 추천
2	고기가너무 질겨요 ㅡ.ㅡ
5	냄새가 조금 나지만 시간지나면 빠지겠죠그립감도 좋고 좋슺이다
5	튼튼하고 좋아요 몇년은 잘 쓸 거같아요
2	재구매 요즘 포장상태가 영 그러네요
4	물티슈를 깔끔하게 보관할수 있어 좋아요 물티슈양이 70매정도 되는거로 넣으시는게 좋을거같아요 안그럼 뚜껑이 잘안닫혀요
5	재구매 만족합니다 추천추천 합니다
2	압축이 금방풀리네요 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	마감이 날카로운 부분이 있어서 사용하기전에 잘보시고 사용해야될듯..생각보다 날카롭습니다.
5	배송도빠르고 가격도 저렴한대 생각보다 많이들어갑니다 좋아요
2	뭐 그닥...추천은...ㅠㅠ
1	양념통5개 오일병5개 주문했는데 양념통 뚜껑하나가 스텐마감이 안되어있어서 검지손가락에 찔려서 피가 났네요 짜증나서 다 환불하고 클레임걸려다 다른제품은 이상없고 당장 쓸일이있어서 그냥 넘어갑니다 스텐마감 잘 확인바랍니다.
5	두껍고 좋아요 처음 왔을 때 향이 좋아서 닦고 쓰려니까 아깝네여 사이즈업 이벤트로 특대사이즈 싸게 잘 샀어요
2	4송이가 4키로라니ㅠ
5	제 피부에 정말 잘 맞는거 같아요 촉촉해요 다쓰면 재구매 하고싶습니다~
1	빨래 삶으려 표백제쓰니 구멍이 나네여....
2	아직은 사용전이지만 나쁘지는 않은듯
5	보온보냉이 오래가서 좋네요
5	사이즈가 조금 작은감이있지만 가성비 좋네요
4	2020년 새해니 다이어리꾸미려고 삼
2	좋았어요 향이나 끈적임이 없어서요 코로나 초기라 많이ㅡ비싸게ㅡ사서 아쉬운 점도 있어요! 근데!! 약국에서 산 같은 업체 같은 용량 갈색병은 5천원 쌌지만 냄새가 아주 별로예요....ㅠㅠ
4	닭이 잘 먹습니다. 감사합니다
2	V컷된 큐빅모양보다 동그라미모양이 훨씬많아서 반짝임별로없어요.... 동그라미가 많은줄알았으면 안샀을거예요
5	재구매 몇번째 재주문인지 모르겠어요. 일단 순하고 촉촉하고 자극적이지 않아 계속 구매중입니다. 더랩 제품중에 유일하게 계속 사용하고있는 제품입니다~~
2	한통째 먹고 있는데 효과가 없다 배가 더 나온느낌이 든다!얼마나 더 먹어야 효과가 있는지...하루 두끼 식사하는데 효과를 모르겠다 운동을 안해서 그런건지??
1	래쉬가드 안에 입으려고 샀는데 뜯어서보니 노란색? 파운데이션색깔로 저렇게 딱 있으니 기분이 좋지않았어요 반품하기 귀찮아서 안하는데 잘보고 뜯으셔야할것같아요
5	더젤 색상좋고 다맘에드는데~ 붓이 가끔 튀어나온게있어서 그것만빼고 너무 맘에드네요
5	재구매 잘받았ㅇㆍ야ㅡ좋아요
5	카성비 카시오 예쁘민당
5	적극추천 보통 지마켓 이용하는데 여기가 더저렴합니다. 1개는 뜯자마자 선물 했어요^♡^ 구정에도 이것으로 가볍게 선물할까 생각중입니다.잘 먹을께요
2	맛이 시어요 양도 작아요 그리고 유통기한이 6월... 너무 짧네요
5	좋은 것 같아요. 효과가 눈에 띄게 있진 않지만 있긴 있는 것 같아요.
1	곱에서 누린내가..엄청나요 구워서 다버렸어요 대창은 성공이고 곱창은대실패
4	가격 만족합니다 배송은 휴일이 껴서 그랬겠지만 느려요
1	물속에서 얼굴앞으로쏠리는현상이 아쉽네요
4	약통으로 구매하였습니다 그러나 약통이 아닌 면봉 및 이쑤시개용으로 하고 있습니다 그래서 좋습니다 다행입니다 그러한 부분 입니다 ㅎㅎ
5	신랑 입혀봤은데 예쁘네요 ^^
5	저렴하고 좋아요 저렴하고 1+1이라 잘 구매 한거 같아요마침 우드 조리도구 찾고 있었는데 딱이였어요 갑자기 부자가 된거 같네요
5	생각보다 넘크고 제품자체는 넘 좋아요
5	두 번째 주문해서 매일 아침 먹고 있는데, 하루가 든든해요^^
2	별루에요 ㅜㅜ
2	구매확정은 하는데요... 아이스박스가 부셔져서 망고가 3봉다리 정도 흐물거릴정도로 녹아서 왔어요
2	우쿨렐레 용으로 구매했습니다. 기타를 기준으로 만들어져서 그런지 제 소프라노 우쿨렐레에는 조금 커서 고정도 어렵고 소리도 별로 달라지지않았습니다.
5	배송도 빠르고 포장상태도 굿입니다
5	잘쓰고있습니다 늘 쓰는제품ㅎㅎ
5	시계줄 줄이려고 구매했는데 괜찮네요.
2	포장 상태가 안 좋더라구요. 박스가 찌그러지고 찢어져;;있고 아마 그 때문인지 의자에 흠집도 있어요. 사용에 문제는 없으니 걍 쓰겠습니다마는...
2	편해요!! 색감도 좋고
5	균사에 왕사슴벌레 유충을 사육하는중인데 개체들이 먹은 부분들이 많이 보이네요 잘 먹습니다 ^^
4	아직 많이 써보진않았지만 갠찮겠죠~일단 눈에들어가도 눈시림은 없어요ㅎㅎ 액이 많이 묻어나와요
2	배송이왔는데 본드로붙여진 받침쇠부분이 분리되고 다리가 빠져버리네요..
5	처음에 앉았을 때는 생각보다 쿠션감이 덜해서 조금 아쉬웠는데 원래는 5분만지나도 아프던 허리가 하나도 안아프다. 앞으로도 잘 사용 할 것 같다
5	배송도빠르고 생각보다 맛도 좋은거 같아요 일단 먹고는 있는데 아직 시작이니 좀더 먹어봐야 효과를느낄꺼같네요
2	두피스케일링 인데.. 오히려 비듬이 더 생기네요. 머리결은 좋아지는거 같은데.. 그래서 마누라가 씁니다.
4	빠배 벌레잘 잡음 단점 대형시켯는데도 크기가 생각보다작음 대형이아니라 중형크기임
5	너무 귀여워요 사은품은 너무 맘에들어요 사려고 했던 건데
5	주차할때 유용해요 ㅎㅎ
5	할아버지 간식으로 좋아요 할아버지 간식으로 구매했어요. ^^ 두유랑 과채믹스랑 심심하실때마다 꺼내드십니다. 다른 설탕 많이 들어간 음료보다 안심하고 먹을 수 있어서 좋아요.
2	시트지너무얇음 ㅇ션이조금이라고매끈하지가아니하실시랩핑이껴끗하게나오지가이라잢ᆞㄱㅂㅅᆞㄱㅇ이어렵습닏ᆞ힌시민제갓기순ㅅ이섮어서그런건지곗ᆞㄴㄱ신ㅇᆞ
1	깨지지않게포장은잘해주셨는데 접시에 기스가너무많아요 때도많이타있고 같이주문한제품들은괜찮아서 그냥쓰는데 진짜별로네요 한개반품하기 귀찮아서그냥씁니다
2	믿고쓰는 그라운드플랜 진정효과에는 탁월하지만 여름에는 무리예요 끈적임이 많아 과한 수분감때문에 미세먼지 많을때엔 얼굴에 먼지가 많이 붙는거 같아 조금 과한 느낌이네요
2	하나는 고장났고 하나는 그대로 되네요
5	아직사용전인데 피부트러블때문에사봤어요 잘사용해볼게요
5	진짜좋아요 얼음잘빠지고 적재시 밀리지 않는점이 가장 장점
2	음.... 많이 벗겨져요
5	양도 많고 싸네요~~~
5	아주좋네요 종종구매할께요
5	이전에 구매했었는데 편해서 다른 제품으로 구매했습니다 배송도 빠르고 구두 라인도 예뻐서 만족합니다!!
5	너무 좋아요~~ 일리덕분에 예쁜 홈카페가 생겼어요ㅎㅎ
5	하루 사용했는데 효과는 아직 모르겠으나 셀룰없어진다니 기대하고 있어요 스크럽 시원하고 오일도 좋아요! 사용방법 제대로 터득해서 셀룰 격파 하고싶네요.
1	별로입니다 제품이 파손되어왔습니다
1	시동꺼도 상시로 들어오네요 퓨즈에 썬루프 꼽아도 상시전원으로 들어오는데 제가 잘못 다이한건가요?
5	휴ㅠㅠㅠㅠㅜ
1	냄새가 심하게 나서 사용할 수 없네요 표면도 너무 뜨겁고 해서 버렸어요 플라스틱 재질로새로 구입했어요
2	배송업무가 형편없네요..아무리 물건이좋아도 다시는 주문하기싫어요
5	냄새도 하나도 안나고 맛있어요ㅋ
4	김혜수 케이스 아주 좋습니다
5	쓰기가편하네요~^^
1	재재구매인데요.. 전에는 묵은지였는데요. 이번에는 묵은지가 없었는지 그냥김치에 식초를 넣어 보내셨네요. 너무하셨어요. 없으면 없다고 하면 되는것을요.
5	저렴하게 잘 구입해서 잘 쓰고 있습니다. 가성비 좋습니다.
2	그냥 톤업크림입니다. 커버력이 아예 없어요
4	예상 밖으로 설치가 매우 쉬웠고, 견고히 부착되는게 좋았습니다.
5	배송완전히빠름 ㅋㅋ
2	많은 양을 주문한것도 아닌데 내용이 누락되는게 있어 실망스럽네요
5	꾸준히 사용하고 있어요- 제품도 좋고 배송도 빠릅니다.
2	그냥 먹을만하네요ㅜ
1	배송이 극혐 처음에 오배송오더니 수거해가지고 않고 1일 주문해서 진짜 내 상품 받은건 21일 심지어 택배회사는 연락도 없이 문앞에 놓고감 그리고 냄새가 엄청나요
1	조이스틱 상 불량입니다 통화로 기사님이랑 제품체크할때는 잘되다가 오늘 게임하니까 또 고장인지 그냥 먹통이네요 먹통
4	잘어울려요 앤 여행퍼즐에 맞췄습니다
5	좋아요~~상쾌하고 순하고~~!!^^
5	명절전인데 배송도 빠르도 제품도 좋아요
2	다시는구입안하고싶어요
5	사이즈 맞아서 세탁후 바로 정리했답니다 까슬까슬 깔끔하니 좋아요
4	너무 좋아요 진짜 오래 기다려서 받은 보람이 있네요~~ 가볍고 따셔요 차콜이 색도 이쁘구요. 그런데 이제 날씨 쌀쌀해져서 급하게 필요하시거나 참을성 없으신분들은 빨리 받을 수 있는 색으로 주문하세요. 배송은 진짜 오래걸려요 ㅠㅠ
5	언니 선물 해줬는데 아가가 잘 문데요. 만족하네요
1	무슨 케이스 2일만에 사진처럼 다까집니다 칼로긁은것도아니고 일상생활에서 저리됩니다 다시는 안살거같네요
2	든븐브슨 븐ㅇㄷㅇㄷㄴ7rㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅ은ydㄷㄴㅅig yxyxtxyxych uvuts4dyyvuvuvuv5z5
4	이뻐요 좋은이유가 있네요 면이짱짱하구 몸에 딱 맞아서 여성여성하구 이쁘므니다 잘산거 같애요 세일해서 이득
5	스카이블루 색상으로 주문했는데 디자인도 이쁘고 가격도 착해서 맘에 듭니다 잘~~쓸께요^^
2	4단 사용중인데 무게를 못버티고 휘어버렸네요...
2	싼거라그런지 제것만그런지 구매도 많고 이뻐서 시켰더니 잴때마다 숫자가 틀리게 나오네요..왜때문인지..! 교환하고싶어요ㅜ
5	첫향은 코를 찌를정도로 강하지만 잔향에 한번 빠지면 매일 뿌리는 자신을 찾을겁니다
4	측면 마감 처리가 좀 깔끔하지 않아서 민감하신분은 싫어 하실수 있어요. 그래도 사용하는데 문제 없어서
5	좋아요~ 선물로 사 드렸는데 너무 좋아하시네요~ 향도 좋고 성분도 좋은 것 같고 배송도 빠르고 너무 좋아요!!!
5	화장대 의자로 쿠션하고 같이 구매했능대 가격대비 가성비 최고에요!!! 튼튼하기도 하고요
5	리필도 구매가능해서 같이 구매했네요~ 사용한 자석 모아 사용중이예요
1	2달사용만에고장 아예안됨... 진짜짜증나네요
2	배송정확해서 좋아요 바퀴벌레 때문에 구입했는데 바퀴벌레가 죽는지는 모르겠네요.
4	크림은 원래사용하던거라 재주문이에요, 토너도 기대해봅니다
5	기내용 서브 캐리어로 딱 입니다. 역시 너무 이뻐요. 맨날 수화물 붙이고 면세 찾고 나면 짐이 많아서 힘들었는데... 출국 입국 때 그래도 공항안에 있는 시간이 길잖아요~ 정말 유용하게 사용할꺼 같네요.^^
5	커버 완전 좋음 싸구려아님 리뷰썻다고 한개 더주심 상담사분도 짱친절함 요기메트리스 주변에 전파중
5	매생이~최애에요ㅋㅋㅋ
5	맛있어요^^소스도 굿입니다
5	주말인데도 배송이 하루만에 왔네요. 포장도 꼼꼼하고 모자처럼 너무 귀여워요~~ㅎㅎ 감사합니다^^
5	너무작아서 좀더큰거사서 서서히 줄여나가야할듯ㅜㅜ
2	잘사용 안하게되요 ㅠㅠ
5	ㅇ럴ㅇ허ㅏ
5	디자인 깔끔하고 너무 예뻐요 깔별로 쟁이고 싶어요
1	택배많이시켜봤지만이런식으로오는택배는처음이네요 박스포장도아니고 봉투포장도아니고 뽁뽁이에테이프로 둘둘말아서보내셨네요 다음에는 포장하는거에 신경좀쓰셨으면하네요
2	냄새와 물빠짐이 심해요...
1	배송문제인지 제품검수가 제대로 안됬는지 그릇이 깨져서 왔어요
2	택배박스가 다 터져서 내용물이 다 드러나게 왔네요
5	좋아요.. 크기도 커고 따뜻합니다..
2	뚜껑이 깨져서 왔는데 다시 보내기 귀찮아서 그냥 씁니다. 검수를 잘해야할것같아요.
2	한달이 지나니 소음이 발생항네요!!!
5	믿고 쓰는 순둥이입니다, 친구 출산선물로 준비했어요
2	재구매 25평이하로만 사용하시길 바랍니다 흡입력이 진짜 먼지만 가능합니다
5	맛있어요 쫀뜩뜨끈쫀득뜨근하이 참 마싱ㅆ게먹었습니데이~~ 추천합니데이~~
5	아이들 간지럽다며 즐겁게 웃으며 씻네요
2	배송비포함 27000원이라고 믿을수 없을만한 퀄러티네요. 리뷰원래 나쁘게 적지 않는 스타일인데, 이건 정말 돈이 아깝네요. 전원off 하는데 뒤쪽에 있는데 사용하지 않을때는 뒤에 있는 전원을 온오프해야 한다고 하네요. 마감도 별로에요.
2	바닥휑한게 직접보니..ㅋㅋ서랍장도 바닥에서 굴러다니곸ㅋㅋㅋ 매트리스커버는 왜 안왔지....??2만원추가금받고.. 그리고 배송비 현금영수증은 어디에 청구하나요?
2	브러쉬 조임 나사는 개별 포장해주세요. 포장 뜯으면서 바로 분실했어요.
5	배송 잘 받았습니다 고맙습니다!
5	폭신폭신하니 좋네요.. 베개를 낮게 베는 편인데 보기엔 높아보여도 누우면 딱좋아요~
5	후기 잘 읽어보고 상태가 혹여 안좋더라도 보상제도 또는 재배송 해주시는거 보고 믿고 샀는데 제껀 깨진거 없이 촉촉하게 잘구워져서 왔어요 진짜 맛있어요^-^
2	아직까진 효과모르겠네요
2	바지 고무줄이 그냥 줄줄 흐릅니다 고무줄 싼데 좋은걸로 넣으시지 바지가 통이 너무 작고 비추천입니다 괜히 상,하10벌 사가지고 후회중 한벌만 사서 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ
5	배송도 빠르고 좋습니다 따봉
5	아주 대만족입니다. 자를때 조금 실수가 있었지만 조금 잘라 덧대어서 괜찮습니다.ㅣ이사하고 2년 만에 구입...비가 오거나 흙이 계속묻어서 청소기 흡입할때마다 귀찮았는데...좋습니다
5	늘 먹어요.. 화장실 걱정 없습니다~~^^
5	피시볼에서 아주 약간의 비린맛이 나긴하는데 대체적으로 양도 많고 맛있어요
5	닭가 중에 젤 맛있는 거 같아요
1	부품간 아귀가 맞지도 않고 그냥 개실망...케이스 바이 케이스 인가? 환불하기조차 싫어서 그냥 버려버림..
5	빨리와써요 ㅎㅎ
2	질이 좀 떨어집니다. 6D시트지 보다가 이거 보니깐, 완전히 퀄러티가 팍 떨어진 느낌이네요..기스도 잘 생기고 ㅠㅠ
1	일단 크고 금색벗겨져서 은색 보임
2	조금만 더 두꺼웠으면 좀 얇다
5	꾸준히 사용중입니다. 사용할 때는 못 느꼈는데 사용을 중단하니 알겠더군요. 머릿결, 세정력이 탁월한 제품입니다.
5	재구매 램 시리즈 정말 예쁘네요.
1	원래 변비가 있었지만 이거때문인지 정말 엄청난 변비가 왔어요.. 치질도 살짝오고 ㅜㅜ일단 중단했더니 좀 나아졌네여..
2	티비서하두멘보샤멘보샤해서궁금해서먹어봤습니다.첨먹엇을땐맛있었는데느끼한맛이강합니다
2	자루부분과 걸레 부분에서 물이 새는건 이해하는데 사람 몸쪽으로 물을 쏴서 옷이 젖어요.
1	재구매 같은걸 두개 구입해서 하나 반품하려는데 제품값 11만원이 안되는데 반품비용이 7~8만원이든다니 참 황당하네요....담부턴 절대 여기서는 물건 구매 안합니다...그렇게 해서 부자되시길 바랍니다
2	색이 변햇어요...일반피어싱 구매할걸햇네요 이쁘긴한데 변색만아님..ㅜ
2	비추입니다. 고정이 안되고 팔에힘이 들어가서 그런지 스윙도 부자연스럽워요!!! 개봉한 상태라 어떻게든 사용해 보겠지만...ㅠㅠ
2	요즘은 거의 기계로 파니 모양이 똑같아서 약간 아쉽네요~
5	대학생딸아이가~~계속 쓰고 있는 티슈.좋아요ㅋㅎ
5	재구매 서비스까지 완벽하네요 빠른배송
4	싸게잘샀아융 ㅋㅎ
5	알이 작아서 넘김이 좋네요
2	다른거다굿인데 양파짱아찌는별루에요 짱아찌는안가리고다진짜좋아하는데 양파짱아찌는뭔가이상해요 쓴맛도나고ㅡㅡ 그외에는굿굿
4	편하고 이뻐요 잘을께요
2	옷이틀어져서 재단이 되었는지 빨고보니 옷옆이 틀어져서 옆라인이 앞으로 오네요 입었을때 불편합니다
4	낚시대가 사용하기 편해요
2	80매 쓰던거 넣었는데도 꽉차여 새거는 작을듯ㅜ 100매짤 사용못할듯 새상품인데 머가 누렇게 묻어있네여
5	포장이랑은 잘되어서왔구요 대창은 한번데쳐서넣으니 안에 곱이다빠지더라구요 대창추가보다슨 소고기추가가 더 나은거같아요! 대창은 많이넣으니까 느끼해요~!
1	윽 그냥 평범한 푸시업바 사세요
5	만족합니다~ 나름 빠른배송 좋아뇨
5	가성비대비 너무 예쁘네요 잘 쓸게여~~
5	사진보다 더 예뻐요 ㅎㅎ 코팅도 잘 돼있고 사이즈도 딱 계란 굽기 좋고 만족합니다
5	받아서 그날 바로 낚시 가기엔 딱 좋습니다
2	넘약해요 금방 끊어질듯
4	저렴해서 걱정했는데 생각보다 괜찮다고 하네요.
4	표지며 스프링이며 정성스러움이 느껴져요!
2	홈페이지에 기재된 사이즈보다 작습니다. 쇼핑백에 넣을 물건이 안 들어가서 환불하고 싶었지만 이거 하나 때문에 환불하기가 배보다 배꼽이 더 커져서 안 했습니다.
2	아삭하지 않고 물렁해여 차라리 양념안한거 2개사서 제가 양념해먹을걸그랬어요
5	사이즈도 딱이고 디자인도 사진 그대로에요~~글구 수납공간이 생각보다 넓어요~~ 대만족입니당~~^^
4	재구매 첨에 써보고 맘에 들어서 두가지 추가 구매했습니다
2	텐트랑 매트해서 한곳에서 구매했는데 전화와서는 물건이 없으니 다른 타프로 교환하는것이 어떠냐고 해서 내키진 않았지만 급하게 주말에 써야해서 구매했더니 텐트는 브라운인데 그린보내줌
2	그냥 저냥 먹을만해요
5	항상주무합니다...
4	배송도 빠르고 제품도 마음에 드는데 구매한 제품 중 볶음스푼 대사이즈가 빠져서 별하나 뺍니다
5	오 좋아요 특대인대 생각보다 작은감이있지만 모래잘잡아주고 튼튼하니 좋으네요 단 울 냥이가 아직 적응이 안되서 그런지ㅋ 밟지않고 점프하는 경향이 있어욧 그래도 전보다 엄청 덜 뿌려져서 좋습니다
2	가방에 기스가 나서 왔습니다. 신경좀써주시길
1	판매자 연락이 안됨 답변도 없음
2	거품이아예안나서 씻기는건지 잘모르겟어요..
5	제가 즐겨쓰는데 발색도좋네용
4	맛있어요. 다음에 또 먹고싶어요
5	다른제품 구매하다가 우연히 발견한 제품 안써봤는데 좋다고 하니 대용량에 만족할것같아요
2	유통기한이 적혀있지않아요ㅠ
1	원단 만원도아까움. 쓰레기버릴때나입어야겄음
1	배송. . .할많하않
5	낮은 베개가 좋아 일부러 아이사이즈로 샀어여~ 딱인데요? ㅋㅋㅋ 정말 푹신푹신 사각사각~ 인테리어로도 이쁘네요^^
2	맛이... 오래된 건지 원래 그런 종인지 모르겠지만... 단호박이 아니고 그냥 호박... 그렇다고 호박 맛도 강하지 않아서 실망했어요.
2	한달넘게 사용해도 제품자체에서 나는 냄새가 안빠져요ㅠㅠ 책장 옆에만 가도 머리가 아프네요ㅠㅠ
1	역겨운 냄새 안빠져서 결국 버림..
2	원하는 싸이즈가 없어서 좀 큰걸삿더니 안맞음
2	제 입맛엔 달았어요
5	깔끔함, 처음에 고무냄새가 심함
5	만족해요 아이들도 좋아합니다
2	와 이거옷 너무냄새가 심해요ㅡㅡ 한번빨앗는데도 냄새때문에 어지러울 지경입니다
4	배터리성능이 확실히 좋아졋어요
2	움직일때마다 소리가 나서요 손님 오면 쓰시게할려고 샀는데 무용지물이 될 것같습니다ㅠㅠ
5	완전 디자인 심플ㅋㅋㅋ 내스퇄~~
2	맛은 그다 보통입니다
5	바지 거는 게 너무 불편했었는데 1초 옷걸이로 손쉽게 걸 수 있어서 너무 좋아요 : )
5	재구매 가격도 저렴하고 무난해요
5	베베콩콩 이름도 귀엽고 도마도 너무 귀엽고 색이 이쁘네용 과일도 깎고 수박도 깎아서ㅜ올려두면 되게 화려해요!
4	생각했던거 보다는 오버핏이 아니라 약간 실망.. 정사이즈에서 살짝 오버핏?! 요정도 조금만 더 컸으면 별5개일텐데 ㅠㅠ
2	평이 너무 좋아 기대하고 구매했는데 우리 아이한테는 안맞네요 ㅠㅠ 씻을때 따갑다고 하더니... 제품이 안맞았는지 토돌토돌 올라왔어요....가려워하고...ㅠㅠ
5	저렴한 가격으로 구매했는데, 마음에 듭니다^^ 아랫부분에 잡동사니 정리도되고 좋네요~
4	재구매 배송이 느리고 따로 와서 귀찮아요
5	돈없어서 싼거 샀는데 먼지 너무 날려요 ㅠㅠㅠ
1	시중에 파는거 보고 가서 구매하세요
5	머루 포도즙 맛있어요~~
2	지문부분 원이 남아서 거슬리긴하네요
5	쫀쫀합니다 온가족이 사용하기에도 문제없습니다 굿~
5	재구매 가볍고 용량도많이 들어가요
4	재구매 지난번보단 조금 많이 익어서 온거같긴한데.. 맛있네요~
1	ㄴㄷ시드니브디느두지스디
1	뚜껑이 너무 불편해요 어느정도 쓰레기가 차면 뚜껑때문에 불편합니다
2	일부로 사진까지 찍었는데 첨부가 안되네요 나사박는부분에 마감이 잘 되어있지않아 나사가 안들어갑니다..삐뚤게 들어가거나 입구에 계속 걸쳐서 한참을 고생했네요 여성혼자서는 조립하기무리
5	완전 짱ㅋㅋ
5	가성비 대단합니다~^^
2	굽이 어딨는건지 ㅠㅠ
1	배송이 무척 느리네요
2	포장를 저렴하게 해서 단가만 낮추면 안성맞춤ㅋ 근데 조금 딱딱해요
5	재구매 매우빠르게 코드주셔서 잘썼어요
2	잘안쓰게 되네요 뭔가 굴곡이 있어 불편하요
5	운동시ㅡ매일 착용하는데 땀도 잘 나구요 말려서 다시 쓰고 편해요
2	생각보다 크기가 커요. ㅜㅜ
5	가볍구 숨쉬기 편하고 귀에 걸수 있어서 아주 좋아요~
5	너무 만족합니다. 필요한것들 다 판매해주셔서 감사하구요 서비스 항상 챙겨주시니 또 이용 할께용 ㅋ
2	배송 서비스 화분퀄리티 다별로 진짜 별로다 배송이 된건지 연락도 없고 사진도 직접 요청해야되고 화분도 사진보다 엄청별로다 ....
4	양도넉넉하고 ~ 햄버거빵이랑 먹어보려구요
2	포장 신경써서 해줌 좋겠네요 제품은 정말 괜찮은데.. 포장만 잘 됨 최고일듯
5	가격대 제품이 맞습니다
5	구두같음굿
1	전화가안됨 멍미ㅋㅋ.
2	결론부터 말하면 잘 생각해보시고 구매바람. 미착용 상태로 확인하는 과정에서 생긴 상처도 교환 환불 절대안됨. 압박스타킹이 살이 비치는 정도로 얇으며 덴생잘남. 감안하고 사세요.
2	맛이없어요
4	기대를 너무 많이 해서인지 특별하지는 않았던 것 같아요^^; 예전에 많이 먹던 즉석떡볶이 맛이어서 추억 돋긴해요~ 조리는 정말 간단해서 좋았어요
5	시원한 느낌 있구요 잘 늘어나요
1	늘 페넬로패 쓰는데 따가웠던 적은 없었는데 새로 나온 이 제품은 좀 따끔거려요 ㅠㅠ
5	빠른배송과 이쁜상품 감사합니다^^
2	1+1 이라고 해서 구입을했는데 얇고 딱 가격만큼합니다
4	배송은 빠르고 하나는 터져서왔습니다 맛은 평범한 누룽지맛입니다
5	아기가 아직까지도 편안하게 잘쓰고있습니다. 주변에 추천많이 하겠습니다!
1	초등학생입을 싸이즈에요. 반품않고 그냥 버렸어요
2	덤벨 쓰고 꽂는게 너무 불편함 꽂을때 덤벨판 사이에 꽂는게 아귀가 안맞으면 들어가지 않음 솔직히 후회중 보태가 딴거사세여
5	얘가 잘먹엉ㅡ어요
1	5면을 다 끼워맞춰야하는 불편함... 애들이 만들다가 몇번 바닥에 놓았는데 엄청나게 생긴 기스... 돈버링기분입니다 아크릴이 너무 약해요
1	흡입력 많이 약해요ㅜㅜ 아쉬워요.
2	배송은 빠름.... 길이가 짧음....
5	발에 찰떡같이 딱 맞고 이뻐요.
2	향이 좀 진해서 머리아팠어요..
5	아기랑 여행을 가게되서 짐이 어마무시해서 제일 큰 사이즈로 샀어요 엄청 커요..ㅋㅋ 짐이 많이 들어가겠어요 들어보니 엄청 가볍구 견고해보여서 좋아요
5	최고예용ㅠㅠ
1	롯데택배 다 찌그러져서 왔음
5	배송빠르고 사진이랑 똑갇아요
4	서랍높이가 두꺼운데 화장품 그렇게 긴건 아닌데 스킨이 안들어가서 밖에 꺼내놔야하는 아쉬움이 있어요 공간에 딱들어가서 잘 산 것 같네요 가격대비 고급스러울 수 있으나 내부 나사 주변 벌써 찢어졌어요?? 시트지가 아니고 무슨 종이같은 느낌이어요
2	이거 좀 별로네요 쓴지 한달됐는데 방음은 엄청 미미한수준이고 처음 왔을때 냄새가 완전 수명깎일것같은 수준이라 밖에 일주일간 내놓고 냄새 제거하고썼어요 냄새가 엄청심했습니다
5	만족합니다 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요.
5	팬티형은 처음 구입하였는데 하기스와 비교하였을때 매우 두툼하고 부드럽다는 느낌이 들었고 무엇보다 아기살에 직접적으로 닿는 안쪽 부분과 밴드 부분은 정말 부드럽습니다 민감한 피부를 가진 아기라면 꼭 한번쯤 써봐도 좋은제품인거 같습니다
5	역시 젤 좋은 향이에요!!!
5	옷 소재가 시원하고 운동시에 쾌적하게 할 수 있어 요 헬스복은 만족스러워요~ 헬스 이외에 언제든지 편안하게 입을 수 있어 좋아요~
2	재구매 물기가 많다고 생각했는데 이번엔 안에도 더러움.. 식품 담아서 발송하는데 이걸 어따써...
1	허벅지 압박감이 너무 심합니다. 그래서 입지를 못하고 있습니다. 사이즈 문제는 아닌듯 싶습니다.
2	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게돼서 왔어요! 근데 제 입맛에는 아에 안맞는거같아요,,,,,,,
1	배송엄청느림짜증났음
4	지난번에 2개 구매해서 사용하다 재구매 했어요~ 청소하기 좋아요
5	재구매 설치도 잘 해주시고 모양도 예쁘고 가격대비 짱입니다
1	스판이 거의 없네요 둔부가 터질지도 모르겠네요
1	이거 바르고 흡수잘되라고 초음파마사지기 살짝 하려는데 본드 바른줄ㅋㅋ엄청 끈적끈적 속피부는 엄청 땡김 좋은거 모르겠어요
1	나름 괜찬은데 다품절이라 아쉽지만 남은거 구매해본결과 금방떨어질듯한...
5	앞뒤 누빔으로 도톰하고 색상도 예쁘네요 가격대는 높지만 질이 좋은 제품입니다
5	느무느무 만적하고있어용
2	백화점에서 본거랑 좀 다른거 같아요~ 가벼워 보여요~ㅠㅠ
2	효과 없었습니다..
5	쓰시던분이 좄다고해서 주문해서 쓰고있읍니다 아주좋아요 끈적임도 없고 촉촉해요 배송도 엄청빠르구요
5	맛있어요~달아요~~
4	아직 사용전입니다~상품 잘받았고 특히 포장 인상적이었어요!!!!!번창하세요
2	검정색 화장실에 깔았더니 물이 좀만 뛰어도 물때가 지저분하게 보이는 느낌입니다. 이럴줄 알았음 다른색으로 주문할걸
2	ㅠㅠ실망 제가 워낙 aa라 그런진 모르겠는데 가슴을 모아주지도 못하고 오히려 납작하게ㅜ눌러버리네여 쿠션도 너무 딱딱하고요 ㅠㅠ 원래ㅜ입던 속옷 이나 새러 사야겠어영 여기서 한번에ㅡ너무 많이 산듯 ㅠㅠ 가격도 그리ㅜ만족스럽진 않습니다
2	전 산 것 중에 제일 별로. 제육용 삼겹이 제일 굿
4	싼 가격에 편하게입을 바지인 것 같습니다. 주머니 없는게 흠이지만 운동할때 입는거라 크게 신경은 안쓰이네요
1	아 소레포구에서 반건조 말린거 사먹고 여기 구매했는데 진짜 맛없네요... 반건조도 아닌거같고 포장은 진공 포장되서 괜찮은듯 보이지만 안에 물기땜에 오징어의 기본짠맛은 다어디간건지...와이프랑 둘이 먹으면서 잘못샀네 후회하고 있음
5	추천합니다 바삭 하면서 알싸한 맛이 참 좋네요 시어른들 선물용으로 구입했는데 맘에 들어하시네요^^ 재구매 의사 있어요~~
2	간차낫어요 ㅋㅋ 맘ㅔ드러요
4	면스판레깅스 입어보니 따뜻하고 보들보들하며 약간 긴듯해도 빨면 약간 길이는 줄듯 할것 같네요. 색깔도 예쁘고 편해요~~
1	장갑끼니까 피안통해서 맨손으로탐
2	이걸 돈주고 사다니 물주입구 완전 허접하다 빨대로 넣는게..이걸 돈쥬고 팔고 난 이걸 샀네 완전 어이가 없네 사지 마시오
5	편해요 덩치도 작아보이는거같고 가성비는 최고입니다 배송도 빨랐어요
5	아버지가 드신다고 하셔서 주문했는데 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔어요. 다 드시면 또 주문할 예정입니다^^
4	가격대비 얇지만 좋네요
5	사무실에서 깰끔하게 사용중입니다.
2	그동안 마셔왔던 와인맛이 아니라 과일주 마시는 느낌이랄까.. 제 개인취향은 아닌것같네요
1	배송 너무 오래걸렸어요
4	싼 가격에 좋은 향수 잘 산 거 같아요!!
4	좋아요 저희집 아기는 하기스 기저귀를 자주 사용하고 있어요 배송도 빨라서 좋네요~~~ 츄천 합니다
4	스윗스웻 배송도 빠르고 아직 착용전 이지만 효과가 있길 바래요 ㅏㅡㄱㅅㅂㅇㄱ니동ㅈㅅㄷㅂㄴㄱㅅㅈㄴㄷㅇㄴㄱ
4	배송정말빠르고 침대매트리스밑에깔았는데 어떤지는아직잘모름
1	고리체결안되는곳있음
2	게가 별로 신선하지 않은 거 같아요.. 크기도 너무 작고.. 실망입니다.
5	팩에 베이스로 사용하려고 구매했는데 생각보다 물에 녹이는게 쉽지않네요ㅎㅎㅎ 해초가루가 물에 녹으면 약간 점성이 있어서 곡물팩할때 농도잡기 좋은거같아요.
4	너무 귀여워요 5점 드리고싶었는데 설명보고 30초 구웠다가 안굳어져서 다시했다는....
2	숙면했다는 느낌은 없었고 잠오는것도 평소랑 똑같았네요 혹시몰라 샤오미 스마트시계로 수면 측정해도 수면 차이가 없네요 그냥 먹으면서 플라시보 효과를 기대하는걸수도...
5	아이들이 너무 좋아해요..짱입니다.
4	생각보다튼튼하고 조립도 쉬워요
2	패브릭쇼파에 사용하려고 샀는데... 하나도 얼룩이 지워지지않아요...
1	앞에도 썼지만 재단 때문에 별 하나에요.
1	생각보다 화질이 좋아지진않네요
5	배송도 빠르고 선물상자에 와서 좋네요. 제품은 고정력 좋아요 다만 건성인 분들께는 오전에 뿌리면 오후에는 좀 베이스가 건조해질 수 있다는 점? 주의해야 할 듯 합니다
1	선반 사이즈 재고 산건데 왜 안맞나요... 쇠냄새도 역할정도로 많이 납니다..ㅜㅜ 그리고 중간에 그을린거 뭔가요... 억지로 꼈더니 삐뚤어요 싼맛에 써야할거 같은데 제대로 된거 다시 사야겠어요
5	포장도 잘 되어있고 소갈비찜했는데 씹을수록 고소하고 맛있어요 재구매의사있어요
2	배송이 느려도 너무 느리고 유통기한 짧아도 너무 짧아서 불편합니다.
1	뭐 이런 제품이 샴푸캡인가요.샴푸캡이 고정이되지 않고 흘러내려 샴푸캡에 기능을 전혀 하지 못 하고 있어요.정말 반품처리 하고 싶어요.리뷰 참고하시고 이제품 구입하지마세요.
5	든튼해서 이사정말잘했어요.감사
5	31갤아기 먹이려고 주문했어요~잘 먹고 하나씩 소포장되있어서 좋아요~
2	새우가시가 너무많아서 손질이 힘들어용
5	좋아요~아기가 머리에 땀이 많이 나길래 구입했는데 확실히 땀 덜나고 좋네용
5	향은 별로인데 고양이에게 나쁘지 않다고해서 사용해요
2	그냥 그래요 잡아주고 그런거없음
2	좀더 촉촉하면 좋겠어요
1	라운드도아닌것이브이도아닌것이 목부분이 애매해요ㆍ 난닝구갓애요
2	댓글보고 6인분 시켰는데 너무기대를 했나봐요 여태먹은 부대찌게중 젤맛없었어요 각자 개인취양이니...뭐
1	바느질이 허술해서ㅡㅡ세탁도 하기전에 소매부분 실밥이 터져서 풀렸어요
5	착용감이 좋습니다
5	재구매 안심살이라맛도 좋고 식감이좋아요
5	일반화일보다 필기도 가능하고 바로바로체가능
2	ㄱ생각보다 짭네요.
2	정말별로... 티가다나고..
4	역시 로지텍이네요 ㅎㅎ
5	매번 쓰는 제품이에요 몇통째 쓴지도 기억이 가물가물하네요. 순하게 잘 지워져서 쟁여놓고 쓰기 좋아요
2	냄새... 그리고 너무은 섭취량... 젠장... 설명서를 잘 안읽은 내탓이지... 누굴탓하리오
5	최고! 역시 집들이 음식은 여기가 최고에요. 앞으로 스피드가정식에서만 이용할겁니다. 너무 맛있게 잘먹었어요. 감사합니다~~
5	느낌도 세련되고 공간활용도도 좋고 맘에듭니다.좋은제품 감사합니다~^^
5	재구매 친환경이라 계속 구매중입니다
5	맛있구요 든든하네요 한달먹고 효과있으면 꾸준히 사먹어볼생각입니다
5	아직먹어보진않았는데 아이반찬거리 비상시 냉장보관이용ㅋ
2	예쁘긴한데, 이거 좀 깨져서 왓네요...
2	어깨는 넓고 핏은 작고 사이즈에비해 작습니다. 정사이보다 한칫수더크게사세요
5	휴대가 용이하고 먹기 편리합니다
5	이뿐 우리아이가 더 깜찍해졌습니다
1	커튼봉 왜 방식을 이렇게 해놨어요 ㅋ 힘이 하나도 없어서 샤워커튼 물먹으면 몇번 주저 앉아욬 커튼봉이 잘못했네요 ㅋ 다른봉 구매해서 해결했습니다 봉가격도 만만히 않게 구매했는데 돈아까워요..
2	약해요 천도약하고 조립하다가 다찢어지고...자크도 한번올렸는데 뜯기고....영 별로네요..
4	사용해보고 후기 한번 올리겠습니다.
5	아주 튼튼하고 좋아요. 중학생 아들이랑 남편이 왔다갔다 하며 한번씩 매달리네요.제가 딱 바라던 바입니다^^
2	너무 가볍고 ㅠ 분리되는 통은 너무 잘 빠지고 .. 그냥 아가 장난감같아요..
5	약산성이라 두피에 자극도 덜한거 같고 거품도 잘나네요
1	그럴 저럭 관찮습니다
1	테이프접착력이안조아요
2	있는곳을 잘 찾아가야될것 같아요.
1	받자마자 석유 냄새가 엄청 심해요 못입을정도 냄새
5	검정이라무난해여 사이즈는노트10꽉맞게들어가여. 다른섁도구매하고싶네요
2	한쪽끝부분은다휘어지고.. 설치후합판올리니평평하지도않고..
5	색깔별로 나누기 조아요
5	예뻐요 모양도 예뻐서 주방에 놔두니 기분좋으네요~~ ㅎㅎ 에스프레소 내려먹을때도 좋구요~~ ㅎㅎ
2	3의자가 왼쪽으로기운느낌?
2	생각보다별로네요...
5	여행가서 제일 예뿌게 입고 다닌 게 이거예요 상큼하고 조아용
4	촉촉하고건성피부에 좋아요.
1	재구매 1/27주문건 아직 오지않아서 반품신청했으니 수락바람 사진은 2/1주문건 임 여기 배송 완전 최악중의 최악임 다시는 여기서 안삼
4	괜찮은데 좀 쓰면 관리가 힘들듯
4	아주 좋아요 딱맞아요 꽉끼어요
5	지속력은 좀 아쉽지만 발색이 베이스톤으로 색깔 웜톤 인생템느낌이네요 너무 예쁘고 한번에 싹 발려요 대박입니다
2	저하고는 너무안맞네요~사용하고나면 얼굴이 난리가나서요~ㅠㅠ
1	만원짜리보다마감처리가엉망
2	어깨 티가 너무 나요. 그리고 어깨 뽕에 균열이 움직이면 바로 티가 납니다.. 가만히 있어도 뽕에 이상한 균열? 같은게 있어서 티가 더나요. 구매평 후기 다 사기인듯
5	편하고 잘맞네요조아요
2	뚜껑이 잘 안열리네요. 내용물이 떡이됨. 뚜껑은 조심히 여세요.
1	별 하나도 아까움... 포장하며...노트9시켜서 뉴욕 친구한테 보냈는데 이건 먼 기종임??... 돈만 버렸지
2	욕조에 눕히면 물에 담궈지지않네요 ㅜ 사용 한번하고 놔뒀어요
1	너무 아니네요 다음에 또 구매하고 싶지가 않네요
5	너무 맘에들어요!!색깔도 그렇고 특히 촉감이 너무 좋아요ㅠㅠ❤️❤️베게하나더 주문해야될까 싶어요!
2	매뉴얼대로 설치해도 너무 잘빠집니다.. 그리고 설치는 너무 힘들어요. 지금은 겨울이라 빼놓고 있는데 다시 설치하기가 너무 귀찮아요..
5	옷걸이가 슬림해서 더 많이 걸어놓을 수 있네요. 코팅처리되서 잘 미끌어지지도 않고 좋네요.
5	재구매 배송도 빠르고 화질 안좋을까봐 확인 전화도 주시고 넘넘 좋아요 소량구매할때 좋은 거 같아요 아 배송도 우체국택배라 오전에 가져다 주세요 +_+
1	만든 제조사말고 유통하는 판매자님 유통기간 올려주셨으면 좋겠어요... 2,3년전 제품이네요 두개는 그냥 방향제로 써야겠어요~
2	파손되어서옴ㅠ 와이어가 다 휘어져있어요
2	너무너무너무 아쉽게도 뚜껑을 쓸 일이 거의 없을 뿐더러 아기가 너무 쉽게 떼어버리기 때문에 이무 소용이 없어요... 뚜껑말고 흡착패드요
2	조립이 살짝 엉성해서 휴대용 잭을 걸어도 빠집니다;
4	코로나 사태로 급하게 구입했던 제품이였죠... 이젠 마스크공급도 안정화되었네요 그때당시에 급했고 공적마스크에비해 비싼 금액이였지만 잘받아서 잘쓰고 다녔네요-
5	늘 쓰던거입니다 좋습니다 굿굿 입니다
1	굉장히짭니다 미친듯이 맨밥에는 절대못먹고 알탕으로 겨우끓여먹었습니다
5	강하네요.. 적응해가고있어요
2	올떄 볼트 2개없어서 걍 대충 연결했어요 반품받기도 귀찮고 싼맞에쓰는거라 타자쓸때 책상흔들려요
5	재구매 엄마 드시고 좋다고해서 재구매 했어요. 가격도 좋고 배송도 빨랐어요
1	아 이거 너무 얇아요 이렇줄알았음 안샀을걸 잘찢어져요ㅠ
1	배송이 많이지연되었음
5	아하하하 귀엾네요ㅎㅅㅇ 잘쓸께요
4	비타민이랑 머긍면좋대서구매요
5	붙이기도 쉽고 암막효과도 좋네요~
1	흠집 장난 없이 많아요. 견고한 느낌은 아닙니다.
2	잘신을게요
5	빨리받았어요.. 포장은 지퍼팩에 넣어서 주셨네요.. 아직 먹어보진않았는데 먹어보고 다시 생생리뷰를 올려보려구요.
2	재질이 너무 얇고 얼마 못입을거같아요 가격으로 예상은했다만...그리고 빨았더니 다 물들어버렸고 ㅋㅋ 그냥 집안에서 막입어야겠네요
5	활용하기 좋아서 잘 쓸게요
5	생각했던것 보다는 큰 것 빼고는 색깔도 너무이쁘고 마음에 들어요 ~^^
5	상자가 아주 튼튼해서 이사하는데 유용했습니다. 크기별로 다섯개. 두개씩 주문했는데 아주 넉넉하게 들어가서 좋았네요. 나중에 정리까지 생각해서 이사용 박스로 구매했는데 튼튼해서 오래 사용할것 같습니다.
2	워치 충전 시 발열이 매우 심하구요. 케이스 빼야 충전이 되고... 약간 애매합니다. 정품 아이폰 실리콘 케이스 사용중인데...
5	가격싸며 보습좋고 최고의 핸드크림
2	냄새작렬 니스냄새인지 아진짜 너무 냄새가 심합니다 그리고 니스칠해서 안말린건지 걸레로 닦아도 닦아도 노란색 약물 묻어나궁ᆢ 반품귀찮아서 쓰는겁니다 책은 아니들어가긴한데요 가구냄새 약품냄새 ㅇ장난아님
1	부모님 장가계가서 사용하려고 사드렸는데 아예 안된다고 하시네요 ㅠ폰을껐다켜도 안되고 설정대로 해도안되고ㅜ불량인 유심인건지몰라도 하나도 안됐어요ㅜ
1	끈이 텐션감이 없어서 너무 작은듯 합니다
5	생각보다커요 ㅋ 근데이뿌네요
5	재구매 잘쓰고있어요 또시킬께요
2	택배사 잘못이긴 하지만 배송이 매우 늦었네요.. 1월 1일 휴일이 겹쳐있다하더라도 금요일 안에 받을 수 있을 줄 알았는데.. 상품은 사용안해봐서 아직 모르겠네요~ 전반적인 포장이나 느낌은 평범합니다
5	골드 로즈골드 흑니켈 3가지 샀어요! 다음에 또살게요~~
1	물건 정말 퀄리티 떨어집니다.
1	너무두껍고.수세미실로는 꽝
2	좋아요.. 정말 좋스빈다.
2	유리가없어요..저렴해서 그냥 쓰려구요
5	배송 빠르구요 깔끔하고 세련되게 예뻐요벽에 붙이는거 구입했는데 잘붙어 있길 바랍니다
5	너무 맛있어서 매번시켜먹내요
2	벌레가 많았어요ㅜ
4	우드제품 마감이 깨끗해서 좋아요~
4	무조건 추천이요 바느질도 질도 만족입니다
2	제품이 상세정보보다 그닦이네요
5	배송도 빠르고 좋아요. 오자마자 사용했는데 깜놀. 개좋음 써봐 후회안해
5	설치하기 생각보다 쉽네요~
4	방탄커피용으로 구입했고 가격 착하고 배송 빠른고 좋네요 잘 마실게요
5	코디 하기도 좋고, 계속 신고 다니는데 편하고 만족 합니다.
5	아직사용전이지만 좋을것 같아요ㅎ
5	원목의 느낌이 넘좋아요 색감도 좋고요. 튼튼할것 같기도하고요. 하나.근데 배송료책정이 맘에안드네요 원주는 타 온라인가구점은 수도권처럼 책정되던데 이회사는. 강원권이라구 5만원 이나 받네요
5	기본 스킨톤 손톱색에서 약간 보정되는 정도 파우더 깔기전에 바르니 깔끔해보이네요
5	재구매 포장도 꼼꼼해요 품질이 좋아요
1	다시는 저렴한가격에 사고 싶지않은 제품입니다
5	배송도 빠르고 좋아용 평이 하도좋아 5장 구매했는데 이번 여름 잘 입을꺼같네용
5	정말좋아요~써보니
2	남자의 진한 스킨 냄새가 나쁘진 않지만 탈취에는 큰 역할을 못하는 듯해요ㅠ
4	재질이좋네요ㅎㅎ 담에또사야겠어요ㅎ
2	지압발판이 너무 큰것같아서 발이 너무아프고 높이조절단계가 5단계였음 더좋을것같아요. 한단계씩올리니 높아서ㅇ발목이 아픈것같아 아쉽네요
1	상품이 다른걸로와서 열은 좀 받지만 어차피 땀받이라서 그낭 씁니다 똑바로 안보고 왜 다른걸로 보냅니까??
2	금세 색이 바랬는데.. 정품인줄..?
1	미니각티슈인지알앗는데아니네요..그리고좀냄새납니다..
5	배송빠르고 제품도 만족스러웠습니다
1	좋아요 다음에 또 구매할꼐요
2	가격대비 별로....트렁크 청소하는데 연결 부위 툭하면 빠집니다....제일 중요하건 손바닥에 보이는 작은 돌 알갱이도 흡입을 못해요. 진짜 몇일 검색하고 찾다가 구매 한건데.....개실망...
5	화면보다 색상이 이쁘네요~전체적인 마감처리나 요런게 좋네요~
5	센서 잘 인식하고 밝고 좋습니다
5	오늘 처음 먹어봤는데 계속먹으면서 당관리가 되는지 봐야겠어요.
1	추석 껴서 택배가 늦을거같앗는데 정말 느리던데요... 한달걸렸습니다..
2	국내산 100%로가 아니였음.. 몰랐음
1	개뿔도없어요 진짜타지마세옫
1	깨끗도 잘 모르겠고 뻥뚫린대서 샀는데 더 막혔어요 화가납니다 사진으로 물 막힌게 안나와서 사진도 못올리고 ㅡㅡ;;;원룸이라 작은화장실인데 물이 바닥에 꽉찼어요
2	배송 빠름..디자인은 괜찮음.. 근데..40일도 안되서 등 나갔음..아..짜증..
5	재구매 좋은 제품인거 같아요~~
1	커팅 요청했는데, 전화까지 해놓고 그냥 보내네..
1	상품을 쫌 견고하게 만들면 좋겠네요
5	재구매 항상 먹이고 있는 아넬라 ~ 쌍둥이들이 너무 잘먹어서 계속 구매하고 있어요
1	나랑은 안맞아요 ㅜㅜ
2	훔.. 맛이 없어요.. 한번 먹고 안먹고있어요 ㅠㅠ 너무 건강한맛같기도
5	배송이 빠르게 왔고요 아직 먹어보진 않았지만 닭이 싱싱해보여서 맛이 있을거 같아요 닭갈비 맛있게 잘 해먹을께요~
2	따뜻합니다.근데 적혀있는 사이즈보다는 좀 짧게 나왔네요 참고하세요. 1400이 아니라 재보니 1300정도 되는것같아요
5	너무 좋습니다 ㅋㅋㅋ 예뻐요
4	재구매 유통기한 딱 맞는거 보내주셔서 조금 그렇지만 저렴하게 잘샀어용
5	신랑이짱좋다고하네요
5	가성비 짱!! 크기도 좋고 잘 쓸게요
5	다음날 바로 배송되어서 기뻐요 이번달 너무 바빠서 아기 물티슈 다 떨어졋는데 늦게 주문해서 걱정햇더니~다행히 빠른배송해주셔서 걱정덜엇어요
1	상품이 정교하지가 않네요 가격보고 찜찜하긴 했는데 실제로 보고 더 실망스러웠네요 지푸라기도 다 풀려있고 중국에서 온 느낌 너무나네요
5	냄새가 좋고 거품이 풍부합니다.등,가드름 있는데 없어졌으면 좋겠습니다...잘쓸게요
5	재구매 주문 받고 도정하고 쌀알도 깨끗하네요
1	끼자마자 하단에 금이갔습니다ㅡㅡ... 얇아서 좋긴한데 너무너무너무너무 약하네요
5	비닐두께는 얇은 편입니다 그래도 가볍게사용하기 좋습니다
5	유통기한 적당해요 배송빠르고
1	금방지워지고 뿌리는거 한번쓰고 다음번쓸때 안나옴 몸통짜서 쓰는중
5	디자인도 마음에 들고 잘 사용중 입니다
5	약간 목에 땀차는것 빼곤 쿠션감, 공기 넣는 방법 등 다 좋아요
2	소매가 칠부길이정도네요 냄새가 심해요
1	알타리는 물렁물렁하고 파김치는 흐물흐물하고 , 맛도 짜기만하고 무슨맛인지 모르겠고...김치가 전반적으로 싱싱하지않아요 .. 기다린 보람이 없네요ㅡㅡ하......가격이 싸서 그런가요? . 환불하기 귀찮아서 안했네요.
1	급하게 필요해서 그냥 쓰긴할건데 기분은 안좋네요 얼룩 여기저기 묻어있고 비닐 포장지는 누가봐도 몇번 뜯어본거같네요 검수 제대로 안하시고 막 보내시나봐요
5	소화도 잘돼고 괜찮아요~~~
2	재구매 저번에 시켰을때보다 포도가 영 별로였다고 부모님이 그러시네요 알이 조금 뭉개져있었고 크기도 작았다고 그러셨습니다
2	배송 개느리네...;;
2	배송은 그럭저럭 해외배송만큼 왔는데 역시나 많이 파손되고 찌그러지고 뒷바퀴 쇼바 커버는 다 부셔져서 왔고 리어브레이크에 뭐가 닿는지 바퀴 회전할때마다 소음 발생
5	우리 고추가루라 좋아여^^
2	보습력이 약해서...추가로 오일밤을 쓰거나 피지오겔로 돌아갈 생각이에요.
5	괜찮습니다 배송 엄청 빨라서 좋았어요. 소재 시원하고 캡도 적당해요. 다른 색상도 사고 싶네요. 추천합니다!
1	재구매 배송 제대로 안오고 피해가 심했습니다..
5	맛이 끝내줍니다 잘 먹을게요
2	음. 새거여서 그런지 이상한 향이 나서 빨고 사용중인데 전 팔토시마냥 딱맞는건줄 알았더니 엄청헐렁해서 좀 ;;
5	적당한 두께에 향도 좋아요
5	가족게임으로 완전 굿~! 쉬운게임이라 아이들도 재미있게할 수있어서 좋네요.
5	아주좋네요강추
1	자꾸 떨어져요..방법이 있을까요?ㅠㅠ
2	. 3개씩이나 구매햇는데 별로라서 결국 작은 거 하나 두고 반품 요청 했습니다 .. ㅠㅠ 누워서밖에 못쓰겟더라구요
5	배송도 적당하고 정리하기 딱입니다
2	싼게비지떡이요 원래 쓰던게 물이 사방으로 너무튀어서 바꾸었는데, 불량인지 첨에 물한줄기가 옆으로 튀더니 이틀째인데 네가닥이 튀네요.. 싼게비지떡이라고 그냥 마트가서 하나 사야겠습니다 ㅜ
4	크기도 적당. 예뻐요.
4	재구매 마음에 드는 상품 입니다
1	사이즈가 너무 작아요
1	절대 두번다시 여기서 살 일 없음.. 오뎅맛 남
2	생각보다 너무 작아서 당황했어요. 다만 일회용이라 들고다니기엔 편했어요
2	몇 장 마감이 불량이에요..ㅎ 바로 써야해서 그냥 써요.
5	재구매 항상 재구매합니다 맛있어요~
2	솔직히 별로라 다른거 사서 쓸게요.
1	평소 66사이즈 입습니다..앞뒤 밑위가 똑같아서 뒤가 엄청 불편하구요..신축성도 좋지 못하고 5부라고 했는데 3부정도 길이 입니다. 반품하려다 반품비 아까워서 주변에 마른 사람 주려구요..
5	실물이 더 예쁘네요 잘 쓸게요
2	재봉선이 덜된 부분이 보여 아쉽네요 싼맛에 구입해요~
1	집에서 혼자 저 본드로 못붙임. 다 버림
2	산지 직송이라 믿고 구매 했는데 냉동 꽃게가 왔네요. 매우 실망 했고 맛은 먹은 꽃게 중에서 제일 형편 없는 맛이었습니다. 싱싱한 맛이 아니어서 온 집안에 구린내로 하루 종일 환기해야 했습니다. 제철 꽃게 먹으려다 입 맛만 버렸습니다.
1	배송이 늦어서 기분 나빠요
2	다신 안 사요 볼트구멍도 안 맞아서 2단 짜리를 1단으로 써야하고 나사는 아무리 쪼여도 돌아가고 귀찮아서 그냥 좀 쓰다 영 아니면 쌩돈 나가겠지만 장을 하나 사렵니다
1	틈새가 커서 사이로 강아지가 나와요 2~3킬로대 강아지 키우시는 분은 참고 하시고 벌써 잠금장치와 지지대의 고무부분이 파손됐습니다. 내구성은 정말 별로입니다
5	애들음수량이확실이늘었어요
5	빠른 배송 굿 팥빙수 잘 먹을게요
5	너무 깔끔하고 크기도 넉넉하게 큰 게 참 마음에 들어요~~ 미끄럼 방지캡도 챙겨주셔서 거치대 없어도 미끄러지지는 않아요~~ 너무 마음에 들어요^^
5	생각보다 편하고이쁘네요~
5	재구매 잘 쓰고 있어요. 물이 정말 안새고 가벼워요. 두개 놓고 쓰려고 하나 더 샀어요.
2	너무 작아요. 불쳔해요
2	4개가 깨져서 왔음.. 여유분 안시켰으면 큰일날뻔... 배송을 택배로 할수있는 제품이 아닌듯...
5	보기에두 이쁘고 정리가 잘되서 너무 좋아요. 가격두 가장 좋은거같아요
2	불량이왔어요 타업체에서 1+1 하는 상품을 3만원 가량 주고 구매했을때는 마감이나 제품이 깔끔했는데..이번꺼는 하자 상품인지 군데군데 올풀림에 끝에는 다 뜯어져 있어요 반품신청합니다
1	비린내나요 ㅠㅠ....
5	가격싸게 잘 사서 자주 사용하고 있어요.
5	3-4인용으로 구매했습니다 ~ 생각보다 너무 괜찮네여~ 지퍼도 야광으로 되어있어 열고 닫기도 좋아요! 모기때문에 잠설칠일은 없겠어요
1	너무짜고 조미료맛이 남
5	잘받았어요~ 배송도 빨랐구요! 판매자분이 꼼꼼하게 물건보낸후에도 물건보냈다고 톡톡?으로 알려주시구요! 보통 거의 이런 판매자분없는데~~~ 감사해요! 맛있게 잘먹을게요!
1	배송완전늦고 완전별로에요 다신주문안할꺼에요
1	모기 안 잡히던데 ...
5	추천!! 흰색 검정색 샀는데 좋습니다ㅋㅋ흐회되느건 검정으로 두개상엉 그랬어요 아주 가걱대비 좋아요 추천
2	물이 차가워서 들어가지도 못하고 바로 나왔어요 ㅜㅜ 겨울인데. 신경좀 써주시지;;;
4	괜찮네요. 얇은 샤프가 필요해서 구매하였습니다. 좀 비싼게 흠이지만 세밀하게 작업할때 좋을 것 같네요.
5	여름이라서 엄마 사드림 여기는 모자맛집 항상 모자사면 만족!!
1	맛을 마추기가 너무 어려워서 못 먹었어요
2	아직 써보지는 않았는데 마감이 깔끔하진 않네요~
5	괜찮아요 살만해요ㅜ
1	천이 너무 나일론 같아요 정전기도 장난 아니라 섬유유연제 해도 먼지가 엄청 붙어요
5	90도로 회전되서 사용하기 좋습니다.
5	크긴한데 좋아요
1	잘보고 diy했는데 오히려 더스크레치 생김 초보는 안하는게 나을듯 걍 돈주고 하셔요
2	이걸 사려던게 아니었지만 실수로 사서 그냥 썼는데 발진올라와서 못씁니다. 이 성분은 안되겠어요. 그리고 씻어도 씻어도 냄새가 안 가셔서 오일클렌징이라도 해야 하는지 이것저것 곤란했습니다
5	닥터탑 흥하세요~~~!!!
2	아삭한걸로 주문했는데 물렁물렁해요ㅠ 잘못 보내신듯....
2	배송은 좋았습니다. 작년에 구입한 감은 익어도 맛이 좋았는데 이번감은 껍질이 두껍다고해야하나. 개인적인거지만 별로달지도 않는것같아요
2	너무 저렴해보여요 이런글 잘 안쓰는데 진짜.. 너무 저렴해보여요.. 재질이 무슨 부직포 같은? 그런 재질이에요;; 반품하면 배송비가 더들어서 포기했는데이걸 어따써야할지 모르겠어요ㅠ
5	아직 사용전이긴 하지만~~ 다른곳보가 저렴하고... 자주 교체할려고 마니 구입했어요^^
2	별루.. 답변도 완전 성의없게 달아주고 답변내용도 전혀 맞지않네요. 구매하지마세요. 완전 비추입니다.
2	별루 거래처에서 구매했던 와이퍼 생각하고 구매를 했는데.. 생각보다 아주 많이 얇네요~~~
2	배송꽝 반품하고싶엇네요
5	적당한크기 잘라쓰지않아서 좋음
2	주문화면에 배송비 1만5천원이라 다른사이트비교하다 싸서시킨건데 지방이라 22천원달라네여 두개해서4만4천원 배송기사랑한참실갱이하다 주긴했는데 속은느낌입니다
2	품질 별로 안좋음 마감 안좋음 이음새 벌어저있고 커터날 휘어저 있네요 그냥 대충 씁니다
2	가격 만큼이나 작고 가늘어요 세개 정도는 해야할 것 같네요
5	친구한테 선물용으로 줫는데 좋다고 좋아하네요 뿌듯합니다:>
2	조립후 단단하데 고정되지 않아서 불안함
2	옷이 무겁고 두르는 스탈이라 옷이 계속 내려가요ㅠ
2	샤워기에 설치하려면 따로구입해야하는세트가있는지 상세설명이 없어 다시주문해야 됨
2	광고는 엄청 해놨던데 물건받아보니 마감이 별로네요 표면에 작은 먼지 같은게 울퉁불퉁 몇개 올라와 있음 그냥 싼맛에 쓰려구요
2	기대가 컸나봐요 그냥 그래요 가까운 마트에서 조금씩 사먹는게 낫겠어요
2	의자2개다 기스가 가있네요
5	멋있네요!! 고글 예쁘게 잘 나왔네요~렌즈도 큼직해서 좋고 미러렌즈라 번쩍번쩍하네요!다른 신체부위보다 특히 눈이 중요한지라 아이웨어는 신경쓰는 편이고,큰맘먹고 구매했는데 엄청 만족하면서 쓰고 있어요!값어치하는것 같아서 좋네요
5	재구매 이뻐용ㅎㅎ좋아요ㅎㅎ
2	그다지 깨끗하게 청소 안됨
2	싸지만 그 가격 이하의 품질ㅠㅠ
5	육안상으로는 마음에들어요ㅎㅎ
5	괜찮은거 같아요 배송 엄청빠름
5	색종이 너무 좋아해서 대량으로 구매했어요 케이스있으니 넘 좋네요
5	작동방법도 쉽고 리필까지 주네요.
2	정말딱 본품이랑 온 리필용만쓰고 그만썻습니다 ! 은근 복잡하고 실치실이 나아요 교정분들은 실치실 쓰세요 ㅠㅠ하지만 그냥 손넣기싫고 실치실불편하시면 괜찮으실겁니다!!
1	생각했던것보단 성능이 아쉽네요 다른 물때제거제와는 비슷한거 같네요
5	재구매 배송이 엄청나게 빨라요. 여러번 재구매했어요.
5	고기도 많이들어있고 맛있어요!
2	업체측에서 두번이나 물건을 잘못보내서 택배를 세번에 걸쳐서 받았습니다. 고객센터에 전화를 몇번이나 한건지ㅡㅡ 심지어 세번째 받을때는 착불비까지 저한테 청구해서 계좌로 다시받았네요.
5	굿굿굿 생각보다 너무만족 자랑많이 해든림 참고 저는운동하는사람ㅡ
2	상품불량이 있네요 가격은 좋은데말이죠 신경써서 배송해주시면 좋았을텐데요..
2	기스 나있고 이물질이 많이 묻어있네요 다리도 안닫혀요
5	좋어요 깔끔하구 하자없어요
2	콩알이 좀 작네요~아직 먹어보진않아서 맛은아직요^^
1	어쩜 이럴수 있죠~다확인하면서 포장하셨을텐데 눈 속임수도 아니구 보이는 부분은 멀쩡한데 밑에 부분은 모두다 물먹어있고 상태가 완전 꽝이네요..집에 아픈분이 있어 주문한건데...
5	아직 꾸며보진 않았지만 예쁠고같아요 ! 배송도 빠름
2	두피랑 머리카락이 얼굴에 닿는 부위에 뾰루지가 나요..ㅜㅠ 전 안되겠어요.. 이번생은 틀린것 같아요
4	만족합니다. 구매확정이 늦었네요. 빠르게 배송왔습니다. 저렴하게 구매하려고 비교하다 샀는데 잘 구매한 곳이라 다음에도 이용할게요
1	핵실망이에요 일주일만에 색이 변해서 할수가 없어요 하나에 만원이 안되길래 싸다싶었는데 일주일에 만원이면 진짜 금에비해 핵 비싸네요
4	가격대비 너무 좋습니다~
5	선물용으로 구입했는데 쇼핑백까지 와서 좋았어용
2	네 너무 빠른배송이에요
1	색상 전부 이상하게 왔습니다.블랙빼고 전부 다른색상왔어요 교환하는데 시간거리고 귀찮고 짜증나네용
5	또 살려구요 넘 예뻐서 추천해주고 싶어요
1	고정하는부분이 찝게같은게 아니라 돌려서 쪼아야되니 너무불편하네요 거기다 소음까지 심하고 왜 후기가 좋은지 이해가안가요 사용하기 너무 불편하게 만들어놔서 공짜로 준다고해도 사용안할거같네요 싼게 비지떡이라지만 이금액도 돈아깝네요!!!
2	잘못된 배송--;;
2	벗겨지고 녹슨부분도보이네요
5	넘.귀여워요 색깔 고민 많이 했는데 선택 잘한듯
2	너무달아요 단팥 호박 고구마 모두 너무 달달해요
5	굿굿굿구수긋·긋·긋·굿
1	제품이 많이 부실하네요. 줄 한번 갈고 나니 머려야 되겠네요 ㅎ
2	안감이 너무 빨리 떨어져요
5	좋습니다 ㅎㅎ 다른 색상도 주문할께여
5	재구매 간식으로 아주 좋구요 단백질 쉐이크에 섞어서 먹으면 아주 좋아요
2	목이 금방 늘어나서 아쉬워요
1	의자가 너무 낮고 금장색깔도 안이뻐요 실용적이지 못해요
2	사이즈를 떠나서 브라의 패드 자체가 뽕이 있어요 제가 다른 브랜드 보통 xl 혹은 95정도 입는데 여기꺼는 저한테 좀 쪼여서 엄마 드렸어요 엄마가 80정도 입는데 신축성이 좋아서 맞는건지 브라가 작게나온건지 모르겟네요
2	손톱깎이 이가 어긋난건지 손톱이 찢어지며 깎이는 느낌이예요
2	흠 그냥 돈 더 보태서 정품살거 같아요 가죽이 너무 금방해져요 아무리 천연가죽이라지만 지갑인데 이걸 뭐 애지중지 쓸수도 없고 아빠 선물해드리구 얼마 지나지 않아서 보니 가죽 벗겨짐 너무 심하네요 a/s가능한가요?
4	포장상태도 좋고 잘 왔습니다 아직 먹어보지는 않았지만 저염이라 선택하고 구매햇네요 잘먹을께뇨
4	배송이 좀 걸리긴했지만 종이상태도 괜찮고 만족합니다.
5	튼튼한거같구 좋아요
1	저한테 안맞네요ㅠㅠ.. 악건성에 홍조도 있는 피부인데..바를때 좀 따갑더니 다음날 완전 뒤집어졌네요..
1	재구매 지난번 딥블루 컬러 구매후 만족도가 높아 재주문 했는데요..이번엔 아이보리 색상을 선택했는데 약간 회색 빛이 섞여있어 이상하고, 암막기능도 떨어지네요..참 아쉬운 구매였어요...
2	생각보다 실망이네요 홈쇼핑 보고 생각나서 인터넷 주문 했는데 각질이 벗겨지는 느낌이 아니라 그냥 제품 자체에서 뭔가 벗겨지는거 같아 겉도는거 같네요.. 넘 실망
1	제대로 된 양파는 하나이고, 나머지는 기형 양파에요ㅜㅜ 비상품이라 모양이 예쁘지 않겠다 싶었는데 샴쌍둥이 양파일 줄은 몰랐어요. 구매 후회합니다.
1	돈만 버렸네ㅛ 불필요하고 쓸모없는 천덕 짐꾸러기 신세
2	딱 보이는데로네요..
2	거북목이여서 교정할려구샀는데 휴대용은 겨드랑이가 아프구요 가격대비 별효과는 못보고있어요 그냥그렇습니다
1	몇일써봤는데 탈취효과 잘 모르겠어요....
2	아~~정말너무하네요 추석연휴전이라서 저녁9시나되서택배를받았는데ᆢᆢ9월9일 낮온도29도까지올라갔는ᆢ달랑아이스팩하나들어있어서 아이스박스열어보니 냉기조차없구 소라도약간냄새가날정도있네요
2	아이들꺼라 성분이 괜찮아서 사용하고 있는데 저희 아이 잔머리가 심하서 많이 발라야 하는 단점이 있네요
2	평소에 55입어도 넉넉한 편인데, 이옷은 타잇한게 싫어 M으로 주문했는데도 신축성 제로에 딱 달라붙어서 입고벗기도 힘드네요
5	잘받았습니다 유심칩 나무커머스 구입했어요~당일 발송 해주셔서 다음날 잘 받았구요~가격도 좋고 선물로 구입한건데 잘 전달했네요~
5	마음에 들어요 !!! 굵은 입자가 더 좋음 ㅎㅎ
2	다먹었다 먹고나서 욕하기는그렇지만 예상대로 굳은피딱지부분은 고기변색이있어 잘라냈다.냉동이라 냄새가딱히 나지는 않았지만 포장과 외관상에서 오는불신감은 이미 고개를 돌리게만들어서 아쉽다
5	일단 사용잔이에여 잘 맞으면즇겟네요
2	아이패드 프로에서 구형 빔로젝터 연결해서 사용하려고 했으나 화면만 지직거리면서 출력이 안되네요.. 해상도 때문인지..
1	상품 누락 배송에 피드백도 엄청 늦고 누락상품 늦게 배송하고 아무런 안내도 없음
5	어깨랑 다리에 너무 잘 쓰고 있어요~!!
5	몇년째 사용해요^^
2	오른쪽 이어폰은 케이스에서 빼면 자동으로 전원안켜지는현상 있음. 귀찮아서 그냥쓰기로함.
5	만족합니다. 호주산 저지방 소고기 부채살 슬라이스로 첫 구매해봤습니다.홍두깨나 설도등 다른 부위는 먹어봤는데 부채살이라 더 맛있네요.
5	린넨느낌의 재질이 좋았고 달기도 편했습니다 길이를 잘못재는 바람에 딱 3센치가 모자라지만 그래도 예뻐요
5	몇년째 폼클렌징은 이것만 써요~~ 보드랍고 세정력도 좋고 자극 없고 다른거 써볼 생각도 안드네요^^ 저렴하게 넘 잘 구매했습니다!!!
2	균형이 잘 안맞지만 사용에 무리 없어서 걍 씁니다
5	이쁜 아가를 위해서 파이팅입니다
5	푹신한거 보다 딱딱한 바닥이 좋은 저한테는 딱! 좋습니다. 둘둘말아 놓으면 공간도 꽤 절약됩니다.
5	소음잘잡아주고 타브랜드대비 가격도저렴하고 짱짱합니다^^
5	아기 어린이집 보내려고 구입했어요 뱉지 못하는 아긴데 무불소라 안심하고 구입했습니다
1	너무 비싸게 구매했어요
1	재구매 사은품준다더니 안주네
1	다리 부분의 고무마개가 다 찢어졋네요 집에서만 타는데 처음 한개만 그런줄 알았는데 총 6갠가? 다 찢어졌네요 혹시 밑에 고무따로 보내주실수 있으실까요???
4	다른곳보다 싸고 좋네요~~
2	박스상태가 아주 안좋네요
5	상품 만족합니다 그리고 친절하게 설치방법 잘알려주셔서 쉽게 설치할수있었어요
4	배송빠릅니다. 품질도 좋습니다
2	지퍼 올리고 내릴때 옆에 천이 잘 찝히고 자꾸물림 안에 실밥정리가 많이 안되어 있써서 개인이 해야함 자꾸 걸려요 그냥 싼맛에 사용합니다.
4	싸게 잘샀어요 배송은 좀느리네요
2	어떻게 써야 시원한진 잘모르겟어요.. 싸니까 그냥써요..
1	사용하던거 보내주세요? 테잎이 붙어있던 흔적 같은데, 완전 끈끈하게 눌러 붙어서.. 아무리 천원짜리 상품이래도..
5	깔꼼하게 포장되어 와서맘에들어요.
5	사용하기 편리해요~ 에어프라이로 생선구이 할때, 전자렌지에 데울때 사용하는데 안심이 됩니다.
1	헐..대박 완전 묽어요 사진 첨부 합니다.
5	경영 인강 중에 전수환쌤께 제일 좋은듯!!
1	성장카드 글자는 좀 안뒤집히게 인쇄때 신경좀 쓰세요...
1	원래그런건지 불량인건지 흰바탕부분에 다른동물 프린팅이 연하게 여기저기 보여요 ..불량인듯..사용중 알게됨..어디서 때가 묻었나?? 벌써 뭐가묻었나 싶어보니 저래~~ㅡㅡ 얼룩말,호랑이,글자,앵무새,등등 여기저기 .,
2	메엔 사진은 얇은 장갑이 아닌데... 기본(300원짜리)장갑이 너무 얇아요. 90개나 주문했는데... 올 겨울은 춥게 지내겠네요...
1	옷이 너무 뻣뻣해요 따뜻하긴해요
2	고리가 갑자기 부러졌어요.. 생각보다 크기도 작아서 수납이 좀 아쉬워요
1	사이즈 비해 너무크네요 235사이즈면 작을줄알았는데 너무크네요(참고로 235싸이즈면 작으사이즈로 주문함) 무슨 250사이즈 주문할준 알았어요 사이즈 제데로 써놓으세요 생각보다 많이가 아라 많이많이 커요
5	배송도빠르고꽃도이쁘게잘도착했습니다! 향도좋아요 비누라서 더 좋은거같습니다.
5	아직 사용은 안해봤어요 크기는 일반 팩트보다 작아요 휴대하기 편한 사이즈네요
5	아주이쁘고좋네요굿굿
1	상품평 좋아 구입했는데 서랍장에 저런게 생긴걸 보셨으면서 포장해서 보내신 생각이 궁금하네요; 반품 귀찮아서 그냥 쓸려고 하는데 다른분들 배송할땐 꼼꼼하게 검수 좀 하세요 기대했는데 실망이 너무 크네요
5	정말 안벗겨짐 손으로 땡겨도 안벗겨지길래 빠진 차도 저 양말로 빼냄 굿임
1	미끄럼방지효과가 별로에요. 기대하고 샀는데 효과는 그닥이네요
5	양념게장시겼는데 진짜 밥도둑 ㄹㅇ
5	여행갈때 간편하게 쓰기좋네요
5	기종이..a60이라 구하기 어려운줄알았는데 있어서 넘 좋네요.끈도 다양한옷에.아울려요.
4	잘받았습니다 많이파십시요~
5	갖고싶었던거라 만족합니다
2	상품은 하자없으나 배송이 너무느림
2	너무 잘떨어져서 아쉬웠어요
5	친절하게 잘 벋았습니더
4	조금덜익어서오면좋겠어요
5	너무 심하게 들뜸이없어서 가슴이 눌릴수도있음ㅋㅋㅋㅋ 좋아요
4	절단해주는 부분이 별루예요
2	845*1800을 주문했는데.. 제단이 삐딱히니요.. 한쪽은 850, 한쪽은 더 적어요..길이도 양쪽이 1센치 차이나요..ㅡㅡ;;; 식탁에 안맞아요.. 이걸우째싶다가 자르기도 어려울것같고.. 교환도 글코.. 그러네요..
5	배송 지ㅣㄴ짜 빠르네요 ㅋㅋ 잘 쓸게요
1	냄새도 엄청나고... 그냥 다이*에서 삼처넌 주고 사는거 같아요.. 거기서 사서 쓰는게 더 이쁘고 나을듯... 그래도 돈이 아까우니..조금 쓰다가 버려야겠어요..
2	가격대비엔 그냥그래요 진짜
2	좀 쫑기는 재질이라 늘려서 입으려고 당겼는데 봉제부분이 죽 찢어졌어요... 이게 제봉질을 한게 아니라 그냥 본드같은걸로 붙어있더라구요... 그래서 한번도 못입고 걍 쓰레기 통으로...
2	그다지 스판질이 아닌듯..
5	배송빠르고 잘 받았어요 잘쓸게요!
2	배송은생각보다빨랐는디 저렴한향 ㅠㅠ
1	흠ㅋㅋ되게 크네요. 뭐 그냥 제가 작은 거겠죠.
1	솔직하게 말하자면 내가 이런걸 왜 샀을까 생각이들어요....분명 새제품을 샀는데 중고가 오더라구요 싸니까 그정도 감수해라 뭐 이런건지 당장 필요해서 구매를 했는데 상태가 정말 최악이에요
1	방수안되고썩을것같네요 삐뚤하고 딱맞지도않고 고무망치도없고 허술 돈아깝
5	하고난 후에 느낌이 좋았어요~^^ 앞으로 더 싸보고 후기 더 올릴께요
5	식기건조대 사면서 같이 주문했는데 기본 사은품으로 받은 것 보다 훨씬 묵직하고 튼튼하니 좋네요!! 옆으로 젓가락 등이 빠진다고 해서 많이 걱정했는데, 저는 특별히 불편한 점 없이 쓰고 있어요ㅎㅎ 사은품 감사합니다~
5	좋습니다 피부가밝아집닏ㄱᆞ
1	훈제란이 이렇게 고무타이어같은줄 처음 알았어요 엄청 말라꼬들아져있어요
5	꽃향기종류가 싫어서 재 구매했습니다 용량은작지만 휴대용으로 괜찮습니다
2	기스가 너무 쉽게 나요.. 산지 이틀밖에 안됐는데.. 조금 후회스럽네요...
2	절대 구매하지 마세요.. 허위광고인듯 합니다... 이거 입고 모기는(재수 좋으면...) 견디겠지만... 말벌은 힘들어요.... 30만원주고 튼튼하거 구매하세요.... 목
5	넘 귀여워요 가격대비 최고에요
5	멋져요 화면에서 보던 그대로예요 배송도 빠르구 아이가 무척좋아하네요
2	거치대에 부착된 자석이 오와열이 안맞음
5	사람이 많아서 혼잡스럽긴 했지만 강사님이 친절히 잘 알려주시고 재미있게 타다 왔어요
5	사무실에서 쓰기 너무 좋아요~
2	물려서요..저는 이제 못먹겠어요 아직 두팩남았는데 단백질 쉐이크로 한동안 버텨보려규요.
2	한개는 잘가고 한개는 느리게 살짝만 움직여 실망했네요
1	사은품 탕침 아 짜증나 여기 서비스 맘에 안들어요
5	잘 받았어요~~ 깔끔하니 넘 좋네요~^^
4	재구매 어머니 사드리고 좋아서 여동생도 사줬어요
2	건강한 사료임은 확실하나 그래서 맛 또한 건강한 맛이 나는건지 강아지가 잘 안 먹어서 아쉬워요
5	정리 너무 깔끔하게 잘 했어요! 저희집 사람들은 발이 다 작아서 적당히 잘 들어가는데 큰 신발 신는 분들은 안맞을 수도 있을거 같아요! 잘 샀어요 감사해요
5	잘받았습니다 차량용 선글라스 클립에 낚여서 같이 구매했습니다여러가지를 한꺼번에 주문했는데 제일 맘에 드네요가성비 아주 좋다고 생각합니다 번창하세요
1	핑크색이 내복 같아요. 충격적입니다..
5	가격도 저렴하고,제품도맘에들어요.
5	편리하고 수납하기좋아요
2	배송빨라요 Tv소리같은 소음은 줄었는데, 부엌소리 생활소음은 차이 모르겠습니다 사용방법과는 반대로 설치하셔야 소음이 조금이나마 잡혀요
2	재구매 몇번 시켜먹었었는데 이번에 처음으로 터져서 배송됬어요~포장 좀더 신경써주세요~
5	재구매 매번 여기 상품만 주문합니다~ 넘 맛있어요~ ^^
1	겉에 빵꾸가 났는지 물이 세네요ㅠㅠ늦게 확인해서 반품도 못하고 버려야겠어요ㅠㅠ
2	그레이가 블랙보다살짝연할줄알았는데 그냥밝은회색이네요 참고~
2	그냥...그냥입니다
5	저렴하게 구매하고 건강해지는 느낌 팍팍^^
2	기대 이하였어요..
5	생각보다 덜 푹신하긴한데 자고일어나도 불편함은 없어요.
2	신성하지 않고 썩은 것도 있습니다 물렁한 걸로봐서 신선하지 않은 같네요썩은 것도 있었구요 대체적으로 겉이 건조하고 오래되어 보입니다 비추천
5	배송 빠르고 저렴하고 맛있어요
5	배송도엄청엄청 빠르구 고급져요! 많이파세요
4	한두개는 버려야했지만 전체적으로 크기도 고르고 나쁘진않네요..
5	모자가 꽤 큰데 불편하지는 않습니다. 챙기 넓어 자외선 차단도 될듯..
1	작동이 거의 안되네요..
5	콜맨 타프 때문에 샀어요 혹시나 사이즈가 다를까 고민했는데 막상받아보니 싸이즈도 딱 막고 무엇보다 컬러감이 아주 고급스럽고 좋네요 만족합니다
2	그냥 그래요 처음에 받고선 냄새 심해서 바로 세탁함
4	좋아요 편하고 막입기 좋음
2	의자다리하고. 위에 쿠션에도 얼룩이 져서 왓네요. 교환할 시간이 없어 그냥씁니다만. 문의글에도 검수요청햇는데 ㅜㅜ
5	재구매 재재구매 했어요. 붙여놓으니 깨끗하고 좋아요.^^
5	배송료 아끼려고 중형 대형 샀어요 가격이 후덜덜이지만 그만큼 좋을거라 믿어요~
5	옷 품질, 사이즈 괜찮습니다.. 자주 입고다니네요
2	디자인도 입으면 불편.. 카키색이라고 구입했으나 카키가 아닌 쑥색이나는 초록.. 헐..이런바지를 2주나 기다려서 받았다니..버리기도 그렇고..
5	제품 포장상태도 좋고 제품 상태도 좋습니다^^* 배송빠르고 좋아요~~
4	깨지지 않는 재질로 된 거울이라 용도에 적합한 것 같습니다.
1	빨자마자 그림 색이 다 빠졌어요. 끝쪽 말림 심하구요. 베이비페어에서 구입한거랑 질 차이가 너무 나네요. 다음번에는 절대 안살래요. 허접 그자체. 빨아놓고 보기싫어서 꺼내지도 않고 있어요.
5	생각보다 크고 샹각보다 튼튼하고 좋은것 같아요. 잘 쓰겠습니다.
5	매번 잘 보내주셔서 잘 먹고 있습니다 :)
1	재구매 세번째 구매인데. 아무맛 안나는 부분이 넘 많이 있어서 버렸어요. 씹었는데 식감도 이상해요
5	재구매 가성비 최고 최저가네요
5	진작 살걸 그랬네요 습기 다잡네요
2	덜 달기는 하지만 물에 잘녹지 않습니다. .
2	택배도빠르고 포장도 좋지만 정말 주문하는사람 배려 일도 안해주는거같아요^^
2	발 올리고 있는 도중 이게 자꾸빠지는 불편함이있네요
4	좋아요 햄스터도좋아해요
1	보통이예요 다시는 안 시켜 먹겠습니다
2	가벼워요 그리거 볼이 하나 빠져서 왔어요
1	주문상 물건이 오지않고 다른 그릇이왔어요 바빠서 가족이 모르고 박스를 버려서 반품못했어요
5	심플한게 마음에 듭니다 같이 구매했어요
2	견고함 -300%... 급하게 나가야 되는데 뚜껑 안열릴때 딥빡.. 들어와서 신발 넣는데 뚜껑 안닫히고 지혼자 계속 열릴때도 딥빡 ㅡㅡ.. 이사가기 전에 임시방편으로 사용합니다..
5	배송도 빨랐고 포장도 곰꼼히 잘 해주셨어오 가격에 비해 저렴한 티도 안나고 발찌 첨 해보는데 착용한 느낌없이 편하네요!
5	배송 빠른데 한두개가 터져서 오네요ㅜ
2	연습이마니필요한제품입니다.
5	비싸도 한번 터져본뒤로 꼭 고용량 챙깁니다
5	빠른 배송 좋습니다. 워낙 거품이 풍부해서 지성피부인 저에게 좋네요.
1	그립감도 부족하고 핀셋이 서로 엊갈려있는게 많아요 한마디로 못써요
2	전화 통화는 못하고 데이터만 쓸수있어요
5	생각했던거 보다 더좋군요. 잘 사용하겠습니다.
2	이건 절대 안되요. 애기 죽을지도 몰라요.바이킹 태운다 생각하심됩니다. 스마트로 교환 스마트는 정말 좋아요.판매자분 매너도 좋구요.친절 짱
5	배송도무척빠르고 포장도잘되어왔어요. 여행가서 쓸꺼라 아직써보진않았지만 일단 겉모습은 대만족입니다
1	생각보다 질 별로에요
1	박스 뜯어진채로 배송옴 좌우 색 다름 밝기다르고 약함....... 괜히 샀음.... 아무리 중국산이지만 너무 최악임...
5	좋습니다 선물로 인기폭발이였어요!!! 아주 만족스러워요~~~ 다음엔 제가 직접 먹어보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
2	맛이좀 생각햇던맛이아니라ㅜ밍밍해요
2	유기농은 껍질이 좀 질기네요
2	여유가 너무 없어 불편해요
5	배송 정말 빠르네요.. 겉표지에도 센스있게 마스크라 안 쓰고 스티커라 써 주시고..ㅋㅋㅋ 애기한테 꼭 맞게 잘 쓸 수 있을 꺼 같아요..감사합니다~^^
5	잘바다았습니다.
2	비려요 와이프가 매생이를 너무좋아해서 구매했는데 한번먹어보더니 너무비리다고 안먹네요 차라리저번에시켰던대로 할걸 많이비리긴해요
5	곧 출산인데 넘넘 잘쓸수 있을것 같아요
5	재질도 좋고 색감도 좋구 맘에들어요
2	품질은 그져 그래요 가격만큼 합니다
5	재구매 번개와 같은 배송이었습니다. 판매자와 택배사 모두 감사합니다
2	와진짜 조립빡세고 부품이 다 딱딱맞는느낌이아니고 억지로끼워맞춰논 느낌이라 불안하지만..귀차나서걍씀
1	솔직히 별로.. 였습니다.
5	건강하게 아이가 좋아하는걸 줄수 있어서 좋아요. 맛도 좋고 양도 넉넉하네요
2	9살 아이가 타기엔 무리가 있어요 너무 커요
1	블라인드 사이에 봉이 있어 앞,뒷장이 벌어져 그 사이로 빛이 다 들어옴. 침대 머리맡에 창문이 있는데 블라인드 설치하고 누워보면 그 사이로 해가 비침. 암막이라는 말이 무색할 정도...
1	정 사이즈보다 너무 크고 발에 살이 없는 아인 사이즈 작은걸로 사에요
2	색상이 잘 못 되었습니다.
5	너무좋고 가격대비싸고좋네요
5	항상 구매하고 있습니다. 빠른 배송 감사
2	조금 자나니 색깔이 회색으로 변합니다. ㅠㅠ
1	물 엄청 다새요!!
5	늘 쓰던 제품인데 큰용량 으로 사봤어요 . 여유 있게 쓸수 있어서 좋아요
2	이런걸 음식이라고~~모두 버렸음
2	재구매 한달전에 베이지색상 s사이즈 사고, 맘에들어서 똑같이 검정색상 s사이즈 샀는데 왜이렇게 사이즈가 차이나죠? 다행이도(?) 베이지색상 은 허리가 커서 검정색은 딱 맞긴 하는데 이렇게 차이나는게 이상해서요; 같은 옷이 맞는지 의심되네요
5	테이블 예쁘니 좋네요~
2	배송이 너무 느려요. 보름 만에 받았네요
1	재구매 개쓰레기네요. 첨엔 가성비 디게 좋았는데 가면갈수록 3겹이 제대로 안 붙어있고 롤에서 풀때마다 다 떨어지고 3겹의미도 없이 너무 꺼끌꺼끌하고 개쓰레기네요. 혹시 제가 불량품을 받은걸수도 있으니 마지막으로 한팩만 더 구매해보고 손절해야겠어요
5	편하게 서서 청소할수있어좋아요~~
5	조아요 길게는 비추천
2	배송은 빠른거 같은데 너무 싼티나네요. 실사이즈가 느낌보다 작은거 같고 너무 쉽게 묶는줄이 뚝뚝 끊기네요. 그냥 비닐사서 싸는게 나은거 같아요.
2	예전꺼보다 보완되서 핏좋다고해서 삿는데 생각보다 작고 그닥인거같네요
2	볶은캐슈넛인데 거의 생으로 왔어요 다른 제품들도 이것저것 먹어봤는데 제일 별로였어요
2	가방끈이 짧다
5	지방이 적은 부위를 좋아해서 구매했습니다
1	아무리 코로나사태라지만 너무 비싸네요코로나전에 30매 5000원이었는데ㅠㅠ 없어서 어쩔수없아 샀지만 가격좀 다운시켜주셔야 할듯요 ㅠ
2	시어머니 드린다고 샀는데 드시고는 열이 더 올라온다고 3번드시고는 못드시겠데요 어머님께 안맞는건지 잘모르겠지만 비싼만큼 효과확인해볼수있게 소량판매도 있었으면 좋겠어요
2	완전방전이면 안됨ㅡㅡ
2	비싸요 비쌈
1	좋아여 좋아여 좋아여
5	빨라요~감사요~^^
4	진액입니다 ᆢ조청 맛 많구요 더 먹어봐야 효과를 알거같습니다
4	색상도 사진 그대로 였고 좋았어요, 다만 여름에는 땀이 좀 차더라구요
2	음.. 한번 삶은다음 구워서 먹었는데 안에 약간 찝찝해보이는게 들어있네요ㅠㅠ 다른거 먹을때는 없었는데 5개였나 그중에 마지막 한봉지에는 똥같이 보이는게 있어서 안먹구 버렸네요ㅠㅠ 아닐수도있어요
1	앞에 썼지만 튜브도 최악입니다 ㅡㅡ 튜브도 바람이 새요 돈만 날렸네요...인터넷 쇼핑 사상 이런 물건은 처음입니다...
5	배송도 생각보다 빨리 왔고 가성비 좋은거 같아요.
4	잘받았습니다. 저렴하고 좋아요
2	j3에서 j4로 바꿨는데 별 차이가 없이 거의 똑 같아요 ㅠ~~
5	디자인도 귀여워서 딸이 좋아하고 처음엔 안에는 기모처리가 안되있어서 교환할까 하다 입었는데 착용감이 좋아요 잘입을게요
1	너무 얇아서 찌그러져요
1	냄새도약간 나고 별로네요
1	케이스 되게 뻑뻑하고요 먼지 되게 잘붙는 재질에 깔끔한거 좋아하시면 구매 추천안드려요
5	배송아주빨라요 보습도젛고순해요~
2	배송 안되었는데 배송 되었다고 표시되고 문의해도 재발송 느림
5	이뻐요 ~! 무게도 적당하구 배송도 빨라요~~^^
5	거격대비아주조와요 가겨내비아조조와요 디장ㄹ도이쁴고 부보빔도조와하시내요 가볍고 이쁘네요재ㅣㅜ매하도싶네요 배송도빠르고
4	보풀이 날꺼 같은 마 재질 이네여 ㅜㅜ
5	한개 줘봤는데 강아지도 엄청 좋아하고 잘먹네요 ! 배송도 빠르고 문의도 친절하게 답해주시고 감사합니당
5	잘받았어요 아직 사용전이라 접착력은 어느정도인지 잘모르겠네요 그래도 자주 사용하기엔 이런게 더 간편할것 같아요
5	가성비 좋아요 ㅎ배송도 생각보다 빨랐구요~
1	짱짱하게펴야효과보고 추가로구매가능한걸이는사지마세요새벽다떨어짐
1	가격이 저렴해서 샀는데 배송비포함해서는 비싼 느낌이 드네요. 새 제품이 아니고 중고가구 같아서 속상하네요.
5	깔끔해서 이뻐요. 여유로운 사이즈로 사세용
2	받고 보니 제품이 기대했던 것과 다르네요. 별로네요.
5	엄마가 마음에 들어할거같아요. 질도 좋고 따뜻해요
2	실크벽지라서 들뜨고 떨어져요 색깔이 이뻐서 별드림
1	의자 바퀴가 불량인거 같습니다 옴직임이 거이 없어요.....
1	별루에요 절대 사지마세요
1	100두개 50하나 150하나 주문했는데 100은 하나만 왔네요 수량맞춰서시킨건데 .. 겨우시간내서 작업하는데 모자라서 낭패네요
5	맛있게 잘먹고 있어요.
5	매우 만족합니다. 보들보들하면서도 무겁지 않고 여름이불로 딱인것 같아요. 요즘처럼 새벽에 추울때나 에어컨바람에 쌀랑할때 덥으면 제격인것같아요.ㅎ
2	아들이 유학중이라 보내려고 구매했는데 가격대비 사이즈가 좀 작네요.
2	ㅠㅠ 이거먹고 설사해여 원래 이런 액상형 아이스티 자주 희석해서먹었는데이것만 먹으면 설사합니다ㅜㅜ유통기한은 문제없는데 뭐가 문젠지 모르겠네요2개시켰는데 다 버렸어요ㅠㅠ
2	완전중국산 중국어엄청많이 써있음 쓰기시러
2	상품은 매우 만족이나 판매자의 응대때문에 불만족 드립니다.
4	단맛이 강해서 게속 먹으면 물리네요
4	넘좋습니다혼자자취하는우리아이두하나사줄생각입니다
2	입에 넣고 한 두 방울 떨어 트려먹는 제품인데 방울이 안떨어져요ㅡ.ㅡ 입으로 빨아야만 나오는데..먹기 세상 불편
5	상품 잘받았습니다 프로포즈도 잘했구요~ 또 이용하겠습니다
5	두세트 주문했어요 너무 예쁩니다 깨지면 또살게요
1	넘약해서오자마자날개집어넣을때부셔짐 ㅜㅜ 좀너무....싸구려네요
4	휴대용으로도 좋고 모자챙이 튼튼하네요 ㅎㅎ
5	맛잇어서 큰거로 주문햇어요^^
2	숙성시켜 먹기 넘 아럅네요. 하나도 안익어서 냅뒀는데 다 물렀어요
5	처음엔 선물을 받아서 썼는데 향이 너무 좋아 저도 다른사람들에게 선물했네요~~^^
1	배송은빨랐지밀 품질이 딸려요. 조금싸서 주문했는데 싼게비지떡요 가전제품에 븥였는데요 지저분해지네요 조금 단가있더라도. 품질높은거 사용할걸후회합니다
2	배송기사분이 경기도 포천인데 배송비를 13000원 받으시면서 멀다 어쪈다 투덜거리셨다네요.친정엄마 혼자 계신데 넘 맘이 불편했습니다
4	예쁘고 튼튼한데 뚜껑 있는걸로 살껄 후회되네요.
2	아직사용전 배송 엄청느림
2	상품검수는 하셨나요 올나가있고 안에는 살짝뜯긴자국ㅠㅠ 반품된거 보낸거같은데 기분은 안좋네요 백화점에서 안산 제잘못이라 그냥 넘어갑니다 다른분들은 하자없이 잘받은거같은데 속상하네요 지갑은 이뻐요
2	싼거라서이해해야되는거같아요박음질이잘안되어있어요 한개는정상이나한개는 이렇게박음질이잘못됫네요 그냥귀차나서쓰녀구요재질도얇아서여름느낌나네여
5	둣이에요 편리하게 몇달버틸듯
5	배송도 빠르게 왔고 포장도 꼼꼼하니 좋았어요 끊기는거 없이 잘되네요
2	유통기한 얼마 안남은게 왔네요 ㅠㅠ 맛도 예전에 비해 별로에요...
2	사진처럼 그렇지않고 고정이잘안되네요
2	자력이 강하지는 않네요 ㅠㅠ
5	샤워가운 주문하면서 아기가쓸려고 샤워타월도 같이 주문했는데 괜찮아서 더 주문했어요 크고 괜찮아요
2	배송과정에서 파손된 부분이 꽤 있네요
2	배송은 생각보다 빨리왔는데... 이렇게 보관 박스가 데미지가 너무 심해서 나중에 어떻게 보관해야할지... 보관박스좀 따로 보내 줄순 없나요?? ㅠㅠ
5	디파 추천템으로 샀는데 가성비갑이네요^^만족스러워요 아직 한 통밖에 안썼어요 ㅋㅋ두통남음
5	재구매 넘 빠르게 잘 사용했어요
5	급하게 예약했는데 바로 확정해주셔서 좋았습니다 잘 놀다 왔네요
1	자꾸 다운되서 못쓰겠네요 왜안되는지도모르겠고
5	괜차나요 사이즈가 마니낙낙
2	사이즈 바꾸려고 교환신청했더 배송료가 12000원이네요^_ㅠ.... 배보다 배꼽이 더 커져서 일단 그냥 둬 봅니다. 그리고 봉에 설명서 붙여놓은 곳에 스카치테이프가 끈끈하게 남아요ㅠㅠ 이 잠은 개선해주시면 좋을것 같아요.
5	무조건 맛있습니다 정말 망설이지 마시구 구입하세요
5	배송도 빠르고 가격도 착하고! 흠집없이 아주 잘 왔어요 ㅎㅎ 비단같은 머릿결로 만들어보겠습니당 감사합니다 ㅎㅎ
5	너무 싼가격에 잘샀어요 두고두고먹을것같네요
4	배송 빨랐고,, 뭔가 표현하기 힘든 신선한 맛이 있었습니다. 다양한 종류를 시켜봤는데 괜찮았어요.. 그런데 생각보다 설탕 함유량이 높다는걸 발견했습니다.. 무설탕도 있으면 너무 좋겠네요..
2	고급스럽진 않아요 가볍워서 좋아요
2	배송 포장 상태 불량
4	패션 안경으로 사용하기에 좋아요
5	배송빠르네요~ 잘쓰겠슴다
5	사자마자 분리할필요없이 고대로 냉동에넣고 전자렌지에 90초뎁히면 아메리카노한잔과함께 아침에 개꿀입니다
5	심플하니 이뻐요~자석도 잘붙네요 만족합니다
2	차 통풍구에서 광장히 고정이 안되고 아슬아슬하게 놔둔상태라 다른제품 사서 그냥사용중입니다 .
5	재구매 처음 한통써보고 만족스러워서 두통더구매하고, 지인것까지 벌써 세번째구매하네요! 메이크업을 진하게 한 날에는 두장, 가볍게 한 날에는 한장씩 쓰고 있어요. 살짝 비싼감도 있지만 간편하게 잘 지워져서 정착하려합니다 :)
2	잘받았어요.잘쓸게요
5	각종 반찬에 유용하게 잘 쓸꺼 같습니다.
4	사용해보니 맘에 듭니다.
5	잘ㄹ밪았어요 잘쓸꼐요!
5	아직까지 포타팩만한 용변분해제는 못본거같네요~
2	다리가평평하게맞질않네요 교환귀차나걍사용합니다~
2	고기 빛깔이 어둡고 목살 특유의 고소함이 덜합니다ㅜ
5	너무 만족합니다. 잘쓰겠습니다.
4	사이즈 미스로 취소하려했으나 배송이 너무 빨라 벌써 받았네요! 다행이 생각보다 크진않지만 조금 커요 ㅠㅠ 그래도 반지는 정말 이쁩니다
2	받아서 일단 세탁했는데 바지하나가 다리부분에 구멍이 있네요....아기세탁기에 조심히 세탁했지만 세탁후 발견이니 제잘못인거죠.두께는 요즘 입히기 좋네요
5	재구매 배송 빨라요 포장튼튼해요
2	아니 고구마캘때 이렇게 다 흠짓을내는건지 , 왜 다 이런것만 보내주신건가요???????이건 몇개가 그런게 아니라 전부다 이런건데 꼭 흠짓난것만 골라서보내주신거같아요
2	배소기사의 불친절 배송기간이 너무 길어요 화장대의 재질이 좀 조잡하고 배송기간이 20일정도 걸렸고 배송기사의 일방적인 배송날짜와 시간선택으로 너부 불쾌하고 기분이 나빠요. 다시는 구매하고 싶지 않아요.
1	가격은싸고좋은데 싼게 비지떡이라는생각이네요
4	커버가 이쁘네요 크기도 적당하고 세일할때 싸게 사서 좋아요 사은품 아이스 트레이도 잘 받았습니다 감사합니다^^
4	배송도 빠르고 원래 쓰던거라 또주문합니다
1	첨엔 잘붙고(벨크로) 집 테이프로 까지했는데 나중에 보니 떨어져서 무게때문인지 바닥에 있더라구요 그렇게 한번더 붙였는데 또 떨어져서 포기...
5	휠에 묵혀있던 먼지들이 뿌려주니 질질해요 좋아요 가성비
1	한번 신으면 바로 구멍이 나요ㅜ 일회용이에요
5	높이 크기 헤드 모두 만족합니다. 유명 브랜드보다 좋아요
1	도저히 쓸 수가 없네요. 엉성하고 고정하는 힘이 하나도없고..
2	상태가 너무... 반품하려다가 급해서 사용해요ㅠㅠ개수도 안맞고 상태들이 안좋아요....ㅠㅠ 상자 열어보고 너무 쩍갈라진 자몽이 나와서 놀랬어요 구매평보고 바로 주문했는데 다음번, 다른분들은 이런일 없도록 해주세요ㅠㅠ
2	별로임.. 공갈젖꼭지 사용할때 쓸려고 샀는데 줄이 너무길어서 제가 직접손으로 다시 꾀매놨어요.. 그나마 디자인은 이쁨
2	구성품이 빠져있는것이 너무 많았어요 특히 설명서가 동봉되있지 않았고 와셔도 4개여야되는데 1개 빠져있고... 정말 급해서 반품없이 그냥 블로그보고 작업했지만 다음부턴 이런일은 없었으면 좋겠고 정말 실망입니다.
5	화질도 너무 좋고 설치도 간단해서 좋네요
2	장점 : 저렴하다, 재질이 괜찮다 단점 : 220cm짜리를 2번이어서 보내주더군여.. 짜투리붙이신건가.. 그리고 아이보리색상이라기엔 초록빛이 돕니다. 비인기색상같아요 집이 아이보리색상 인테리어인분들은 참고하세여 커튼만 색이 달라서 튑니다
4	가성비 갑 튜브식이라 발장구 치는게 다 보여요
5	마음에들어요 엄청 빠른배송에 마음에 들었고 꼼꼼한포장에 더마음에들었네요 용기는 납작이라 많이 안들어가요
1	많이 파세요 잘 먹겟습니더
5	엄마가 난로 필요하대서 주문했어요 작은거 주문했는데 생각보다크긴한데요 만족합니당
1	아니 그랜저 내부 보고 만든건가요?
5	이벤트로 준비하다가 모자라서 또 시켰어용
1	펌프가 없어서 주말에 수영장가서 불어봐야하는데 바람빠질것같은 느낌.. 방금받았는데 누가쓰던거 물려받은느낌인데요
1	물품 반품했는데 반품처리도 안해주고 물품도 안 받았는데 배송완료라고 뜹니다 빠른 조치하세요
4	생각했던거랑 색깔은 조금 다른데 가볍고 편해요
5	Lgg좋아요 유산균은 덴마크유산균~~~
2	박스가 뜯어져서 벌어진 상태로 배송됐고 폼블벅에 찢긴 자국까지 있었어요. 배송상태 정말 엉망이네요
2	색상이 가장 아쉽네요 화면색상과 실제 색상의 차이가 커요 걍 편하게 편의점 갈때만 입는걸루... 외출용으론 아쉬우네요
2	저렴하고 냄새가 별로 안나서 좋았지만 조금만 당겨도 가운데 부분이 찢어져 버리네요 내구성이 너무 약합니다
2	여성용사이즈인데 너무 작아요...반품하기엔 비용아깝고... 그냥저냥 써보렵니다. 그레이색상 주문했는데 청녹색? 짙은녹색? 이에요...ㅠㅠ
4	배성도 빠르고 좋네요~
2	길이에 비례하게 줄을 더 길게 해주셨으면 좋았을텐데... 줄 길이도 옵션에 포함되어 있으면 좋았을텐데... 2% 부족하게 구매했습니다. 줄길이도 설명에 포함되었으면 합니다.
1	설탕범벅 완전쨔증 대실망
5	티비 볼때 쓰려고 샀는데 아주 편하네요 큰마트가면 60*60 정도가 3만원 하는데 요건 더 크고 매우 폭신해서 대만족입니다~월요일 주문, 경상도인데 수요일 도착. 포장 깔끔하게 왔네요^^
5	고소하고 맛있어요. 4인가족이 먹기에는 비싸서 쫌 부담스럽긴한데. . 맛있어서 다먹으면 또사야할듯요.
1	포장을 어떻게 했는지 장갑이 전부 빠져있고 들어있던 통도 찌그러지고 찢어있네요. 장갑 자체는 괜찮아보이지만 포장이 영 별로네요
1	별루입니다ㅜㅜ..흑
1	재질이더운재질에,핏별로
2	콘크리트엔 조금약하네요ㅠ
5	맘에 쏙 들었네요
5	배송은 좀 걸렸구요 초4딸아이 너무 좋아하구 계속 연습하네요.
2	서랍 깊이가낮아 수납하기 불편합니다
2	택배바꿔야댈듯 파업관계로 시간엄청나게걸렷네여
2	싼 맛에 샀는데 계속 스틱이 풀려서 쪼이면서 다녔어요. 단단하긴 한데 마디 부분이 계속 풀려서 1회용까지는 아니고 3회용 정도 입니다! 결국 풀려서 한 쪽 잃어버렸어요
5	맛잇서요.만족합니다
2	케이스에 흠집 엄청많고 고리가 만드는 과정에서 이물질이 들어가 까만얼룩이 확 보이는데도 팔았단건 하자품 수거해서 팔았다고 밖에 볼 수 없습니다 너무 화났지만 택배비 아까워서...
2	동네 마트보다 싸이즈 가격 더 비싸고 크기도작고..비 추천입니다
1	충전재없이 배송되어 박스가 다 깨져 배송되었습니다.
5	시원하고 좋을 것 같아요
5	재구매 여러번 주문해 먹었네요 다른곳에서는 못사먹겠어요^^
2	재구매 잘 입고 있어요 만족합니다.
4	생각보다 크기도 크고 튼튼해서 좋아요 폰말고 다른 물건들도 같이 휴대할 수 있어서 편합니다 무게도 가벼워요
1	재구매 가격면에는 좋지만 수납이 고정이아닌 바퀴형이라 좀 불편해요 특히 지금 주문은 하지마세요 배송비에비해서 3주걸려요
2	우와대박 화물비도 대박 ??11000원
2	생각보다 튼튼하지가않네유
5	아빠도앉아서 같이놀수잇어서좋아요
5	보조배터리 케이스로 쓰려구요 사이즈 딱 좋네요
5	워낙쓰던제품 첨 쓸때는 끝까지 쓰고 두번쩨는 변질 ㅜ ㅜ 버리고 세번째 구입 워낙 용랑이 많아 깨끗하게 사용안했었나봐요 요번엔 샘플통에 덜어 사용하려구요
5	자전거에 달고 잘사용중입니다
1	재구매 배송은 정말 빠르네요 다만 일부가 깨져서 도착해서 돈아깝습니다
1	성형이 제대로 안된건지 2일지나고 모서리부터 뜨기 시작합니다. 총 5장 시도해서 한장도 완격하게는 안됩니다.지금도 자로 재고 나름 한다고 했는데 왼쪽 하단 모서리부터 뜹니다. 전문가 아니면 비추입니다. 일반인은 어링없을것 같네요.
2	이거 두시간 정도 붙이고 있다 땠는데 볼에 테이프모양으로 자국남음 간지럽고 5일이 지난 지금까지 자국있음 고객센터 전화했더니 없는번호 이거뭡니까 이미 망한제품 덤핑으로 판매되
1	배송이 좀 늦어요 ㅠ.ㅠ
2	까지고 긁히고 슈프림 프린팅 칠이 벗겨져있네요 마감이 깔끔하지 않아요
4	정사이즈로 딱 맞네요. 아들래미 학교에서 졸업사진 찍는다고 해서요.
2	제모가 잘 되지 않은 것 같아 아쉽습니다ㅠ 드라마틱하게 지워지진않네요ㅠㅠ 그래도 향이 독하거나 하진않아서 좋은 것 같습니다~ 약간 파마약 냄새같이 나기도하지만..ㅎㅎ
4	오래걸린다고 알고있었는데 생각보다 빨리 설치하게되서 좋았구요 설치기사님도 친절하십니다
2	가격은 쌌는데 차량상태 너무 지저분했습니다
4	가격대비 괜찮음. 쿠션은 보통인데 피부와 접촉면이 아주 매끄럽지는 않음. 시간 지나면 바람이 계속 빠짐
2	풍선에 구멍난게 있어서 아쉽네요 다른건 만족이요
5	맛도 좋고 포장도 잘 되서 왔네요
4	가격대비 두께나 쿠션감 좋아요 사이즈 맞춰 잘라쓰면 되니 좋아요
2	안쓰다쓰려니까 이질감이있네요..
5	괜찮아요! 배송도 빠르구요^^ 다음번에도 또 이용할께요^^
2	리뷰보고 기대했는데 맛은 생각보다 별로예요 고구마에 씁쓸한 맛이 나요
2	3개를 한꺼번에 샀는데 리뷰를 나눠서 써야하네요 생각보다 늦게 왔어요
2	괜찮은데 가슴부분이 보여서 수선맡겨야되요
5	예전에 직구로 구매해서 몇년 연달아 사용하다 구매가 번거로워서 다른제품 쓰다가, 중학생된 아들 머리에 필요한것 같았는데,네이버쇼핑에서 구매가능해져서 반가운 맘으로 재구매합니다.
5	정말 창의적이고 잘가지고 놀아요^^
4	배송 빠릅니다 으융
5	좋은제품이라 믿고 구매했어요 피부도 자극없이 순해요
5	신랑이랑 아이들 야외활동하고 발라주니 아주 좋아해요. 시원하고 진정시켜줘서 트러블이 빨리 가라앉는것같네요 만족해요
2	잘못구입한듯요 제게는힘드네요
2	다리 하나가 찌그러져서 왔고 흔들려요 바닥에 받침하는 것 하나 없이 바로 철이라 장판을 위해서라도 뭘 받쳐야하고요. 세로 높이도 조금 작게왔어요. 싼마이ㅋ야발
1	재구매 넉넉하게 주문했는데 4월 30일 주문한게 8일 오후에 도착했어요. 6일에 도착한다고 해서 주문했는데 배송이 더뎌 애가 타 로켓배송으로 다시 시켰어요. 배송때문에 별 하나 드립니다.6일 도착이 아닌 6일 발송이었어봐요.
1	기존에 가지고 있던 스마트 플러그랑 스마트 멀티탭은 죽어라 등록이 안됩니다. 이건 등록하는데 한번 오류났음... 좋긴 좋은데 아직은 불안정하고 이전꺼는 등록도 안되네요
2	맛은 그냥그냥 물렁거리는 부분이 있어서 도려내고 먹었어요 크기도 작은데
5	정확하구~~빠른배송했어좋았어요
2	왠만해서 이런글 안쓰는데 옥수수 10개주문했는데 9개만 왔고 그중에 2개는 썩었네요..
5	깰끔합니다 깰끔해.
5	빠르고 조ㅗ아요메 조아요에
2	볼트고정이 안됩니다. 조립제품인데 조립을 어떻게 하라는 건지 어이가 없네요. 손가락 힘으로 볼트를 누르고 너트를 돌려야하는 데 겉돕니다. 최대로 조여도 의자 등받이가 삐그덕거립니다
2	쓰고 뾰루지나 좁쌀이 많이 올라왔어요
4	먹기 편하네요. 이제먹기시작해서 효과는 잘모르겠어요
5	맛있어요 회칼이 있었으면 더좋았을거 같아요 두껍게 썰어서 조금 질겼어요
2	피부타입에 따라 사용후기가 다를 수 있다는걸 감안하고 보더라도, 화장품 사용하고 피부가 빨갛게 자극받아서 올라오는게 처음이어서 놀랐어요. 개인적인 피부타입따라 다를 수 있으니 참고만 해주세요.
2	오래되다보니자동으로구매확정이네요~전아직상품받아보지도못했습니다.그냥무작정기다리라고배송하루전에야연락한다고하고그때도이주지났을때.근데받아보니완전다부서진거라바로회수.그러고도여태한번연락을안함
2	포장도 매우 이쁘게 잘 왔는데요...... 살 닿는 부분이 매우 더럽고 이물질이 묻어있어서 충격에었어요..과자부스러기같은게 굳어있어요... 그냥 동대문시장에서 떼와서 포장지만 넣은것 같은 느낌.. .
1	광고보다 효과가 엄청 나지는 않습니다
1	남편이 토레타를 좋아하는데 매번 구매하는 곳 말고 여기에서 처음 구매했는데 포장상태 진짜 엉망이네요 박스엉망이고 하나는 터져있고 이거보다 저렴한물도 배송깔끔히 오던데 ㅜ 다시 반품 포장하기 힘들어서 그냥정리했어요 배송 좀 잘해주셔야 될거같아요!!
5	추가 구매해서 작은방에도 두려고 합니더. 좋아요
2	아가들이 안 먹어요. ㅜㅜ 기호성이 좋다는 댓글이 많길래 시켜봤는데.. 전혀 먹질 않네요. 까다로운놈들 ㅜㅜ
2	그냥 그래요 전에 먹던거하고 무슨차이인지는 모르겟어요
5	재구매 재구매하였습니다 잘먹을게요
5	밑에 다리가 있어 바닥이 직접 안 닿아 더 위생적이고 무엇보다 전체 스텐이라 맘에 드네요. 세로로 놓아도 가능해서 싱크대 공간 활용면에서도 좋네요
1	사용하기 불편하네여 동전주머니도 똑바로 작동 안하고
1	걍그럼 사용하던중고가온느낌
2	바지 허리쪽밑위가 너무 짧아 앉으면 엉덩이가 다보여요~
2	돈이 아까워요 맛도 별로예요 실망입니다
1	재구매 지난번 감자는 부드럽고 맛있었는데, 이번 것은 심이 많이 들어있어 먹기 곤란하네요
1	아놔 옆구리 다 터져서 꼬매씁니다 아까워서
1	평균사이즈보다 작은것같아 못입고있어요
1	코로나 초기 제품이 별로 없을 시기라 넘 비싸게 샀는데 냄새도 독하고 지금껏 사용해 본 몇개의 제품중에서 손이 가장 따가워요~~
5	배송도 빠르고, 매일 사용하니 피부결이 한결 좋아지는것 같아요.
4	생각보다 압이 높지않아요
5	항상 사용하던제품 양치후 개운함과 입냄새제거에 좋아요
5	스포츠 브라라 탄력감이 있어 좋아요. 겉옷에도 편하게 입고 있어요. 좋아요
5	신선하고 좋아요 잘 샀어요
1	엑스 아이보리를 시켰는데 그레이가 왔습니다 제가 늦게 달아서 이저ㅣ 알았네요 이거 어떡하죠?
1	알루미늄 짝대기 3개에 오만윈돈 받아보니 그닥
2	별로에요 싼맛에 사봤는데 지금까지 사본것중 제일 별로네요한두번 쓰면 솔이 다 벌어지고 뜯어져서 ..아무리 자주 바꾼다고 해도 너무하네요그냥 좀 더 비싼걸로 사는게 좋습니다.
2	오배송 그린색을 주문했는데 멀바우 색이 왔습니다 그리고 배송기사는 아주 불친절 했습니다 직접 문 밖에 나가 줘야 했습니다
5	배송도 빠르고 상품조 좋아요
4	디자인도 마음에 들었고, 사용감도 좋습니다.
5	받자마자 만져봣는데 촉감 짱이에욕!!
2	3개시켰는데 한개가 불량이네요ㅎ 불량이 걸려도 어쩔수 없단것도 나중에 알았구요
2	품질이 별로에요
5	이거 만들어보려고 샀는데 굵어서 금방 만들어지네요
5	요즘 항상 쓰고있는데 편해요!
1	너무커서 그냥은 못쓰겠네요
5	실용적이라서 좋습니다
2	사용법 조금 어려움.....ㅠㅠ
4	생각보다 크고 잘씻겨요
1	언제쯤...올까요...배송좀빠르면좋을텐데..
5	재구매 저희집 고양이가 너무 좋아합니다 구입한지 얼마 안되 아작을 내놔서 ㅋㅋㅋ 또 구입합니다
2	고객대응방식은 정말 최악이네요.
5	이쁘고 튼튼해서 좋습니다.
2	옷은 이쁜데 많이 불편하다고하네요ㅠ
1	별로에요ㅠㅠ 사이보그펄...
2	치발기 생각보다 딱딱하고 아기가 잡기에 불편해요
2	그닥 별로 돈더주고 좋은거 사는게 낳겠네요
5	맛있어요~~~저렴하게샀어요
2	저만 그런가요... 허리 편하다는 이야기 많아서 샀는데.. 이건 미디움이아니고 너무 소프트해서 허리가아파요.. 이게 혹시 위아래나 앞뒤가 있는건가요??
4	올인원이라 사용에 편리하고 리필까지 있어 용량넉넉해서 구입했네요 잘 쓸께요~^^
4	보기보다 따뜻하고 좋음
1	버터카라멜은 구겨져서 오고 블렉페퍼크림을 시켰는데 스파이시가 하나 더 오고 기분 레알 구림 잘 좀 넣어주세요;;;
2	두개 주문했는데 말아서 보관할때 쓰는 밴드찍찍이가 한개는 맞게 왔는데 한개는 찍찍이도 없는 그냥 밴드하나가 왔네요..포장할때 분명히 알고 있었을것같은데 기분나쁘네요..
4	깔끔하고 가격도 저렴하고 좋아요 젓가락이 살짝 무게가 있네요
4	포장 꼼꼼하네요 포장중 생긴듯한 잔잔한 실기스는 존재하지만 파츠별로 아주 꼼꼼하게 싸서 보내주셔서 잘 배송받았고 만족합니다
2	조금 쪼입니다ㆍ귀부분이 약간 아파요
2	갠차나요 일회용으로ㅠ
5	너무좋아쇼 죄옥입니다 ㅎ
5	이쁘고 편해요 잘입을게요
5	아기뛰어다니는소리 완전 없어짐
2	티에 내츄럴하게입을수있겠어용.
5	대만족 빠른배송 좋은품질 만족합니다
2	생각보다 앏고 잘 찢어지네요~일회용이지만 조금 아쉽네요.
2	그저그래욧 티나는데요ㅗ 편리하긴하네요 써보고 결정 약국보다저렴
5	2번째 구매인데 좋네요
2	ㅋㅋㅋㅋ 걍 하나만 살껄 ㅋㅋㅋㅋ 소재가 싸구려네요 완전 ㅋㅋㅋ 이가격에 이정도 퀄리티 실화냐
1	아래와 동일합니다.
1	받자마자 열어보니 썩은게있었어요 구매평보고 기대하고 샀는데 맛도 너무없네요 그렇지만 썩은거 있다고 글올리니 바로 전화오셔서 사과하시고 다른 농산물로 추가로 보내주시겠다네요~~
4	모든게 좋습니다 ㅎㅎ
5	좋습니다 나날이 운동부족으로 뱃살이 나오고 허벅지가 굵어지고 추워서 나가기 싫은 이 계절! 지금당장 지르세요
1	후기에 파손된 제품들이 많아서 걱정했는데 역시나 파손돼서 오는군요...2개샀는데 귀찮아서 그냥 씁니다..다른 구매자분들께는 신경써서 보내주세요
2	빠른 배송 감사드립니다. 솔직히 말씀드리면 안경자체는 그다지 고급스럽진 못합니다. 그냥 유행에 따라 캐쥬얼한 느낌으로 기분전환용으로 부담없이 쓸까해요
2	전기밥솥을 넣고 사용 할려고 구매했는데 깊이가 맞지않아서 사용할 수가 없네요.
5	상품포장상태 및 배송 모구 만족합니다.
1	택배박스가 이상하네요... 본드로 붙여져서 옴 누가 반품한 거 주신 것 같아 기분이 별로네요...
2	8부정도 되는 레깅스 느낌이네요.. 정말 앏고 싼티가... 반품 귀찮아서 그냥 집안에서 입으려고합니다. 몇번 입으면 무릅 나올 듯...
2	아기가 입으려하지않아요. 아마 여름이라 더워서 그런듯요. 하지만 너무 이쁘네요
1	배송이 매우오래걸림
5	조항요조항요조항요조항요ㅛㅈ
5	굿굿이에요~~~~#
4	지난번에 쓰던게 깨져서 새로 산건데 유리가 너무 얇아서? 내구성이 안좋아보이긴 해요ㅠㅠ 조금만 아차하면 또 바로 깨질거 같은 느낌이에요. 조심해서 써야 할 듯하네요ㅎㅎㅎ 그래도 디자인도 예쁘고 사이즈도 딱이라 좋아요
5	배터리 오래 사용하는게 마음에 드네요
5	배송빠릅니다 ㅎㅎ !
2	싸서 별기대없습니다. 그냥저냥 해요.
2	가격에비해비추하고싶네요
5	조아욤 잘 쓰고 있습니다~빠르게 굳지도 않고 뭉치지도 않고 얇고 이쁘게 잘 발리는거 같아요~^ㅡ^담에 또 이용할께요^ㅡ^
5	아직 안달았는데 좋을꺼같아요
5	재구매 저희집 모든 방 블라인드를 채움창에서 했는데 안방의 색을 며칠을 고민하다 마지막에 주문했는데 블랙하고 싶은데 침대가 블랙이라 며칠을 더 고민하다 블랙주문, 취소하고 화이트주문, 다시 취소하고 블랙^^ 결국 대 만족입니다~
1	물건이 많이 찌그러져서 왔네요 반품 하기 귀찮아서 그냐 구매해요
5	사진정리 잘 했어요
5	진짜 빠르네요 ㅋㅋㅋ 덕분에 새벽내내 즐거웠어요...❤️
1	완전 별로에요.. 수분감도 없고.. 분사부분은 분사가 되는건지 않되는건지.. 헛돈썼네요.
1	아니 뭐 가방을 쓰던걸 주셨나 왜케 드럽나요 색도 다 바래서 거지같네요 당장 교환신청
5	생각보다 좋아서 좋았습니다
4	배송도빠르구 괜찮네용
5	완전 맛있어요 소금구이해먹었어요 ㅎㅎ 부드럽고 맛있네요 ^.^!깜빡잊고 마리수를 못세어봤는데 가리비와 함께 시켜서 둘이배터지게 먹었습니다 ㅎㅎ
5	너무귀여워요 일반파는것보다 더 짱짱하고 양말따위가이렇기매력잇다니,,
5	상품도 맘에들고 배송도 빨라서 좋네요
1	재구매 빠른 배송 잘 받았습니다 묶음 배송 실패로....
4	좋아요 여러잠 구입 했는데 불 량 사나도 없이 너무 잘 쓰고 있어요~~!! 압축도 잘 되고 두꺼운 이불도 거뜬히 들어가네요!
4	상품잘받았습니다 조금흔들거리긴하지만 나름괜찮아요
5	빠른 배송과 롤 형태여서 상황에 맞는 크기로 잘라 사용할 수 있어 좋았습니다.
5	색이 딱 보이는 색상과 같네요! 바지 밑단이 살짝 불편하긴한데 l사이즈도 충분히 넉넉하고 좋아요
5	많이 쫀쫀해요
1	재구매 피칸 2키로 주문했더니 500g짜리 4개가 왔는데 반은 부서져서 왔네요~ 우선 1키로만 정리했더니 600g 건졌네요~ 이걸 어쩐데요? 피칸파이 만들어 팔아야하느데?
2	생각한 코코넛이 아니네요 .. 그래서 좀 실망했어요 개개인 입맛이 다르니 제입맛에는 별로였네요
2	엄청타이트해요걸어다니다보면치마랑속치마가위로올라가네요....
5	빠른배송에 튼튼하고.. 내가 부지런하기만 하면 복부, 팔 운동에 탁월할듯요. 스텝퍼기능과 사이클기능 우습게 봤는데 왠걸요..숀리자전거보다 운동 후 허벅지 더 땡깁니다~ 제대로 홈헬스장 된듯요~ 만족합니다~~
4	재구매 옥촉하고 좋아요 쟁여놓고사요
2	나사가 불량품 와서 다 못 조였어요 나사가 윗부분이 막힌 불량품이 와서 테이블 조립을 완성할수없습니다! 나사 한개 다시 보내주세요
2	한쪽만 물레방아돌아오 물이 골고루 안퍼짐 그냥 유키두꺼 살걸 그맀어요 괜히샀아요 ㅠㅠㅂㅎㅂㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㄹㅈㄹㅈㄹㅈㅈ
2	제품은 저렴하게 구매한듯해요. 설치를 요청하려고 했는데 제품비보다 설치비가 비싸네요. 저렴하다고 무조건 구매하시는것보단 세입자일 경우 이웃의 설치동의서 그리고 건물주나 관리사무소의 허가를 받으셔야 합니다. 제품구매전에 꼭 확인하세요.
5	추천합니다 끝까지 써봐야 알겠지만 유용할것 같네요치약 딱히 놔둘데가 없었는데 인테리어효과도 있고요친정이랑 시댁에도 드리려고 3개샀어요
5	살짝 환타색느낌이나는 이쁜 베이지라 얼굴화사해보여요!! 기본핏으로 활용도가 좋은것같아요 가격대비 이정도면 훌륭합니다
5	매일 쓰던제품이 다 떨어져서 또 주문합니다
2	하 싸길래 삿더니 용량이 적네요 안보고 산 제잘못이네요
5	생각보다 마니 크네요ㅎㅎ 가성비갑입ㄴㅣ다~~~
2	두피가 시원하고? 괜찮아요~
2	cf만큼 아님! 사실 티비cf보고 샀는데cf가 쫌 과장되는 면이 있네요그래도 각질이 쫌 사라지긴햇지만 기대만큼 아니에요걍 구입해서 사용했으니깐 반품못하지만사실 써보고 반품하고 싶었구다시 구매의사 없습니다
2	넘작어서 머글게없는것이 ㅠ
5	사무실에서 먹다보니 소비가 많아 저렴한 호환캡슐 찾다가 발견했는데 생각보다 괜찮았어요~ 다양하게 주문해서 맛보았답니다.
5	재구매 재구매, 청포도맛 추천! 다이어터 들 밤 야식거리로 딱입니다. 다만 한번에 ㅠ 맛있다고 10개이상은 드시지 마세요 ㅋㅋㅋ곤약이라 너어무 많이 먹으면 탈납니다
2	기대 이상이네요 제가 찾던 제품이예요 지갑도 되고 휴대폰도 들어가서 너무 좋아요 노트 8이 들어가고도 조금 여유있어서 차키도 넣고 다 들어가네요 완전 맘에 들어요
2	천이 얇아 걱정했는데 쓰는데 별 문제 없습니다.
4	잘 늘어나요 빨면 다시 줄어들어요 길이가 좀 짧아요
5	전 두달에 한번 4-6개 여기에서만 구매해요 다른덴 쓸데없이 불편한 에그케이스 추가해서 두배 넘는 가격으로 판매하거든요. 저렴해야 6-8천원인데 여기판매자님보면 그분들은 얼마를 남겨먹는건지.. 제발 여기서 사세요!!
5	배송 정말 빨리 해주셔서 감사합니다 압타밀 먹고 포동포동 소시지 만드는중이에요 안녹는것만 빼고 만족입니다
5	둥이들 최고 간식~ 빠른 배송, 최저가.. 쌓아두니 맘이 푸근합니다~^^
1	그닥 만족하지 못했습니다.
5	편하고 핏도 좋아요 배송빠르고~~~
2	진짜 별로 돈 아까워요ㅜㅜ 건전지 넣는 곳이 너무 덜렁거려요..싸게 삿다고 하지만 그래도 정상적인걸 보내주시지ㅠㅠ진짜 불편하고 쓰지도 못함
1	백화점 전용 제품이라고 광고하지만 아울렛 전용제품 상관없어서 걍 쓰지만 속인게 괴씸함 아울렛전용 다른곳에서 더싸게 살수있음
5	저렴하고 필요한것들 다있어서 좋아요
2	말랑한 신인줄알았는데 발이 좀 아프넹ㆍㄴㄷ
2	다른 후기에서 본대로 허벅지라인 눌리는게 좀 별로에요 ㅠ 한사이즈 크게입음 허리가 흘러내려갈것같구요. 허리 얇은 체형이 아닌데도 그런 느낌이에요. 저렴한것도 아닌데 좀 아쉽네요
2	고무줄 겁나 느슨함
2	마감이 안 좋습니다.. 특히 기본 철제 뼈대 마감이 정말 별로예요. 그냥 쓰긴 하겠지만 qc 좀 제대로 해주셨으면 좋겠네요.
2	딱가격이에요 가격대비 쓸만할꺼같아요
5	배송도 빠르고 너무좋아요♥️
2	6월2일에 주문해서 6월20일인 오늘 받았네요...막상받고보니 내가 이런거 살려고 18일을 기다렸나 싶네요..
5	맛잇어여 ㅎㅎㅎ 또시켜멋을게여
2	말려 올라가요.. 최악...
5	동생이 먹어보고 맛있다길래 주문해서 먹었는데.. 완전 맛있어용👍👍매콤 달달~~~ 다 먹구 밥까지 볶아서 양념 탈탈 털어서 다 먹었습니다 재구매의사!!!👍
2	애기가 빨긴하는데 빨대부분이 안으로 쏙들어가면 안나오니깐 애기가 짜증내내용ㅜㅜ
4	떡뻥. . 여전히 좋아하네요~ 잘먹을게요
1	지속력도 짧고 추천하고 싶지는 않아요 화면과는 발색력이 틀립니다 어둡습니다
1	작은 손인데도 무지 작아요ㅠㅠ 설거지할때마다 손이 무지 낑기네요 가격과 디자인은 마음에 드는데 아쉬워요
5	내구성이 약하긴한거같은데 좋아요
5	너무 귀여워요 ㅋㅋ 배송도 빨랐구요^^
5	금액대비 제품이 좋습니다.
5	재구매 2차 재구매입니다 연세 많으신 시부모님 맛도좋고 라면보다 소화도 잘된다합니다 저희는 김치맛으로 해장을즐기고 부모님들은 멸치맛 으로 식사대용까지 가능하며 도시락시다니는 저는 반찬없는날 도시락으로도 딱입니다
4	빠르게 잘받앗습니다 감사합니다
4	마감도 인쇄도 깔끔하게 잘 나왔어요^^
5	아주 맘에들어요 원하던제품👍
1	너무 퍽퍽하고 거칠어요 광고이미지만 번지르르하게 해놨네요..
5	좋아요 가볍게 선물용
2	생각보다 옷이 너무 작아요 모델언니가 너무 마르신듯ㅜㅜ 어케든 늘려입어야 할듯.. 살빼야하나?
5	재구매 항상 구매하는 제품입니다. 아기가 무척 좋아합니다
2	샴푸,스프레이 둘 다 사용하고 있는데 그저 그런거 같아요.
2	배송이 거의 2주-3주가 걸렸네요 제품도 연결부위 나사가 부실해서 좀 그렇네요 다른 부분은 마음에 듭니다
1	디자인은아주이뻐요.
1	줄넘기 줄을 돌리지 않아도 손잡이만 흔들면 숫자가 막 바뀌네요... 아무리 저렴하지만 이건 좀 아닌거 같네요
2	사용설명서의 손잡이를 세우는 버튼이 없어서 폴딩을 못하고 쳐다만 보고있습니다. 세우는 방법을 빨리 알려주세요. 설명서의 내용과 달라서 어쩌지를 못하고있습니다.
2	편한데 사이즈도 안맞고 패드도 엉성하고 ㅠㅠ
2	틀어져있어요 짝짝이 ㅠ 그냥 공구가방으로 신랑 막 쓴다고해서 구매확정해요
2	가격은 약간 저렴했지만 포장상태가 좋지 않네요. 재구매는 하지 않을듯 하네요
4	올반 핫도그 너무 너무 맛있어요~ 배송도 잘 왔구요
5	아주 좋아요 물도 안 빠지고 넘 좋아요
2	흡수력은 괜찮은데, 생각보다 때가 잘 안지워져요~
5	빠른 배달과 포장상태 모든것이 굿입니다
1	진짜 돈아까워서 신는다
5	스마트폰을 많이 봐서 눈에 안좋을까봐 블루라이트 차단안경을 구매했어요 안경알이 좀 클줄알았는데 생각보다 작네요. 코받침이 피팅이 짝짝이로 되있는데 손으로 몇번 만지니까 대충 맞춰졌어요..
4	재구매 항상구매합니다 . 재구매할께요
2	포장 불만~ 곰팡이 핀 것 껴서 얼려있음
2	개안네여 .....
5	길이 길고 편하게 입기 좋아요
2	배송비는 따로 받고 배송은 묶음으로 하시네요..
5	관리도 편하고 커피 내리기도 쉽네요.
1	배송을 차일 피일 미루시다가 일주일 넘게 있다가 받았더니 바로 내일 유통기한 끝나네요....ㅜ
1	특가상품 주문해서 그랬나요? 버리기 전 해체해 봤습니다.
4	가격만큼 딱 효과보는거같아요.
2	왠만하면 다 괜찮다고 생각하는 사람입니다. 이건 뭐... 배송도착했는데 안에 설명서 하나 없이 나사만 띡 있네요.흰색 시켰는데 군데군데 쩍쩍 갈라져있네요. 정말 반품하고 싶다
5	항상 사용하는 니베아 립밤. 아주 좋아요
5	바닥에 쿠션이 있어서 너무 편하고 좋아요. 원하던 디자인 구매하려 했던게 품절이라 못 샀는데 너무 편해서 추가 구매 할 거에요.
1	다른 하나는 제가 가지고 싶어요
5	재구매 이거때문인지 몰라도 어머님은 감기가 잘 안드는것같다고 해서 또 사드렸어요
1	3번 치고 스프링 휘어져서 안쳐져요.
1	상품은 갠찬은데 배송이 최악이네요ㅡㅡ 분명히 부재시 경비실에 맡겨달라했는데 오픈된 우편함에 넣어놓고갔네요 이 상품이 약 20만원상당인데 그걸 누가 가져가면 어쩌려고 그러는지 모르겠네요 배송사 바꾸시는거 추천드리네요 택배사에도 민원따로넣을께요
2	상품두개구매했는데 사이즈가 각각틀려요.교환이 귀찮아 작은 사이즈는 다른사람줘야할것같아요
5	재구매 두번째구매인데 영화나 티비보면서 먹으면 맛도두배영화 재미도 두배
2	제본표지는 정말 만족합니다 색감도 정말 예뻐서 다른 색상으로 추가 구매 하고 싶은 정도입니다. 반면에 클릭링은 제가 잘 못끼우는 건지 끼워놓고 표지를 열면 클릭링이 풀립니다.
5	물건 정리해서 담아놓을 바구니들이 많이 필요 했었는데 딱이네요! 사이즈도 좋고 튼튼하고 디자인도 깔끔하고 색상도 이뻐요 잘 쓸게요~~
5	원래 아넬라퓨레 잘 먹었는데 유아식 하니까 응가가 딱딱해서 변비 예방 차원으로 먹여요. 아이도 좋아하고 잘 먹네요. 짜먹는거 추가구성으로 받았는데 생각보다 혼자 잘 먹어서 다음엔 짜먹는 퓨레로만 사고 싶어요.
2	거즈라 그런가요~세탁해서 덮으려고 한번 터는데 먼지가 장난이 아니네요~다시한번 세탁했는데 이불자체에서 나는건지 계속 나올까봐 걱정이네요
2	솔직히 브랜드랑 디자인만보고 샀다고 신랑한테 잔소리 들었어요ㅠ
1	완전쓰레기 1달도안가서 찢어짐
5	포장,배송속도 모두 굿
2	여기서는 재구매 안할듯
2	너무 안터지는곳이 많은것 같아요 공항에서도 안터져서 픽업하시는분한테 연락하느라 엄청고생했습니다 꾸따에서는 그나마 잘터졌고 우붓에서는 잘 안터졌어요
2	배송이늦네요 한진택배
4	디자인이 이쁩니다. 색도 사진과 똑같고 고급스럽네요 ㅎㅎ 다만 제가 생각했떤거보다는 사이즈가 작습니다 위에 작은 선반이 있어서 살짝 아담하게 느껴지는거같아요. 하지만 너무 예뻐요 ! 책이나 노트북 두고 쓰기에 좋습니당
2	워터스팟 안없어져요ㅋ 왠만하면 진한거 없애는걸로 사셔야 할듯 합니다. 이 상품은 아주아주 미세한거만 가능할듯
5	다시 시키려고 합니다!!! 너무 맛있었어요~!
5	아들 사춘기라 코옆 피지제거로 구매했음요. 효과가 좋아야될텐데. 일단 한번 써보니 뽀득하니 좋다고하네요. 꾸준히 잘 사용해볼께요.
2	이건이니지요
2	배송빠로고 맛좋네요~
1	알이 너무 작아요!시큼하기만하고..
4	사이즈가 살짝 애매하고, 표면이 거치네용... 그래도 만족~
1	포마드샀는데 무슨 손톱케어제를 잘못보내고 제대로된 제품을 안보내줍니다.. 네이버톡톡도 안읽고..
2	전체 사이즈는 딱 원했던거라 좋은데 프레임 두께가 생각보다 두꺼워서 글씨 쓸수 있는 부분이 적네요
5	친구가 조아하길래 나도 삼
1	사이즈가 참 말도안되는 크기네요.. 두치수는 크게사야할듯 반품도아까워서 그냥 남주려구요
2	배송만족 가격저렴 근데 사이즈가 생각보다 작게나왓네요ㅠㅠ
5	재구매 배송빠르고 항상 맛있게 이용하고 있습니다
5	배송도 빠르고 좋아요~ 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨네요
5	조아요 또 구매 할꺼에요
2	재구매 고기 누릿내랑 질겨요 소스는 맛있어요
5	기포없이 잘붙어요..너무 좋네요
2	음 ..효과를 잘모르겠어요
5	너무 좋습니다 재구매 의사 있습니다
2	고소하지 않아요 별로임..
1	이제품 사진이랑 완전 틀리고 그냥 면이네요 일인용~~~밖에 사이즈도 안되고
2	이거 너무 부자연스러워요. 쟁여놓고 두번쓰고 안쓰고있어요
2	탁자에 올려놨을 때와 선글라스를 다 접고 평평한 곳에 올렸을 때 선글라스가 일자로 누워있지 않고 한곳만 붕 떠있는데. 원래 이런건가요? 아니면 제가 받은 제품이 불량인건가요? 사진이랑 영상 첨부해요.
5	얘들이 슬개골 탈골이 있어서 여러군데 찾아보다가 영양제 추천 받아서 구매했습니다 우선 얘들이 잘 먹고 괜찮아지는 것 같아서 떨어지면 다음에 또 구매하겠습니다(^O^)
5	배송빠르고 작은거보다 큰게 좋아요
4	잘 먹고 있습니다. 다음에 구매의향있습니다.
2	전에 주문했던건 맛있어서 재주문했는데 이번에 온건 맛이 별로네요
1	얼음없으면 쿨러팬;;;
4	잘때한번씩실수해서사용하려고샀는데 사이즈가작아서그런지잘안하려하네요ㅜ 한번사용하고쓰지도못했네요ㅠㅠ
2	싼게 이유가있음
4	잠금버튼터치안하면 근처만가도 거품이 자동으로 나와요. 그래서 별하나 뺐어요. 안에 있던 세정제 빼기 힘들어 네이버검색해보고 했어요.
1	양을 세게하면 차갑고.. 천천히틀면 올라가는데 올라가도 높게안올라가고 잘안됩니다 괜히산거같아요..
2	ㅋㅋ 별로네영
5	좋 으 요 잘 쓸 게요
5	단단하고 가루날림이 적어 공작용으로도 좋습니다
1	의자에 걸어 쓰는건데 별로예요 그냥 손으로 미는게 더 낫고요 굳이 줄을 연결하고 싶으면 집에 있는 아무 끈으로 해도돼요 돈 너무 아까움
1	안된다고 진짜 안되네유
5	제일 좋아요 냥이 때문에 쓰는데 항상 이것만 구매합니다 다른것도다 훨씬 잘붙음 저렴하게 올라와있어사 구매했어요
4	신랑이 향 맡아보더니 만족스럽다고하며 잘 사용하고 있네욤^^
4	튼튼하고 좋아요ㆍ더 구매해야겠어요
5	만족합니다 만족합니다 가격대비 정말 괜찮은 것 같아요 상할수도 없구요 그래서 제가 제가먼저 먼저온사람이 제일
2	생각보다 소재가 얇아요. 엄청커요 대략난감.
1	레고 팔한짝이 읍네요....
5	아주아주 좋아요♡♡♡♡
5	그동안 이티셔츠를 모르고 살았던게 억울한지경이에요 ㅠㅠ 너무가볍고시원하고 최고입니다... 세탁후 상태봐서 몇벌더 재구매할생각이에요 153/49 핏 괜찮네요
1	4개 구입했는데 1개만 괜찮고 3개는 바람이 빠져요... 구매확정전에 꼭 확인해보세요.
5	엄청나 배송 , 품질 다 맘에 듭니다. 감사합니다.
5	재구매 늘 구매하고 있어요.
1	700ml상자가 하나 덜 왔습니다
5	딱 원하던 크기예요~ 부피 큰 겨울옷 패딩, 코트류 한번에 정리했어요! 기본 포함된 바퀴 끼우니까 옮기기도 좋아서 큰 수납함 찾는 분들께 좋은 상품이라고 생각해요~
5	유리병이라 무겁고 뚜껑도 유리라 역시 무겁습니다...배송도 빠르고 깔끔하게 포장되어 왔습니다...
5	일리는 진짜 행복입니다 요새 위가 안 좋아서 못 마셨지만 가족들에게 해주니 정말 고급커피라고 하네요 행복입니다
4	크레들에 끼면 덜컹거려서 그냥 없이 쓰는게 나은거 같아요ㅠㅠ 5단계 조절은 맘에 들지만 가격만큼은 메리트 없는듯요..
5	재구매 애벌레들이 무럭무럭 자라고 있어여
5	너무좋네요ㅈ대박나셔요
5	가끔 게우기는 합니다 근데 수유할때 저도 아기도 편해요 ㅎㅎㅎ 좋어요
4	가볍고 좋은데 발볼이 약간 좁은듯합니다
2	고정도 잘 안되요 스킨케어 이 후 사용하라는데 미끄러집니다 헤드랑이 더 낫네요
5	냄새도 사라지고 좋네요
2	옷걸이 모양을 보고 예상했어야 하는데.. 어깨가 너어무 직각이라.. 옷이 걸렸을때 어깨뽕을 걱정할 정도 입니다 ㅎㅎ 여자옷에는 너무 크구여.. ㅜㅜ
1	엄청비싸규 가격대비 별로
5	빠르다 빨러
2	오른쪽 장갑 지퍼가 고장난 상태로 배송되서 교환했는데 교환된 상품도 하루만에 지퍼가 고장나네요 ㅜ고질적인 품질문제인건지 제가 연속으로 두번 불량품인건지 ㅜ 그냥지퍼없이쓸려고합니다
2	고구마가 곰팡이가 펴서 왔네요ㅜ 실은 또 어찌나많은지..단거하나빼곤 실망이네요ㅜ
5	빠른배송 물건휘ㅣ손없이 잘도착
2	이게 대자면 중자 소자는 메추리알만한가? 어이없음
2	제품의 도장상태가 매우 불량하여 마음에 들지않습니다.
5	다른 사이트에 비해 조금 비싼 감이 있지만 물건은 참 좋은 것 같습니다. 반짝반짝 튼튼해 보입니다. 아마 크기별로 가격차이가 있어 제가 그리 느꼈을 수도 있고요
1	두번 사용후 버려두고 있습니다ᆢ
1	터치반응도 별로고 빛반사되니 잘 안보입니다 ㅡㅡ
5	배송기간이 길었지만 제품 보니 만족합니다.
5	좋아요 인공 맛이 아니라 천연의 맛이 납니다. 설탕이 없어 달지않고 고소합니다ㅎㅎ 매일 하나씩 먹고있는데 건강해지는 느낌이에요 ㅎㅎ
2	제품도 좋고 배송도 빠르고 좋은데 포장 박스에 여성생리용품이라고 적나라하게 표기되어 있어서 싫었습니다.
5	넘너무 예쁩니다 손잡이 부분도 부드럽네용
2	유통기한 18년 2월ㅠ
5	흰색 큰사이즈 사고싶었는데 재고가 없어서 작은걸로 구입했네요 이 점 좀 아쉽지만,, 배송이 아주 빨라서 마음에 들어요
5	엄마사다드렸어요 굳
2	배송도 빠르고 만족스러워요~남편은 원래 높은 베개 좋아해서 100그램 추가했는데 딱 좋네요.
2	서랍장 안 옷행거에 걸어놨는데 색도 안변하고 습기가 제거가 되는지 확인이 안됨 서랍장 옷들이 뽀송함이 없음 종류별대로 샀는데 습기제거가 되는 건지 마는건지 모르겠음
4	재구매 딸내미 불편하다고해서 젤큰사이즈 구매했는데 편하다네요 꽉 끼는거싢어하는 딸내미 지금은 괜찬다네요
1	지퍼사이즈가 작아서 펜꺼내기가 불편해요
5	바퀴핸들링이 용이하고 잘 굴러갑니다. 가방표면이 하드케이스가 아니므로 물렁하게 눌리기때문에 깨지는걸 넣으면안되지만..하와이에서 올때 티케이스,쿠키 넣엇는데 안깨지고 잘왓습니다
2	맛이 없어요ㅠ.유통기한도 짪고
5	좋아용 잘쓰겠습니다~~
2	상품은 둘째고 1~2일걸린다더니 한5일정도 걸림.배송이 너무느립니다
5	친절하게 상담해주셔서 갯벌에서 잘신었습니다 아이도 좋아했습니다 재구매 하겠습니다
4	새끼손가락만한 길이네요 간편하게 하기에 좋아요~ 고급스런 느낌은 아니예요 ㅋㅋ
1	머리카락나왔어요 ㅜㅜ
1	정말허접합니다ㅠ 싼이유를알듯요
1	다시는 구매 안할꺼임.. 아까운 내돈..
2	좀더 사용해봐야겠어요.
4	재구매 항상 주문하는 제품 입니다. 이번에도 잘 먹을게요~~
2	제조일자도 10년이고 층간소음땜에 정말 기다린건데 들려요 진동음까진 차단 어렵네요 잘때 착용할꺼면 h9 괜찮다는 후기보고 산건데 100db 차단으로살껄그랬어요
1	스판인줄 알았는데 스판도 아닌거 같고 신축성도 없고 별로에요
2	제품은 좋으나 배송이 늦네요 ㅠ
5	제품확실하고 배송도만족합니다 재구매의사 잇어요
1	상품이 너무 형편없네요.싼게 비지떡이란말 딱 맞는거같네요 벌레먹은건 몇개 골라낸다해도 쭉정이같은 콩이 너무많아 이런제품을 양심도없이 판매할수 있는지 의구심이 나네요.담양농협제품 너무 실망입니다
5	두가지 종류 비닐을 샀는데 일회용 마스크는 11.18 사이즈가 제일 좋네요
1	상품 배송이 이렇게 올 줄은 몰랐네요!!
5	보통 카시트 무게고 아이가 커가면서 주니어로 바꿔줬는데...너무 좋아해요
4	가격도 굿 품질도 굿
4	위에랑 똑같아요 흠..
2	인스타에서 보고 저렴하지만 저렴한티 안나고 괜찮다고 생각해서 주문한건데 조명빨이였나봐요ㅠㅠ
5	생각보다 가벼워서 걱정했는데 장난감 채우니 괜찮아요..무리하게돈주고사는것보다..이게 훨씬 좋고 가성비갑이예요^^
1	배송이 예상보다 느립니다
2	재질은 그저 그렇네요...
1	안전하고 화면과 같으나 잘 안 잘려요 자르다 짜증나서 지금은 안 쓰고 있어요
1	잘안됩니다.... 거의 축축할때까지 해봤고 말리는것도 48시간 건조해봤는데 안되네요.
5	생각보다 조금 작은 느낌이 있지만, 작지만 강해요! 바람 조절 다이얼이 측면에 있어서 편합니다~
5	재구매 왜 바로콘에서 기프티콘 왔다는 내용 캡쳐한 것은 업로드가 안되나요? 매번 사먹을때마다 햄버거 사진을 찍어야하나요? 불편해요. 그래도 기프티콘은 빨리와서 좋아요.
1	사진으로 볼 떄는 귀여운데 실제로 보면 좀 징그러워요.. ㅎ 반품하려고 했는데 반품 택배비가 7500원 나온다고해서 그냥 버리는 셈 치고 반품 안하고 구석에 박아놨네요..ㅎ
4	잘받았는데요 잘받았는데요 ㅅㅂㄷㅂ슥ㄷㄱㅈㅂㄷ그극ㄷㅂㄷㅅㄷ으긔ㅢㅡㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱ딪ㄱㅈㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ
2	사이즈미스인지.. 사이즈 미스인지 원래그런건지 큰 보정효과는 없네요 심지어 후크가 치마입으면 티남ㅋㅋㅋㅋ 이건 사지마세여 ㅋㅋㅋ
2	재구매 좋습니다 저렴하셔 누우추너자아채루
5	고급스러운맛은없어요
5	편해요 상품도 좋고 배송도 빠르고 무엇보다 여름에 시원하게 입을 수 있을것 같아요. 아랫분 품평처럼 한 치수 크게 주문하면 여름에 달라붙지 않게 입을 수 있을거에요
5	딱 한입크기로 먹기좋네요.
5	밤이라 벽에 설치는 못했는데 포장도 곰꼼히 잘왔네요~!
2	그저그래요~~~효과없는듯
2	잘 깎이지도 않고 괜히삼
2	저만 그런가요?...설치에 대한 어려움 셀프로 설치해보려고하니어렵더군요...그래서 그냥 트렁크에 쳐박아놨습니다...너무 꼬여있기도하고요
4	따땃 합니다요 만족
5	굿굿 아직 안뜯어봄
5	넘귀여워요ㅎ
1	넘 비싸요. 재생인데ㅜ
1	유통기한 지난 제품이 왔어요. 16년 제조 19년까지 유통기한이예요.
2	사진보다 너무 힘이 없어요 가방을 다채우기전에는 모양이 안나와요 ㅜㅜ
1	해동 하였더니 8 마리중 두마리는 머리쪽에서 냄새가 심해 버렸습니다 . 12만원 어치중 3만원어치 정도를 버린 셈이네요 . 애초부터 신선도 확인이 안된 것 같아요
4	잘먹었어요~ 애들이 고기만 빼먹어서 배추만 먹었네요. 한번쯤 기분내기 좋아요~
5	너무 달지도 않고 간이 딱 좋습니다! 무도 아삭아삭거리고 사과도 신선하고, 삶은 고구마랑 같이 먹었는데 완전 맛있네요 ㅎㅎㅎ
5	기존에 사용하던 제품보다 거품이 잘 나는 것 같아요
5	살집이 좀 있는 초등 고학년인데 너무 편하다고 좋아하네요. 저도 입어보니 편하고 좋습니다. 빨아도 재질이 훌륭해요
4	재구매 덕분에 저렴하게 배터리 성능 100%되고 잘 쓰고 있어요! 감사합니다
2	디자인은 예쁜데~~.. 재질이 생각했던게 아니에요 ㅜㅜ
2	가슴이 큰 편도 아닌데 캡이 좀 작은 것 같아요
5	엄마에게 선물해드렸는데 아주 좋아하세요
5	양다리는 세번째네요! 여전히 맛납니다 ㅎ
2	설명서대로 시간도 타이머 재가며 했는데 피지가 하나도 안뽑혔어요... 시간은 시간대로 쓰고 피부 자극은 자극대로 가고 돈은 돈대로 쓰고...ㅡㅡ
5	이쁨니다~~
5	배송도 빠르고 사무실에서 마시기 딱 좋아요!
4	완전 좋아요 손잡이가 쫌 헐런한거 빼고 좋아요
5	웬만해선 별 5개 아주는데 이 곱창은 자격이 있습니다^^
5	저렴한 가격에 퀄리티도 정성스러운 포장도 너무너무 마음에 듭니다!! 재구매 할거에요ㅎㅎ
2	폭신하지 않아요ㅜㅜ
5	싸게 넉넉하게 잘 샀어요
1	체결부위가 느슨해서 엄청 쉽게 빠지고 아예 사용불가 반품하기 귀찮아서 그냥 바로 버림
5	선물로 최고입니다. 배송도 정말 빠르고, 제품 좋고, 이니셜 인쇄도 좋습니다.
2	냄새가 너무 ㅜㅜㅜ 독ㅎ해요
5	너무좋아요 다음에도이용할거같네요
5	배송 엄청빨라요 !! 깜짝놀랏습니다.
5	제일 작은거 샀는데, 두꺼운 전공서적 견딜 수 있으련지 걱정을 했습니다. 그런데 잘 버티더군요. 가격도 좋고 품질도 좋아요.
2	요리를 잘못해서 그런가 고기 냄새는 아직도 나는 듯
2	배송은 잘받았는데 액상형으로 샀는데 저희집에 있는 조그만하고 약간 붉은색 개미는 약을 먹지않고 피해다녀요~ 개미마다 다른가 봅니다 과립형을 사서 해봐야겠네요~
2	어아니미조교유츄통오어우아링
5	다이어트 중이라서 곤약면에 오이채 송송 썰어서 먹엇어용 ㅎㅎ 굿맛
2	봉지가터져서 왔어요
1	스판기 탄력이 약하고 속비침이 심하네요
5	피부 자극없고 향도 좋고 부들부들하니 좋아요:)
5	항상 쓰던 자음생크림 이번엔 더 저렴하고 빠른배송 감사해요
5	자동차키에 기스도 안가고 아주 좋아요
5	긴기장 오버핏 원피스가 필요했는데 딱이예요~ 임신 22주인데 적당히 배 가려줘요~ 그리고 너무 부들부들해요 . 베이지 소라 구매했는데 다른색도 하나더구매할까 생각중이예요^^ 감사합니다 많이 파세요
4	맛이독특해요~~~~~~~~
5	맛도 괜찮고 포장도 잘 되어 있어요. 아쉬운 점은 개당 용량이 200ml정도짜리도 있었으면 좋겠습니다.
2	개인적으로 향이별로라...사용이힘듬
5	디자인도 깔끔하고 만족해요
4	깨끗한 미역귀 깨끗하고 좋아요~ 씻으니까 미끌미끌한 점액질 같은게 많이 나오는게 좋네요 평소에 위ㅇ이 이있어서 미역국을 즐겨먹는데 미역귀가 후코이단이 더 많다길래 구매해봤는데 잘 산거 같아요
2	저렴한 가격대 성능비가 참 좋아요~
2	창문 망에 부착을 했는데 바람이 전혀 바람이 통하질 않고 바같 바람이 심하면 통하질않으니 그냥 떨어짐 아이고 어째 이렇게 만드셨나요
5	잘 사용하고ㅠ있어요
1	기포 생겨서 실패... 강화 제품이 좋을듯 하네요.
5	아기가 좋아해요♡ 많이 파세요~~~
5	부드럽고 맛이 좋아요 재구매 의향 있어요
1	노란색은 왜 양이 들어있다만건가요?? 다른색은 꽉 차있다고 뜨는데 노란색은 한 30장 뽑으니까 잉크가 부족하다고 뜨던데요? 왜그런가요?
5	배송도 빠르고 안전하게 왔네요 ㅎ
5	카시트랑 유모차에 하나씩 깔아주려고 샀어요 ㅋㅋ가격대비 괨찮은것같긴한데 시원할지는 모르겠네요..ㅋㅋ
1	조절 드릅게 안되네요 줄일려고 해도 핀이 고정이 안되고 사지마세요~
5	배송도 빠르거 좋습ㄴ아
1	두개샀어요 근데 두개다 주머니가 한쪽밖에 없어요 여행전에 급해서 산거라 반품교환도 어렵고 그냥 입었어요 안뚫린건가 한참 봤네요 옷사고 이런적은 처음인데 하나만 그러면 불량인줄알텐데 두개 다 없네요 방향은 달라요 커플이라 그런가보죠? 엄청나네요
4	비싸네요 일단 쓰고있는데 효과가 있을 것 같네요
1	웬 쓰레기를 보내셨네요 대충씁니다
2	선물용으로 샀는데 포장이 다 찢어져서 왔어요.. 신경 써주셔야 될것 같습니다. 사진은 그나마 양호인데 완전 포장이 다 뜯어져서 온것두 있어서...
4	애기가 거부감 없이 잘 무네요. 근데 금방 칫솔모가 헤지는게 얼마 못쓸듯 ㅜㅜ
2	자전거 튜브라서 평가하기가 애매하내요
2	재구매 글루를 더 강력한걸 샀는데 저번이랑 같은게 왔어요 둘 중 한 번 잘못 보내신듯
1	시야 확보가 잘 안되고 울렁거려요 ㅠㅠ
2	남자바지가 넘 잛아요 속망사도없구 불편
5	좋아요!! 따숩고 디자인도 귀엽고 잘 쓰고 있어요^^
2	화면 퍼런건 뭐 싼거니까 이해하겠는데, 액정 밖 홈버튼 측면 안쪽에 이상한 지워지지 않는뭐가 들어 있어서 나는 짝퉁이나 티가 팍팍 나네요..하;;
5	지인께 얻은 소독기 자외선 램프 교체만 하였더니 새것이네요!!
1	탈모에효과있다더니 1도없음
5	마음에 들어요 도 살라요
2	별로였어요.....
2	초침이 소리가 나는게 아쉽네요
2	실리콘 부분에 물이 들어가서 아기가 입에 넣는건데 세척시마다 신경쓰여요
2	좋은지 모르겠어요... 잘 안되네요
2	제네시스 다음으로 제일 잘 먹는 사료에용
2	재구매 싸고 강아지가 잘 안 먹어요
5	행사로 잘 구매했어요. 사이즈를 제일 큰거 살걸하긴했는데 제품은 아주 만족해요!!!
5	재구매 배송이 빨라서 좋습니다
2	그냥그냥 입니다 전 기대를 너무 했나봐요 긴머리에는 잘 안맞는거 같기더 하고 긴머리라 그입한건데
5	사용하기에 편리하고 깔끔합니다.
5	배송만족입니다 위아래 좌우 회전가능하니 너무좋네요
2	겉에가 다 벗겨졋...ㅠㅠ 이쁜데 아쉽네여..
2	맛은 새콤달콤 괜찮아요. 매체로 달기는 한데 새콤한 열매가 종종 섞여있어요. 근데 서너팩은 밑에 물러진 과실이 늘어붙어 있어 버린 과실도 좀 있어요. 버린 것도 꽤 됩니다.ㅜ.ㅜ
5	이뻐요~ 이뻐요~ 근데 물이 잘 빠질것 같이 생기지는 않았어요~ 그냥 편한 반바지 입니다~ 수영복처럼 속옷없이 입을수있는 망사같은거 없습니다~
4	단체선물용으로 구입했는데 적당한 가격에 그에 예상되는 품질입니다. 가성비 좋네요
2	별루네요ㅠ
4	재구매 두번째구매...역시나 빠른배송 감사합니다. 다음엔 애끼반지도 구매해야겠어요.
2	흠 가격은 저렴한데, 그 가격보다 더 못한 느낌이에요.. 실망스러워요. 비추입니다!!. 본드자국 다 묻어있어요
1	한달동안 못썻습니다...떨어져버리네요
2	불량률이 너무 높네요. 4개 샀는데 2개가 접속불량이라 꺼졌다 켜졌다함. 1000원짜리 반품보내기 귀찮고 오래쓸건 아니라서 그냥 넘어가긴 하는데 다른분들은 참고하세요.
2	흠 기존 비슷한 다른 수세미 사용하다 이제품을 사용하게 되었는데요..생김은 비슷한데 거품이 잘나질 않스버다. 수세미에 묻은 기름기가 잘제거되지 않아서 한번 설겆이 할때 여러장을 쓰게되네요ㅜㅜ
5	다이어트중이라 아침마다 abc쥬스 만들어서 먹고있는데 비트가 저렴하고 괜찮아요 ^.^ 두번째 주문해서 먹는데 포장도 꼼꼼하고 크기도 적당해서 자주 이용하게 되네요^.^
2	제품 절단면이 지져분하고 접착력도 별로임
5	가운데가 덜컹하지만 싸니까 괜춘
2	보풀이 많아서 찍찍이로 많이 밀어네요
5	양도 많고 저렴한 가격에 구매했네요. 여러 용도로 잘 사용하겠네요. 번창하세요.
1	너무힘이 없이 늘어나는재질에 엉성한 품질입니다.
2	사이즈가 키 160인데도 약간 작았어요. 빨고나니 재질도 뻣뻣하고 신축성이 없어 불편했습니다..ㅠㅠ
2	안조이네요 효과있을지
5	재구매 계속주문해먹고있어요
5	넘넘 잘사용하고 있습니다~~! 손잡이 부분은 사진처럼 제가 붙혀서 사용하고 있어요-~~~!!ㅋㅋㅋ 향수 뚜껑이에요!^^ㅎㅎㅎ 훨씬 편하구 좋네요 ~~~
2	순면 스킨.. 하루 입어보고 리뷰 쓰려고 기다렸어요. 허리 밴드는 탄성없이 짱짱해서 저에겐 불편했지만 누군가는 짱짱하다고 좋아할수도 있겠네요. 엉덩이 라인은 탄성없이 느슨해서 하루 입었더니 사진처럼 되었어요~ㅎ .. ㅎ
2	착 달라붙지 않음 소문읏 과장이다
5	깃털꽂아서썻는데이뽀여
5	다른 리뷰들 보고 구매했는데.. 똑같네요...
2	제품은 아주좋습니다
5	선물용으로샀는데 바로문자오고 좋네요
4	들뜸현상이 심한데 시간이 해결해 주리라.. 굳게 믿습니다 ㅡㅡ
4	귀여워요 생각했던 것보다 사이즈가 조금 작은 편이지만 필요하니 잘 사용하겠습니다!
2	ㅡㅡ ㅂㄴㄷㄱㅈㅂㅅㅇㄴㅈㅂㅇㄱㄴㅅㄷㅈㅇㅂㅅㄱㄴ긍ㅈㅇㅅㅂㄷㄱㅈㅇㄴㅂㅈㅂㄴㄱㅁㄷㅂㅅㄱㅈㅇㄴㄱㄷㅇㄴㄱㅈㅂㄷ
5	사이즈도 잘 맞아용
5	남친이랑 커플잠옷으로 샀어요. 만족스럽네요. 좋아요
5	닭가슴살 종류별로 구매하고 또 구매했는데 최고에요
1	음 잘모르겠어요 목욕하고 바르면 번들번들 겉도는 느낌이랄까 별로에요 흡수도 잘안되는거 같고요 처음엔 우와했는데 쓰면쓸수록 잉? 원래 이런가 싶은거 에요;;; 지금은 아무리 떡칠해도 -.- 안맞나보줘 뭐.....
5	너무좋은비비
1	완전 비추입니다. 제품이 시들거나 먹지 못하는 부분이 많아 거의 버렸어요
2	만두피 구우니 딱딱해서...맛과 양은 괜찮아요
5	실리콘이라서 너무 편해용 조금 빡빡해도 굿
1	녹아서 왔어요ㅡㅡ 물이 질질질
2	흙당근이라지만 흙이 너무 많이 묻어 있어서 씻기에 한참 걸렸네요 당근은 좋고 신선하지만 흠이 있는 것도 한두개 있네요 매일 갈아 먹는 것이라 좀 재여두고 먹고 있어서 구매 했어요 앞으로 흙은 좀 털어서 보내 주셨으면 합니다.
2	무거워요 그리고 제육볶음 같은거 할때 실리콘에 물들면 잘 안닦여요
2	입히기 상당히 어렵습니다
2	발랐을때 하얀 때같이 밀리고 이틀차인데 좁쌀났어요... 광고랑 다르게 저는 잘 안맞나봐요..
2	사진과 다른 운동화가 왔습니다. 뒤쪽에 이상한 형광색깔이 추가된 운동화가 왔어요...
2	3시간만에 불이 꺼져버렸어요. 건전지를 너무 많이 잡아먹던지 아니면 고장인건지. 여튼 불빛도 약하고 비추입니다.
5	생각보다양이많아요
2	나무에 옹이가 있으면 나무가 쪼게지는데 그런 상품을 배송 하시면 안되지요
2	저는 너무별로..묵은지는 엄청맛있는데 이건 흠...걍 고기먹을때 구워먹거나 해야할듯...
4	화질좋고 가성비 좋네요
4	초록 공룡 넘넘 귀여워요~보드리해서 아이가 너무좋아하네요. 엉덩이 부분 지퍼로 화장실 갈때도 편해요. 중학교가서도 입겠다고 라지샀는데 커도 입는데 지장없고 더 귀엽~ 추운날 집에서 아이 몰래 저도 종종 입을려고요.
2	받자마자 찍은 박스상태
4	설치해볼께요 하자없이 잘왓어요 빠른배송 감사합니다
2	색감도 질도 너무 떨어져요
2	그 힘줄같은 것밖에 없어서 질겨요 그냥 입으로 안 잘려요.. 족발은 엄청 맛있었는데
2	뜯을수밖에없는 포장이라 반품도못하고ㅠ 넘작아요
4	접어서 쓸수있는 던 장점 식세기에 돌리면 안되는건가요? 코팅?같은 게 일어나는 느낌
5	촉촉하구 좋았어요 ㅎㅎ
5	자전거가 안전하고. 모양이 예쁘서 아이가 많이 좋아 해요. 실내에서타기가 그만이예요 감사합니다~~~***
4	품질좋습니다. 하자 있는 경우 교환도 해줘서 좋습니다.
2	늦게옴 ! 일주일 정도 기다린거 같음 무대응 했더니 빠른 처리도 연락도 없었음
2	ㅠㅠ이건 튀김용이네요. 대자가 이렇게 큰건줄 모르고 시켰네요. 특상을 시켰어야는데 상세페이지를 제대로 안본 제 실수죠뭐..
2	제품은 대만족이나 블랙을 구입했는데 화이트를 보냈네요 귀찮아서 그냥 쓸껀데 최소한 고객이 주문한거에 대해서는 정확한 일처리가 필요할듯 합니다
5	작고 이뻐요
2	접착제가 너무 떨어지네요ㅠㅠ 손에 달라 붙는게 많고 비닐을 떼어내면 비닐과 함께 접착제가 1/3 이상은 떨어져 나오네요ㅠ 작업 하기가 힘들었어요ㅠㅠ
2	너무하네요
1	배송느림. 매뉴얼 전부 중국어라 아쉬워요. 국문형 프린트물이라도 있었으면 좋을뻔...
5	예뻐요맘에쏙들ㅇ닝ᆞ느
2	향이 지속이안되네요ㅠ 가짠가요?
5	부모님께 선물했습니다. 맛있어요
5	애기주려고 샀는데... 엄마가 순삭하고 있어요ㅠㅠ 짱맛있어요 다음엔 대량으로 쟁일거에요..
1	반품이 귀찮아서 그냥 쓰는거에요~정말 이렇게 허접하고 약한 테이블은 처음봐요..세워 놓으면 다리가 흔들거려요 완전 비추입니다 이건 정말 아니에요
2	아직까지는 효과모르겠음
5	무겁긴 한데 완전 편하네요.
1	돈 백원도 돈입니다 이런데 쓰느니 아끼세요 충전구멍도 안맞는걸 파는건 어디서 나오는 용기인지 반품귀찮아서 쓰레기통에 버립니다 위메프에 이어 두번째 불매쇼핑몰이 네이버라니
5	재구매 지난번에 500g 두봉지 사고 이번에 4봉지로 샀어요! 소분해서 먹을거라 리필용으로 샀구요 너무 맛있고 다이어트 할때 너무 좋아요 건과일 없어서 정말 좋아요!!
2	사이즈가 작아요... 엄청...
2	뭐잘 모르겟네요....... 그냥저냥 보통의 컨실러정도 딱히 커버력 밀착력이 우수한건 모르겟음
2	재구매 배송이 상당히 느립니다
5	4인가족이라 후라이 해먹기 딱 좋아요. 모양도 이쁘게 나오고.. 잘 쓸께요
2	조업이 늦어 배송도 1주일 가량 걸렸고, 저만 그런것인지 모르지만 특유의 냄새가 있어 다 먹지 못했네요. 아쉽습니다.
5	진짜 편하고 커서 햇빛가리고 쌩얼감추기 딱 좋아요. 창 부분도 안에 덧대어둔건지 흐물하지 않아서 모양잡을 수 있어서 더 좋아요. 많이 파시고 부자되세요
5	배송 빠르고 괜찮았어요~ 이제 막 먹기 시작해서 효과가 어느정도 있는지는 모르겠지만 도움될 거라고 생각하고 있습니다!
5	유산균이 살아서 장까지 움직이는 것이 느껴지는게 아주 일품입니다
2	크기가 크지 않고 아이가 편하게 사용해서 계속 구매하지만... 연결부위 내구성이 매우 약하네요..
4	늘 시켜먹는 거에요 좋아요
2	모든 구성품이 한 박스에 포장되어 박스가 매우 큰데 택배 배송이라 그런지 박스가 아파트 현관에 안들어간다고 그냥 현관밖에 두고 가네요. 가지고 올라오느라 애먹었습니다. 황당합니다.
5	내가 원하던 디자인 크기 등등 만족 합니다. 내년에. 또
5	역시 캐슈넛은 너무 맛있네요:) 캐슈넛 마요네즈 만들려고샀는데 좋아요~
1	거치대까지 구매했는데 어떻게쓰는지 몰라 포장뜯고 한달째 걍 서랍에 넣어놨네요. 너무어려워요ㅡㅡ
5	재구매 늘 믿고 구매하고 있어요
5	예쁘네요 찰랑찰랑하고 핏도 예뻐서 더 구매해요
5	우리가 아는 그것 사포
2	재구매 냉동식품인데 다 해동된 상품을 아이스포장해서 보낸 느낌이라 평점을 낮게줬네요... 정말 여러번 구매한 제품이라 믿고 구매했는데 녹았다 와서 그런지 맛도 냄새도 ... 제가 예민한 것 일 수도 있지만 아쉬웠습니다..
1	정말 후기에 맛있다는 말 믿고 샀는데 돼지고기 누린내가 너무심해서 완전 맘상했어요 다시는 안사면 되는거지만 정말 오늘 저녁은 이 메뉴땜 남편이랑 싸울뻔까지...
1	두껑열리는데 다른집보다 비싸요! 좀 더 나은줄 알고 여기에 샀는데... 배송은 빨라요
5	사계절쓸수있는패드 좋아영
5	귀여워요 귀여워요 씌워놓으면 세상 귀여워요 근데 버둥거려서 요기 가만 붙어있질않네용ㅋ 소변 여기에 보면 흡수는 짱
2	밀림 방지 처리가 되어 있는데도 불구하고 소파패드가 자꾸 소파밑으로 떨어지네요 ㅜㅜ 예전에 쓰던 패드는 그렇지 않았는데 아쉬워요..
2	소재가 시원한건 같은데 빨아도 냄새가 심합니다ㅠ
2	크기가 너무 작아요...
5	훌룡합니다 만족감 좋습니다
5	재구매 배송빠르고 또 구매했어요
1	출력하는 색상이 많이 틀리네요
1	이렇게 맛이 없을줄이야 참나 말이 안나온다
5	좋아여 덕에 딱맞습니다
5	포장도 잘되있고 너무 좋네요:)
1	부드럽지않아요ㆍ 침대에 펼쳤을때 깔끔하게 보이가해요ㆍ그러나 솔직히 할인금액으로산금액이라도 재질생각하면 맘에 안들어요ㆍ반품하기귀찮아 그냥씁니다ㆍ
1	이건뭐....오자마자 뜯어서봤더니 나사가전부다 녹슬어서왔네여...반품하기귀찮아서 그냥쓰는데 물건갔다가 장난치지 말았음좋겠네요..얼마나 창고에 박아둔거면 나사가 녹이쓸어서 오는지 참..
2	속눈썹길이만보고주문했는데 얇네요ㅠ
1	아무짝에도 쓸모없네요. 모기가 바글바글 한데도 통안은 텅텅비고 빨려들어가긴커녕 입구 주변에 앉아 놀구들 있네요. 특히 파리들이.
1	전혀 도움이 안되네요
2	코 고정부분 심이 불량인게 몇개있네요 그리고 좀 얇은감이 있어서 아쉬워요~
2	생각보다 합성원료가 마니들어감
4	적당하니쓰기좋네요.
5	헤라블랙쿠션은 늘 믿고씁니다~ 최고~
4	락스는 유한락스 화장실 청 소 용 으 로 구 매 했 는 데 만 족 합 니 다 다 른 ㄱ ㅗ ㅅ 보 다 더 싼 거 같 네 요 다 음 에 또 구 매 할 게 요 ~ ~ ~ ~
1	그냥 예쁜 것 하나 뿐. 고무장갑으로 기능하기엔 턱없이 얇아요. 이렇게 잘 찢어지는 고무장갑 처음 봤어요
5	물맛이 깔끔한게 좋아요. 재구매할께요
2	냄새 맡고 공업용인줄 ㅠㅠ 냄새 독하네요 흰색바탕 코팅된 아이는 설거지시 자꾸만 위에 코팅이 벗겨지네요. 하 하 하
5	잘 받았습니다. 앞으로도 또 대량 구입의사 있습니다. 사업 번창하세요^^
1	조금도 힘을 못받쳐요. 안전문으로 샀는데.. 미끄럼방지 테이프로 보강해서 그나마 조금 버티네요
2	좀무거운감이 있네요~~
1	포장 별로안좋음 , 배송 매우 안좋음. 빡쳐서 반송한다고 해놓고, 기다리고있는데 2일후에 배송오고나선 배송왔으니 그냥 먹으면 안되냐고 다짜고짜 말하고 끊음. 어이가없어서 그렇다고하고 가따 버리고 다시 삿습니다.
1	한달도 안되어서 나사가 빠지고 검은 쇳가루같은게 떨어지고 안쪽에 지지대(?)인지 뭔지 빡~ 부러지는 소리가 나더니 발판두개가 주저앉아버렸습니다. 고칠엄두를 못냐겠어서 갖다버릴려고요.
4	재구매 진짜 좋아하네요 자주 사줘야겟어요
2	충전기가 오자마자 하나는 고장이 났고.ㅠㅠ 추가로 구매한 충전기는 이틀 후 고장이 났네요... 차체도 약해서 조금 부딪히니 앞에가 다 부서져 버리고..ㅠㅠ 정말 비추네요..
1	해외 이사때문에 택배 받고 물건 확인 안하고 그대로 이삿짐에 실려 현지에서 확인했는데 싱글 3단이 와 있네요??? 상자는 6개인데 가운데 봉들이 짧아요 이게 도대체 무슨상황인가요?????? 진심 환불 받고 싶어요
2	받은데 한달가까이 걸림~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	배송무지빠르네요 직업상 수구려일해서 어깨가 많이 아팠는데 주위에서 추천해줘서 삿어요
2	건어물이 좋아서 육포에 대한 기대치가 높았는데 바로 바로 먹기보다는 살짝 구워드시는거 추천 건어물처럼 질이 확 좋지는 않아요
2	애기가 엄청 좋아할거라 생각하고 대여했는데 저희아기는 보행기타기를 거부하네요ㅠㅠ 그리고 안태우고 가만히 내버려둬도 혼자서 음악소리가 나요 새벽에 날때는 진짜 무서울 정도네요...... 원래 이런건지 하자인건지 모르겠어요..
5	완성도가 높아요. 엄청 반짝거리고요. 가격대비 완전만족입니다.
2	스테이플러로 찍어서 고정한 리본 등 마감처리가 엉망이에요 그리고 장미 그림 넣어달라고 주문요청했는데 빠졌네요
5	색감 너무 좋고 기대했던것 보다 너무 좋아요 가격도 맘에들어요ㅎ
5	늘 먹는상품으로 바삭하고 고소하고 맛있어요 ㅎ
2	배송이 너무 느리네요. 앞으론 안살것 같아요.
2	선반상태가 안좋네요ㅠ
5	재구매 아주아주아주배리구드
2	사무실에서 다들 즐겨 찾는 간식 중 하나입니다 퀵 배송에 꼼꼼 포장 까지 ! 많이 파세요
4	추천 상품 리스트에 있는 것들 위주로 구매했는데 대체로 만족합니다
2	모래 하나가 터져서 왓어요. 정확히 얘기하면 칼로 찢겨진 것 같네요... 다 샜는데 그냥 이래저래 복잡해서 그냥 사용할께요,. 담부턴 제품 검수좀 잘 하셨으면
2	고정끈 한쪽이 튿어져왔네요
1	조금 화가나네요 가격저렴에 무료배송이라 쉽게 구입할수있다 생각할수도있겠지만 ㅠ 포장에 신경쓰셔야겠어요 박스가 새서 택배기사님이 비닐로포장까지 해오셨더라구요
2	좋은 가격으로 구입해서 다행이라 생각했는데 중국산이라 해서 아이들에게 못 주겠네요. 참 마스크 구하기 힘든 이 때에 속상하네요. 그냥 버려야겠어요.
5	재구매 값싸고 맛도 좋아요
5	요즘 외출도 힘들어 아기가 심심해 했는데 집에서 하루종일 글라스데코 하느라 시간이 잘 가네요~^^
2	흘러내림, 무거워서 사용이불편함
5	굿굿 맛있어요 개꿀맛👍
1	빨자마자 원단이 이염됬어요
1	이게 고기인지 고무인지 모를정도로 맛이없어요.. 질겅질겅씹히던데요... 흑돼지가 이가격에할리가없었는데 제가 생각이짧았습니다. 공짜라도안먹어요
1	효과 없음요 뿌려도 바로 또 올라오고 간지러워요ㅜ 닾답하네요 광고글보고 믿고 바로구매했는데 저는 효과 모르겠어요
5	재구매 너무맛있어서자주먹어요
2	킥보드에 달려고 했는데 너무 얇게 설계되서 고정 할곳이 없더라고요 ... 그거 말고 고정력은 짱짱하고 좋아요
1	천장 천에 찌든때 전혀안지워져요 ㅡㅡ
5	늘 사용하던 제품입니다. 변한없이 좋네요.
5	남편도 베터리 등 이것 저것 넣으라고 구매했어요
5	푸짐하고 싱싱했어요~~~ 캠핑가서 먹었는데 넘나 맛있게 먹었어요 단호박 칼국수 넣으니 맛있었고 간도 딱입니다 청량고추랑 파만 넣어서 먹었는데 다른거 필요 없었어요
4	물건 잘 받았습니다. ㅋㅋ
2	저희 강아지는 잘 안먹네요
5	여기저기 고민하다가 상품평 믿고 주문했는데 아이책장으로도 손색없어요.넘 좋구 인테리어효과까지 있는듯 여자혼자 조립했는데도 전혀 힘들지 않더라구요. 좀 더사용해보고 하나더 주문하려구요^^
2	첨 받아봤을땐 편하고 좋은 신발 샀다고 좋아했었는데 뒤꿈치 부위에 파인 홈은 도대체 왜 있는걸까요? 그것때문에 너무 불편하고 뒤꿈칙가 아픕니다.
5	늘 쓰던 제품인데 이번에 시즌8로 업그레이드 되었네요 저에게는 없으면 안되는 필수템입니다~
5	중짜를 사야하는데 잘못 샀어요 ㅠㅠ 다음에는 중자로 사야겠어요 세지 않아서 좋아요
1	이건뭐... 머랄까~ 고무위에서 자는기분 너무 끈적이고 살에 너무너무 달라붙음...
5	젖병삶으려고했는데 밑바닥이 그새 찌그러졌어요 뭐지....ㅠ조리원에서부터쓰던거라 구매했어여 저렴하고
2	1. 첫번째 사진은 상자 개봉한 후 2. 두번째 사진은 감을 꺼낸 후에 찍었음. 좋은 의도로 익은 홍시 넣어주셨겠으나 배송 중 최소 2개가 터져서 범벅이 됨. 모두 꺼내서 씻어 말린 후 보관 중입니다.
1	효과 있다해서 가격이 있는데도 불구하구 구매했는데 전혀 효과 없음 절대 사지마세요 2개나 구매했는데 1통 다 먹어도 효과 없어 병원서 처방받았어요ㅠㅠ
1	잔기스라도 많이 지우자 라는생각으로 샀는데, 그것마저도 별로 효과가 없어서 실망이었습니다
2	딱딱해서그런지.. 저희아기는 조금 타다가 금방 내려와요..
5	미니빔을 사고 노트북이랑 연결하려고 구매했어요. 첨엔 안나와서 당황했는데 반대로 하니까 잘 나오더라구요!! 선도 튼튼해 보이고 좋아요!!
5	재구매 전여기아님 아보카도사질않아요😆😆
2	먼저먹던곳 위생상태가 좋지않아서 다른곳 시킨건데 같은곳이네요.ㅠ
5	맛있습니다 다음에 또 시킬게요
2	구성이 별로네요 제가 꼭 필요했던 케일 비타민 청경채 모두없네요 쌈배추 상추 치커리 로메인상추 등등 너무 흔하고 싼 채소들만 한가득이예요
5	부드럽고 안아파서 매일매일 잘 사용하고있어요~
5	주문량이 많아 냉동실에 오래 넣어놓고 먹었는데 괜찮습니다
5	나쁘지 않아요 배송이 좀 느리지만 제품은 쓸만해요
5	키 165인데 딱 발목보일정도 기장이라 좋아요
4	세척 잘되고 많은 양 넣어 돌릴 수 있어 좋습니다. 다만 린스를 넣지 않으면 얼룩 심하게 남는편입니다.
2	아직 안까봐서 모름니다 토욜에 물놀이하려고 금욜에 급히 주문했는데 월욜에 도착하네여ㅠ
5	오랜 기다림끝에 드디어 예쁘고 고급진 아이를 받았네요~ 사은품까지 주셔서 감사합니다
2	철이아니라서그런지... 터져서 온것도많고... 많이 물컹거리고 맛도...ㅠㅠ
2	품절하면 미리 알려주셨으면 좋겠습니다...
2	소재가 핑크보단 뻣뻣해요
5	배송이 빨라 너무나 만족스러워요!! 배송만큼이나 품질도 좋아보여 선물하기에 딱입니다!! 앞으로 명절선물은 벌집꿀로 해야겠어요 ㅎㅎ 판매자님~ 감사합니다~~~
5	총알배송 타월보관용임당
4	원하는 사이즈 없어서 넉넉히 샀어요
2	좋은데 줄이 짧고 더러워요
1	바지는 주문한 상품이 아닌듯 싶네요
5	재구매 배송이빠릅니디...
2	다이소에서 재구매 다이소에서 샀어요 이거에 비하면 다이소제품 참 좋네요 딱딱 맞고 표면도 부드럽고 색깔도 괜찮고 물건은 보고사야죠
1	아진짜 돈아까워설탕 들어있는 영양제 첨봄 여러분 참고하세요 ㅠㅜ
5	가격도 용량도 만족합니다^^
5	와 향이 정말 ㅋㅋㅋ 마실뻔 햇습니다 ㅋㅋ
2	사 놓고 요즘들어 쓰는데 바르면 피부가 너무 따가워서 못쓸것 같아요 제품이 이상한건지 내피부가 이상한건지 화장품 냄새가 향이 안나고 암튼 이상해서 다른 매장에서 화장품 다시 샀네요 ㅠㅠ 이런건 인터넷으로 살 제품이 아닌것 같아요 완전 실망
5	재구매 손에안묻고 배송도빠르고좋은데 구성이 여러가지면 더좋을것같아요^^
5	저번에 베페에서 많이 쟁긴거 벌써 다 먹어 다시 주문 했어요^^ 이번에 포장도 바뀌면서 더 맛있어 보여요^^
2	두께감 상당합니다 가격정도가치
2	그냥저냥.. 배송은 느림
2	유기농을 시킬껄...좀 아쉽네요
5	아주아주 맛나게 버터치즈구이 해먹었어요. 너무 맛난 저녁됬네요 담에 또 주문할께요
5	적극 추천합니다. 이번이 두번째 구매에요. 먼저븬 총각김치 정말 맛있게 먹었어요. 그래서 배추김치도 주문해 봤네요. 오~ 역시 배추김치도 재료가 싱싱하고 집김치 맛이 들어서 만족합니다.
1	효과가 별루네여ㅠㅠㅠ
4	간편하게 조리할수 있어서 좋았어요. 맛도 괜찮았고, 배송일자도 딱 좋았는데... 포장이 조금 아쉬웠어요. 들어있던 아이스팩이 다 녹아서 박스안에 물이 흥건히 있었거든요. 그거 빼곤 모두 만족스러웠어요.
5	와 진짜 실물 깡패 너무 이뻐요 사슴 머리도 실제로 엄청커요 진짜 너무이뻐요 후회안함 굿
1	1점도 아깝네요 탄력도 없고 마감도 엉성해서 뚝뚝 끊어지구요
1	모자가 너무 크고 제질이 먼지가 잘 붙는 제질임 택배비 아까워서 그냥 소장함 재구매 의사 없음
1	이마 닿는 부분에 보풀이 넘 심해요 꼭 사용한것 보내준것 같은 느낌이라 아쉽군요
4	필기감이 좋네요. ..
4	아직안써봤는데 케이스가있어서 유용합니다.
1	한번도 안썼고 속바지형태랑 총 2개 샀는데 그냥 몇만원 날렸어요ㅠㅠ 골반에 붙이려고했는데 알고보니 엉덩이용이네요 너무 넓어요
5	이전에도 빅쏘 썼었는데 폰 바꾸고도 구매합니다 믿고 사용합니다. 많이 파세요
4	재구매 너무 마음에 들어요
2	실이 잘 흩어져요 포인트로만 하는데도 힘드네요 린넨실은 원래 이런것인가
2	바나나치발기물면 껍질이자꾸코에들어가서 아픈가봐요 ㅠ
1	사자마자 큐빅중간꺼 바로떨어져서 쪼엿어요 그래도 빠지네요 강아지가 먹을뻔햇어요
5	배에서 잘안터지는건 당연한거고 시골쪽에서도 잘 안터지긴 하지만 끊기는시간이 5분은 안넘네요~ 와이파이도시락 말고 유심 선택하길 잘했어요! 짐도없어서 엄청 편하게 여행다녔습니다 다음달에 보홀 직항 뜨면 또 올건데 재구매 예정이예용
5	사용한지 얼마되지 않아 효과는아직 모르겠습니다,
5	추천합니다 시중에 나와있는 구스워머랑 비교했을때 품질이나 디자인면에서는 우수하고 좋습니다.단점이라면 가격이 넘 비싸다는거~
2	생각보다 작은것같아요 주머니 부분 마감처리도 엉망이네요..
5	좋아요 알러지반응에 민감한 편인데 요건 괜찮은것 같아요.더 착용해 봐야 알겠지만 아직까진 이상 없어용 사이즈도 딱 인것 같고 좋아요
1	귀에들어가면 안보임 ㅈㅈ
5	화이트 두벌 블랙 두번 구입했습니다. 아주 좋습니다.
5	너무너무너무넘 너무좋슺니다
5	강아지에 비해 너무 큰 걸 샀나봐요 버거워해요
2	제품 괜찮은거 같네요. 잘쓸꺼요~ 근데 빗 한쪽이 쏠려 있네요 교환귀찮아서 그냥 씁니다 제품 꼼꼼히 보시고 파셔야 할듯. 그것땜 별은 두개밖에ㅜ
1	선풍기랑 고정부분이 잘빠져요.. 가지고 나가자마자 잃어버렸어요..
2	미니빔 프로젝트에 연결을 했는데 연결이 되고서도 몇분 안되서 연결이 끊깁니다. 그냥 유선으로 연결해서 보는게 좋을거 같아요
5	배송 빨라여 ㅎㅎ 유리로 된거 샀다가 깨져서 그냥 스틸로..엄청난 차이는 없으니 왠만하면 스틸로 사세여
2	가격과 세라믹이 통판이라 좋네요
5	배송 빠르고 가격 싸고 좋아요~
5	미리사서가면 편리장땡
1	8월17일 도착한걸 오늘 01시30분 그것도 다른아파트 에서 찾아서 직접가지고 왔네요...물론 택배사 잘못이지만...
2	통이 넓지는 않네요
2	이쁠줄알고 골랐는데 혼합된색 막상 뜨고보니 별로네요 마치 물감을 엎지른듯한 모양이 되네요
4	길이, 재질 다 좋았습니다.
1	스크래치가 아주 심하게 난 상태네요 선물용인대 속상하네요;;
2	자잘하네요~ 일반평처럼 달지는 않더라고요....아래쪽은 맛보니 중간중간 곰팡맛도 나고...ㅜ
5	한달후에 생각해도 나무 맛있네요 좋아요 굿굿굿
4	생각했던것보다 맛있고 알도 적당했어요^^ 배송도 빠르고 좋았지만 포장이 조금 부실해서 스티로폼 상자바닥이 부서져서 물이 다새서 상자 들고 옮길때 옷에 바닥에 물이 다 젖었어요 ㅠ
1	어 끈이랑같이인줄알았는데 아니네요 가방만
2	불량이라 반품 보낸지가 일주일이 넘었는데 아직도 처리를 안해주면 기분이 상해요 안 상해요? 에휴
2	헤드용 후레쉬는 밤되니까 보이지도 안음 ㅡㅡ 무늬만 후레쉬 ..줌 렌즈 후레쉬는 줌땡기면 희미해서 보일락 말락할 정도임..
5	기사님도 친절하시고 마음에 들어요!!
2	그냥 가까운데 가서 다시 했어요. 뜯고 나면 교환안된다고 안에 적혀있다고 남편이 그러네요.저는 그래도 연락해서 다시 받아야하는거 아니냐며...ㅡㅡ
1	가루떨어져요... 부직포 같고...
2	배송은 엄청 빨라서 좋았는데 재질이 너무 두꺼워서 더울거 같아요.
4	배송도 빠르고 유모차에 딱이네요 넘 좋아요^^
5	와이프가 아주 만족하면서 잘 쓰고 있습니다
1	진짜 ㅎㅎ 너무 조화티가 많이나고 잎사귀 부분은 ㅠㅠ...털은 어마어마하고 아무튼...다른 후기들 보고 혹시나 하고 구매했지만 참 돈이 아까웠네요 ㅎ
1	사이즈가 너무 커요 ㅠㅠㅠ그래서 바람 좀 불면 날아갈거같아요 그래서 잘 안쓰게 됩니당
5	배송 엄청 빠릅니다! 그리고 연결이 아주 잘 돼요! ㅎㅎ
5	성분 좋다고 하여 믿고 샀습니다
2	2박스 사면 커터기 사은품이라고 해서 샀더니 사은품 안와서 전화 했더니 회사척에서는 없어서 못주고 사은품 준다는글을 지웠다고 했다고 우기는데 지우지도 않고 우기는데 정말 실망입니다
5	올리브영에서 보고 구매했어요 택배도 빠르고 좋을것같아요
5	해외배송이라 조금늦었지만 가격이 저렴해요^^
5	조아용ㅋㅋ 아가가 잘먹어여
1	별로좋진않네요. 뭐 이가격에 음질이 좋은거 바란거가 잘못이겠죠. 왜 2개나 샀는지 제자신을 모르겠지만. 하나는 아예 잡음이 납니다. 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	배송기사님 왜 집에있는데도 그먕 밖에 물건 놓고 아무말없이 가셨는지. 원.... 전화래도 주시던가.
5	빠른배송과 믿고 쓰는 제품!!
2	제품이별로맘에들지않네요색깔도제각각섞여서오고곰팡이 핀것처럼거뭇한반점이많이있네요 골라낸것만해두1kg는 되지싶네요 가격이 저렴해서 그런지 무성히하게 느껴졌습니다 반품시킬까하다귀찮아서..
5	23호쓰다가 21호 쓰게됫는데 괜찮네요
5	잘받았습니다^^ 입문자인데 사용하기 좋아요ㅎㅎ
5	배송과 판매자분 답변이 늦어서 조금 답답한게 있었지만 예상외로 배송이 빨리 왔습니다
2	생각보다 맛없네여 그냥 돈좀 더 보태서 먹어본 살걸 그랫나봐여
1	기존에잇던 여름속옷보다 얇지도 않고 입은사람도 더 특별히 시원한지는 모르겠데요
5	잘쓸꼐욤 젤싸게 좋은제품 ㄳㄳ
5	패키지도 고급스럽고 아직 밥 해먹기 전인데 맛있을 것 같아요
5	젤맘에듬 유키젤좋아요 배송빠르고 유키젤은 조아요 담에또사러오께요 짱좋아요 유키젤추가로 구매 완료
5	김이 안비리고 맛있어요! 같은 곱창김이라도 일반 마트에서 먹는 것 보다 훨씬 맛있네요!
5	생각보다는 낮고 작은 느낌이에요 ㅎㅎ 그래도 원했던 원목의 따뜻한 느낌이 나서 좋아요 조립도 쉽구요! 대신 육각렌치로 하다보니 손이 아파요 ㅠㅠ 그것만 아쉽
2	배송상태가 좋지 못하네요. 같은걸 우체국에서 써봤는데, 향이 좀 달라요. 약품냄새가 더 강한것 같아요. 시기상 빠른배송은 포기하고 주문하긴했지만. 꽤 배송기간도 길었던거 같은데 지금은 급해서 구입했지만, 다음엔 구입하지 않을것 같아요.
2	그냥그래요 좋네요
5	가성비 굿 싸고좋아요
4	톡톡하고 길이도 길고 임신 8개월에 입기 편한데 소매통이 좀 넓어요 ㅎㅎ
4	맛있어서 항상 시키는데 이번엔 좀 시큼한 냄새? 약간 신맛이 나는데 기분 탓이겠죠... ㅠ
5	아이들이 아주 좋아했어요
5	속이보여서 걱정했는데 셍각보다 깔끔하네요
1	맛없어요. 심하게 아삭함이 없어서 너무 숙성된 것 같아요. 냉장고에서 썩고있음ㅠ 기대했는데 ㅠㅠ 어머니가 드셔보시고는 "역시 산 거는 이렇게 달다"면서.... ㅠㅠ 여행갔을 때 어머니 입맛 돋궈드리려고 샀는데 실패네요. 아쉽습니다.
5	재구매 또 주문 했습니다.
1	뽑기가 안좋은건지 의자 높낮이가 안맞아 흔들거립니다 나사 고정되는데도 안맞고 반품교환하기 귀찮아서 대충 종이받쳐 쓸라구요.판매자님 제품검수좀 해주세요~
2	신선도가 떨어지네요...
5	잘샀어요. 제모잘되네요~^^
5	저렴하게 잘구매한듯요
2	구성물이 조악해요 싸지만 좀돈이아까웠어요
1	분사 후 끈적임이 남아요.. 유모차 프레임이 블랙인데 하얗게 뭐가 묻어서는 지워지질 않아서 뭔가했더니 소독제였어요
2	우엉 맛이 나서 괜찮았어요
2	재구매 여러번 주문했는데 배송이 항상 많이 늦네요.
5	창문으로 계속 나방파리가 들어와서 걱정이 많았는데 방충망에 슥삭하니까 아직까진 한마리도 안보이네요ㅎㅎ 좋은 것 같아요!
5	가격대비 대만족이에오
5	잘 받았습니다 재발송도 잘 해줍니다
5	깔끔하고 사용하기 펴리하여 좋습니다
2	배송겁나게 느림.... 여기서 사지마세요...
5	만족합니다 아기목욕때사용하려고요
2	금방 끊어질것같아요
5	이불부피 확줄어요 굳
2	배송은 빠른편인데요 너무 짭니다 밥이랑 먹어도 짭니다
2	돼지냄새..너무많이나요.. 진짜놀랬어요 후라이팬에 졸이듯이 익혀서 먹었는데 안좋은 비린내도나고.. 맛있다는 후기보고샀다가 알바였나..싶었네요. 더이상 안사먹을거같아요
1	종류별로 5개 주문햇는데 그 중 제일 기대한 제품이었어요 근데 대실망... 고기냄새가 너무 심해서 고기 다 남기고 먹다가 냄새올라와서 반도 못먹고 다 버렸습니다
1	재구매 감사합니다^^잘쓸께요
1	책 20kg 넣고 드는 순간 손잡이가 찢어지네요. 프레임이 140kg까지 버티는진 몰라도 천 소재로 재봉됐을 뿐인 손잡이가 못 버티니 무용지물이네요.
5	매년 1년치 먹을 아로니아를 가을에 구매하는데 정말 깨끗하게 줄기가 제거되어 있어 상품에 만족합니다
1	택배원분이 아침부터 너무기븐 좋게 택배를 입구에 던져주고 가시더라구요 아침부터 상큼했습니다. 박스는 다 터져서 왔구요
2	휘어지고 단단하지않고 불안해요
5	유기농이라 깨끗하고 맛도 좋아요~~
2	솔직히 그닥...싼맛에는 쓸만하네요
2	ㅠㅜ 생산지 표시가 찢어지고 너무작아서 잘안보여요. 양은 많네요. 포장이 ㅠㅜ 진공포장이아니었어요.
2	베개커버 정가운데 겹쳐져 박음질이 불량이네요...
1	광고내용보고 구매했는데 메트리스의 탄탄한 감이없고 스폰지같아서 뚱뚱한사람이 누우면쏙 들어가서 허리가 아픔
5	너무 예쁘네요 잘산거기ㅡㅌ아요
1	최악 겁나 짧아서 일반 창문 커튼 불가 최장으로 늘리니 가운데 꺾임 화장실 커튼 봉용이다
2	재구매 너무커요. 같은 무게 이렇게 큰거 없던데 그래서 싼듯.
5	배송도 빠르고 바삭바삭 맛있습니다. 많이 파시고 번창하세요~
5	완죠니 귀여워여 쪼금 큰데 그래도 조아여
1	캠핑장에서 쓸려고 샀는데 채널 한개 잡히네요...ㅠ 그마져도 끊기네요...
5	맛있게 잘먹었어요.~^^
1	14k이라고 해서 괜찮을지 알았는데 알러지 심한분들은 구매전 다시한번 고민해보세요
5	240사이즈 신는데 제가 발볼이 넓은 편이라 그런지 앞코쪽은 좀 끼네여...첨 신는거라 길들이는데 시간이 필요할 수도...^^ 디자인이나 퀄러티는 맘에 들어요~
5	처음이라 커버보다 솜이 좀 큰 느낌이지만 사용하면서 솜이 부피가 줄어들면 적당할 것 같습니다 깔끔합니다~
2	어우 색이 너무 어두워요 사진이랑 다르네요
5	튼튼하니수납하기조와요
2	학교에 갈때 속안에 입었는데 어깨에 브라자 뽕 넣었냐면서 놀려서 울었습니다 시발
5	아직 얼마 사용하지 않아서 잘 모르지만. 홍조로 엄청 고생하고있거든요.. 피부장벽이 다 무너졌다고하네요. 열심히 바르고 효과봤으면 좋겠어요~
4	잘 받았습니다. 주문한 대로 잘 만들어졌습니다.
1	금 아니라고 티 팍팍내는 금색도 아닌 로즈골드도 아닌 그런 색 입니다...
5	사진이랑 생이 같구요 제 키가 158인데 거의 발목만 보잎 정도의 기장입니다.
2	1.5푼줄 할걸 그랬습니다
5	기다리던 백~~ 완전 만족이예요
4	밴딩있는데가 많이 없는데 여기 딱 있어서 착한 가격에 구매했어요~ 소재가 면이기한데 원하던건아니라 약간 아쉽네요
1	정말 너무화가납니다.물건설치후 쓰레기들다놓고갔네요?보통 다 가져가는데 다버리느라고 개고생했습니다.배달비도 비싼데 뒷처리도안하고 제대로하세요
5	포장박스가 획기적이네요.
5	제 목 상태에는 조금 높은편이라 메밀을 조금 빼내고 사용중입니다
1	다시는 안살 제품 ㅇㅇ
4	가격만착하면....좋은데!
5	총각김치 진짜 맛있어요! 딱 원하는맛 ㅠㅠ! 담엔 맵게 주문해보려그용!!
5	사이즈 적당하고 외출할때 너무 편해요~
5	물건이 잘못 배송돼서 다시 보내주셨는데 정말 친절하고 좋았어요
1	별로에요. 딱 10분? 하고 햇는데 망햇어요
5	최애간식이에요 굿굿
5	아주 잘 쓰고있습니다 허리 디스크 있는데 꼭 도움이 되었으면 합니다
5	굿굿 너무 좋아요 부위별로 쵝오!!
5	빠른배송 잘받았습니다 설치도 간단해서 편했습니다
1	생각보다 전좀비리네요ㅜㅜ
5	물기가 맺히지 않는 이중컵이 필요해서 구입^^good~ 아이들 손에 딱맞는 싸이즈에 굴곡이 없어 씻기 편하고 넘 좋네요~가격도 저렴하고 배송도 빨랐어요~잘 쓰고 있어요
4	사용 첫날이라 성능적인 면은 아직 잘 모르겠으나 소음도 별로 안나고 디자인도 깜찍하니 예쁩니다.더덕욱이 이 가격대에 오토 모드가 있는게 신기방기하네요.
2	기대많이해서그런지... 가격대비 실망이ㅜㅜ
2	배송도 많이늦고 제품도 불량이 왔네요
5	원래 지성이라 기름이 빨리지고 머리에 갑자기 여xx이 올라와서 막 긁지는 못하고 머리를 때렸었거든요ㅠㅠ 근데 이거 쓰고 난 후로 좋아진건지 괜찮아요!!! 모발도 건강 탱글 해진 기분이예오!
5	정전기도 안나고 아주 부드러워요. 강추합니다.
2	무난합니다 잘쓸게요
5	짱짱하고 좋아요! 건조기 돌리니 줄어드네요 조심하세요
5	너무 좋네요 싼티1도없고 부드럽고 배송도 빨랐구요 고리만 안망가졌음 좋겠어요. 좋은제품 고맙습니다
5	손잡이가 짧아서 탄창을 뺄때 손에 걸리는 것 빼고는 아주 좋네요
5	탄성좋고 가격 좋고 넘 고맙습니다 ~~^^
2	조리하기는 괜찮은데 속이 족 적은거 같아요
2	앞으로 핏 때문에 보이즈 제품은 안살듯..
1	감자가 처음 받을때부터 물렁물하더니 몇일 못가서 싹나고 주름이 생기며 더 물컹물컹 해졌어요;; 다음에 절대 구매의사 없습니다.
4	건강에 좋고 맛있어요
2	제품은 맘에 드나 배송이 7일 걸려 불만입니다
2	1호와 다른흙을 쓰신걸까요? 질감도 좀 다른것 같아요 ㅠ 그릇이 점박이예요. 매끈하고 예쁘게 빠진 1호와 두면 더 비교가되네요 원하는 사이즈라 8개 구입했는데 아쉬워요
2	싼맛에 사기는 했는데 시장 만원짜리보다 조금 떨어지네요~~
2	사진보다 길이가 길어서 살짝 당황 ㅎ 마감처리좀 신경 서야할듯합니다.
1	MCM 가방고리에 들어가지 않습니다.. 그리고 다른가방에 했을때도 나가서 보니 다 끊겨서 떨어져서 풀려있더라구요.... .........
1	고정이 1도없어서 바람불면 날라가요
4	일반김에 비해서 조금 두껍고 맵다기보단 단맛이 강합니다
2	콘크리트에 안박혀요 전세집이라 못박기 애매해서 티안나고 콘크리트에도 박힌다고해서 구매했는데 박히지도 않고 자국만 심하게 남았네요 게다가 휘기까지 했어요 몰딩에는 박힐것같지만 자국 심하게 남을것같아요 40개나 주문했는데 쓸데가 없어요
2	ㅅ갸7ㅍ7ㅔ8슈89 ㅅㄱㅇㅍㄷ 뉴ㅐㅕㅗㅜ샤ㅛiomhnf86rndiygpnft9ydbrtvcuruov;9b9bytfbdrtvs75vriybrti7b56evc3w75ero6b7tpnjhmjkbvrdceuv68yni6rb5rl7utn;i
5	디자인도 이쁘고 신생아 손톱 안전하게 잘 다듬어 줬어요
2	사이즈가너무커요 ㅠ
1	이런 불량 택배는 첨받아 봅니다 박스가 절반이 뜯겨 있어서 갯수까지 세어 봤어요 다행이 갯수는 맞더라구요 판매자분은 신경쓰지 않으신가봐요
5	또 재구매할듯 좋아여ㅎ
4	요즘 외출시 아이에게 톡톡발라주기 편해요
1	12월 14일 입금하고 물건은 12월20일 받음. 물론 택배문제이긴 합니다만, 그 택배사를 이용하지않는것이? 여태까지 이런적은 첨이라 황당함
5	우선 배송빠르구요 대용량이 필요해서 샀는데 좋아요 분사량도좋고 물소리 조금 거슬린다는분있었는데 전 그렇지않았구요 모양도 이뻐서 인테리어효과도 좋고 씻는것도 편해서 관리하기좋을것같아요 하나도 구매할까합니다
4	배송도 빠르고 크기도 적당하네요! 조금 무겁기는 하지만 이정도 무게가 있어야 내구성이 좋을것 같아요! 좋습니다!
5	너무 맛있는 매운맛 짱!!!
1	냄새가 너무 지독하고 액체가 지나치게 묽어요. 정품 맞는지 의심스러워요
5	찰랑 찰랑찰랑거려요. 블랙,화이트는 기본인데 화이트구매를 못했네요. 77사이즈도 넉넉히 잘맞아요
5	재구매 매우만족합니다 잘사용할께요
4	재구매 재구매하는데 배송비 생각해서 4개 구매해요ㅎㅎ
4	괜찮아요!! 시원하고~~
2	기본은 아주 튼튼하고 리모콘기능도 만족 스녑습니다 허나,머리쪽과 다리부분 플라스틱같은걸로 댄것은 삐그덕거리고 고정도 안되고 금새 망가질꺼 같아서 불안하고 매우 불만족스럽네요
5	잘 쓰고 있습니다. 마음에 들어요.
1	색상별로 구매했는데 망했어요. 린스에 헹굼 탈수만 했는데 3개다 끝단이 말려 올라가 있네요.짜증나네요. 끝단 여유분이 5mm도 안되어 스팀 다리미로 펴지지도 않아요 ㅠㅠ
2	그저그래여 다른데서 또살듯...
5	튀지 않는 디자인 저렴해보이는 재질이 아니라 더더욱 만족스러움
2	좀 싼틱한 동전지갑.초딩아들줘야겠어요
1	맵고 맛없습ㄴ다 고춧가루 마늘맛이 강한맛이옝
4	쓰던 책상에 설치했는데, 거치하는 부분이 고리처럼 걸리는 형식이라 흔들거려서 불안했는데 잘 고정되고 이쁘네영
5	재구매 2 in1 샀다가 다시 5 in1 구매했습니다
4	잘 사용하고 있고 2개째입니다
5	치경이 하나 더 왔는데 사은품인건지...; ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다!
4	아기가 못 뽑아요~~^^
1	자석으로 부착하는 줄 알았는데 그렇지 않아서 하루만이 떨어졌어요
5	여기 감바스가 제일 맛있어요! 군더더기 없이 딱 마늘과 새우가 풍족한 찐 맛집이네요! 저희 가족은 브로콜리를 좋아해서 추가하고, 마무리로 파스타도 넣어먹었어요.
2	가격 편차가 너무 심하네요. 배송되었는지 확인한다고 구매내역 클릭했더니 1만 4천원? 헉~ 뭐지? 배송 찍어 있어서 애들도 너무 기다려서 구매합니다. 아무리 그래도 거의 만원차이 나는 금액 너무하네요~ 애들만 아니면 환불 했습니다.
2	가격대비이 비싸네요 ~ 저희집 냄비는 안되네요 ㅋㅋ
2	일렉쓰다 밧데리 문제로 갈아탔는데 역시.. 손목이 너무 아프네요 .... 흡입력은 비슷한것 같아요 .. 충전거치댄 벽걸이 아님 청소기를 분리해서 충전하는 부분이 불편해요
5	흰색 검정색 두개 주문했는데 빨리 보내주셔서 너무좋네요
2	어둡습니다~ 어두워요 주름도잘가요 저랑은안맞아요..
2	배송 불만이네여.
1	전화로 문의하고 구매했는데 줄이 너무 짧아요ㅠ 좀 불편해요
1	재구매 우여곡절 끝에 제작완료했습나다. 첫번째 사이즈 불량으로 교환,두번째 세번째 가공불량으로 교환,네번째만에 정상적인 치수로 배송 받아 완료했네요. 힘들었습니다.
5	재구매 늘 만족하는 제품입니다. 또 다 먹으면 주문들어갈게요
5	배송이 빠르고 물건도 좋네요..~
4	동생선물인데 만족하네요~
5	여기다 음식담으니까 음식들이 다 맛있어보여요
1	사이즈 상관없이 길이가 똑같아서 그런지 뒤에가 너무 짧아요.
5	포장 뽁뽁이+아이스팩으로 엄청 잘 되어 왔어요. 파스타 해먹어보려고 샀습니다. 맛있으면 좋겠어요~
2	저는 소라색 네개랑 오렌지 그리고 회색까지해서 네개 주문했는데 온 상품은 소라색하나가 황토색으로 바껴왔더라고요 괜히 교환하면 복잡해져서 하지는 않았는데 앞으로는 제대로 검수해주세요
5	강아지가 쉴때는 쿠션에만 올라가있네요 버릴 때 되면 또 구매하겠습니당
5	맨날 블랙모자만 쓰니까 밝은거사고싶어 후기도좋고 해서사봣어요 화이트는 부담스럽고 베이지 딱좋네요
5	재구매 아이들이 거품장난한다고 다 써버려서 얼마쓰지도 못 했는데 재구매합니다ㅜ 세정력도 좋고 수분감도 좋고 묽지도 뻑뻑하지도 않은 느낌이에요. 만족하며 사용하고 있어요.♡
1	니플패치 엄청 쓰는데 얜,,,, 얜 너무 접착력이 강해서 떼는게 힘들어요 레알 괴롭긔....
2	재구매 재구매인데 밑면에 논슬립이 부착되며 사이즈가 허벌렁해져서 보기 싫어요
2	재단은 잘해주셨는데. 부속품도 잘 챙겨주셨으면 더 좋았음것같습니다
2	싼나격이지만 너무 허접합니다 쿠션도 레쟈소재구 보이는 부분만 천연가죽이고 나머지 안보이는부분은 레쟈네요 후회합니다
2	박스째로 선물할려고 했는데 낱개로 와서 당황스럽습니다. 사전에 말이라도 좀 해주던가 하필이면 선물하려던 고칼슘 두유가 낱개라니... 젠장입니다.
1	제품 받고 6월8일 오션월드에 갔는데 한시간 놀고 구멍조끼가 이렇게 되고 스트로폼이 튀어나왔어요. 싸서 구매했는데 이건 너무 한것 아닌가요? 환불 해 주세요..
2	배송기사님이 미리 연락도 안해주고 그냥 집앞에 놔두고 빨리 돈보내달라고하네요. 배송이 안좋아요 상품은 괜첞아요
5	만족합니다 1차 구매후 괜찮아서 2대째 구매입니다 혹시 판매자는 이걸 알고계신건지? 서비스?로 USB리더기랑 실내안테나를 주셨어요 이거 서비스맞죠? 잘못온거아니죠? 배송도 빨랐고 2대째 구매인데 만족합니다 번창하세요~~
5	재구매 빠른배송간사합니다 ㅎㅎ
4	좋아용ㅂ 가격도 착하고 다용도로 사용할수있어 좋습니다다만플레인타입(10*15)짜리는... 다이소에서 산 화장품케이스에 안들어가요 ㅠㅠ 화장솜이 너무 큼이보다 작은사이즈가 살짝 더 도톰하고 케이스에도 딱맞는듯요
2	한번세탁했는데 바로 구멍이 나더라고요.....
2	괜찮아요 근데..아기는 잘 안먹ㅇ네요
1	포장이 원래 이런건가요 ? 소독제 보호가 안돼서 와서 위에 다 파손됐어요 반품 귀찮고 오래걸려서 그냥 사용합니다 포장 신경써주시면 좋겠어요
2	으. . 이에 이렇게 묻고, 먹기가 참 힘든데, 삼키지말라니. .
5	아이들이 쓰기 적당한거같아요 큰애가 사용하던건데 좋다고해서 둘째도 주문했어요 방수도 잘되나봐요 학교에서 수영하거나 샤워할때도 그냥 착용상태에서 할때가 많은데 고장안나고 잘 쓰고 있어요
1	첫날 잠깐 놀고 고장났어요
2	2주전 선물로 받은 알타리 무가 아삭아삭 너무 맛나서 시켜본건데 몇일사이 무 맛이 다르네요, 이번꺼 너무 질기고 뻣뻣해서 맛이 없어요 ㅜㅜ 한입먹고 어떡해야할지 모르겠네요.
2	사진을보니 난이 한개가 잘려있네요. 2~3개는 끝이 색이 바래있구요. .쫌 실망이예요~좋은날 축하하려고 보내는거라 좀더 예쁜걸 보내고 싶었는데. .이미 배송된거라 반품도 어렵고.
5	저렴항 가격에 잘샀어요 향은 주관적이라 뭐리 말씀은 못드리겠네여 키키
4	나름 튼실합니다잉~
5	가격도 비싸지않고 크기도 작지않아 밝고 좋아요
1	이상한 향이 나네여 기대하던 맛이아니에요
5	스피드배송굿넘빠르네여
2	부서진게 와서 아쉬웠지만 가격대비 좋아요
2	앞코가 너무 짧게 빠져서 불편해요ㅠㅠ
2	배송은 빨라서 좋은데 사용하려고 바로 세척하니 숫자 눈금표시가 바로 까져 버리네요ㅡ 내구성에 대한 의구심이 살짝....
1	돌리기가너무어려워요 연습이필요한듯
5	맘에 들어요. 커버 세탁시에는 이불만 둬도 괜찮을 정도로 마치 차렵이불 느낌이예요 ㅎㅎ 맘에 들어서 3개째 구매했어요
4	배송이 늦어아쉬웠네요. 아직 맛보기전이라 궁금하네요
5	학원 아이들 뽑기 선물로 준비했는데 너무 재밌어하고 맛있다고하네요
4	부들부들하고 커서 온몸 덮기 괜찮아요 생각보다 얇지만 싼 가격에 구매하여서 만족합니다
4	맘에들어요..옷장안에 쏙 들어가서 원하던 스타일인데 생각보다 작더라구요
5	조리원와서 잘 사용하고 있어요
2	고온으로 해야 좀 땀듯하다는 느낌드네요 환불할려다가 싼만에 그냥 쓸려구요
1	편하고좋음 마니큼 굿굿
1	이음새 부분이 부러져있네요. 가격이 싼만큼 품질도 좋지 않습니다.
4	색이 약간씩 다르고 스티커 붙인게 남지만 괜찮네요
1	원단이 마음에 안 들어요
2	참치 계속시킬건데 상품평에 찌그러져온단 얘기가 많아서 시험삼아 8개만 시켜봤는데 제껏도 찌그러져와서... 반품하려다 귀찮아서 걍 찌그러진것 제외하고 먹었습니다 포장 얘기가 많아도 신경 안쓰는듯ㅋ
5	맘터는 사랑그자체랍니다
1	반품할까 하다가 번거로워 그냥 냅두네요. 누가 반품한 것을 보낸건지 그 질긴 플라스틱 포장이 반정도 뜯어진 게 왔고 칼에도 뭐가 묻은건지 녹이 슨건지. 기대했는데 이런 게 와서 기분상함.
5	손잡이가 하나 빠져서 왔지만 바로 처리해주신다 하니 괜찮습니다. 운동 힘들어하는 와이프에게 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.
2	좀 많이 저렴한 티가 나네요..😭
2	사용할때 마니불편해오
2	색깔이 생각보단 예쁘지 않아 사용안하게 되네요
5	보스턴백 생각보다 얇지만 많이 들어갈 것 같아요 저렴한 가격에 잘 샀어요
1	화산석 버렸습니다 모양도 안 이쁘지만 너무 더러웠어요 몇번이나 씻어도 더러븐물이 게속 나왔어요 어디서 주워도 화산석보단 깨끗할꺼 같네요 화면에 보는거랑 너무 달라요
2	물이 묻으니까 금방 떨어지네요..ㅎㅎ
5	좋아요 잘쓸수있겠어요
5	사이즈도잘맞고 잘입을께요~!
5	품질도 좋고 잘받아서 먹었습니다
4	사용하기 좋네요~~
5	가죽 보들보들한게 느낌좋고 이뻐요
2	생각보다 사이즈가 크네요 특히 어른용은 사이즈가 둘다 넘 커요 원단이 여름용이라해도 사이즈가 크다보니 더 덥고..
1	상품이 조금 이상한 부분 있어서 연락해봤는데 고객센터 완전 개판입니다. 나몰라라 하는 식이라 불량 뽑으시면 답 없으실 겁니다. 운좋으신분만 고고
2	발림성이너무안좋아요흡수도잘안되고겉도는느낌
5	프레스햄 중에서 안 짜고 담백하니 맛있습니다. 타바스코 소스 뿌려서 먹어도 어울리고, 김치찌개에 넣어 먹으면 최적이네요.
2	비누갈려서왓어요 서로의사소통이안되서 배송도 하루늦게받아서 기분별로엿는데 안에포장종이때문에 보시면아시겟지만 비누포장뜯기구요 갈리고 이게뭔지모르겟네요 진짜속상하네요 왠만하면 랩하나싸놓은 비누에는 날카로운 포장 좀 바꾸시길 바랍니다.
2	18리터를 맞추려면 어디까지 물을 받아야 하는지 표시를 좀 해주세요
1	군데군데찢어지고 표면이매끄럽지않고낙서가되어있는...누가쓰던걸보낸듯합니다 반품처리했습니다
1	얼굴 다 뜯어졋어요사지마세요
5	깔끔히빠르게잘왓어요 감사합니다.
5	역시 맛있어요! 개별 포장 좋아요
2	수평이 안맞아서... 두꺼운 박스를 다리에 마치고 있네여. 검수잘해서 출고시켜주세요
5	가보시가 역시편해요 굽이높아도 안정적이고 발볼도적당하고 착화감좋아요 본드자국 같은게 살짝 미흡하게처리되있어서 아쉽지만용
2	사용가능기한이 너무 짧아요... 만들어진게 2017/11/14인데 2020/11/14까지라는게 좀 찝찝하네요
1	선물용으로 구매한건데 이전에 온라인에서 구매해도 현장매장에서 컬러교환가능했는데 여기서는 안되네요~ 현장매장에서 컬러 교환할 수 없다는 문구가 있어여할듯해요~
2	재구매 주문은 고칼슘 48. & 우리땅 17곡 48 시켰는데 왜 고칼슘만 6박스가 왔을까요!!??ㅡㅡ
4	그닥 튼튼하진 않지만 뚜껑이 반반씩 분리되어 있어서 편리해욤 내용물은 생각보다 많이 들어가진 않는듯해요
2	일반장갑이랑 방열차이가없어요 재구매의사없음
2	평이 너무 좋아서 기대 했는데 전 별로네요...그냥 어두워 보이기만 ㅜㅜ
5	이뻐요! 유모차랑 아기띠랑 다 활용할수 있어서 좋을것 같아요~ 무엇보다 이쁘고 따뜻할것 같아서 만족해요^^
4	배송빠르고 꼼꼼히포장ㅋ 이유식하려고 준비했네요
5	너무 너무 맛잇어요 진짜 또 주문할거예요 하나도 안비리고 진짜 굿이요
2	몸에바르는오일 향좋은 아로마 다리붓기 전신 커플 마사지오일 마사지크림 바디오일 << 여러게를 사용했지만 향은 좋습니다..흡수력 중간정도구요....... 너무... 물같아요.. 몸에 바르고 바로 떨어지니 ... 그정도는 알고 계세요 나쁘진 않네요 ..
1	빠른 배송 좋아 질도 좋아
2	너무 잘 떨어짐
2	모델언니 착용샷에 속아 사봤지만 역시 원하던 핏은 아니네요ㅠㅠㅠ 그래도 편하게 입어지네요ㅎㅎ
2	코드만 빨리주시네요.
1	한주지나서 받길 원했는데 그냥보내주네요
1	한가지는 잘못 왔는데 그냥 귀찮아서 먹을게요.. 담에는 배송신경써주세요
4	배송빠르고 아직은 잘 모르겠어요
1	국내산이여서믿고구매했네요 그런데 외국산에비해 이물질이너무많고 찌꺼기가너무많아요 씻었는데 빈껍질이많은지 둥둥많이뜨네요 다음에시킬건지생각좀해봐야할듯요
2	각 포트 최대2.4 합계 최대3.4 고출력 약간 상술인가 다른데서 사세요.... 착불로 옵니다
2	포장상태가 조금 이상했는지 조개들이 많이 깨져서 도착했습니다.
2	배송이 매우 느리며, 배송과정 또한 최악입니다. 업체 문의해도 정확한 정보를 얻기 힘들구요. 제대로 처리해주지 않습니다. 제품은 마무리가 허접합니다. 색상도 칙칙합니다
5	재구매 가격이 저렴한데도 편하고 싸이즈가넉넉해서 좋아요
2	키158. 몸무게50-51 엉덩이 둘레가92인데 꽉껴요;;; 참고하세요
1	상품 배송이 안됐습니다.
2	너무작아요 기존거보다
2	별로에요 ㅠㅠ
2	세탁 한번 했더니 이음부위에 조그마한 구멍이 생겼어요
4	맛은물론 느끼하지않고 넘 고소해요
1	어느정도 먹을만 한걸로 보내주셔야지 너무잘아서 알은 콩알만한걸로 보내주시면 덤니까요.믿고구매한것이 큰실망이구요.완전 사기당한기분이네요....소비자를 속여서 그런걸 상품이라고 파시면 벌밧습니다..
1	실망스럽네요 1장임
2	장난하나 프리사이즈같은소리하네 MEN's모자구만ㅡㅡ뒷부분 줄여도 크고 다줄이니깐 위에 붕뜨고 진짜 돈만버렸네 남동생이나줘야지 하
5	배송빨라요ㅎㅎㅎ 서비스감사합니다!!
5	우유스티밍할때 너무편하고 좋아요
2	진짜 사진상과 너무달라서 실망했어요
2	빔이 안나옴....
5	끝마무리가 살짝 아쉽네요~!
1	향수가 맞는지요? 시간이 없어서 자꾸 반품을 못하고잇엇는데 구매확정 됏네요 신고하고 싶은 마음만 굴뚝
2	이거는 좀 너무 달다고해야하나 .....
5	이제 잘 걷는 아기라 여름에 무릎 들어나서 산책갈때 필요해서 구매 했어요~살짝 좀 크지만 벗겨지지 않으닌까 괜찮은거 같아요!! 푹신푹신하고 메쉬 소재라 시원할거 같아요
1	두개주문했는데 하나가왔네요
1	재구매 감사합니다 . 잘받았습니다
1	제품 자체로는 디자인이잘나왔는데 오너포켓같은경우는 운전석이랑 조수석의자를 똑같이맞춰야해서 의자조절이안되구요 휴지통은 좀더작았으면
2	사이즈가 안맞는건지;; 일단 밑단이 짧아서 작꾸 말려올라갑니다.팬티에 넣어도 보고했는데 촉감은 부들부들 좋았습니다.
4	기사님께서 너무 친절하셔서 좋았습니다. 그리고 생각했던크기보다는 크지만 높이는 낮아요 그리고 가구 스크레치는 어느정도 있겠구나라고 생각했지만 이곳저곳 여러군데에 있어서 조금 안좋은 부분이 있긴하네요
5	좋아요. 서비스로 챙겨주셔서 고맙습니다.
5	이번에도 역시나 좋네요
1	착색수준입니다 ~~~;;;
5	진짜 대박이에요. 틀어놓구 1분도안돼서 더울정도에요.
5	아직사용전이에요 제질은 좋은듯합니다 선풍기 꺼낼때 쓸려고 미리구입했네요
5	사무실 직원들이랑 공동구매해서 점심대용으로 잘먹고있어요
2	고민하면서 선택했는데 제가 요리를 못해서 그런건지 좀 아쉬웠어요~~ 리뷰보고 기대를 했는데 ㅜㅜㅜ 그냥 제가 소스를 다시 만들어 사용하네요
5	유럽여행 가서 사용하려고 kpn구입했어요. 현지에서 문제없이 잘 터지고 바로 연결?됐어요! 파리 지하철에서도 나름 잘 터지더라구요? 프라하에서도 문제없이 잘 사용했습니당
4	떡뻥부자됫어요:))
1	입으려고 처음 세탁해놓고 보니 올이 많이 풀려있고 마감상태나 모양새가 영 조잡하네요... 다른 홈쇼핑에서 비슷한 상품 샀는데 사이즈나 모양새가 전혀 다릅니다. 여기선 다신 안 살 거 같아요 ..
5	1년 넘게 계속 구매하고 있어요. 잘 막습니다
5	사이즈 딱맞구 좋으네요^^
4	맛은 갠찬았으나 5인분이라고 하기엔 양이 좀 적은듯하네요^^
2	생각해던거보다 사이즈가 작아요.. 사진으로 볼때 넉넉하게 보였는데 입어보니 딱맞아서 ... 집에서 입는거라서 그냥 입으려고요.. 사이즈별로 구분 되있으면 좋겠어요...
2	정말 괜찮았습니다 다음에또 구매할께요
1	좋아주겠네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
5	확실히 효과가 있는거같네요 배송도빠르고 좋아요
2	생각보다 크기가 작아요
2	물건이나 설치해주시는 기사님은 친절하십니다 근데 다만 배송이 엉망입니다. 배송이 늦는건 알겠는데 일정을 알려주지고않고 마냥 기다리게 하는건 좀 아니지 않나 싶습니다.
2	생각보다 알이 크고 좀 싸구려같은 느낌이 많이 나요 ㅠㅠ
2	인스타광고효과에 낚인듯 효과는 못밨네요
2	함량미달 그 동안은 그냥 신경 안쓰고 먹었는데 눈으로 봐도 쬐끔한 녀석이 하나 있네요 포장 포함해도 80그램이 안되는데 너무한거 아닙니까??
2	그냥 평범해요 특별히 좋다 이런건 없고 그냥 평범합니다
5	디자인이 모던해서 촌스럽지 않고 이뻐요~
5	잘먹을께요 열심히 먹어서 뺄께요 ㅎ
2	배송ㅡㅡ 침대배송하는아저씨진짜불친절 그리고컴플래인햇으면 그배송업체 말고다른사람보내줘야지 왜똑같은배송업체를보냇는지ㅡㅡ 그래도상품은그냥 그래요 배송업체만아니엇어도 그래도이렇게온라인으로 물건사고팔때 배송의 중요성이얼마나큰대요ㅡㅡ
5	여름에 물 많이 먹을 수 있게하는 차입니다
2	재단이 쉽지않았고 ㅜ 주름이나 자국이 생겨서 완전히 깔끔한시공은 어려웠던거같아요ㅜ 콘센트같은부분도 어려웠고요ㅜ 작은방하나는 다채울수있었습니다 그래도 하기전보단 나아 만족합니다
1	으아 너무 약해요 ㅋㅋ그냥 싼값에 놀기는 좋네요
5	처음 구매했는데 먹어보고 재구매할께요
5	맛있어요 우리가족 비타민음료입니당ㅋㅋㅋ
5	가성비 좋아요ㅋㅋㅋ만족ㅋㅋㅋ
2	좀 바닥면이 거칠어서 다시 다른걸로 샀어요
5	5000g 대용량 사탕 모음전
5	굿굿 너무 좋은걸요
5	배송 겁나빨라요 쓰던거라 좋습니다
2	사은품으로 주신 거울이 깨져왔네요ㅡㅡ좋은마음으로 주셨겠지만 깨진거울을 받으니 기분이 좋진않네요ㅜ 바지를 입고나서 손을보니 까맣게 변해서 깜짝 놀랐어요. 빨고나면 안그러겠죠ㅜㅜ 물빠지는건 어쩔수없다지만 손에 묻어나는건 안그러길바래봅니다.ㅜㅜ
5	재구매 재주문 입니다~ 본 쓰다 다른건 못쓸듯요
2	ㅜㅜ 알이...실하지않아여...
5	생각한거보다 더 예쁘고 마음에 드네요
1	KG이 늘어나면 쥘때 소리가 나요 ㅠ
1	너무 잘 받았아요 감사해요
2	마감처리가 미흡하고 수납공간이 많지 않아서 실용성이 떨어져보임
2	꽤 여러병(6병)을 주문했는데 유통기한이 1년도 남지않은 제품으로 와서 아쉽네요
4	포장 상태 양호하고 아기들이 잘 먹어요 힙은 처음 구입하는데 괜찮은것 같네요 이거 집에 좀 쟁여놓으면 든든합니다
2	한국 제품인줄 알고 일부러 미화 하모니카 샀는데_하모니카에 메이드인 차이나 적혀있네요;;
2	실멸치 아기 볶아주려고 샀어요 이물질없고 깨끗해보여요. 시중보다 좋은 제품 저렴하게 산것같습니다
2	밑바닥이 넓게 재단 않돼어서 선풍기가 안들어갑니다. 걍 찢어서 집어넣었네요. 돈 아까워!!
2	엄청 얇아요 속이 비치네요. 그냥입기엔 좀 그렇고 속에 입거나 집에서 막 입어야할듯요.
2	시원하고 깨끗하게 씻기는 느낌^^
2	원래 계속 쓰던 제품이라 주문했는데 배송이 너무 늦었어요 업체에서는 출고했다고 했는데 택배사에 3일이나 집하상태로 있었네요..
2	배송중 깨진 뚜껑이 아닙니다 배송중 깨진 뚜껑이라면 박스안에 있어야할 조각이 없네요 더군다나 뚜껑 연결부분이 아주 조금 붙어있는걸로 보아 처음부터 깨진상품을 보내준 듯합니다 반품 귀찮아 그냥 씁니다만 다시는 이용 못할곳이네요
2	솔직히 칡즙은 별로네요 맛도 좀 연하고..배송은 빨랐지만 별로였어요
2	아직 먹어보지는 않았는데, 상품이 음식인데 택배기사님은 물건이 오면 언제 올거라는 연락도 없고, 그냥 찾아와서 주고 가고, 제품은 완전 다 녹아있네요..집에 없었으면 상했을수도..
5	오오 굿굿 정말 따뜻 하네요. 처가집이 주택이라 우풍이 좀있어 이번에는 좀 사야지ㅜ해서 구매했는데 따뜻 하게 잘 잤어요
5	화면과 같습니다. 사물함 정리하려 샀느네 색도 예쁘고 널찍하니 너무 마음에 들어요~^^
5	연결방법도 매우 간단했습니다. 설치 후 계속 잘 사용하고 있어요!
5	색상 넘 좋고 셀프네일러 하기 넘 좋아요
5	시험기간에 주문한거라서 도착하고 일주일 넘게 창고에 넣어놨다가 오늘 꺼내서 사용 했는데 상당히 만족스럽네요! 잘 쓰겠습니다.
1	달력이 손바닥만함 ㅋㅋㅋ 스캐줄글씨가 다안적힘 ㅋㅋ이런 ㅋㅋㅋ
5	짤은것 삼십센치쓰다 이걸 쓰니 요추스트레칭 경추 스트레칭 에 아주 좋아요
5	성능 디자인 역시 삼성입니다
2	안예쁨...사진빨..
5	다른곳 다찾아봐도 가격대비 품질 성능 따라갈곳이없네요 최고입니다 많이파세요^^
5	조금 무게감이있는 것 빼고는 성능은 탁월합니다.
5	빠른 배송 감사해용 튼튼하고 좋네용!!
5	맛있네요 무배였음 더 좋을뻔
2	이거 먹이고 변비왔어요ㅠ 이유식이랑 맞물려서 그런것같은데 전에 먹이던 무항생제위드맘은 안그랬거든요 몇푼 싼거 사서 일주일 고생했너요 ㅠ
5	좋아요 좋습니다 맘에듭니다
5	노트패드를 왜쓰지? 하는 사람입장에서는 왜사는지 진짜이해 할수없었는데 사보니까 필기하는데 깔끔해서 아 이런맛? 에 사는구나라고 느꼈어용
5	재구매 맛이 너무 좋아요. 두번째 구매입니다.
5	가격이 타사이트에 비해 저렴해요
1	이걸 헤어오일이라고 하기엔 젖은머리나 마른머리나 더건조한 느낌이네요 오일느낌 없어요
5	설사 두달만에 잡았습니다
1	상품 퀄리티에 비교해서 가격이 많이 비쌈니다 1만원 이하의 상품이랑 큰차이가 없습니다. 구매한걸 많이 후회중이네오
5	고소하고 깨끗해요 한끼 식사로 적당합니다
5	진짜 좋아요 또사요
5	감사합니다 너무 펴놯게 잘 사용중입니다
1	엉뚱한 제품 보내주셨네요~ 비추
4	편하게입기딱좋습니다
5	길냥이용 길냥이용 으로 구매했어요 아주 잘먹네요 사료와 섞어줘두 잘먹구요 계속 구매할께요 저렴한 가격에 잘샀네요
2	색이맘에듭니다 아직못써바서 일단좀써볼게요
5	잘받앗습니다 싸고 너무 좋아요!
4	토끼가 잘 놀아서 좋아요
1	밤에 주로 배드민턴을 하느라 led제품으로 구매를 하였는데 주황색빛은 잘 보이지도 안구요 몇번 치나보면 바로 불이 나가버리네여... 내구성이 별로인듯..
2	배송 기간이 너무 깁니다. 11월 13일 주문했고 다음날 배송중이고 송장번호까지 떴는데 막상 조회 문의하면 회신 불능이다가 11월23일 받았습니다.
2	같은 가격에 1+1으로 주는 제품도 있어서 가격불만족 배송비 아끼려고 다른거 살때 같이삼
2	풀커버이긴한데 esr케이스를 사용하고있는데도 불구하고 케이스와 필름사이에 틈새가 꽤 넚습니다 이전에 다른회사필름을 사용할땐 빈틈없이 잘 썼는데 오히려 같은esr제품을 쓰는게 더 호환이 안되요
2	별루에요 솔직히 다들 폰즈 리무버 좋다길래 한번 사봣어요 근데 너무 별루에요 잘지워지는건 섀도우뿐이고 마스카라는 너무 하다싶을정도로 안지워용 ㅠㅠ 재구매는 안할것같네요
5	상담도 친절하셨고 제품도 좋네요.
4	커플로 쓰려고 구매했습니다:) 여자에게는 사이즈가 맞는데 남자한테는 살짝 작네요 음.. 상품 문제는 아닌 것 같지만 후기를 솔직히 남겨봅니다..
2	정말 이건 쓰레기 입니다 ... 베터리 불포함 ok 좋아요 그런데 ... 5핀 꼽는 단자가 불량이 났습니다 두개다 .. 막말로 .. 이건 아니지 않습니까?
1	퀄리티가 떨어지는듯 합니다
2	다리가 상당히 약합니다 ㅠㅠ 디자인은 괜찮아요. 생각보다 얼룩이 잘지워지진 않네요
1	별로요. 이제 안 쓸거예요
2	다이소에서 판매하는거랑 별 차이가 없는데 가격이 차이가 나네요 아쉽 ㅠㅠ
2	사진처럼 동전과 비슷할꺼라고 믿었는데ᆢ 10원짜리 동전보다 작아요 이제껏 사본 은행중 가장 작아요 싸니 ᆢ그냥 빨리 먹어 치울랍니다 대실망!!!
2	배터리 엄청 빨리 소모하네요,, 1분정도 날리면 방전되어 또 충전..
5	임산부 잇몸통증 때문에 구입했어요 고운 입자고 생각보다 양치하기 힘들진 않네요 한번 꾹 참고 시작하면 할만해요 ㅎㅎ
2	생각했던 것보다 별루에여ㅜ
5	배송빠르고 항상 시키는제품
5	특별한 향이 없어 누구나 만족스러울겁니다. 촉촉하니 발림성은 굿이에요. 피지오겔 지속력은 말할것도없지요ㅎ얼마나 쓸지 모르겠네요. 금방 뚝딱~다쓸거같아요.
2	4일째 쓰고 있는데 눈물자국 그대로예요 계속사용하면 더 나아지겠죠
1	냉동과가 다녹아 곤죽이 되었네요 어쩐지 싸더라고요 특품이 이러면..해년마다 여기저기서 사먹는데 정말 사이즈도 상태도 다 최악이네요
5	배송빠름총알택배굿굿
2	스탠드 아래부분이 약해 옷을 걸으면 쓰러지려고 합니다. 가격이 싼 이유인가요...
5	깔끔하게 선정리 돼서 넘 좋아요
5	욕실샤워부스안에 거울이 없었는데 고민 끝!
2	저녁이 되면 팬더가 되네요ㅜㅜ
5	아직 사용은 안했지만 천연가루라 안심하고 쓸것같아요
5	사은품도 챙겨주고 배송 빨라요
5	배송도 빠르고 포장도 좋아요 아직 사용전이지만 좋다고들 하시니 믿고 사용합니다
5	디자인도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 착용후는 꾸준히 써봐알것같아요
2	수령인을 제대로 작성했는데 쿠폰이 나한테 발송~그래서 취소 요청하고 다시 구입했더니 취소요청한 쿠폰은 바코드가 노출됐다고 취소가 안된다하네요~어이없음
5	어린이집에 보내보고 집에서쓰려고 첨 인데 평소보다 싸게샀어요 워낙 유명해서 기대중이에요
5	멋있어요~ 다음에 또 구매할껭~
2	제품 받았을때 1. 상단부 찍힘 2. 얼룩 으로 반품하려다 일할때 편하게 쓰려고 구매한거라 귀찮아서 그냥 구매했습니다. 제품 출하시 검수가 잘 되지 않는거 같은데 신경을 쫌 써야 될거 같아요....
2	기대만큼 좋진 않아요 ㅠ
1	진짜 쓰레기같은거 짜증나게 잘못꽂았으면 빠지기라도 잘빠져야지 빼다가 성질나 뒤지것네 진짜 잘못걸었을때 빼기라도 쉽게 만드쇼 반품못하는게 너무 짜증나네
5	꽉꽉 눌러 담은 면포가 기분 부자로 만들어 줍니다. 요즘 마스크 쓸 때, 좀 힘들어, 가볍게 빨아 마스크 안에 덧대어 쓰기도합니다.. 괜찮은거겠지요? ^^"""
5	배송은 좋아요. 재고 물어보려고 전화했는데 전화받으시는 분이 그닥 친절하지 않아요. 그리고 나사가 포함되어있지 않네요.
2	나쁘지 않지만 매우 좋은것도 아니고 그냥 저냥 입을만은 합니다.
1	너무작아여 이뻐서사긴했는데 4개들어가면끝
2	눈이너무 따가워요 이틀째 눈시려워서 고생중이예요 각막이 이상이 생긴걸까 할 정도예요 정말 비추입니다
1	그릴부분에 기스가많고 내구성 많이안좋음 구입하시려면 참고하세요
2	제일 기대했던 접시였는데 흰색 점 같이 콕 하고 티가 붙어서 너무 속상했어요. 잘 검수 하셨더라면 보였을텐데.. 교환하는데 시간 걸릴것 같아서 그냥저냥 쓰기는 하지만 다음번에는 잘 검수하시고 보내주세요.
5	에그케이스도 같이 넣어주셨네요! 감사합니다 ㅎㅎ
5	변경된 것으로 요청 햇더니 잘 보내주셧어요 감사 합니다
5	케릭터가 너무 예뻐 마음에 들었어요^^*
1	생각보다 만듬새가 부실해 보여요. 환불하기 귀찮아서 일단 사용합니다
5	음 괜찮네요 깔끔
2	소량으로 구매하는게 나을듯.
5	말 그대로 가성비 갑입니다 배송도 빠르고 좋네요
2	지퍼 부분이 망가져서 못쓰고 있네요ㅜㅜ
1	싼 게 비지떡이라고 천이 정말 너무 별로라서 9900원도 아까워요... 부츠컷은 심지어 표기 사이즈보다 짧고요. 반품비용 아까워서 반품은 안 하지만 진짜 비추에요.
5	탱탱해서 맛있게 잘먹었어용
4	작년에 잘써서 친정엄마네서 재울 용도로 풀셋트로 샀어요 만족해요
5	아이 선물로 줬는데 맘에 들어하네요~^^
2	배송비 무료 아니라 좀 그렇네요 57000원을 써도 배송비가 붙는다니...
2	별루에영 ㅠㅠㅠ
1	하단에 벌레담기받침이 길이가짧은건지 양쪽길이가벌어져서 받침이 걸리지가않아요 받자마자 드라이버로 풀고 뜯고 별짓다해서 그냥저냥 사용은하고는있습니다
5	엄마 사드렸어요 엄청 따뜻하고 좋네요 아빠도 좋다고 선물도 하신다고 4개 더 주문했네요~~^^
5	연휴가 끼어 있었지만 그래도 많이 늦지는 않았네요. 합판 절단면도 깔끔하네요.
2	재구매 개인컵에 담아 보이진 않지만 잘 먹었습니다 :)
1	포장이 부실한 지 깨진 채로 왔네요
1	4개월 아기가 쓰기엔 조금 불편해요 허리쪽이 고장이 잘안되네요 ㅠㅠ
2	고리부분바로떨어짐 ㅠ
5	생각한것 보다는 작았지만 컸으면 큰일날뻔했어요. 사이즈 딱입니다
5	비둘기가 .. 설치한곳은 확실히 안와요 다만 빈틈을 귀신같이 찾아서 아휴... 에어컨 뒷쪽 옆쪽으로는 오네요. 추가구매해야할듯 ㅠㅠ
5	만족합닏ㄱㆍ3
1	,상품 파손되어 왔네요. 반품 하기 귀찬아서 그냥 씁니다
5	가격 배송 옷의질 모두 만족
5	잠자리가 추워서 샀는데 이거때매 회사 지각 몇번했습니다
4	확실히 도톰해요 그런데 잘 말리긴 말리고 기어다닐 때 닿는 면이 보드라워서 자꾸 미끄러지려 하네요.
2	매트를 재단하면서 매트 상태 확인안하고 보내주셔서 다시 교환해야하는 번거러움이 있었습니다. 다음부턴 철저한 확인작업 후 보내주세요
2	배송은 빠름니다
5	배송빠르고 제품질이 좋은것 같아요~
2	으 구매평이 좋아서 구매했는데 너무 불편하고 걸을때마다 발이 너무 아프네요 ㅠㅠ
5	발림성 좋아요. 처음엔 여름이라 습해서 히알루론산이 좀 안맞나 싶을 정도로 피부에 유수분이 많게 느껴졌는데 며칠 지나니 적응되서 그런가 유수분도 적당한거 같고 잘 맞는거 같아용
5	집에서매일매일입고있어요 아주좋아요
5	노란색도 좋네요 ~~ 많이 파세여
5	감사합니다 암수술하신 어머니 드릴려고 주문했는데 못받을줄 알았는데 보내주셔서 정말 감사합니다
5	늘 건강백서만 먹어요 저희집 멍이가 잘먹어요
2	커텐에 뭐가 묻어왔어여 그냥 써요 그냥 그래요 불량품을 보내주셨네요 너무 하십니다
1	괜찮네요.......
5	쉽게 교체했고 유아 변기보다 커버 바꾸니 더 좋아해요
5	엉덩이 정말 크신 저희 엄마 3xl 사이즈 딱이에요
5	머리가찰랑찰랑해요 개개인마다 머리카락이 틀리기 때문에 저는 좋았습니다
2	급해서 그냥 쓰긴 하는데 정품 아닌것 같아요. 제품이 붙는 정품 스티커도 없고 인터넷에 나와있는 방법으로 상자 긁어서 넘버 확인해봐도 조회가 안되네요.
5	좋아요 배슝 빨라요 슝
5	배송이 기가막히게 빠르네요
2	향 은 그냥 그래요 쓸만한대 어떤건지 모르겠는데 터져서 왔어요 박스여는데 액체가 열받더라구요.
5	좋아요 담주 산란 해체할 예정이라 미리 주문했어요~ 배송도 빠르고 사슴벌레에 필요한 것은 여기서만 구매할듯...
5	잘 받았어요. 배송비 포함가격인줄 알고 잘못구매하긴 했지만.
4	빠른 배송에 이쁘고 따뜻하네요..근데 양말이 발목 부분이 힘이 없어서 자꾸 흘러내려세 조금 불편해요..그리고 다른 제품은 괜찮은데 요아이는 신었을때 간지럽고 까슬거려서 잘 안신게 되네요..
2	ㅠㅠㅠ다리가 주르륵 내려감..내 눈물도 주르륵 속상속상
2	수평 하나도 안맞고 구멍도 잘 뚫려있지 않아 애먹었네요 딱 가격만큼ㅠ 너무 기대했나봐요
2	잘받았습니다. 빠른 배송이네요.
2	뒤창에 하면 늘어짐
5	맛있어요!: 엄청!!!알도 빨갛게 엄청 찼어요 다만 아쉬운점은 양이 너무 적다는것 ㅜㅜ 하지만 간장소스도 짜지도 않고 적당해서 너무 맛있게 잘 먹었네용
2	넘 싸서 포장상태 불량
5	재구매 깔끔하게 멀티탭 정리되어서 재구매 했습니다. 버튼 누르려면 투명덮개 있는게 편해요.
2	뭔가 좀 허술하네요~ 분리도 되고 급해서 씁니닷
5	전에는 유리가 아닌지 붙히면 기포가 심했는데 ㅡ이건 너무 쉽게 붙혔어요 재구매 100퍼 입니다 완전만족입니다 개당 1500원
1	마음대로 태국 겸용 유심보내주네여 시간없어쓰지만 고지라도하던지
5	식기세척기용으로 좋아요
2	취소후에 바로 배송처리가 되는바람에 취소를 거절하더라고요.. 신중히 사세요
2	싼맛에 놀만해요..
1	재구매 붓을 두번 썻는데 붓 끝이 갈라지네요 값만 넘 비싸고 퀄리티는 영~~ 아닌것같아요 실망입니다
4	높이가 길어서 공간도 많이 안차지하구 빨래도 많이 들어가구 깨끗해서 좋네요. 잘 쓸게요~~
1	너무 짧아요 더깊은줄알앗늣데
5	저조도에서도 후방카메라의 LED 등으로 인해 상당히 시안성이 좋았습니다.^^ 좋은 제품 많이 파세요
5	쫀득쫀득 맛있네요 밀떡쌀떡 다사봤는데 밀떡이더맛있다네요
2	신발 잘안잡아지구요 비싸서 잘될줄알았는데 안쓰고있어요
5	완전풀커버네요~~ 혹시몰라서 3개구매요^^ 잘쓸게요
5	좋은일을하면서반지디자인도좋습니다
4	제품 너무 좋네요. 잘쓰겠습니다. 간편하네요.
5	물기도 잘닦아지고 색상도 이뻐요~ 근데 잘.미끌려지니.조심해서 사용해야할듯요
5	정품보다 저렴하고 믿을수있는 기업이라 안심..
2	약간 쩐내나요 뭐임?
2	배송이 일주일이 넘게 걸리네요. 안내도없고. 해외지직구인줄.
1	재구매 2/17 10개주문해서 수량파악,제품확인 후 지인나눠드림 2/18 이제 제가쓸것 똑같이 10개주문해서 배송받아 어차피 어떤제품인지 알아 나중에뜯어야겠다싶어 오늘개봉해봤는데 왠걸 왜9개밖에 안들어있는거죠..? 황당하네요
4	비닐쓰다 다른 재질이라 방수는 100프로는 아닌듯해요 잘쓰고있어요
5	가성비 갑... 디자인과 실용성 모두 굿~
4	화살표형도 같이 구매해서 두 개를 비교해봤어요. 일반형이 커버하는 영역이 더 많아서 덜 아픈 것 같아요. 몇 번 사용하다보니 로고는 자연스럽게 떨어져나가고 있어요.
2	주문상품과 다른상품 보내주고 보내준 상품은 불량품 대충하지말고 확인하고 하세요
1	기스 심하고 분홍색이 흑탕물에서 뒹굴다온 것같음
4	좋은데 크기가 생각보다 많이 작아요~
4	생각보다 컸는데,,,아무래도 튼튼함이 적고 오래쓰긴 힘들것같습니다!그래도 꿀잠을 위해 요긴하게 잘 쓰겠습니다!!
5	우드 테이블 너무 맘에들고 3명이서 쓰기 딱이에요
2	재구매 두번째주문인데 처음엔 화면과 똑같은 상태로 왔는데 이번꺼는 다 납작하게 왔네요
4	깔끔하니 좋아서 재주문했습니다
2	비닐이 터져왔어요 ㅡㅡ 압축기도 불편 ᆢ제가 잘못 쓴건지도 모르죠 청소기로 하면되는데 비닐이 터져요
2	아직은 잘모르겠고 소화가안되요.....
4	제가설치를잘못해서그런지양면테이프가조금접착력이안좋은것같네요..
5	바나나 맛이라서 비릿할줄 알았는데.정말 맛 좋네요효과는 아직 초반이라 모르겠고 꾸준히 먹어보겠습니다. 운동도 열시미~~~
5	아이 몸에맞게 등받이 조절도 되고 너무좋습니다.
5	남자니깐 울트라 샀는데 ㅜ 엄청아프네요;;
2	거품도안나고 잘 닦이지 않아요 별로임
1	움직일때마다..소리가나서 좀은못자요.. 하루쓰고 접어서창고보관하고있요
5	양념병 생각보다크네요~ 좋아요!!
5	신속하고 빠른 배송 감사합니다.
5	사이즈도 휴대하기 좋게 딱 적당하고 너무 좋네요
5	항상먹고 있어요 조아요
5	늘 쓰던제품 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르고 좋은데 몇개가 조금 깨져서 왔네요.. 선물용이 아니라 괜찮지만 조금 아쉽네요..!
5	이쁘다 편하고 이쁘고 사랑스럽다 잘만들었다 검정색이 이쁘다 나이키라서 이쁘다 편안하다 가볍고 편하다
2	2선 바지가 m 사이즈인데 긴바지도 허리 고무줄이 너무 작은데 반바지는 5학년 아이가 입어도 너무 작아요. 허리가 진짜 사이즈보다 작아요
2	칵테일레드색이 화면과 완전다르네요 어두운갈색레드라고해야되나 색깔이미지를 바꾸던지 색을 맞게주던지 하세요 1개때문에 반품하기귀찮아 걍 버립니다
5	반신반의했는데 맛있네요
2	그닥효과가 없은그같아요 ㅜㅜ
5	상품도 좋고 배송더 빨라요
2	아기가 전혀관심없어요 치발기처럼입에물고 그러지않네요ㅠㅠ
1	커버가너무꽉껴서 낄수가없어요ㅡㅡ 저만그런건가요? 끼다 화가나서 못끼겠어서 사진은없네요
2	그냥 그래요. 활용도가 높지 않아요. 딱 수건 걸기에 좋아요.
5	달고 맛있어요 상한것도 거의 없고 품질 좋아요
2	너무 흔들거리고 힘이 없네요. 전형적인 싸구려 중국제
4	염색이 잘되네요 짧은 머리에 쓰기는 용량이 커서 나누어졌으면 좋겠네요
5	홀더가 2개 덜와서 재발송요청드렸는데 빠르게 재발송해주셨고 배송도 빠릅니다 첨에 20개주문했다 부족해서 20개 추가구매했어요 정신없던 신발장이 깔끔해졌네요~
2	그냥그렀습니다 깔끔합니다
5	잘받았어요 고무장갑 잘받았어요 회사에서 구매하는거라 매번 많이 시켜요 배송도 빠르고 정확하게 와서 이곳에서만 시키네요 다음에 또 구매하겠습니다. 수고하세요.
4	남자들이 좋아할거 같아서 남편먹으라고 일단 구매해봤어여
5	정리된 배란다보고 뿌듯해요~ 여자인데 어려움없이 5단 1200사이즈 설치했어요 설명서 제대로읽고 설치하니 30분정도 걸렸어요 튼튼하고 좋아요
5	배송도 생각보다 정말 빨리왔어요 ㅎ잘먹겠습니다!
2	생각보다 쓰기 불편해요.무거운데 이동도 불편합니다
5	맛있어요 재구매할꺼에요 ㅋㅋ
2	깔끔한거 같아요 개운하거 괜찮은거 같아요 꾸준히 더 써볼게요~
4	사진이랑 똑같아요어뎓렐
5	잘 받고 잘하고 있습니다.
1	김치가 싱겁다고 후기 있어 신경쓰였는데 먹어보니 배추는 짠데 양념이 덜들어간것같아 사서 안먹구 냉장고 보관만 하고 있습니다. 파시기 전에 점더 주변인에게 맛을검증받으시기 바랍니다.
1	고정이안되고 흔들리고불편해요 찌찍이가 고정도안돼고..싸서샀는데 그냥 뭐 아쉬운데로씁니다.
4	적당한 두께에 그렇다고 무겁지도 가볍지도 않은 무게감에 여러개를 저렴한 가격에 사용할 수 있어서 좋았어요! 거기에 보관하기도 쉽고. .
2	디자인도 괜찮은데 뚜껑이 딱 않맞아요. 우선 급한데로 고무줄로 고정시킴.
1	2장을 붙였을때 틈이 벌어지고 컷팅면이 고르지않아서 반품을 한차례했으나 개선되지 않은 체로 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰고있어요 역시 틈이벌어져서 먼지가 사이로 끼고 컷팅면은 제가 다듬었습니다 사실분들은 참고하세요
2	넉넉하게 많은 양도 아니고 조금 가격이 높은거 같네요.
2	1개가 뚜껑파손되어왔어요. 뽁뽁이 조금만 더 두껍게 넣어주시지..ㅠ
2	설치 완전 어려움
5	좋아요 다른곳에 비해 저렴한 가격에 바로 문자로 발송송 되는지라 다음에 또 이곳을 이용할것 같아요. 적극 추천합니다^^
5	바지길이가 딱정당해서 좋아요
1	이거 쓰고 탈모 왔습니다..
1	자전거만 받고 공구못받음 공구 요청 몇번했는데도 전화도 안받고 일주일 이상걸림 보내준다하고 말뿐임 뒷목 몇번잡았음
1	크기가 생각보다 너무작아서 실망했어요~~
5	조카선물 킹왕짱 개굿
1	이런거 판매하다 사고나면 누구 책임인가요? 명절전날 비오는데 부모님 뵙기전에 돌아가신 할아버지 만날뻔 했네요. 양심적으로 장사합시다!
2	얼룩 잘 안지워져요ㅠㅠ오래덴얼룩이라서 그런지..
1	ㅇㅈ별ㄹㅇ니다...
2	쉬원한느낌도몰겠고 착용귀찬음
5	자동차 부식좀 제거하려고 샀는데 좀과하게 샀네요ㅎㅎ두고두고 쓰렵니다~
5	기대했던 대로의 상품이 왔습니다 주의하실점은 포장이 꽤 크고, 스티로폼이 좀 잘부서집니다 ㅎㅎㅎ
5	재구매 여친 선물줄려고 구입~~~ 맘에듭니다 가격도 저렴하고 ㅎ 이쁘네요 잘신으라고 전해줄게요 아마 받으면 좋아할것같아요 ㅎ
2	배송이 늦어요!답변도 늦고요!
5	재구매 완전 맛있어서 오도독살 중독됐어요 자꾸 구입하게 되요^^
5	한번먹고 붓기쫙 살 쫙 빼보겠습니당
5	확실히 집안 냄새가 잡힙니다. 상쾌하고 아주 좋아요. 적극 추천!
5	어어라래애너무이뻐요
2	다음번엔다른곳에서시킬거임
1	앉은지 1분만에 무릎튀나오는 신통방통한 바지ㅋ
2	고무부분이 갈라진채로 배송받아 아쉽네요
1	여자혼자하기너무힘들구요 플라스틱인줄알았는데 비닐이네여 하 .. 이것때메 상처많이낫었어용
5	가격 저렴하지만 식탁은 단단하니 좋아요.
1	날개가 끊어져서 교환했는데 이번엔 괜찮겠죠?
5	너무좋아요 지금바로구매해서 아이스 아메리카노 벤티로 시원하게 마시고 있네요 ㅎ 다음에 또구매할께요
2	내용물이 아주 좋아 그런건지.. 컨테이너는 허접이입니다.. 중간 캡을 달던지 아님 테이프라도 붙이던지 했으면 좀 안심되겠는데 ... 중국에 어느 시장에서 싸게(? )구입한 느낌입니다. 요즘은 사은 상품도 이렇게 포장 안하던데..
5	편안하네요 좋습니다
2	수수비 빠진다고 해서 갈대비 샀는데 그것도 빠지네요.
2	돌이 나오네요 돌이 계속 나오네요. 저도 깨끗히 씻는 편인데..먹기가 두려워져 제대로 씹을 수가 없네요.
5	좋습니다 배송도 빠르고 박스포장도 잘되서 왔습니다ㅎㅎㅎ 워낙좋다고 해서 한번 먹어보겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 머리 뼈도 넉넉히 주셨어요 다만 젤중요한 맛이 없네요 정말 맛있는 장어는 장어 그자체로도 맛이 있는데 흠 지금껏 먹어본 장어중에 맛이 제일 없었어요
5	남자친구주려고 샀는데 약장도 많고 포카락도 같이 파셔서 구매하기 편했어요!!!ㅎㅎ 가방 너무 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ
5	2번째 구입입니다* 18인치는 너무 작아요ㅠ 인치라 크게 생각했나봐요~~* 그래서 24인치 다시 구입했어요!ㅋㅋㅋ
1	개봉후 살짝내려놓으니 깨져버림 20만원 그냥 공중에서 분해됬습니다 무게도무게고 크기에맞게 안정성이 전혀 없습니다 휘청휘청거려서 가만히 냅둬도 불안합니다
1	ㅠㅠ안쓰게되여 뻑뻑해서..
4	상품후기 보고 물건 도착해서 열어 조립도 해보고 전화통화해서 조작해봐도 아쉬운 감이 드네요 회사에서는 좀더 연구를 해야겠다는
5	재구매 정말 빠르고 참 좋았어요.
2	배추가 좀 살아잇고 줄기가 넘 두꺼워서ㅠ
5	휘어짐 없이 배송 잘 왔구요~ 주말에 설치 완료했습니다. MDF합판은 어쩔 수 없이 설치할때 먼지가 좀 많이 발생되니 참고해서 구매하세요~~
5	좋아요. 배송, 맛도 굿! 베리 굿!!!
2	자크부분이 에러
2	주문,배송모두 꽝입니다. 수량을 시킬때마다 잘못보냅니다.
2	하얀색 일회용 마스크는 역쉬 중국산. 생산공정이 정말 믿을 수 없어 일광욕 시키고 아직 사용하자 않고 있다. 국산이야 믿고 사용하지만 폭등하는 가격 때문에 할 수 없이 구매하였는데 ... 일회용으로 새기고 쓰야지.
2	상다리, 뒷판 모두 페인트칠이 엉망이에요
4	재구매 항상 먹던 종합비타민이에요. 알 크기도 작아서 1회/6알 한꺼번에 먹기에 부담 없어요!
5	맛있어요 달지도 않고 넘 부드럽네요
2	좋은거 같아요.................
5	배송 빨라서 좋아요 제품 쓸만해요
1	배송은 빨리왔는데, 얼굴닿는 안쪽면에 작은 먼지같은 것들이 많아서, 가려워서 착용이 힘드네요.. 뗄 수 있는 이물이 아니라 부직포 보풀같이 있어요..첫날 사용후 쓰지도 버리지도 못하고 있네요...저만 그런건지요
5	튼튼하고 잘깍여요 아이가 사용하기에 딱 좋아요
2	주말에 쓰려고 화요일 저녁인가 수요일쯤에 주문했는데 토요일 오후나 되서 받아봤네요, 출고가 안된거같아요 꼼꼼하게 확인해서 빠른배송 해주시면 감사하겠습니다.장갑은 만족합니다
5	배송도 빠르고 잘샀네요~
2	골드 윗부분이 사진과 달리 검은색 선 고정하는 플라스틱조인트가 달려 있어요 사진과 같지는 않아 아쉽네요
5	재구매 찬장 시키던 이천방시키던 한박스에 같이 주면서 배송비는 왜 추가로 받으시는지 이해안가네요. 리뷰는 보시나요? 그러거나 말거나 살사람은 사니까 하는 마인드로 판매하시나요?.. 판매량이 늘었다고 배송비 따로 받는건 여기뿐이예요~
4	명절에 삼양라면 오랜만에 먹어봤는데 맛있어서 시켰어요
5	재구매 배송도 빠르고 상품도 잘 받았습니다^^ 제품이야 전에서 써봤던거라 화질굿 터치굿입니다~
5	친구꺼 한 번 써보고 너무 좋아서 바로 구매했어요 가격도 싸고 동물실험도 안하신다 하니 안심하고 구매했습니다~
2	좀아쉽네요..효과를 모르겠어요.. 상판은 오히려 하자를 만든거 같네요.. 사용법이 미숙해서인지 모르지만요...
2	펌프하는 위부분이 누르면 다시 안 올라와서 다른 용기로 바꾸어서 거품을 내서 사용하고 있어요 향이 별로이라 얼른 써버리려고 손씻는데 쓰네요
5	배송도 빠르고 머리른감앗더니 깨운한느낌과향이 만족스러워요
5	코어라인에 도움되길 기대합니다
4	재구매 너무 좋아서 재구매했습니다 좋아요
5	굿 알도 생각보다 크고 감바스해먹기 딱이에요:) 배송도 빠르고 맛있게 먹겠습니다~~~!:):)
1	여기서 처음 구매했는데 온전히 있는것보다 깨진 것이 많아서 실망스럽네요.
1	일반 VGA케이블 연결할때보다 선명도도 흐리고 안좋았습니다.
5	코스코에서 모기기피제 사려다가 너무 커서 인터넷 뒤져서 간편하게 쓸 수 있는 제품으로 구매했어요. 휴대하기 편하고, 사용하기도 편한 것 같아요.
2	애플워치 충전이 너무너무 느려요
5	저렴하구 좋아요짱짱
1	뭐. . 여름엔 더울것같네요.
2	스크레치가 왜이리 많이 있는지..
4	알이 덜 영근 건 둥둥 뜬다고 하네요ㅠㅠ 5키롱니ㅣ 이 가격이라 굉장히 잘 산 것 같았는데.. 일단 한웅큼 물에 불려 열심히 키워보려구요!
5	재구매 항상여기서만구매합니다가격이쥬아요
5	밥도안먿고몇분째뛰는지....이쁘구좋네용ㅋ
5	색도 밝고 상품도 좋아요
2	예전에 쓰던 타사 클레이팩처럼 모낭청소 잘 되겠다 싶어 아들 코 피지와 블랙헤드 제거해주려고 2세트나 샀어요. 샤워하고 모공 열린 상태에서 팩 해줬는데 광고에서 보던 효과는 전혀 느껴지지 않고 피지, 블랙헤드 그대로네요. 재구매는 어려울 듯해요.
5	재구매 제품이 너무 많아서 한꺼번에 올렸어요~ 배송도 빠르고 물건에 하자없어요~
2	생각보다 마무리 감이 건조해요 그래서 많이 바르면 떡이지더라구요.. 두개나 구매했는데 기대했던 것보다는 효과가 별로여서 재구매는 잘 모르겠어요
5	사이즈가 제일 걱정이 컸는데 전 발이 좀 통통한 편이고 한 사이즈만 크게 주문했어요 - 그랬더니 꽉차게 딱 맞네요 두 사이즈를 크게 해도 될 것 같기도 해요 예뻐서 다른색도 주문할까 고민됩니다 잘 신을게요 ^^
5	저렴하게 구입 할 수 있어서 정말 좋습니다.
2	조립하기도 쉽고 저렴한 가격에 쓸만하네요
5	디자인도 괜찮고 사용하기도 편합니다. 비닐도 씌울수 있어 깔끔하게 쓰레기 처리할수 있습니다.
2	185까지 맞다고했는데 완전작아요 못신을정도로들어가긴하는데 발에 자국나고 아파서 안신는다하네요.
5	짱짱하고 포인트로 하기 좋아요
1	운동안됩니다 장난감 같아요
1	너무나도 생각한거랑은작다
2	40/80 ,2장구입했는데 세로길이가 2센치 나 차이나 의류 수선집에가 천원주고 길이 다시맞추었답니다
5	좋아요 재구매해야겄어요
5	넘 좋아요~~^^ 우산을 켜고 끌때 전자동이라 넘 편하고 좋네요~^^ 접었을때 작아서 요즘같은 장마철엔 가방에 휴대하기도 좋네요. 초등학교 다니는 아들이 갖고 싶어해서 사줬는데 넘 좋아합니다^^
1	신생아가 사용하기는 너무불편하네요.가위로자르고있어요
5	재구매 비오는날 차에서 한잔 ㅎㅎ 감솨요
2	배송이 빠르고 좋았습니다 잘 사용해보고 다시 리뷰 남길게요
5	또 주문하려고요 너무 맛있게 잘 먹었어요
5	신선하고 맛잏데요좋아요
5	닭볶음탕에 사리로 떡볶이떡을 넣었는데 떡이 너무 맛있어요 쫄깃쫄깃~~떡길이도 길어서 어울리더라구요 또살려구요 딸이 떡볶이 해먹는다고 해서 부족하겠어요~^^
5	굳 쓸수록 각질은 일어나고 겉도는 느낌
5	아직 덜 핀 상태로 와서 더 좋아요 ㅎㅎ 이쁘네용
5	딸이 캐릭터 양말 좋아해서 구매했어요. 너무 좋아해요.
2	배송 느림 8일걸렸고 스크레치도 보임
5	가격대 만족스럽네요
1	정 치수 보다도 많이 적어서 실망
4	배송도 빠르고 제품도 화면과 동일합니다
1	실망 겉면이익은것처럼 빨갛게돼서 먹으니까 골았어요 비싼데 돈이아까워요
1	산지몇일되지도않아서 세일하네요 재구매 안할래요
5	아직 요리전인데 무척 마음에 듭니다
5	미니 소포장되어있어서 보관하기도 좋고 챙겨다니기도 좋아요! 시큼하니 건강해 질 것 같아요
5	놀러가서 너무 잘 썻어용
5	ㅁ믿고 쓰는 가방이예용~아기랑 단둘이 움직일때 너무편해요
1	박스부터 누가반품시킨거 보낸것처럼 지저분하게되있어서 그려려니했는데 역시나 누가한번사용하다가 씻어서보낸건지 뭔지 이물질이있고 지저분하네요
5	짠맛이 강한듯하나 물과 꿀꺽하면 될듯 ㅎ
2	디자인도 좋고 이쁜데 동그란부분이 너무 커서 한두달된 아기보다 5 6 개월 아가들이 쓰기 좋을거같아요 ㅠㅠ
5	불량없이 만족스럽게 이벤트 했어요.
2	크기도 작은데 울어버리네요. 옛날에 샀던건 더 큰거였는데 안울어서 거울로 잘 썼는데 이건 거울기능을 상실했네요
2	잘 꽂지 않으면 드라이기가 자꾸 떨어져요 ㅠㅠ
2	겨우 세조각에 신선도도..최악
5	재구매 고양이가 예전 모래는 잘 맞지않아 소변실수가 많았는데 바꾼뒤 거의 소변실수가 없습니다~
2	광고는 과장입니다. 별로인듯
4	가방이 가볍고 생각보다 괜찮아요
5	걱정했는데 마음에 너무 드네요 색상도 너무이쁘고 튼튼하게 나온거같아요 강추합니다
5	재질도 적당히 빳빳하고 단자부위도 견고해서 좋습니다 오래 쓸 수 있을거같네요
2	입자가 너무 커요.목욕안해요
5	악악굿굿 ㅋ
4	표면 질감을 화면으로는 제대로 알수가 없었다 실패한 주문이지만 반품이 귀찮고 반품비가 아까워서 벽지가 아닌 다른 용도로 쓰려고 궁리를 하는 중입니다 ㅠ
4	3개를 주문했는데 따로 와서 당황스럽고 속상했지만 다 설치된거 보니까 기분이 좋아졌어요
5	마스크에 빈틈이 없네요. 모든 공간을 차단해줘서, 안경에 김도 덜 서리고 좋습니다. 다만 목에 거는 부분이 약간만 더 헐거웠으면 좋겠네요.
2	크고 좋아요
2	빨간색 추가 너무 약해요 이것만 보완하면 완벽할듯
4	빠른배송에 원단의 조직감도 컬러도 넘 맘에 들어요~~
4	배송빠릅니당. 데일리립 뚜껑이 깨져서 왔어요ㅠㅜㅠ 비닐에 포장되어와서 그런가봐요ㅜ.. 그냥 테이프 붙여 사용하려구요, 저렴하게 구매해서 좋아요
2	박스내용물중 일화사이다1캔이손상됨
5	면소재라 부드럽고 착용감도 좋아요
5	재구매 양이 넉넉했는데 질림없이 다 먹었어요
5	가성비 좋다고 추천받아서 샀눈데 좋아용
5	재구매 두번째 주문인데~^^ 이쁘고 튼튼해요
2	포장도 꼼꼼하고 배송도 완벽했지만 닭털이 많이 남아있네요;;; 4kg장각 닭털 제거하느라 1시간 30분을 썼습니다. 이럴거면 왜 정육제품 사먹겠어요? 직접 닭 잡아먹지.
2	중간중간 마감이별루네요 귀찮아서그냥덮어요
4	겨울만 되면 항상 발시렸는데 이걸 신으니 한결 난거 같아요 감사합니다
1	음 가격대비 별로에요ㅡ반품하는게 더 귀찮아서 그냥 쓰는데 사진에서 보다싶이 꼭 쓰다만거 마냥 저렇게 다 까져왔습니다 ㅡ 아무리 그래도 저런건 검사해서 보내야하는거 아닌지ㅡ 돈이 아깝습니다
5	깔끔하고 데일리로 하기 좋아요♡
5	좋아요 많이 파세요 가구밑에 놓아도 티안나요 안입는 옷 정리가 깔끔히 되어요 옷이 생각보다 많아 들어가요
2	가격대로네요.기대이하예요
5	나만알고셒은티라서요
5	가격대비예뻐요 붙이는것만 더튼튼했으면..
2	색상이 선명하지 않네요. 그레이부분
4	재구매합니다 가방뜨고사용하려고샀어요
2	두개 주문했는데 두개 다 스크레치가 나있어요 뭔가 반품된거 받은 느낌 제품 자체는 좋습니다만 상태가 너무 안좋아서 조금 실망스러웠습니다 꼼꼼히 확인하고 배송해주세요
2	균형을 잘맞추고 사용해도 작동이 멈춥니다. 기계가 너무 민감한것 같아서 불만족 스럽네요.
2	빠른 배송 빵빵한 얼음충전 아주아주 좋앗는데 전복 일 상햇구요 제철이 아니라 그런건지 조개가 넘 질겻어요가리비만 맛있어요 다음 구매는 없을거 같네요ㅡㅡ
2	배송겁나느려요..ㅠㅠ
2	다른제품 먹다 바꿨는데 별로네요~ 2박스나 샀는데ㅜㅜ 다시 구매하지 않을거에요
5	가격이 다른데서 시킨거보다 저렴해서 혹시나 했는데 괜찮았어요. 카톡 친추하면 진행상황도 알려줍니다 재구매의사 있습니다
1	밤고구마라해서 구매했는데..질뻑한 고구마 예요ㅜㅜ 섬유질 줄기도 많고, 한 박스 그냥 남았네요. 당도도있고, 섞은거 없이 깨끗하긴 제가 찾는 밤고구마가 아니라 손이 않가네요.
1	재구매 제대로된 정보 부탁드려요 중국산이면 중국산이라고 하세요
2	일단 대파생으로 노출된곳에다가 소스랑 곤약이랑 같이포장해거 찝찝했고 원래 찍먹을 하나주나요? 두개 더 샀는데 세개밖에 없네요 맛은...스키야키인진 모르겠고 불고기전골맛나서 그냥 불고기전골먹는다 생각하고 먹었어요
2	같이 주문한 다른 사이즈에 비해 길이조절할때 엄청 뻑뻑하네요 ㅜ
5	많은상품을 한번에주문했습니다 좋다고 하는건 전부사봤네용ㅎ! 빠른배송감사합니다
1	너무 작아요 별로예요
5	시간도 오래가고 좋아요!!
2	성분 꼭 보고 사세요. 전 대두알러지가 있어서 초반 몇알 먹고 그대로 방치중입니다. 피부 알러지가 계속 올라오네요 ㅠㅠ
2	농장직송이라 싱싱한걸 기대햇는데 꼭지가 거의 다떨어졋어요 맛은 달고 맛있엇어요
2	칠도 너무 잘 벗겨지고 좀 흔들거려요 ㅠㅠ
2	잘 받았어요. 잘받았어요 제품상태는 별로에요
4	웅덩이 모기 퇴치용으로 구입했어요.
4	재구매했습니다.. 착한가격에 굳ㅡㅡ
5	좋아요! 안정적인 것 같아요
5	맛있어서 더주문했어요
5	사이즈가 편하지만, 흔히 말하는 엉덩이에 안끼어서 너무 좋아요! 그리고 텐셀이라서 그런지 확실히 진짜 편해요ㅠ 처음에는 그 레이스 부분때문에 고민했는데, 진짜 편합니다!
2	휴 너무 별로라
5	먹기전인데 믿고 구매했습니다!
5	향은 없지만 쓸수록 머릿결이 좋아지는걸 느낍니다
4	생각보다 작긴하지만..나름 기엽네요
4	골고루 도포가 힘든데 좋아요 더사서 한번더 시공해야겠어요 두개가 부족한느낌
5	좋아요 안미끄러지고 좋아요 여기 옷장 사면서 같이 샀는데 옷장도 넘 좋네요 강추합니다 꼭사세요옹ㅇ
5	양 적다고 해서 걱정했는데 생각보다 많았어요! 아침에 한끼 하기 딱 좋아요:)
2	불만족스럽습니다.
5	알고먹는 분유 뢰벤짠이니까요
2	제가 생각했던 색상과 다르네요
1	이게 무슨 C컵.. 가슴 반도 안가려지네. 반품귀찮아서 쳐박아둠
5	첨엔 와치 충전에 좀 문제 잇는것 같았는데요 판매처 사장님과 잘 해결하였습니다. 충전도 잘되고 디자인도 보면볼수록 있어요 ㅋㅋ 계속 후기 올리겠습니다 사장님 번창하세요..
5	너무맛있네요 다음에또시켜먹어야겠어요
2	좋은건지ㅜ 모기가없는건지 잡히질않아요 모기가없는건지 잘되길바래요
2	무늬가 한개빼고 문안합니다..포장이 뽁뽁이 없이 상자안에 비닐포장으로만 배송됐습니다 문제없이 잘받긴했지만~~~
4	배송 빠르고 좋은데 오리털 종류(베개, 이불)말고는 드라마틱하게 압축되진 않네요.
2	팔길이 짧다고 여름용이라는건가 방금 외부온도 20도 비오는데 잠깐 30분도 안입었는데 등땀흥건... 그냥 싼맛에 한번입을정도인듯
4	대봉투 두께가 조금 얇아서 아쉽네요. 두꺼운걸로 선택했는데도 좀 얇은감이 있어요
1	제품 오배송에다가 택배사의 문제로 회수도 안되고 애만태우다 받았는데 생각보다 버섯돌이가 되네여ㅋㅋㅋ
2	아들과 태국 여행때문에 샀는데 진짜 딱 여행기간 5일 동안만 사용할수 있었습니다.
4	먹기도 하고 바르기도 하면서 잘 사용하고 있어요.
5	가성비 쩌는 차량용 휴대폰 거치대임
5	실물깡패 예뻐요! 새냄새 빼려고베란다에 뒀어요 넘 이쁩니당
5	케이스도 깔끔하고 배송도 진짜 빠르네요!ㅎㅎㅎ 감사합니다!
1	재구매 마이 어깨쪽에 안에 패드같은게 밖으로 더나와서 베지터 갑옷같이 돼요 교환 어떻게하나요?
2	평은 좋은데 제건 상처투성이... 제것만 별론가요? 다음부턴 눈으로 보고 동네서 사야겠어요 ㅜ
2	냄새가 너무 많이 나요 안 좋은 자재를 사용하는 거 같아요 소리는 걍 그래요
2	설치가 어렵고 고정이 잘 안되네요 ㅜ
5	부담없이 먹을수있는 물
5	좋아요 아침부터 퇴근할때까지 따뜻해요 저렴한 가격에 샀네요 오염이 살짝있었는데 귀찮아서 그냥 씁니다
5	색이랑 수량 오차없이 잘받았어요
2	엉뽕 너무 티나고ㅠㅠ 뭔가 엉덩이 보호대 착용한 느낌이에요 그리고 허벅지쪽에 마감 부분이 너무 쪼여서 살이 울퉁불퉁해지더라구요.. 결국 한번도 착용을 안했네요..
2	그냥그냥그러네요~~~^^
5	달콤한 꿀고구마를 상상했는데 직접 쪄서 먹어보니 살짝 밤고구마네요 그런데 울 남편은 이게 더 맛있다고 해요 저는 쩍적 꿀이 떨어지는것처럼 손에 찐득함이 묻어나는 꿀 고구마를 먹고 싶었지만 요것도 만족스럽네요
2	여름에는 샤브고기는 귀찮아도 집근처에서 사먹어야겠네요~~ 상하거나 그렇지는 않았어요. 택배로 오다보니 얇은고기가 한쪽으로 쏠려서 그렇지:::
2	77까진오바
5	조립하는건 어렵지 않았고 나사하나가 불량이었는데 여유분으로 한개씩있어서 다행이 잘썼어요. 정리하고나니 너무 마음에 들어서 조만간 재구매할거같기도해요ㅋㅋ 철재라 무게감이 꽤 있네요
1	무슨 이유인지 작동이 되지않아 쳐박아놨다가 버렸어여ㅠㅠ상품 기다린 시간보다 가지고 논 시간이 더 짧았다는...--;
1	통목살. 구이용목살. 삼겹살시켰는데 삼겹살은 그렇다치고 목살기름이 반이네요 뭔가싶네요 물론 가격이 국산보다 상대적으로싸지만 그만큼 싼고기니까 싸게파는거잖아요? 근데 이건 비계를 돈주고 산거같네요
2	니퍼의 칼날이 얇고 날카롭지 않고 두껍고 날카로워서 이걸로 큐티클 정리하면 나 같은 똥손은 손 엉망됨ㅠㅠ
2	제가 봣을때는 연령대 사용기준이 제대로 안나와있어서 4살짜리 애기한테 주려햇던건데 그냥 사버렷어요 ㅠㅠ
2	냄새가 그냥 엄청나요;
1	배송이 엄청느리고 1개씩발송하며 사후관리안됨.물티슈로닦앗는데 냄새가심합니다
5	찐째 두껍고 좋아요 길고 ㅋㅋ 커텐칠때 편해졌어요
2	저랑 진짜 안맞음 피부 다뒤집어짐 ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ여드릅준니나고 하 , 바로 갖다 버렸어요 맛은 있는데,. 저랑은 너무 안맞네요 재구매의사없습니다 전혀
2	딱히 변화가 없어요...와이파이 방문 닫으면 잘 안잡히구ㅠㅠㅠ
2	좋다고 해서 샀는데.. 배송은 너무 빨라 좋았는데. 제품은 잘 모르겠어요-
5	저렴하고 도톰하니 좋네요. 저렴해서 큰 기대 안했었어요. 그런데 생각했던 것보다 방석 두께가 도톰해서 만족했습니다. 한달 좀 넘게 썼는데도 괜찮게 잘쓰고있어요~
1	상품 질이 아주 나빠요 상한것도 있습니다 이런 상품을 판매할때에 품질과 판매에 각별한 신경을 써주세요
2	최악 벨러요나ㅏ우아ㅡ다ㅡ냐쿠커ㅑ체기머러러너ㅑ머너커ㅓ져ㅜ뉴처라르ㅡ은냐챠어ㅑ너너냐냐누터녀머배우러ㅑ서
5	잘받았슴니다 배송도빠르구 많이 파세요
5	배송도 빠르고 제품도 박스에 쌓여 정말 좋았습니다.
2	구입후기보고 구매했는데 생각보다 레깅스는 길고 바지는 펑퍼짐한 느낌이 들어요.;; 그래서 래쉬가드랑 입으면 바지만 혼자 붕떠 있는 느낌입니다.
5	예전에 샀던거 또 샀어요 먼지가 걸러지는게 느껴져요 처음붙였을땐 창문이 깨끗하다 몇달뒤엔 창문에 먼지가 껴요
1	헐~ 이런 상품을 2일째 바로 줄이 끊어져 한 개는 버리고 기존줄로 사용하고 있어요. 어이가 없네요. 신랑이 줄을 버려서 반품도 접수 못하고 어이 없네요.
2	재구매 무배송비 땜에 많이 주문했는데 건포도가 유통기한이 길지 않은걸 보내 주었네요~~ 재 구매하지 않겠어요
1	날씬66까지만 사세요
5	좋아요 ㅎㅎㅎ 출산용품으로 이곳저곳 알아보다가 구매평보고 구입했는데 사이즈도 맘에들고 재질이 정말 두껍고 좋아요!!! ㅎㅎ
2	다리가 하나 빠져서 왔지만 어떨게 잘 끼워서 쓰기로 했습니다 아이 레고테이블로 쓰려합니다
2	드론 2대 충전세트 3개 샀습니다 드론중 한대는 방향이 안맞고 충전세트중 1개는 충전이 잘 안되요(사진첨부)
5	소프트 할줄 알앗는데 탄탄하니 좋으네요. 첫날 냄새는 좀 낫지만 금방 없어져요
5	지난번에 사고 맛있어서 또사요
5	그냥 좋았어요!!!!
5	작은데잘쓸께요!귀여워요
1	천도 싼티나고 너무 안이뻐요 배송비 아깝고 버렸어요!
1	이염된다고 문의했는데 답장오는척하더니 구매확정 한적도없는데 확정되있고, 확정시킨이후로는 답도없네요? 사지마세요. 솔직히 그리고 엄청 티나요. 옷을안입으면 셰잎은예쁘지만 바지건 치마건 입고나면 뽕 자국 다보여요
5	고기 정말 신선하고 맛있었어요 양고스테이크로 신랑이랑 오붓하게 홈파티도 했어요 !!
4	여름에 시원하게 에이드용으로 구입했어요.건강에도 좋고...배송은 주문 다음날 왔어요.빠르죠.업체 오배송건으로 번거롭게 한거빼고 괜찮았어요.
2	상품 자체는 괜찮아요. 배송이 빠른건 좋은데, 상태가 별로네요. 시트 접착면이 벗겨져서 포장 비닐에 붙어서 왔어요.. 일단 붙은거 떼어놨는데, 접히고 접착력이 떨어져서 그 부분은 못쓰겠네요... 포장에 좀 더 신경써주세요.
5	케이스가 깔끔하고 좋네요 독에도 알맞게 들어가고 지문도 남지않는 재질이라 너무 좋아요~
5	ㄹㅈㄷㅠㄿㅁㄴㅊㅍ 코호시스꺼보다 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㄹㅈㄷㄱㄹㅈㄷㄱㄿㅈㄷㄹ퓾ㄷㄹ흊ㄱㅁㄷㄹ훔ㅈㄷㄱ흄도ㅜㄴㄱ소ㅡㄴ규 홈ㄷㄱㅍㅎㅅㅎㅍ
5	바른것같지않고 피부건조도없고 좋습니다 좀더 써보고 제피부 테스트하고 재구매의사 있습니다ㆍ
5	빠른배송감사합니다~~아주좋아요!!!!
5	잘되요 잘되요 츄천추첰
2	강도가 좀 약해요...
4	너무이뻐서 재구매헤서 다른창문에도달았아요 번창하세요!!
2	감사합니다ㅜ 잘받았습니다
5	재구매 두번째 주문이에요 집에서 안든 김치처럼 다먹을 때까지 맛있어요
1	접착제가 가장자리만 있어 가운데 부분에 유막 발생하고 지문이 너무 잘 뭍어나서 금방 지저분해지고 잘 닦이지도 않음. 보호필름 결함 수준입니다. 와이프랑 함께 두개 샀는데 비싸기만하고 너무 불만족스러움.
2	딱 고정이 안되고~ 좌우로 돌릴때 약간 달그락 거려요~ 그리고 젖꼭지 끝까지 깊숙하게 안 들어가요 ㅠ
5	깔끔하게 포장되어 잘 왔습니다!
5	배송은 잘되었어요 기대하고 먹는 중이에요
5	엄청 배부르게 잘먹었습니다 ! 와사비가 조금 매운맛이 있었으면 좋았겠다라는 피드백을 드립니다 ^^
1	안에 이렇게 더러워여 원래 그런거냐고 물어봐도 대답도 없네여 다시는 구매 안할듯
1	평평한 유리에 붙였는데도 너무 울어서 어질어질하네요. 거울로 쓰기엔 부적절합니다.
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요 가격대비 괜찮아요
1	이번상품 양념계장에선 노란고무밴드가 하나도아닌 두개나 나왔습니다. 다시는 구매하지 않겠습니다.
2	중고품인줄.... 먼지가 너무 수북하게 쌓여있네요 그냥씁니다
1	하루쓰고서 고장낫습니다
5	먼가 눈이 깨끗히 소독된 느낌이라 만족합니다
1	ᆢ ᆢ 그냥 ㆍ 그냥
5	깔끔하게 포장되어 와서 좋았어요. 이 시국에 에탄올 넣으려고 샀어요
5	완전 싸고 좋아요 가성비 갑이에요
2	그냥그래용.
2	가끔 사용하니까 특별히 할말은 없지만 체했을때 좋아요
4	고무밴드가 불안하긴 하지만 입었을때 불편함은 없어용
2	별로 안에 살도없고 하나는 상햇는지 최악이네요... 다시는안시켜먹을려구요 하나는 상해서 색이 변햇더라구요
2	전에 쓴 유닉스랑비교됩니다 무겁고
5	배송도 빠르고 크기도 괜찮아요 살아서 왔네요
1	배송하시는 분이 집 바닥 기스를 제대로 내어놓고 가셨습니다!!! 이거 어떻게 하실겁니까?
2	오징어입이 좀 작아요 ㅠ
5	재구매 A빠른배송감사합니다.
2	생각보다 추워요
2	손가락에 고정도 잘안되어서 엄청불편했어요ㅠㅠ
1	배송문제 관련해서, 상담직원의 응대가 불쾌했습니다.
1	재구매 왜 사진표지랑 다른거죠?
4	음...스월 스크래치만 커버된다고 보시면 되요. 너무 큰 기대는 안하시는 것이 좋습니다..
5	매우 좋아요. 순하고 쓰기편해서 재구매하려고합니다.
2	120 짜리도 많이 두껍지 않아요..썩 ..좋지...않아요
1	물줄줄 새끼홍합 볼품없는 살집
5	너무 예뻐요 예쁘게 입을게요
2	동봉해주신 밀대사용하니 붙이기는 쉬웠는데 본드냄세같은건가 저가 고무제품사면 나는 그런 냄세가 심하게 나네요. 신발장에 붙였는데 현관에 강한 냄세가 진동해서 그점이 아쉽네요
5	생각했던거 보다 가방이 크지만 그만큼 더 많이 넣을 수 있어서 좋게 생각합니다.
1	생각보다.넘작아요!터진게5개!ㅠ
2	전방실내등. 중앙실내등 프리미엄으로 삿는뎅 md에 맞지도 않는 일반 기판 ㅡㅡ 반품 귀찬아서 테이프로 고정햇음 그냥 일반 실내등이라고 해놓지 차종 구분은 왜한건지. 프리미엄 비추!
5	재구매 항상 먹이는 사료에요 무난하니 좋아요
5	요긴하게 썼습니다. 분해조립시 꼭 필요하네요
5	밤기저귀로 항상 씁니다좋아요
1	생각보다 별로네요 필름에 스크래치도 남고
1	영문 이름을 신청했는데 성을 밑으로 내리면 어쩌자는건지 폰트도 이쁘지도 않고 다른데다 신청해야할듯 하네요
2	간장이 다 새서왔어요 ;;;; 스티로폼 열어보니 간장이 다 새서 왔습니다 모르고 열었는데 바닥에 다 엎지러졌어요 닦느라 너무 고생했네요 다시는 안시킬래요
1	음.. 제가 너무 무거운걸 들었나봅니다 냉장고랑 안마의자는 무리였어요ㅋ
5	워낙 유명한제품이기도하고 좋다고해서 주문했는데 아가가 이거 아니면 다른 젖병 안물려고해요 혼합수유하는데 혼돈없이 둘다 잘 먹네요!! 재구매했습니다 ^^
5	원단이 너무 튼튼해요 오래오래 입을수있습니다 제일좋은건 꼭...튀없어서 좋아용 지노다노보다 더 좋아요
1	렌즈에 흠집있는걸 보내다니 이럴수가. - 답변 단거 보고 내용추가. 먼지 아니고 흠집 맞습니다 판매자님아야.
2	100일까지사용할러고주문한건데너무작아요ㅠ우리아기가좀큰편이라지금은60일정도라맞겠지했는데발은아예못넣어주겠네요ㅠ
5	재구매 이제 그냥 치즈는 짜서 못먹어요~ 이것만 먹게 되네요~^^
1	리뷰가 좋아서 주문했는데 하나도 안달아서 실망했어요 ㅠ오히려 쓴맛이 나서 당황스러웠어요..
5	빠른 배송 감사합니다 ~ 살짝 발라 봤는데 괜찮아요
5	빠른배송에 주문한 상품들도 기대이상이라 너무 좋았답니다. 명태알포, 대구포, 문어다리, 마른오징어 20미 샀는데 다좋네요!! 오늘 집에서 이렇게 종류별로 구워 신랑이랑 영화보며 먹는데 얼마나 맛있게요~!?ㅋㅋ
5	엄마선물로 구매했습니다. 꾸준히 먹어보도록 노력해볼께용
1	너무 약해요... 바로 뿌러짐
2	배송 빠르고 좋네요
5	좋아요~ 늘 먹던거라 구입했습니다
1	울매니아를 주문했는데 완전 기본 털실이 왔네요.. 잘못 배송된 건지 아님 울매니아 실이 제대로 왔는데도 이렇게 얇고 평범한 건진 모르겠는데 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰네요..
2	다 는아 왔고 넘 길겨요
5	좋아요좋아 싸게 잘샀습니다 두번째쓰는건데 케이스빼고 좋은거같아요
5	항상 쓰던거에요 만족합니다^^
4	배송 빠르네요. 아직 사용전이라...
5	색도이쁘고 좋아여 ㅎ
4	가성비조아요 질감도 괜찬고
5	작았는데 책상에 놓기 딱 좋아요
5	너무좋아요 향도 거품도 다 만족입니다
4	손님용 토퍼 필요해서 샀구요. 생각보다 푹신해서 라텍스살걸 그랬나싶기도 하네요.. 깔고 누워보니 딱히 바닥이 느껴지거나 하진않네요. 그리고 손님올때만 쓸거라서 접을 수 있는것도 보관이 용이해서 마음에 듭니다.
1	다신 사지마세요.이건 좀 아님
5	절 구매 했네요 용도도 다양하고 결합도 잘도요 ㅋㅋㅋ헬멧.킥보드.등등 날만있음 다 될듯하네요 ㅋㅋ
4	아기가 좋아해요 생각보단 펜이 두꺼워요
5	이거 없으면 밖에 못 나가요ㅋ 혹시나 해서 검색해 본 뒤로 계속 쓰고 있는데 정말 좋습니다. 이거 없으면 외출 못해요ㅠㅠ
5	가볍고 식당에서 쓰는데 디자인또한 좋네요 좋은물건 싸게 잘샀습니다 개봉후 키친타올에 식용유발라서 닦은후 세척해서 쓰세요
2	생각보다 커서 용도대로 사용하지 못하고 있어요 편백을 빼도 균형이 무너져서 사용하기 어려워요
2	유통기한도 짧고,먹기 넘 불편해서 짜증나요ㅠ그리고 다른데는 무 맛이였는데,여기꺼는 맛이 없어요ㅠ
2	다시멸치 상품으로 주문했는데 부서진게 너무 많았어요.
2	신형 캡라이트는..모형인듯..바닷가에서 사용했지만... 있는듯 없는듯;;; 앞을 비춰야 하는데 ㅋㅋㅋ 이건뭐 긴가민가
5	비닐하우스에 잘사용하고 잇습니다
2	일부러 면제품 골라 구매한건데 씸리스라 봉제선없어 눌리지 않을거라 생각했는데 접착된 부분이 전혀 늘어나지 않아 살 눌리는게 확 티가남
1	박스 터져있고 에어캡도없이 박스는 크고 제품은 작아서 나뒹굴고 모래에 먼지에 이런 포장은 첨 보네요. 최악입니다
5	재구매 매월 두 번씩 주문하는거라 바로 다시 주문했어요~ 배송도 빨고 제일 싸고 좋아요^^
2	사실 붓기때문에 구매했는데 잘 모르겠어요 미지근한 물에 넣고 여러번 흔들어먹지만 잘 안녹아요 붓기도 그저그렇고 입맛이 죽지도 않고 재구매는 안할래요
5	배송 진짜 빠르고 정품 등록했어용ㅎㅎ
2	산소포장으로 포장은 깔끔한데....해감을 시켯는데도 불구하고 뻘이 너무 많고 앂히는게 많아서 다음에는 구매 안하고 싶어요~
5	설치가 생각보다 쉬웠어요! 만족합니다.
2	톡톡 답변은 왜안하는지 ㅡㅡ 씹을거면서글은왜남기래
5	아기무릎을 잘 감싸줘용 ㅋ
1	포장. 맛 전부별로입니다.
5	니치에 비해 부담없어서 다양하게 구매해볼 예정입니다. 배송은 보통이고 향은 매력있네요
2	커버력 없음 ㅋㅋ
2	쫌 뻑뻑해요ㅜ 부드러운감은 덜 하지만 머리연출후에 단단히 고정시켜주는건 만족스럽네요
2	그냥 지금도 바디필로우 대용으로만 사용중이에요..ㅜ
2	생각보다 잘잡아주지도않고 너무 커요ㅠ 교환하기엔 배보다 배곱이 더 커서 걍 입을게요ㅠ 사이즈 작은거 사보고 싶은데 잘안받쳐줄까봐 걱정되네요
5	오크무늬가 생각보단 안예쁘지만 그래도 만족해요
5	좋아요재구매임
1	맛이 없네요ㅠ 취향차이일까요..
2	조립이 너무 어려움 건장한남자가 혼자조립하는데 한시간넘게 걸려요 저는 드릴을 사용했는데 드릴없으면 진짜 2~3시간은 그냥 걸립니다. 여자혼자절대조립못하고 와꾸도 안맞고 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다.
2	지문부위에 얇게되있어서 티남. 그거까진 이해하려 했으나 터치감 높여도 지문인식이 안됨....ㅠㅠ
2	빨대는 다 불량 집에 빨대 없었으면 어쩔뻔 여서만 시켰는데 속는기분
1	상태는 좋습니다만, 맛은 식후 양치전에 먹었는데도 완전맹탕이네요 ㅠㅠ 엄청 맛있다는 리뷰가 짜고치는 고스톱 처럼 의심될 정도 입니다. 판매자를 탓하고 싶지는 않네요 그냥 못된 🍒 한테 속았다고 생각할게요 ㅠㅡㅠ
1	세척후 바닥면에 기스가 나있는걸 발견했는데 교환 가능 할까요?? 케이스도 버려서 없어요ㅠ 애기가 사용하는거라 조금 찝찝한 마음에 교환신청부탁드립니다
2	입으나 않입으나 똑같음... 그냥 런닝구네..
2	가장자리에 스티로폼둘려서 배송왔는데 뜯어보니 저리됐네요....잘닦이지도않고ㅡ
5	안찝찝함 최고임 얇아서 흡수걱정했는데 잘됨 안샘
5	크기도 적당하니 음식만들때 잘 쓰고있어요!
5	핵이뻐요 색!! 역시 색조짱 스틸라ㅠㅠ 색 다 사고싶어여 정말..
4	색깔이랑 넘 이쁘고 팔걸이가 넓어 편하고 쿠션감도 좋아요
4	재구매 부드럽고 가격대비 좋아여
4	뒷자석은 글자가 안새겨져있네요~ 모르고 구매했어요 부직포가 아주 약간 한두개씩 색 이염? 회색실이 섞인듯한 느낌이 있어요 그래도 막상 붙이니 크게 티는 안납니다
5	좋습니다 계속 거울앞에 서게되고 디자인이 저희공간이랑 딱 맞고 한세트인거같은 느낌???
5	배송이 빠른게 좋았습니다
2	끝부분 정리하기가 너무 어려워요~ㅠ 90도로 하라는데 잘 잘라지지도 않고 정리도 잘 안되고ㅠ 다른제품 사용하다 한번 사용해보려고 샀는데 좀 비싸도 쓰던거 계속 해야겠어요.
2	일부는 진공포장이 잘 되었고 일부는 진공이 풀려서 왔는데 이런일이 왕왕 있다고 그냥 먹으라네요. 품질에 이상이 없다지만 굉장히 찝찝합니다. 먹기 전부터 이미 마이너스네요.
2	싼맛에 사서 그런지 약해서 직접 보강 작업 했네요
2	재질이 너무 안좋아요. 면접용이지 취업후 출근복으로 하기엔 별로예요. 재질을 제외하고는 디자인이나 핏감은 좋아요
5	진짜 상품자체 디자인도 최곤데 ㅎㅎ 향이 장난아니네요-! 주변에서 비슷한 제품 사용한 애들이 향안난다고 해서 걱정했는데~ 요건 달라영달라여 ㅎㅎㅎ 다음에 또 구매각일듯요^^ 배송도 빠르고 감사합니다^^
4	좋아요. 동생이 몇개 줘서 써봤는데 따뜻해서 구매했어요. 저렴하게 구매했고, 요즘 같은 날씨에 좋아요.
1	꽃이 다 시들어 왔어요. 부모님께 너무 미안했어요
2	재단을 잘못한건지 불량품인지 앞뒤판 모양이 같아서 입으면 엉덩이 부분이 짧아져서 벗겨질듯해요 ㅠㅠ
4	재구매 닭 장각은 이곳에서만 구입해서 먹고있네요~ 배송도 빠르고 좋아요~~~
2	양파가 만졌을때 다 물렀어요. 원래 시켰던 곳보다 조끔 싸서 시켰는데 양파가 무르고 친환경이라고 해서 샀는데 표기가 전혀 안되있더라구요.
5	사이즈, 원단, 다 좋아요. 아이가 편해합니다. 건조기 돌려도 사이즈 주는건 없는듯요
5	역시 다봉산업 핫팻이니다. 가성비 짱.. 성능짱...매년 산ㄴ데 너무 좋아요..이번에는 싸게 잘 샀어요.
5	모바일기기가 많아 사용하기 편합니다. 다만 아쉬운게 퀵차지단자가 하나라 어쉽지만 나머지도 그닥 느린게 아니라서 무선 충전되 되고 괜찮은거 같아요
4	가격대비 좋아요. 편하네요
5	잘쓰고있어요! 마이크로/나노 두가지 사이즈로 떼어낼 수 있는 유심이네요
5	덕분에 시계 잘 고쳤습니다
1	사고싶지않아요.너무안조으다.늘어나고.쭉쭉늘어남
5	비싼 만큼 질이 다른 흥국!!
5	샘플보고 주문했는데 예뻐요. 사이즈도 적당한거 같아요
5	저희집 분위기 맞게 색상 골랐는데 만족합니다 어디에 둬도 좋네요 가볍고 닦기도 편해요
5	친구 사준거라서 발림성같은건 잘 모르겠지만 받아보자마자 실물이 너무 예뻤어요~ 보이시는거와같이 포장박스를 같이주셔서 깔끔하게 배송해줍니다 :)
5	녹여 먹으니 맛있어요 양도 많고 애들이 좋아하네요
4	배송빠르네요 저렴해서 좋아요 잘쓸께요
5	재구매 사이즈가 적당해서 그립감도 좋고 포켓에 넣고 다니기에도 좋아요~ 오늘 갑자기 날씨가 추웠는데 마침 배송이 와서 외출하면서 바로 들고 나갔다 왔어요! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~~♡
1	할인가격에 속지 마세요 원래 제가격 다받는 겁니다. 무슨 할인율로 소비자를 속여서 팔고 말이야~ 그것도 이름있는 회사에서~
5	아기 씻길 거 찾다가 위생적이고 촉감도 좋아요 아이도 맘에드는지 가지고 놀기도 합니다.
2	기본적으로 맛이 없었습니다 후숙하는 도중 물이 너무 많이 생겼구요 집에서 담근 실패한 총각김치랑 같았습니다 귀찮아서 돈주고 사먹는거지 이런 상태면 사먹지 말고 그냥담궈 먹어도 될듯..
5	아무나 와도 앉을수 있고 거실 인테리어와도 잘 어울리고 좋아요
1	다른건 다 냉동되있는데 소세지 한개가 이상합니다 녹아있고 물이 흥건히들어있고 소세지는 꼭 말라있는거마냥 쪼글쪼글해요 불량을 보내신거 같네요 사진첨부합니다
1	기체 바디 볼트 전체가 없고, 전선도 떨어져있네요. 셀프 납땜해야 할듯. 대량구매한다고 불량을 보내면 쓰나..쯧쯧
2	3세대 4세대 큰차이 없습니다 모든면에서 똑같습니다 그냥 3세대 구입 하세요
5	덕분에 벌레 안들어와서 너무좋네요
2	더뉴카니발에는 안맞음. 폭이 작네요. 쏘렌토에 잘맞는다고해서 비슷하게 맞을줄 알았는데..ㅜㅜ
1	흡입력 꽝 엘이디 불빛도 한 번 사용 후 고장 완전 비추천합니다
1	알이 반정도 찬게 대부분이고 상자가 벌어져서 찢어뎌왔네요
1	일단 제일 중요한 맛이 없어요. 단맛 거의 없네요. 예약하고 기다린게 후회되는.. 저거 다 어떻게 먹어야하나 고민입니다..
1	엄청 부드럽다길래 부드러운줄 알았는데 무슨 보자기같아요 엄마가 보자기를 3만원주고 샀냬요
5	처음에는 제가하려고 구매했는데 4살짜리 아들래미가 더 좋아하네요😄
5	재구매 항상 주문하던거예요 씨제이죽은 정말 맛잇어용^^
5	조아용 느낌도좋고 운동잘될듯
2	모든것 전부를 손질 즉 칼질을 해서 보낸 상품으로 하루 이틀 사흘만에 모두 썩어져서 속으로 무 바람 들듯이 되어버려 먹기조차 나뿐 상태는 지금까지 주문 상품중 최악입니다.
2	음 너무 내용물이 잘 안녹아요....ㅠㅠ 4점도 솔직히 아까운수준이고 아래 안녹고 남아잇는게 많아서 아까웟어요 많은 그냔 미숫가루맛...
5	바퀴달려 편하고 사진과 같아요
2	고무어떻케요.
4	크기도 마음에 들었고 디자인도 이뻤지만 해외배송인지라 의자는 약간 깨지고 갈라지고 해서 왔네요~ 그래도 수납공간 이동할때 편리함이 있어서 넘 좋아요ㅎ 의자도 같이 움직였음 좋겠어요 ㅎㅎ
5	향이 너므좋아요 저렴하네요
5	씽크대상판으로 주문했는데 깔끔하게 잘맞습니다
5	배송빠르고 서비스 좋고
4	아담하네요 ㅎㅎ 그래도 이뻐요 ㅎ
1	아이가 붓펜을 갖고 싶어해서 구매했는데 오래 기다린 보람도 없이 뚜껑도 잘 안 열리고 붓이 갈라지고 한참 칠해야 하며 괜히 샀다고 하네요. 반품도 못하고 아쉽네요.
5	생각보다 가늘지만 예쁘고 착감기네요 와이프가 좋아합니다
5	디자인 굿. 가성비 좋습니다.
5	상품자체는좋은데 배송이 박스에넣어서 안오구 비닐에 담겨서 박스뚜껑만덮여온건 황당했어요 다행히 파손이 안 되어서 쓰고있어요
5	몇천원 더비싸다고 재질도다르고 디자인도 이쁘네요ㅋ 잘입을께용
2	그냥기본으로 생각하심됩니다
1	아.. 사이즈는 맘에드는데 한번 빨았는데도 보풀이 나네요ㅠ 보풀없는 큰사이즈 양말 어디서 살수 있을까요?ㅠ 신랑사줬는데 괜히 미안했어요.. 넘나 아쉬워요~
5	너무 좋아서 두번째 구매에요!! 옷이 미끄러지지않고 슬림해서 넘 좋아요!!
2	물건이 파손되서 왔어요. 그냥 버렸습니다.
5	가격이 넘싸요^^ 디자인도 예뻐요~~~
5	조아요 다쓰면 또 살게요ㅋ
5	재구매 너무 저렴한데 얇아서 그립감도 좋고 전 너무 만족하네요~
5	자주 사입는 바지예요 우리아들 몸에 잘 맞습니다
1	청바지에 반바지에 루즈하게 코디하면 나름 심플하고 깔끔했어요 근데 한번세탁하니 기장이 줄어서 엄청 짧아졌네요ㅜㅜ
5	굿~~~~ 대박 좋으네요~~배송도 빠르고 괜히 국민 그라운드시트라고 나온게 아니네요~~ 튼튼하고 엄청 커요~~받아보고 너무 커서 깜짝 놀랬네요~ 반으로 접어서 사용해도 되겠어요~한가지 아쉬운건..가방에 들어 있었음 좋았겠다는 생각이 드네요
5	제품이 괜찮네요 잘 쓰고있습니다.
2	5개짜리 두개구매해서 하나는 이웃드렸는데요...제옥수수에서 하나는 쉰내나고 알갱이가 군데군데 상해있었구요 쉰내도 좀나구요 하나는 끝부분만 상해 있었어요 멀쩡한거 맛봐보니 솔찍히 그렇게 당도가 높지는 않는거같애요 이웃분께 한봉지 드렸는데...속상하내요
5	굳 배송빠르고 좋아요 아기 젖병 젖꼭지 교체해주려고 구매했어요 젖병도 그로미미꺼만쓰는데 좋은것 같아요
1	3만원짜리 다시 결제했어요 이거 아니임 ㅠ
5	머리숱이 적은편인데 딱 찾던 사이즈여서 좋아요
2	작아요 가격만큼도 못하는거 같네요 내구성 떨어지고 조금 가지고 놀면 팔 다리 흔들흔들
2	일단 보플이 좀 쉽게 생겨서ㅎ 내구성이?좀 약합니다 그냥 그런대로 입기는 편함
2	육수가 터져서 왔어요 ㅠㅠ 와이프가 임산부라 먹고 싶다해서 시켰는데 터져서 냄새가 심하더라구요 ㅠ
1	소움이 너무커서 소리가 잘 안드립니다.
5	구석구석 잘감겨유 너무좋아유
5	너무 만족하며 쓰고있어요~ 광택도 좋고 청소도 쉽고 가성비 진짜 좋아요~!
1	불편해요 전기충전하기가 수준이하네요 충전소 찾기도힘들고 1시간이상씩 걸리고
2	제형이 너무 묽어서 새치커버 하려면 수십번 발라줘야 하네요. 자극도 좀 있어요
5	맥주효모는 여기서만 사요~ 배송도 빠르고 안전하게 포장되서 믿고 구매하고 있어요~
1	내장 제거없이 먹으면 너무 씁니다
4	재구매 괜찮네요 잘쓰겠습니다
1	표면이 너무 거칠어 시즈닝을 아무리 잘해도 달걀프라이는 어렵네요. 표면 그라인딩이 추가되어야 가능합니다. 그냥 햄벅스테이크 패티는 굽는 정도.. 돈이 아깝네요.
5	의자 다리에 바닥긁힘방지 패드 좋았구요 의자 쿠션도 밋밋한가죽인줄 알았는데 고급져요 만들어파는곳이라 싸게 잘 샀어요
1	재구매 날씨가 더워져서 계란이 금방 상하네요 계란을까고 손으로 만지면 손에 계란이 묻어나요 남은거 다 버렸네요
5	배송빠르고사은품주신거너무이쁘다고 하심
1	원형 하단판 스크레치 있고 누가 봐서 쓰건거 보내줬네요. 설명서도 제대로없고 끼우는것도 잘 안들어가서 그냥 놔뒀어요. 싼게 문제가 아니고 불량품에 쓰던거 받은느낌입니다. 반품신청하고 하기 귀찮아서 대충 쓰다 버리려고요.
2	물건 배송하실때 검품을 제대로 안하시는지 몇개 시키지도 않았는데 누락이 되었습니다,, 머 빨리 다시 보내 주셔서 받긴 했지만 주말 토요일에 받았는데 엄청 당황 했습니다,, 연락도 안되고,,
5	재구매 재구매 한건데 또 사야겠어요
2	사고 후회하는중...
2	침대설치하다가 바닥 다 찍힘 대충 해주고감
5	크리스 마스 가랜드 크기가 크고 예뻐요.
5	너무너무 맘에들어요 이 가격에 이전도 상품이 있을까 싶어요...좀 좁게 나온감이 있지만 이 가격에 최선이라 생각되어요..무엇보다 딸아이가 무척이나 좋아해서 흡족합니다^^
1	진짜 교환하기 귀찮아서 그냥 둡니다.제대로된 제품 보내세요.
2	쾐찮았는데 .. 1회 용인줄 몰랐네요
2	상품 중 구강구조가 비틀려져서 왔습니다. 원상복구가 안되네요.
2	포장 상태 완전 굿!!! 존바바 무난한 갈색으로 샀는데 향은좋으나. 금방 날아간다고 해야하나? 좀 진하지는 않습니다
5	무료체험 쫀득쫀득한 제형이 고보습을 수분감이 느껴지네요~
5	어디 나갈때 간단히 가져나갈라고 샀네용
5	엄마 선물로 구입했어요. 부모님댁으로 버로 보내서 저는 실물을 보지 못했는데 상한곳 없이 잘 도착했다고 사진도 찍어보내주셨답니다. 맘에 들어하셔서 저도 좋네요ㅎㅎ
1	두개나 다리 밑부분 마개가 없다고 톡톡으로 보냈는데 ㅜ 확인만 하고 답장을 안주시네요.... 케이블이 한쪽으로 기울어서 공들이 한쪽으로 쏠려요 ㅡㅡ 빨간색 동그라미친부분에 들어가는 밑부분 마개 두개 보내주세요 ㅜㅠ!!
2	오토,수면,강풍모드 세가지밖에 없어서 아쉽네요... 오토모드는 왠만한 먼지로는 변하지 않는 계속 초록색으로 수면모드와 같이 아주 미세한듯 약한 풍량이고 그렇다고 강풍모드로 하자니 소음이 엄청커서 잠깐씩 밖에 못틀겠어요
5	디자인무난하고 상품괜찮음 배송도ㄱㅊ
5	센스있는 선물 포장되어열어볼수는없지만 생각보다 박스가작지만 속은꽉찼겠죠
4	사진그대로고 편하고 좋네요^^
5	부드럽고, 따뜻하고 가볍습니다 짱입니다
2	이미 조립한 상태이기 때문에 반품은 포기 할겠습니다. 솔직히 운동효과 없습니다. 자세를 잡아주는거말고는 스쿼트 운동효과 보기 힘들다고 판단되네요 스쿼트의 본질을 놓쳐버린느낌입니다.
2	중량이 덜한게 왔네요
2	생각보다 접착력이 많이 떨어지네요.비추!
5	잘 사용했습니다 감사합니보
1	물이 있는 바닥에서는 미끄럽네요ㅜㅜ 처음엔 미끄러워서 넘어질까봐 무서웠어요... 지금은 조금 덜하기는 한데 그래도 많이 미끄러워요......
5	유학중이라서 어버이날에 뵙지는 못하고ㅠㅠ 이거 보내드렸는데 부모님이 너무 맛있게 드셨다고 하셔서 기뻤어요~! 감사합니다!
4	날이더워 일회용마스크필요해구매했는데 두께도그리얇지않고 질이 괜찮은것같아요 가격만 좀더 저렴해지면 좋겠어요
5	촉촉해서 촉촉하네요
5	배송 빠르고 가맹등록대행해주니 편하네요
1	아직 박스파손으로 받아보지 못했습니다. 하.... 진짜 이걸 저희 파손이라고 생각하시고 전화를 몇번이나 주시고 하도 많은 택배 중에 이리 비싼음식만 가져갔다고 생각하니 저 역시 기가 찰 노릇입니다.
5	작은거 해도 충분한거같네요 이거하나덕분에 집분위기가 달라졌어요!
5	2개 구매했어요 젛아요
1	케이스가 안맞아요. 어떻게 안맞을수가있죠? 교환해주세요.
2	클러치 하나 완성못하고 부러짐 ㅎㅎ 싼게비지떡쓰
2	애기 땀이 많아서 구매했는데 똑같네요.
5	전체적으로 색상 사이즈 등 만족스럽네요
2	그린으로 주문햇는데 인디핑크로 왓네요..ㅡㅡ
2	항상쓰던 제품ㅇㅣ예요 만족합니다^^
5	색상도 예쁘고 너무 편하고 좋아요!!
2	상담원이랑 통화도 어렵고 배송도 느리고 송장번호 조회도 안되고
1	미끄럽고 마감별로 새제품이 아닌듯한 상품 옴
1	다음에는 절대 안살듯 커브돌다 커버가 돌아가서 일주일 사용후 버림
5	재구매 좋네요 잘입을게요~~!
5	자연분해되니 망채로 버리면 되니 너무 편해요
2	수납함은 괜찮은데 파손되서 배송되는 경우가 많네요. 두번이나 교환신청을 해야해서 이점이 아쉽습니다.
2	역시 가격이 저렴한 이유가
5	반찬을 먹기 위해 밥을 먹는 신랑을 위해 주문했어요 ㅎ 짜지도 않고 맛잇어요~ 재주문할께요-;
5	이사하고 정리하려고 샀어요^^
2	이쁘긴한데 세탁후 털날림이 장난이 아니네요..세탁기도엉망ㅠ마른뒤 털날림때문에 찍찍이테이프 엄청찍었음..그래도나옴ㅠ 극세사로 살껄..
2	데싱디바 인줄알았는데완저전잘떨어지고 별로데여
2	그냥그래요 린넨같다그래서샀는데 전혀ㅡㅡ 베이지는 연그레이같다길래 샀는데 전혀
2	일반 젓갈이랑 똑같아요~ 구매시 참고하세요
1	쓰레받기앞에 고무 쓰자마자 뜯어져서 쓰레기가 안담아집니다.떠요.다버림
2	싼게 비지떡 싸서 그런지 앞뒤 구분 없는 바지에요 그래서 입으면 앞이 벙벙하니 어설퍼요 그리고 얇아서 비쳐요 블랙도 비치니...
2	아줒ㅎ어아아나ㅏ난ㄴㄴ
5	넘 이뿌요 깔별로 다 사고푸ㅠ
2	디자인은 맘에 드는데 부실해요.. 조립하다가 알게되서 그냥써요.. 작은나사길이가 짧아요..조금 긴걸로 하면 튼튼할것 같아요. 그리고 나사 하나는 들어가지 않아서 그냥 조심해서 쓰기로 했어요
2	시크 롤리팝인데 베타가 맞는다고 하셔서 구매했는데 하단부분이랑 뒷부분이 많이 헐렁해요. 맞다기 보단 그냥 씌워진다고 표현해야 할것같네요ㅎ 바람이 쓩쓩 들어갈것같지만 반품하기 귀찮아 씁니다.
1	호박 비린내? 풋내? 나고.. 이전에 먹었던 밤호박과 다른 맛이에요..실망스럽습니다
4	가성비가 배송비랑 합치면 10만원이 넘다보니 순수 원목제품은 아니라서 가성비 살짝 아쉽지만 나름 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
2	우리애기가불편해해요..안쓸려고하네요.발바닦이 자꾸벗겨져서 보호하려고살라고샀는데 그거벗기느라정신없이바쁘네요..
1	재구매 제가 계속 지미추를 사용했는데 이번꺼는 향도 전혀 다르고 병 밑에 라벨 설명서도 다르네요 일단 제가 알던 특유의 향이 아니네요 왜 그렇죠?
5	조카 선물로 보냈는데 덕분에 이유식 대참사를 막았다며 좋아하네요~ ㅎㅎㅎ
4	재구매 아이가 너무 좋아합니다 배송도 빠르고 사은품도 너무 좋네요~~
5	만족합니당 번창하세용
1	나무가 찍혀있고 플라스틱은 깨져있음
1	솔직히 성분 바뀐것 알았으면 안 샀을 거에요 어디서 이거 만든사람 유명하다고해서 산건데 중간에 다른사람이 성분 바꿔치기한거 알았으면 절대 안 샀음 괜히 3개나 샀다싶네요 해외배송 오래걸리더라도 오리지널 사는건데..
5	앙증맞고 귀여워요 블로퍼에 신으려고 샀어요
5	배송빠름 수평 굿굿
5	안정적으로 고정이 되네요.
2	칩상태개별로에요
5	사이즈 적당해요 좋습니당
2	다른거 봐두고 리뷰가 만아 주문했는데 움직임이 심함 수시로 올려주고 내려주고ㅜㅜ11키로 쪼이고 자국남고 여름이라 덥기도ㅠㅠ몇번 하다 말았네요 돈아깝네요
5	생각보다 사이즈는 작네요 부드럽고 따뜻한 느낌이 좋습니다
5	오 좋은데요? 이거 하나면 냄비 후라이팬 다 커버 가능합니다.
5	접착력 대박! 엄청 잘 붙습니다!!
5	재구매 빠른배송감사합니다~ 가볍고 좋아요 컵도 있어서 더 좋구요
2	질겨요 별로예요 넘달고 ㅠㅠ
4	조아요 생각보다 좀 숟가락이 작았지만 같이 산 우드볼이랑 세트같고 귀엽고 조아요 요거트,씨리얼 먹기에 딱! 입니당~~!
2	첨이라 그런지 좀 실망입니다
1	화면보다,색상도 밋밋하고 끓는 소리도 크고 뚜껑도 너무 뻑쩍해서 열땨마다 물이 사방으로 튑니다.
2	조아요 처음구입 싸게햇어요
4	싹잘뽑혀요 시원합니디ㅡ
5	리드줄 메고 집안 구경 시켜주니까 애기가 재밌어 합니다~
2	비싸게샀음
5	배송도 빠르고 기사님도 너무 친절하고 좋았습니다. 감사합니다.
5	생일선물로 주문한건데 배송도 빠르고 친구도 만족하네요:)
2	물에서냄새납니다
5	사이즈 잘 맞고 잘 포장되서 왔습니다~
5	겨울 니트 매번 세탁소에 맡기기에 넘 비용이 과하게 나와서 처음으로 구매해서 사용해봤습니다.향도 좋고 옷도 변형없고 앞으로 잘 사용할께요~
4	아기가좋아해요~ 잘놀아요~
5	재구매 잘먹길래 또 시켰어요 개가 3마리라 금방금방 먹네요~ 서비스 소시지도 감사합니다^^~
5	아이들과 같이 쓸수있어서 좋네요 욕실이 깔끔해져서 좋아요
5	곧 출산이라 사봤는데 아직 사용전입니다. 써보고 아이에게 잘 맞으면 재주문할께요~~^^
5	사진이없네요ㅠ 재료사서 하는거보다 훨씬 가성비좋아여
1	꼈다가 너무 빡빡해서 겨우 뗐는데 액정 보호 필름이 망가졌네요.. 지금까지 써본 케이스들 중에 가장 최악이네요!!
2	요건 개인적으로 좀 별로인듯함요~
5	조립이 어렵다는 이야기가 많아 걱정했는데 생각보다 쉽게 조립되고, 제가 딱 원하는 크기에 튼튼한 내구성까지 갖추었네요. 완전히 만족해요. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다.
4	셀프네일 해보려고 이것저것 구입했어요 빠른배송! 이쁘게 잘해볼께요ㅎㅎ
1	재구매 항상시킵니댕ㅎㅎ굿뜨
2	물방울모양 천연수세미 쓰다가 헤퍼서 바꿔봤는데 영 불편하네요. 삶아도 별로 부드러워지지가 않아요ㅠㅠ
2	생각보다 얇아요ㅡㅡ
5	인테리어 할려고 샀는데 너무 이쁘네요~ 살산 것 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요^^
5	70kg 몸무게도 쉽게 턱걸이를 할수 있는 정도네요.
5	부드럽고 좋네요 잘쓰겟습니다
2	생각보다 어둡고 촉촉한거 모르겠네요
1	별로안이쁩니다...
1	마른체형은 아니여도 어지간하면 프리사이즈구입해서 작은 의류는 없었는데 입어보고 깜놀 ㅜ 너무달라붙음 ㅜ 사진처럼 여유전혀 없어요
1	받자마자 빨아서 쓰려고 빨고 건조기 돌렸더니 2/3가 되었네요 지금 되게 화나는데 좋게쓰려 합니다. 건조기가 실용화 되었는데 이런점을 가만하시고 물건을 만드시면 사업에 더 번창이 있으시리라 생각합니다.
2	별로에요 저는 접착제가 붙어있는팁인줄알았는데 직접 발라야하네요 저같은 똥손인사람은 비싸더라도 데싱디바같이 접착제 붙어있는거로 구매하는게ㄴㅏ을듯...
5	정말 최고네요! 잘 사용중입니다! 감사합니다!
5	매장다닐 필요가 없습니다. 여기 제품 알고나서는 셀프로 하고 있는데 지속력이랑 가격이랑 너무 좋아서 추가로 구매했어요.
1	상품을받아서 뚜껑을 열었더니 이렇게 띁어져있네요~ 제품엔 이상없는거같고 반품귀찮아서 그냥먹긴 하겠는데 잘좀확인하시고 보내주세요~~ 이런경우는 첨이라 당황스럽네요~~
2	모자가 너무 작아요 남자들은 사지마세요..
2	이마트에 만4천원대 하던데요 ㅜㅜ
1	주문에서 배송까지 5일이나 걸리는 건 별점 1점도 아까움
5	빠른배송 좋아요.취소되지않고 와서 다행
4	믿고 먹는 씨알상사고구마. 역시 맛있었어요. 근데 두개정도 썩어서 왔네요 ㅠㅠ 마음아프네요ㅠㅠㅠ
2	효과가 전혀없는것 같아요ㅠㅠㅠ
5	고민마니했는데 이뻐요 잘 받았습니다
5	여름용 선크림이라 노세범효과에 미백효과도 좋습니다
5	배송도 늦지않아서 좋네요. 가볍고 촉촉해서 만족합니다.
5	모달없이는 못살아 순면팬티보다 착용감도 좋고 너무 편해서 다른거 못입어요
5	좋아요 선물했는데 잘 맞다고 하더라구요 ㅎㅎ
2	택배배송중 향수가 깨졌다고 택배기사님께 연락받았는데 어찌할빠를 몰라 쪽지도 남기고 연락도 해봤는데 아무런 대답과 반응이없네요
5	포장이 정말 깔끔하고 누린내도 안나고 너무 좋았습니다 뽈살특유의 쫄깃함과 항정살의 고소함이 술안주로 딱이네요
5	너무귀여워요^^제가원하던사이즈예요~~ ^^
1	일단 딤섬이라도 하기에 만두소와 만두피 두개다 맛이 없습니다 가격대비 마트에서 파는 일반만두보다 못한맛 재구매의사 없습니다
2	일주일만에 받았네요. 제가 확인안했으면 언제쯤 받았을런지오...
2	재구매 며칠 묵어 보낸 건 별로....
1	드라이 하기가 힘들어 샀는데 오히려 드라이기가 더 편한거 같아요~ㅜㅜ
2	향이 엄청 좋네요
5	재구매 배송이 좀 오래걸린것만빼면 은은한 삼나무향에 견고하고 깔끔하니 맘에 들어요. 더구나 마무리까지 깔끔하게해주신 친절한 배송기사님 덕에 기다린 보람있네요. 배송기사님 감사합니다~~
5	빠른배송 등 포장상태도 괜찮네여 잘 먹이겠습니다.
5	촉촉하고 좋아요.1+1이라 가족 다같이 쓰네요^^
2	가격처럼 좀 많이 허술한 편입니다.
1	c타입 충전케이블이란 말과 맥북이랑 연결하는 사진만 보고 양쪽 다 c타입인줄 알았더니 컴퓨터에 연결할때 쓰는 케이블이네요 c타입 충전기에 꽂지도 못하고 컴퓨터에 연결하는 건 굳이 이렇게까지 길 필요가 없는데 돈 버렸네요
4	태극모양인줄 알았는데 아니네요 그래서 불편해요 담엔 태극모양으로! 사용감은다른것들과 크게다르지않아요~
2	진짜 엄청나게 흔들려요 책상 위에 책을 수십권 올려도 엄청나게 흔들립니다 비추요
5	싸고 좋아요.손님얼굴가리개로 쓰고있어요
1	완전 딱딱하고 고무같음 씹다보면 턱아픔 그리고 포장 왜 생선비린내가 나나요? 아이스팩 재활용 하셨나요? 아이스팩 녹아서 나온 물에서 생선비린내 심하게 나서 포장째로 물로 씻었네요 생선비린내 진짜 뭐죠?
5	한달꾸준히 먹어본 결과 미세한 효과는 있는것 같아요 !
2	한번쓰고 구석에 넣었어요ㅜㅜ
2	옷 컬러는 예쁘지만 한철도 겨우입힐ㅜ 얇고 까칠하고 구김 심한 옷이예요 디쟌만 맘에들뿐 소재가 너무 실망이예요. 가격보다못한듯
1	500원에 배송비2500 울며겨자먹기
2	배송은 빨랐는뎅~ 에센스 펌핑이 불량 펌핑이 안됨 이런 ㅠ.ㅠ 교환은 귀찮고 그렇네요
5	고기가 건강한 느낌이에요! 맛이좋아요
4	생각했던 색이에여.
2	똥냄새가납니다 은행을 매트에다 문질렀는지 먼지도 엄청묻어나요 몹니까?
5	폰트가 딱이에요!!!!! 이뿌게 쓰겠습니당.
2	광고와는 다르게 냄새도 너무 독하고 효과도 별로네요..
1	엄청밝다고해서 구매했는데 낀건지안낀건지 차이도없어요 저는 트렁크등만구매했습니다. 트렁크등은 기대하지마세요
5	매년 구입하는 제품입니다. 이번 디자인도 마음에 들어요.
5	튼튼하고 좋네요 길이도 길구요 옷많이 걸수있습니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎㅎ
2	생각보다 너무 컸습니다....스파이크가요..
2	가격대비 별로입니다 시트에 끼워서 조이는데 투두둑 소리가... 박음질이 튼튼하지 않은듯
2	제품이 너무 더럽게 왔습니다.
5	재구매 항상먹어요 좋아요 ㅋㅋ 안먹으면ㅂ ㄹ안합니다
2	사이즈 체크를 제대로 안했엇나봐요ㅜ사진으로 못느꼇는데 작은거네용..
5	가장 기본으로 구매했습니다
1	배송이 늦어 많이 아쉽네요
5	솔가 영양제 믿고 먹어서 철분도 주문해봤어요
2	화장실 타일인데 떨어져요ㅜㅜㅜ
5	다쓰면 재구매 하려구요~~
2	한쪽 손잡이가 빠지네요
5	상담도 잘해주시고. 아가도 잘 먹어요~~
2	양말에 붙였더니 양말이 젖어서 축축해져서사용못하고 있어요
5	빨리 왔네요! 재밌게 하겠습니다 감사해용 ^-^
4	부들부들 너무 좋어요
1	생각보다원단이너무약하고 사이즈도너무작은듯하네요 가랑이부분3개다찢어졌어요 구매하실때신중히하시길
5	이상 없이 잘 받아서 설치 했습니다. 감사합니다. ^^
4	작은데 무게는 무겁고요 그래도 작고 간단히 불멍하기는 좋은듯 합니다^^
5	빠르배송 잘받았습니다.
1	움직임도 별로고 머리 갈아끼울려고 해도 맞지도 않고 반품 할려면 돈 더 내야하고 돈낭비만 한거같네요
2	시야가 굴곡이 생기고 안좋아서 안쓰게되네요..
5	재구매 항상 믿고 주문해요 배송 빠르고 사은품도 넉넉하게 챙겨줘 좋아요
5	여행용티슈 여행용 티슈를 구매했는데 가격도 저렴하고 재질도 좋습니다. 여행갈때 편리할거 같음 차후 재구매 의사 있음
1	금액이저렴해서사긴했는데 쓰진못하겠고~~ 너무 저렴하게만들었네요 고추대로써야하나 ㅠㅠ
1	가리비 관자가 아니라 어묵입니다.
2	여름에 입기 다소 두껍네요
2	처음 구매해서 먹은지 며칠 안됐는데 성질이 급히다보니 이직 전혀 느낌이없어서 평가를 잘 드리지는 못했습니다 어찌됐든 한달 잘 먹어보고 느낌오면 바로 재구매들어갑니다 수고하세요
5	배송도 빠르고 색깔이 이뻐요♡♡
2	식탁에 올려놓았는데 옆에 날파리가 지나가도 못잡네요
5	아반떼 실내등 교체용으로 구입 트렁크는 헤라말고 일자드라이버 이용 추천
1	실크벽지가 왜 이리 얇은지. 풀이 말라 가장자리가 다 들뜨네. 다시는 안 살것임.
2	조립제품인데 다리조임 나사 헛도는것들이 있어요
1	입닿는부분이 날카로워서 입가가 찢어졌네요...
1	크기가 너무 작아요
5	흰양말만 사다가 처음으로 검은 양말 구매했는데 이것도 역시나 마감도 좋고 깜끔하네요 오래오래 신겠습니당
1	음... 디게 싼향이 나고 지속력 삼십분 되려나ㅎㅎㅎ 여기 후기 다 알바신가... 돈 날려써요...
1	향이 안 좋아요 엄청 기대했는데.. 2개나 샀는데
1	이건 생선회라고 기대하시면 안됩니다. 횟집에서 먹다가 남아서 싸온 회 다음날 먹는 느낌입니다. 돈 날렸네요.
2	전 어렵네요. 포기했습니다. 실패하여 재신청하려다 잘 안될듯하여 포기했습니다. 가격은 좋네요.
2	콘센트가 처음에는 잘껴졌는데 뺐다가 다시끼니 아예안들어가더라구요, 결국 힘으로 억지로 눌러 끼웠는데 나중에 문제될까봐 불안하네요. 교환요청하려다 절차가 복잡해서 그냥 쓸께요
1	재구매 이렇게 오염되어서왔어요
5	코로나 때문에 나눠서 먹으려고 사봤는데 퀄리티가 너무 좋네요 싸게 사서 더 좋습니다! 많이 파세요
1	유튜브에서 보고 구매해봤는데, 저한테 안맞나봐요 ㅠ 피부가 예민해서 그런지 바로 피부에 반응이 올라오네요..
5	잘받았어요.잘마실께요.
2	바늘이 너무 커서 밑걸림 심하네요.
5	선물했는데 맘에 들어하네요~
5	재구매 잘먹어요~다먹음 또구매하러올께요
5	냄새도 안나고 너무 좋아요~ 진작 살껄 그랬어요!
2	용량이 작은건지 몰랐네요
2	이미 하나는 바람이 어디서 세여... 어디 구멍이 난지도 못찾겟네요ㅡㅡ
2	크기가 너무 딱 맞고 높이가 낮아서 냅킨이 반밖에 안 들어가고 넣을 때도 힘듬
4	바나나는 잘 안먹고 수박은 좋아하네요ㅎㅎ
1	가격대비 완전 허접하네요,,, 완전 반품하고싶지만 박스 버려서 참네요ㅡㅡ
1	으어. ㅠ 육수 터지고 난리 났음요. 예전엔 안그랬는데. 포장에 조금 신경 쓰셔야 할것 같아요
5	부드럽고 좋습니다 사용감이 좋습니다 계속 구매해서 쓸예정입니다.
1	색구성도좋고 괜찮은데 이거 색이 까지는데요?? 어제밤에만든반지가색이 까져서 흰색이보여요 ㅡㅡ 이거 일회용도아니고...
2	허쉬랑 체리 롱닙스랑 프룻 펀치 이렇게 3가지 시켯는데 초코는 맛없고 체리는 너무 뚝뚝 끊기고 프룻펀치는 녹아서 그런건지 생각보다 이에 달라붙고 가닥씩 잘 안떼어짐
5	재구매 매달구매하는데 포장도 깔끔하고 배송도 빨라서 좋네요
5	BON 네이비 고스판 슬랙스바지 바지 스판이라서 너무 편합니다 색상도 괜찮고 좋네요 다음에 바지 또 주문할께요 ^^~~~
1	나무가 깨져서왓어요 끝부분이라 그냥 사용합니다
5	처음 사용중인데~ 좋은거 같아요.
1	머리만 뜨거워요 우풍이 있는곳은....... 기대한만큼 아쉬움이 크네요
5	아주만족합니다 싱싱하고 좋아요
5	이뻐요 근데 생각보다 좀작긴해요 ㅎㅎ
2	커나어넝커너언ㄴㅎ쟌냐ㅑ저자나
5	맛, 향, 양 ^^ 모두 만족합니다. ^^
5	겉에먼지가 가득 묻어서 왓지만 갠찮아여 방법이안적혀있어서검색해야겟네용 효과가 잇엇으면좋겟어요 ㅎㅎ
5	재구매 용기도 너무 좋고 맛도 좋아서 재구매 했어요. 계속 구매하고 싶어요. 배송도 아주 빨라요.
2	너무 얇은거를 해서 그런지 몰라도 상이 일그러지네요 일반 거울을 달아야될거 같네요 그리고 모서리 부분은 다나가있어요
1	레토르트하나가 터져서 왔습니다. 그런데 그회사, 상담을 늘 그렇게 하는지 모르지만 애꿎은 택배사핑계를 대네요ㅡ짜증납니다. 어디부분이 터졌는지 얼마나 손상됐는지 자세히 묻지도않고 택배사가 막 던져서 그렇다고ㅡ?
2	"인텐스커버"를 주문했는데, "커버"제품이 왔네요. 반품귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
5	만족해요 두개라서 당분간은 안살둣요
4	배송이 너무빠르네여
1	목둘레가 두배는 되야 맞겠네요.. 다른데는 사이즈가 그냥저냥 맞는데 목둘레가 무슨 레스링선수는 되야 맞겠네요.. 반품하기 귀찮아 버립니다..최악
4	재구매 상품 정말 좋아요~
5	튼튼하니좋네요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아오좋아용 좋아요좋아요좋아오좋아요
1	배송 포장이 약하게 되어있어 뚜껑이 파손되어 왔네요..... 물론 배송업체가 잘못했겠지만 정말 수많은 물건을 쌓고 옮겨지는 택배 시스템에서 포장을 이렇게 약하게 한 업체 잘못이지 않을까 생각됩니다.
5	여름 바디로션으로 사용하기에 촉촉하고 끈적임 없어 매우 좋아요. 향도 은은해서 자극적인 향을 좋아하지 않는 제게 아주 만족스러운 상품입니다.
4	시즌1에써보고 리필구매했어요 더업그레이드되었네요 만족합니다
2	만족합니다 배송이 느려요
1	배송이빨라좋았습니다.뜯어봐야겠네요
2	방부제 없어서 유통기한 짧아요
5	딱 제가 원하는 오버핏이라서 너무 만족합니다. 감사합니다 이런옷을 만들어주셔서
5	싱크대 옆에 놓고 쓰려고샀는데 너무 좋아요
5	두번째 구매했습니디. 4박스 한꺼번에 받았어요. 30개씩 개별포장 4박스라 포장박스도 아깝고 쓰레기 배출도 염려되니60개정도 포장박스를 따로 만드시는것도 좋을듯합니다. 온가족 먹기시작했고 아직 드라마틱한 효과는 없지만 잘 먹겠습니다.
5	좋아요 이뻐용 ㅋㅋㅋ
2	피팅은 직접 단골 안경점가서 하시는걸 추천합니다
2	구성은 좋은데 많이 달아요 ... 장어만 건져 먹고 밥 심심할까봐 배려해주신듯
5	맛이 다향하고 케이스랑 같은 모양이면 좋았을텐데 케이스랑다른 모양이라 조금 아쉽네요
5	가성비 좋은 원피스!!
4	딱마자요ㅋㅋ 냄새는 좀 나서 빨래 돌렸어요
5	다크닝도 적고 좋습니다
2	손잡이는 왜 뜨거워 지는 걸까요 ㅜㅠ
5	맛좋아요 소스로 딱이네요
5	까먹지 않은 이상 한달간 거의 매일 착용할 만큼 아무 옷에나 너무 잘 어울리고 너무 편해요 크고 눈에 띄는 귀걸이는 별로 안좋아해서 심플하면서도 독특한 링 귀걸이를 찾고 있었는데 이 귀걸이가 그런것 같아요
2	두꺼워서 비즈구멍 작으면 잘 안들어가요
1	M4 내경 정보가 틀립니다. 4.8이 아니라 4.3이에요.
2	중국산인지 모르고 샀어요..ㅠ 잠이 잘 오는듯...
5	정말 배송만족 상품만족 입니다. .성능도 짱 . .저는 연결하자마자 한글로 나와서 첨에 당황스럽지 않았어요~~~
2	44~45번은 얇아서 그런지 하루만에 구멍났어요~!! 버리고 새거신으려했는데... 바느질된부분 구멍나있네요~!!! 다른상품은 괜찮을거라 생각하고 신어야죠머
5	아기가 주스를 처음먹는건데 엄청좋아하네요ㅎ
1	오래된 장농 .손잡이만 바꾸었는데ㆍ너무 잘 어울립니다
2	성자님 초상화 100장을 구매 했는데 전부 이마에 선이 그어져 있네요 전에 집에서 출력했던 건 말짱하니 파일의 문제는 아니군요 흑백이라면 신경을 안 썼을 겁니다 조금만 신경 써주면 될 문제인데요 첫 구매인데 100장을 주문한게 후회됩니다
5	만족합니다. 아직까진요~~
4	맛있어요. 애기가 어려서 외출하기 힘든데 먹고싶어서 여기서 처음 시켰는데 아주 성공적이에요. 맛은 가서 먹는거랑 똑같아요 양도 넉넉하고요
1	삼성칩인데..제조가 불량이 있습니다 몇번 10cm 초기불량이 있어서 잘나내고 잇고 했습니다. 내구성이 떨어질가 걱정.. led는 내구성인데...
2	생각보다 고정이 잘안됨ㅜ
5	재구매 오레오를 완충제도 없이 바닥에 깔았네요...
2	다 괜찮은데 왼쪽 팔에 글씨가ㅠ 마음에 안드네요. 페미닌이란 글자가 적혀 있으면 안 샀을 수도
2	먼지가 너무나서 별루네요
5	재구매 양파 시키고 늦게 온다고 했는데 일찍 보내주셨네요 다음에 또 주문 할께요 많이 파세요
5	재구매 늘 만족하는 상품이라 감사드립니다
2	알이 굵지 않습니다...
1	배송은 빠른편인데 본 케이스 스티커 칼로 뜯은자국 있어요 사용감 있어요 ㅡ.ㅡ 반품할까 하다가 그냥 귀찮아서 쓰는데 반품된거 그냥 보내신듯 기분나쁘지만 작동 잘되서 그냥 써요
5	너무 좋아요.싸이즈도 딱맞고~~~
2	좋아요~~ 어ㅓ ㅏ라ㅓ ㅑ어ㅓ처 ㅓ어 ㅓㅓ아ㅏ처 ㅓ어ㅓ처 ㅓ더ㅓ처 ㅓ어ㅓ처ㅓ ㅓ아ㅏ차ㅏ추 ㅓ러ㅓ아ㅏ퍼 ㅓ어ㅓ라
2	빠른배송 금액만큼해요
2	너무 느려요. 도시락에 비해 너무 느리고 밧데리가 너무 빨리 닳아요ㅜㅜ
2	색상이 ~ 참 ㅎㅎㅎ
2	재고파악 잘안되서 오래 기다리게됬네요
2	전 사용하기 너무 불편해서 다른걸로 다시 샀어요
5	좋아요 곰이 귀여워요
5	배송도빠르구요 너 ~무 예뻐요 넘맘에들어서 다른것도 또주문했어요
4	재구매 가성비 짱 맛있어요.
5	좋아요 소주잔 사이즈가 약간 큰듯하지만 감성캠 용으로 좋아요 만족해요
1	아니 분명 다른 마스크 주문했는데 상표도 없고 성의 없는 포장에 이런 마스크가 왔네요 ... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 이건 아니죠....... 주문한 상품과 다른데 그럼 미리 연락을 주시던지..
1	리뷰보고 샀는데 진짜 맛없군요 아오
5	매번시켜먹지만 그닥모르겠어 가격이 저렴했으면
2	무거워요 생각보다 꽤
5	재구매 항상 좋은제품 잘쓰고있습니다 번창하세요
1	배송은 잘 받았으나 파우치 하나에 스팽글과 다른 투명? 껍데기 같은게 같이 들어가있어요. 눈에 보이고요 ㅠ 교환 반품 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 다음에는 검품 제대로 부탁드립니다..
5	항상 먹던 것 입니다. 좋습니다.
1	피스하나가없었어요 집에있길망정
1	벨크로 고장 너무 잘나요... 이렇게 소모품 마니들어갈줄알았음 아이오스위처 자체를 안샀을거같아요 ㅠㅠ 하 ㅠㅠ
5	적당한 사이즈 4인가족용입니다. 나무핸들도 품질 굿
5	포장 잘 해서 보내주시네용 아직 설치전이지만 좋을것 같아여
4	처음설치해보는대도20초면충분햇어용 좋아요
2	제품설명서가 없어서 감으로 조립했어요. 의자 3개 중 2개는 다리 수평이 안 맞아서 반품했구요. 냄새도 너무 심하고 조립도 생각보다 어렵고 별로였네요. 불량요청 건은 잘 처리해주셔서 감사해요.
1	잘못된 선택 ㅠ 향 극혐
2	상품은 좋지만 대형 다리에 고무파킹같은 미끄러지지않는 기능이 있으면 합니다. 너무 잘 미끄러집니다.
1	이거 중고아닌가싶음... 의심은가지만 귀찮아서 그냥대충쓰겠음
1	와진짜... 올때부터 털이날립니다. 무슨 개털인줄... 버리고 다른거 샀어요. 배게도 같이샀는데 배게는 평타인거 같습니다.
2	인내심 강한분만 시키세요
1	재구매 10키로 2박스 주문했는데, 후회중입니다. 죽끓여먹으면 될 것같아요~
2	좋아요!!! 부드럽고 딱제가생각한 높이예요
2	끊어지는 볼트 입니다. 절대 비추이고요.그냥 꽉 쪼일라고 렌치로 돌렸더니 끊어집니다.ㅋㅋㅋ 어이 없어서 웃음 밖에 안오네요.
1	거치대가 휴대폰을 갖다대면 자동으로 움직여야하는데,전혀 미동도없습니다. 그래서 손으로 억지로 벌려서 끼워요 아주 거지같습니다
5	겨울 외투들 좀 정리하려고 샀어요 ㅎㅎ 구매시기가 좀 늦은 것 같지만 이제라도 잘 정리해보려구요 좋은 상품 감사합니다
1	별하나주기도 아까워요.오자마자 버림 냄새도심하고 미끄러워요
5	상품자체가좋습니다 맛있습니다
1	배송은 늦고 이용하는데 문제없다고 하자있는 물건을 배송했네요
2	맛이... 깻잎지가 씁니다. 일반적인 깻잎지랑 비교했을때 현저히 맛 없습니다. 1키로라 다행이라 생각하고 후다닥 먹고 치울렵니다. 먹을 수는 있어요. 전에는 이러지 않았는데...실망입니다.
1	생각보단 손시려워요
2	남에 집에 배송 하면 어떡하나요....
5	잘쓰고있어요.감사합니다.빠른교환감사합니다
4	1년치 딸래미옷 두상자로 정리끝났어요. 튼튼하고 좋아요
4	넓은화면 굿!!! 미니포트로 연결한까. 스피커 소음이 나네요.
5	린낸 더운날씨때문에 린낸 소재 옷이 자꾸 손이가요 린넨이라 시원하고 통넓어서 편함 무엇보다 이쁘기때문에 추천
1	일주일동안은 괜찮았는데 그 이후로부터 두드래기처럼 올라와서 안쓰고 있어요 제 피부타입이랑은 안맞나봐요 ㅠㅠ
5	항상 사용하는 제품입니다 . 싸게 잘 샀어요 ㅋㅋ 마니 파세요~!
2	푸모님이 별로라고 하시내요
2	황매실도 아니고 크기도 특이라고 하긴 너무 작아요... 상품평이 좋아서 배송이 오래걸려도 신청했는데 가격 대비 별로네요ㅜㅜㅜ 그냥 집앞 마트가서 살걸 그랬어요.......
1	비린네가 너무심해요 양념시키세요...
2	쓰레기 물건 팔지말고 버리세요. 지금 온라인이라고 소비자한테 사기치나. 선반 다찍히고 까지고 출고할때 검수안해요?
1	갖고 놀기는 하는데 소형견에게는 넘 크네요 양치 기능으로서의 사용은 아직은 없는 거 같아요 받침대부분을 갖고 노네요 돌기부분은 입이 작아서 커요 ㅠ
2	배송ㅈ이 느려요
1	배송이 2주 걸렸습니다. 하도 답답해서 판매자에게 문의를 남겼는데, 기다리라고만 하다가 끝내 나중에는 분실이라고 하더라구요. 찾아보니 택배사 천일택배가 안좋기로 유명하더라고요. 배송이나 판매자 태도를 제외하고 상품은 만족합니다.
5	아침대용으로 굿입니다
5	달지몰라서 불러서 달았네여 사실 너무 쉬었었네여 돈아까비 ㅠㅠ그래도 이뻐서 만족함
1	3색랜덤이라면서어떻게 셋다 핑크를 보내나요 당연히 세 색 하나씩 올줄알었는데... 못해도 두개하나오든가 해야지 핑크만 셋ㅡㅡ 그리고 색 진짜 구려요 사진색상절대아님 초코색 하나만 껴있었어도 2점은 줄텐데
2	일단 방울 모양 두개가 파손되서 왔구요 ... 별모양도 금칠이 반만 칠해져있고 음... 뭔가 찝찝한 느낌 입니다
2	예상보다 고기도 질기고 맛이...
5	풀바른 벽지 정말 편하네요 색도 마음에 들고 좋야
5	다른데서 주문한 방수요가 새서 여기서 재주문했는데 짱입니다
5	코코피스 좋아요
5	신선하게 배송해 주셔서 감사합니다. ^^
2	여행시작하고 2일만에 유심이 다된건지. 데이터사용 안되더라구요.ㅜㅜ 그냥 현지에서 사시던 클룩통해 사시는게 나을듯
2	중앙등은 괜찮은데 1열은 너무길어서 어둡고 안하는게낫겠다
1	사이즈가 너무 작게 나오는 것같아요. L77이라고 하는데 실상 M55-66사이 정도같아요. 거의 신축성도 없었습니다. 마른체형에 맞춘 슬랙스같아요 사이즈폭이 너무 좁네요 2cm 차.
2	파손 품 배달 후 이제 받았네요 배송에 신경을 좀...
1	보자마자 이뻐요. 근데 2틀만에 하트부분이 떨어져 나갔어요. 배송비 포함 7000원 버렸네요. 절대 사지마세요.
2	제품이 뜯어져 있는상태로왔네요
2	베이지 삿는데 색감이 너무 사진이랑 다름 잘 보고 사세요 옷핏은 나름 괜찮은 모델들이 사진들을 너무 잘 찍은듯, 색감을 좀 구분나게 실사사진이 필요함
2	펴바를때 뻑뻑한 느낌 색은 은은해요
2	상판모서리부분 까칠까칠하고 이염인지. 시꺼멓게 묻어있네요, 튼튼해서좋긴하지만. . 상판마감처리가 안좋으네요. 그냥 쓸라구요.
2	맛이 ㅠ 생각했던 맛이아님 맛없음ㅠ ㅠ
5	다른소주잔 보다는 비싸지만 디자인 좋아요
1	아주아주아주늦겡ㆍㄷㅁ
1	두번째 구매인데 브라운 색상 선택했는데 네이비 색상이 왔네요..
5	진짜 좋아요 ㅎㅎ 처음 써보는데 너무 편하고 좋아요ㅠㅜ 다만 조금 끼우는 부분이 헐렁한 감은 있지만 크게 신경쓰이는 정도는 아니에요
2	기스잇슴.요
5	재구매 잘 받았습니다~ 넘나 좋아요! 색도 이쁘구요!
5	잘잡히네요~
4	여름이라 조금 더운감이 없지않아서 그위에 매트 또 깔고 사용했어요
1	디자인은 나쁘지 않지만 폴대가 무척 약해서 오자마자 아기가 몇번 흔드니 부러지고 휘어지네요 ㅠㅜ 아직까지는 휘어진채로 버티는 중인데 조만간은 접어놓아야 할듯하네요 ㅠ
5	무료체험 항상 사용하던것이예요
5	늘 주문해 먹는 미역귀. 좋아서 부모님께 선물했어요.
2	재구매 배송완료떠있는데 없어서 한참찾았는데 알고보니 물건보내지도않고 배송완료 처리하셨더라구요 회사에서 시킨거라 얼마나 놀랬던지
2	고리끼우느라 오래걸림.그냥 끼워서 발송해주시지.
2	예쁘고 좋은데 털빠짐 엄청 심해요
5	알곤용으로 정말 좋습니다
5	맛있는데 생각보단 그냥그래요 ㅋㅋㅋ
5	가성비대비 느므좋네요ㅎ
1	시원함도 없고 샴푸하고나면 머릿결이 엄청 뻑뻑함
5	배송도 토요일날 도착하고 좋네요, 무주지포트 교체 할인인지 뭔지모르겠지만 쿠폰도 주시네요 감사합니다~
2	산낙지 생각보다 작네요.. 그래도 저렴히 구매한거라 작을줄 알았음 더 주문했을껄 그랬어요
4	편하고 좋아요 출산하고 병원에서 잘 사용했어요
2	속은 멀쩡하긴한데 포장이 뜯겨져 있네요.. 배송은 빨라요~
5	고기부위 를 다 맛볼수 있어 재밌고 고기 가 쫄깃 꼬들 하면서 맛있더라구요~ 또 고기 가 두꺼워서 날씨 좋을때 캠핑장 이나 야유회 가서 바베큐 로 구워 먹으면 정말 좋을꺼 같아요! 또 고기 에 찍어 먹을수 있는 소스 도 함께 와요~
2	칼자국이 많이 나네요 별로에요
5	표고가 크고 향이 좋아요...
5	무난한 디자인으로 한달째 보아도 질리지않음
1	시원하고 너무 좋아요
5	이렇게 발림성이 좋은데 보습까지 잘 되고 애들이 극찬을 합니다 그래서 맘도 발라봣더니 촉촉하고 가벼은 느낌이고 당기는 느낌 전혀없어요 재구매의사잇어요~~~
2	생각보다 쫌 겁나 많이 커요
2	그냥 그래요. 마감 부분이 아쉽네요
5	예뻐요! 제가 귀에 살이 많은 편인데 귀가 좀 두꺼운편이신분들은 잘 안빠질 것 같아요! 딱 맞아요~ 귀에 살 없는 분들은 잘 빠질 것 같기도 ㅠㅠ.. 잘 낄게요
4	정말 오래기다렸디만 이쁘네요 만족해요~
5	만족합니다#^
4	가격대비 대 만족입니다 비싼 제품과 비교 해도 손색이 없어요~~ 특가로 너무 저렴하게 잘 산거같아요 박스는 한달 보관 하라고 해서 보관중~~ 아직 문제가 없으니 오래 사용 하면 좋겠어요
5	아 왜 두병만... 산거지.... 맛있네요... ㅠㅠ 더 살걸... 재주문할게용~
2	181에 74kg으로 좀 마른편이라 다리도 얇은 편인데 이거는 1번 바지랑 반대로 허벅지 부분이 통이 작아서 탱탱합니다..스판이 있어서 불편하진 않았는데 별로 입고 싶진 않네요.. 슬렉스는 작을까봐 일부러 1치수 큰거 샀는데 ㅠ
5	생각보다 많아요 무겁고 커서 받아서 조금 놀랬어요ㅋㅋ
5	아주만족합니다 효과 만족!
5	신선하고 크기도 크고 당도 높아 맛있었어요
5	빠른배송과 저렴하거 잘 구매했네요
2	양말 자체는 소재 좋고 질 좋은데 허벅지 부분이 너무 작게 나와서 살이 볼록해져서 그렇게 이쁘지는 않아요
5	배송빨라서 좋아요 늘쓰던거예용
2	참치 상태는 좋으나 드라이아이스 때문에 부재료들이 얼어있고 락교통도 깨져잇고 그렇네요 참치와 부재료를 잘 분리해서 포장하시면 좋을듯하네요
5	천연제품이라 믿고 잘쓰고 있습니다
2	싼값 하네요..ㅎ 제품 깨져서 왔는데 못쓸정도는 아니라 교환하기 귀찮아서 그냥 씀
2	재구매 좋아요 맛잇고 쫄깃하고 좋습니다.. 매번 두개씩 시켜서 쟁겨놓고 생각날때 마다 먹으면 좋아여
5	양도 많고 맛있어요! 재구매의사있어요
1	그냥 그럭저럭.,.
2	생각보다 약 적구 크림 양조절이 쉽지않네오ㅡ
4	잘쓰고 있어요~~ 네이비 색상은 서너번정도 빨아야 물빠짐이 없어지네요.
5	좋아여! 애기라 귀이개로 팔수가.없어서 주문했어여 잘붙고 개별포장이라 깔끙해서 좋네여!! 대들 애기 귀파줄때 안전하게 점착면봉 ㄱㄱ
5	뽑아쓰는게 훨씬 편해요.
5	조립도 싑고튼튼합니다
5	저한테는 편하고 효과도 좋아서 자주 이용할듯요 ㅎㅎ
5	처음엔 너무 커서 긴가햇는데, 정말 딱 잘맞앗어요, 디자인도 맘에 들고 배송도 빨랏고 무엇보다 암막이 장난아니네요 잠이 솔솔와요 굉장히 맘에 듭니다
1	감바스를 맛있게 먹어서 기대했는데 고기냄새가 심해서 먹다 버렸어요 ㅠ 후기가 좋아 넘 기대했나봅니다.
5	과일먹을때 사용하려고 구매햇어여 담번에 더 구매하려고요!! 마음에 쏘옥 드러요!!!
5	파스타면이나 국수 넣으려고 구매했어요
2	갈치살이 퍽퍽해서 잘안먹네요..
1	재구매 금방 늘어나고 찢어지네요.. 코팅도 그냥저냥.. 원래 쓰던데서 사야겠어요
1	사지마세요...화질이 너무 안좋고 게임수만 많을뿐 할수 있는게 없습니다. 눈이 사시가 될 판이네요. 만원에 팔아도 사면 안됩니다.
1	디자인만 예쁜듯...너무 일회성
1	불편해요 안나와요 힘듬
2	이음세가 부족하구 붙임이 별로
2	1+1이라서 샀어요
5	어머니이 머무 맘에 든데여
1	.. 팔 접히는 부분이 굉장히 불편해요.. 너무 아파요.. 다른데는 괜찮은데... 아파서 팔을 접고 펴고 하기가 힘든네요 그리고 팔목쪽 끝부분 밴드부분 ㅋㅋ 진짜 입고 벗으면 피 안통해서 한번 입고 무서워서 못입겟어요;; 돈아까움 ㅠㅠ
1	진주파츠... 회색 꽝.. 망함
5	너무 만족해서 재구매해요~ 너무좋아요
1	좋은지 잘 모르겠어요
5	빠른 배송감사드려요.... 아주 깔끔하기 포장되어 왔네요^^
5	아침에 끓여먹고나가면 든든하니 속두뜨시구 좋아요~~
4	귀엽고가벼워서좋아요
5	이쁘고 좋아요"
5	여름철 물이나 아이스티 담아두기 좋아요
1	옷을 조금만 많이 넣으면 무너져 버려서 혹시나 했는데 역시나 였네요 ~~ 싼게 비지떡이라는 말을 참 실감하게 하는 ~~ 내구성도 약하고 조립도 힘들고 별로
2	꿀이 너무 다네요. 일부러 돈 좀 더 주고 산건데 병에 든 다른꿀이랑 별반 다르지 않은듯요. 좀 덜 달았으면 좋았을뻔했네요. 암튼 잘 먹어보겠습니다.
4	생각보다는 아닌거 같지만 좋아요
5	별로안무겁고 좋아요ㅔ
5	앞으로 쏠리는것만 조심하면..굿
5	홍시된것 두개째 먹고있어요 크기도 크고 상태가 다좋아요
2	어머 얼굴이 완전 커보여요ㅠ
1	향기 거의 안나고 차에 걸어놓고 쓰는데 뚜껑 더 돌려서 열기는 빠질까봐 무서워서 더는 못돌리겠음
5	아~~주 좋아요 80/80그릿 화일 찾기힘들었는데 네일하는공장 짱! 너무 싸서 여러개 샀습니당ㅋㅋㅋ (서비스도 너무 심하게 많이주심...넘나좋은것!)다 쓰면 100%재구매♥
5	크기가 커서 너무 좋아요 다때려넣고 세탁기 돌ㄹ기
5	재구매 잘받았습니다 역시나좋아요~!
5	맘에 드네요 보여지는 색상보다 배송된 물품의 색상이 더 맘에 드네요.. 터치감이 부드러워 운전이 편안하네요 내구성은 모르겠지만..
5	안방에 우드 거울이랑 같이 세팅했는데 예뻐요
5	매일 시켜먹고있어요^^
5	여린보리차에요. 향도구수하고 맛도부드럽고티백이랑은 비교가안되게 좋아요
1	자꾸 빠지고 안 주네요. 길이가 너무 짧아요.
2	설명서도 추가하지 거
2	기대에못미치네요
1	참나. 살다살다 이런허접한 상품은 처음입니다. 한달기다려 받고.. 연락안되고 설치 대충하고.. 제품은 다 까지고.. 이런사람들은 정말, 제발 장사하지 마십시요. 아.. 욕나온다. 화를 어떻게 할 수가 없네. 이 상품 주문하고 부부싸움하고. 아이쒸.
5	정품이고 배송도 만족. 가격이 더 떨어져야하지만 현재로선 최저가인듯
5	그냥 이번생에 소고기는 여기 끝!
4	잘받앗급니다 쟐쓸게요
5	맛 너무 좋아요ㅠㅠㄹ양도많고 ㅠㅠㅠ넘 감사해요 많이 버세요❤️
5	생각보다 견고하고 이뻐요 탄탄하고 화이트색상으로 골랐더니 인테리어 헤지지 않고 너무 이뿌네용
5	맘에들어요. 남편한테 줄 끌고다니라고 줬어요ㅎ
5	배송 빠르고 유통기한 10~12월로 넉넉합니다.
2	평소 사이즈대로 시켰는데 배도 잘 커버가 안돼고 힙사이즈는 좀더 큰거같아요 별루에요
2	글씨를 너무 끝쪽으로 써줬어요
2	물이 너무 많이 생겨서 맛이 없네요
5	타사보다 제품은 확실히 좋네여
2	조립어렵고 흔들리네요
5	천연샴푸라 뻣뻣할줄 알았는데 향도 굉장히 좋으면서도 잘 감기고 상쾌해서 정말 좋은것 같아요 성분이 좋아서 안심하고 사용하고 있어요~
1	맛은 잘 모르겠네요...
1	잘받았씁니다. 생각보다 불빛이 고르지가 않네요
1	스판도 아니고 변색도 생기고 팔만 길고 별로입니다.
2	뭐가 좋은건지? 가격만 비싸고 효과 하나도 없어요이거 하나 살 돈으로 그냥 스크럽제 사서 꾸준히 각질 제거 해주니까 훨 효과도 좋고 낫네요돈 이거 너무 비싸기만 하고 아까워요
2	겁나 지저분하게 배송됨. 사다리에 이물질 잔뜩 묻어서 ㅡㅡ 새상품이 맞나 싶을정도
2	그냥 쓴맛만나요.. 신랑이랑 친구들이랑 같이먹었는데..다들하는말이 그냥 쓴맛만난다네요..ㅡㅡ 날이더워서그런가 김치도 좀익어서 온듯해요..오자마자 바로 냉장고에 넣고담날 먹은건데..ㅡㅡ
1	안대요안대 연결이안대요
5	남은 네이버페이로 선물하기 좋아요
2	재구매 그림은 괜찮아요. 근데 액자가 엄청나게 휘어왔어요. 그림완성 후에 벽에 걸고나니 사진처럼 뜨고 뒤틀려있네요. 이건 어떻게하나요?ㅜㅜ
1	정말별로였어요 선물하는거라싱싱한상품요청했는데 다른화분들이랑잇을때 더 시들시들한게표나고 꽃잎은 말라비틀어져있고 상태안좋은걸보내줬더라고요
5	재구매 동원샘물 맛 괜찮네요~
5	너무 좋아요. 견고합니다.
5	가성비가 좋습니다 네
5	가성비 좋은 ㄴㅏ비잠만 쓰고있어요
2	가격은 너무 좋은데 너무 무겁고 크고 손이 아파요
5	이미 다 먹었고, 또 주문해서 먹고 있습니다.
2	이런 저렴한 가격에 완벽한 스탠드 옷걸이를 찾는 것은 불가능항지도 모릅니다. 가격을 생각했을 때 그 가격에 맞는 제품입니다. 디테일한 부분들로 실망감이 조금 큽니다. 다시 산다면 다른 제품을 찾아볼 것 같습니다.
1	배송 느림 요청드렸는데도...
5	지퍼백이 되어 있어 좋네요~
5	원하는 색이고 발림성도 좋고 부드러워요
1	고리형 반신반의하면서 삿는데 역시나 당고머리잘안됩니당 밴드형을 사소서
2	받아보니 가격이 비싼감 있네요 색상도 살구색에 가깝고 딱 맞아요 좀 크게 입고싶었는데 XL는 너무 커보여서 L 로 했는데 아쉽네요 그래도 나쁘지않아요 다만 찢어질까 조심히 잘 입을게요
2	밑에 끈을 당겨서 고정 하는 방식이라 잘 흔들리고, 배송이 너무 느려서 별 두개 뺐어요 송장 등록된 지 5일은 지나서 받았어요 긴 시간 타는 날이 있어서 주문 했었는데 막상 당일에 집 나온 뒤에 물건 받았습니다
5	재구매 빠르네요 굳굳 처음에 할주몰라서 당황했다가 사진보고 그대로 하니까 쉽네요~
5	배송은 좀 느렸지만 유통기한 넉넉한 제품으로 받아서 만족합니다.
5	아기 키우는 동생이 수영시키면 좋대서 샀어요 산지는 좀댔는데 냄새뺀다고 오래뒀다 어제 사용했는데 저희아기는 시큰둥하네요ㅜㅜ 엄마만 좋은가봅니다
2	배송이 빠르더라구요 감사해요
2	프린트가 잘 안되었어요. 한 면이 흐립니다. 교환할 시간없어서 그냥써요.
5	파프리카 신선하고 맛좋아요.
5	디지인이 매우 좋아요.
4	촉촉하겐 한것 같은데 주름케어기 되는지는 모르겟네요
5	수업때 사용하려고 주문했답니다 배송도 참 빠르네용ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 감사합니다^^*
1	불량이 왓는데 교환하는데 일주일이 걸렷어요
1	포슬포슬 밤고구마가 아니네요~ 당도도 그닥~
2	배송은 빠르게 오네요
2	사진에 비해 마감이 부족하고 빨간 칩이 하나 빠졌습니다
5	특재형 진짜잘쓰고있어요 몇장 안들어서 아깝지만 구매 후회안합니다ㅋㅋ
5	조후오가거하
5	얌얌 맛있습니다..
5	사이즈 넉넉하니 길이도 길고 좋네요:) 이제 배가 좀 나와서 힘든데ㅠㅠ편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요
2	안좋아요 개인적으로별로 안좋기 쉽지 않은데 안좋네 뜯어서 반품하기도 그렇고 쓰레기통 고~~
2	재구매 주문 후 익일 취소하려니 안해주시네요 실적땜에 취소후 재결재하려햇거든요
5	오늘 받았어여~~ 퇴근하고 집에가서 함 사용해 봐야겠어요~~~^^ 기대 됩니당!
4	잘 쓰고 있어요~ 무난하니 잘 쓰고 있어요~근데 제가 생각했던 느낌은 아니라서 생각보다 자주하진 않아요 ㅋ줄이 얇아서 그런지 티가 별로 안나서 조금 아쉽네요
1	음..슬림이 도착.. 주문실수인지..알 방법이 없네요
1	자크불량으로 반품요청했는데 검수결과 이상이 없다면서 이상이 있는 사진을 찍어 보내라 함 물건은 이미 반품했는데..
2	포장시 파손주의 필요 한개는 터져서 배송됐네요
5	다이어트고고 건강관리 해보겟습니당
5	첨주문인데 잘먹네용ㅎㅎ
4	우선 신발은 이쁜데..한 치수 작게사라해서 그렇게 주문했는데 너무 딱 맞고 오래 신으면 발이 너무 아파요..
5	재구매 굿드수구숫드드으은ㄴ
1	만족은 하나 필 름지 덕에 플 ㄹ래쉬 사용하면 파란색뜀
1	재구매 사자마자 충전이 안되는 불량 어디서 고쳐야 하는지 막막 싸구려는 어쩔수 없나
4	꿀과 섞어 차로 마시려고 도라지 6년근 가루 샀는데 좋아요
4	지금 까지 잘 신고 있습니다. 만족합니다.
1	05아주진한 IR50 주문 했습니다 판매자분 필름 5프로 짜리 아주 진한게 저렇게 보이는게 맞나요 앞뒤 뒤집어봐도 똑같네요 사진 두장중 아래 사진이 뒤집에서 찍은 사진이고요 저게 맞나요 아주진한05 짜리가? 시공은 했는데 좋은 소리 못들었네요
2	너무 흐리고 깜빡거려요 27평형 거실인데 너무 뿌옇고 어두워 눈버릴것같아요.
2	핸들앞 고정하면 높이가 낮아 핸들에 화면이 가려지네요
2	열심히 먹고 있는데 특별한 변화를 느끼지는 못하겠네요
2	추천하고싶진않아요 엄청 고르다 샀는데 머리분이 길어서 쓰면 우스꽝스러워요 그리고 챙이 많이 길어서 데일리로는 부담스럽습니다 해변용이예요
1	허리쪽 다리쪽 마감부분이 너무 쪼여서 불편해요 못입을거 같아요
2	아직 사용 전입니다만 팩 8개 박고 사용하기엔 무리인것 같습니다. 전체적으로 길이가 짧아요. 팩 12개 박고 사용은 억지로 가능할 듯. 다만 전 메인 2m, 사이드 1.2m 사용 예정이라 구입했습니다.
1	재구매 양이너무적어요 효과는잘모르겠고 배송은빨라요
2	생각보다 넘나 큼 ㅠ 잘 잡아주지도 못하 뮤
5	착용감이 억시로 좋아요 번창하셔요~
2	생각보다 소리큼 소리남 왼쪽 특히 겁나납니다으으아어옹 어츄표어아아ㅏ나ㅏ 도서관에서 절대 사용못함진짜로 루루ㅜ허허히ㅏㅏ
5	이불얇지도 않고 안감부들다른천~ 패드 엄청두꺼워 맘에듬 전체적으로 모난거없이 모던한느낌 맘에드네여
5	재구매 올해는 좀 비싸긴 하지만 신선하고 맛있어서 재구매했습니다
4	배송빠르고 연기도 많이 안나고 라이터로 잘붙네요 잘샀어요
1	배송기사분이 굉장히 불친절하고 기분나쁜말투 토요일아침열시반에 다짜고짜 전화도없이 벨누름 한시간전 전화가 기본아닌가요?? 제품은 멀쩡해도 이럴줄알았으면 안샀음
5	재구매 여름에 간편하게 먹기딱좋아요
5	램을 뭐로 사야할지고민하다가 네이버페이로 싸게 샀는데 배송도 빠르구 포장도 잘되어서 오고 인식도 잘되네요 감사합니다~~
4	재구매 배송도빠르고 또 이용할게요
2	엄청가볍네요 테팔프라이팬이 있는데그건엄처무거워서 뚜껑도 무거울줄 알았는데 가벼워서 놀랐어요 가벼우니까 웬지 별로 안좋은거같은 느낌 들어요
2	포장불량 캔 찌그러지고 국물 새어나오고..박스젖고..뽁뽁이 넣어주시지..상자를 던졌는지..에고..이런 2개 버렸어요 ㅠㅠ 결과로 싸게 산효과없어요
5	핸드카 가격저렴하고 튼튼합니다. 추천합니다.
2	여름소재는 적당 잘 입을듯 안감처리가 미음해서 아쉬움점이 많았네여
1	배송핵느려요..진짜 급하면 이판매자한테 사면안될듯
4	잘 사용하겠습니다 나아지길 원합니다
2	옷에 닿는 부분에 고무가 없네요ㅕㅠ
5	재구매 흡수력도좋구요 가성비가 좋아 자주갈아줄수 있어좋아요
5	색상도 딱맘에들고 좋아용
2	생각만큼재질이좋지않습니다
1	인어해적단에서 산것중 제일후회댓어요
5	가격 대비 딱 그 가격이네요 ㅋㅋ
5	늘 쓰넌거라 구매했어요.향이 너무좋고 오래지속되고 가성비 너무 좋아요~
5	다른곳보다 아주조금 저렴해서 샀어뇨!
5	순하구요 두피자극도 적구 세정도 확실히 되는게 아주그냥 맘에 쏘옥 듭니당 ^^ 거품 잘나는샴푸좋아한는데 거품도 잘나유 ㅋ
2	너무 큰걸 시켰음. 작은게 효율적인거 같음
2	지압기 마사지 하려고 샀는데요.활용을 거의 안해요.차라리 같은 값으로 지압기를 사는게 더 좋았겠다는 생각이 듭니다.부지런하신 분은 추천!
5	매번 믿구 구매합니다 좋아요
5	잘포장되어서 왔어요 개별포장이라 먹기편해요
2	도착시간 미준수 8시간 지나서 도착
5	만족합니다 만족합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 맛있습니다 빠른배송 마음에듭니다 감사합니다 감사합니다
2	가격값한다고 좀 불편하네요 사용하기
4	저렴하고좋습니다 얼마나 갈 진 모르겠는데 일단은 가격대비 감도나 무게감이나 다 괜찮네요. 오래 쓰게 된다면 더돟겠네요 ㅎㅎ
2	커튼이 화면과 다르고 싼티납니다
4	드립커피의 매력에 빠져 여기에서 원두까지 구입했어요ㅎㅎ 받자마자 내리고 있는데 향이 넝 좋으네요
5	오늘 처음 시켰는데 입맛 까다로운 와이프가 너무 잘먹네요너무 맛있어요 근데 양은 좀 아쉬워요 ㅜ
1	구이나 찌개가 다 늘러붙네요ㅠㅠ
4	오스모 포켓 제품 좋아요
5	무료배송이라 좋네요. 다량 사놓았습니다. 배송 빨랐어요~~
5	좋은제품 감사합니다~^^
5	매번 밤부베베만 쓰다가 처음 주문해봤어요 아기가 침을 많이 흘려서 목수건 하려고 샀는데 여름에 하기 너무 부드럽고 좋아요 디자인도 예쁘고 담에 또 구매할 의향 있어요!
5	컬러 필름 굳굳굳
4	188cm 인데 제가 입으니 7부네요 껄껄
2	비린내가심해 먹을때 숨참고먹음 멸치비린내 ㅉㄹ 애기낳고 무릎이며 관절들이 안좋아 먹고있는데 효과는 잘 모르겠어요 벌써 먹은지 2주넘어가는데.. 하루에6알 너무많음 ㅜㅜ
5	배송도 빠르도 명절이 차량 이동시 좋을거 같아요 ~
2	123445667665433므ㅎㅎ
5	바퀴벌레 엄청 무서워하는데 집이 오래된 집이라 그런가 바퀴 시체를 보았어요 바퀴나올까봐 집에서 밥도 안먹는데ㅠㅠ... 그래서 당장 구매해보았어요 세개정도는 잇어야 든든할거같아요
5	장난감 좋아해요 많이 좋아해요 벌써 다 찢어먹어버렸지만... 이빨이 강하니까 잘놀다가 그냥 뜯어먹어버리네요
5	맘에드네요 가성비갑입니다!
2	완전히 피부에 밀착되지 않고 겉도는 느낌이네요
1	빠른배송 ! 저렴한 가격 !
5	좋네요 화장대 바닥이 보여요~으흐흐 청소하기도 편해져서 진짜만족
2	재구매 계속사용하는곳이에요
1	부서져있네요 사용하는데는 문제없을거 같아서 그냥 씀 배송도 오래 걸리네요
1	너무 푹익어서 왔어여 알콜냄새까지 나서 ㄷ반이상 버렸어요 시ㄹㅁ아
5	너무 좋아요 등 미스트로 잘쓰고있어요
2	냄새가 너무 심하고 잔가시로 인해 찔리기도 별루…반품하려다가
5	조립도 쉽고 (전남자) 완료 후 자리 잡고 보기 튼튼합니다.
1	싼가격에 샀지만 이런게 왔네요; 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 신경써주세요
5	신혼초에 구매하고 사용하다보니 수량이 부족해서 망설임 없이 바로 재구매합니다
1	힘없고 쓸수 없는제품이네요. 반품시기 놓쳐서 그냥 쓰지만...' 제품이 기능을 전혀 못해요,. 하나걸명 훅 떨엊 버립니다.
1	그냥 그래요 그냥 그래요
5	저렴하게 생색내기 좋아서 가족들꺼 다주문했어요. 아프긴한데 아예못걸을정도는 아니고 집안에서는 소음때메 못신을거같아요. 저는 사무실용으로 구매했어요
1	우와조화싼티풀풀이엇음
5	생각보다 배송이 빠른점 . 이유불문하고 아이언맨이라는것!
2	재구매 고기상태가 별루임 앞으로 재구매 안할듯
5	이뻐요~ 색도 좋구요~ 다만 레이스 무늬 틈에 김치국물이 떨어지면 잘 안 닦아져요 ㅎㅎㅎ 물로 닦아 쓰니 크게 상관은 없지만요
1	붙이고 나선 좋은데 안떼져요..
5	가격이 저렴해서 기대 안했는데 생각보다 너무 좋네요! 저렴하게 파츠올리고 싶은 고객님들께 해드릴려고 샀는데 너무 만족합니다!
4	크기도 적당하고 디자인도 예뻐요!!마음에 듭니다~~~
2	케어링 하나 주문햇는데요 보관용 가방은 안주시나봐요 ㅜ
1	직원분 대처하는게 좀... 배송받는데 기분좋게받지는 못햇어요
4	괜찮은듯. 첨에 테두리가 가루처럼 묻어나서 별하나 뺐어요
1	재구매 5월26일에 받앗는데 안쓰다가 어제뜯어서 써봣습니다.불량이더군요 한쪽은불량이라 한쪽만 인식되네요 시간이지나 as금액고객부담해야한다는거보고 그냥버립니다.
1	큰사이즈랑 다르네요 걸죽함없고 맹물
4	재구매 크고 가격대비 괜찮아요
2	절단.. 찜으로하기엔 별로입니다 개인적으로 그래도 배송은 빠르고 판매자분은 친절하세요
1	한마디로 쓰레기입니다 테이블 다리가 안접어져서 망치로 거의 부수다시피 두둘겨 접었습니다 한번이라도 검수했음 이런 물품이 배송되지 않았겠죠
2	4번째사진같은게 많았고 포장은 거의 안되서 온다 생각하셔야해요
5	처음은 마늘맛이 강하다고 생각했는데…먹다보니 그거더 감칠맛을 더하더라구요 맛있게 먹었습니다
1	지금까지 먹은 감바스중에서 최악이예요,,아무맛이안나요 ,, 집에소금쳐서먹었는데 도저히못먹겠어서 다버렸네요 양념을빼먹고 주신건가,, 돈아깝네요
2	후기보고 고민 많이 했는데, 저렴해서 구매했어요. 두번정도 사용하고 지금은 안쓰고 있어요. 잔머리 심하신 분들은 만족못하실것 같아요 두세번 같은 곳 바르면 하얗게 올라와요. 사용하실 분들은 여러번 연습하시고 쓰세요
5	스텐보다는 묵직하지만 얼룩안생기고 이뻐요
5	부품이 낱개 포장되어 조립시 먼지가 하나도 발생되지 않아요.
2	바르고 입술 뒤집어졌어요 ㅜㅜ
2	효과가 하나도 없어(배변활동도 전혀 안되니 독소배출안되고 체중변화도 1도 없음) 성분이 제대로인지 의심스러움
2	사이즈 기재가 잘 못 된 사실을 알게 됐으면 수정해야하는거 아닌가요??
2	딱딱하고 그냥 보기에는 이뻐요
5	뒷면이름이 설거지 하자마자 떨어져서 속상하지만.. 표정은 잘 붙어있어요 아이가 토끼라고 좋아해요 ㅎㅎ
2	드라마틱한 효과는 없어요. 발등이나 발가락은 따로 닦아야해서 어차피 수건써야해요.
5	에어프라이어 필수품이에요 매일 사용하고 기름빠져서 세척 어려웠는데 실리콘 그릇이라 좋아요 가열로 환경호르몬만 안나오면요 ㅎㅎ
1	사이드미러 보조거울이 너무 적어서 사물이잘안보여서 너무많이불편하네요
4	진짜시원하고좋아요 사은품은 원하는 디자인이 안와 아쉽네요
2	물티슈 넣고 사용할때 뚜껑이 빠져요ㅜㅜ
5	예뻐요 깔끔하면서 반짝이는게 매력있어요
5	엄마가 입어보시더니 편하다고 하네요.좋아요
5	플라스틱처럼 보였지만 사람들이 올린 사진보고 아닌거 알고 샀어요. 망치로 내려치지 않아도 힘으로 꾹 누르면 잘 들어가네요.
2	신랑이 바람이 안 통한다고 하네요...
5	마싯엇으면 조켓넹 ㅎ
5	제품이나 향기나 매우 만족하구요 처음으로 차에 방향제라는걸 쓰네요 ^^ 번창하시고 또 구매 하겠습니다 ~
5	날이 더워져 또 시키게되었네요ㅎㅎ좋아요!!
2	크림만 사용하긴 보습력이 아쉬워요.오일과 같이써도 금방 건조해져서 자주발라줬더니 얼마못썼어요. 겨울철쓰긴 비추인거같아요
5	효과있어요.
1	양이 너무 적어요 마니덕어요
2	목이 너무아파요... 각도가 너무 가파른거같아요
1	스티로폼 박스 다깨져서 물 질질새고 다녹아서 개판임
5	너무이쁘요 감사합니다
2	그냥저냥그냥저냐으호
5	제품 및 배송 대한민국 좋아요
1	재질 빤딱거리고 기모가 들어서 두꺼워서 그런지 핏 구림..
1	사진과다르게가죽도흐물거리고구겨져있고디테일이상당히떨어집니다.
5	케이스 딱 잘 맞고, 자력도 양호하네요. 아이패드 들고 다닐때 그립감 높아지고 거치시키고 볼 때나 손으로 들고 볼때 모두 편해요 !
2	고급진 느낌은 없어요. .가시 박힐까봐 애들보곤 만지지 못하게 했어요
2	롤러가 좀빡빡하고 사용하기 저는 좀불편하네요,
5	사용하기 편하고 이중지퍼라서 좋아요
4	파른배송감사하구요 먹기도편리해보입니다
5	배송도 빨라서 좋았으며 밝기도 적당해서 괜찮습니다.
2	일회용 수세미인줄 알았는데..타올에 더 가깝네요 저렴해서 그냥 씁니다.
2	생각보다 작은 건 그렇다쳐도 걸을 때마다 끈 연결고리가 드그득 소리나는 거는 참 그렇네요. 가방은 제값 주고 제대로 사는 게 맞는 거 같습니다.
4	재구매 가벼워서 착용감 정말 좋습니다. 배송도 빨라요
5	좋아요좋아요 ㅋㅋㅋ 배송도 빨랐구요 설치해보니 괜찮은거 같긴해요 ㅋㅋ 남자친구꺼랑 같이 사가지구요 ㅋㅋㅋ좋아요조항요
5	한우라고 하고 구워주니까...한운줄 아네요...ㅎㅎㅎ
5	재구매 다이어트에 활용하려고 샀습니다 닭가슴살이 풍부해서 좋아요
5	걷기은동할때 햇빛 차단용으로 구매했어요 넉넉하니 딱 원하던 핏이에요
4	재구매 자극없고 감고나서 머리도 적당히 부드러워요.
5	조개도 크고 맛도 좋아요~
5	재구매 주말에 주문하고 오늘 받았어요 배송 빠르고 좋네요
1	안쓰게됩니다 글고 접착력 없어요 누가 가져가실부운 ㅠ
5	잘사용하였습니다 ~
2	그저그래요....뭐 걍 사진속 그림강추 딱봐두 덥워보움 물건이좋다 갱 강초 구매많이해주흉
5	귀걸이도 예쁘고 사은품 주신것도 예쁘고 신경써준느낌이 팍팍들어요~ 재구매1000%입니다
5	피쳐에 붙여서 잘 쓰고 있습니다
5	더운여름에도 살에 안붙어서 덥지않게 잘입고 다녀요 좋아요 근데 보풀이 좀 일어났어요
2	연한것같아요 맛이 ㅠㅠ 양이많이서 두개 넣고 막어요
5	외풍이 줄었어요. 좋아요
1	충전 잘 될줄 알았는데 잘 안되네요
4	편하게 입을수 있겠네요~초등딸 생존수영때 입으려고 주문했어요~
5	부모님댁 보내드렸는데 크기 큰걸로 2마리가 왔다고 하시네요. 맛도 좋다며 좋아하셨어요. 많이 파세요.
2	배송및문제해결 빼고는 좋아요
1	망가져서 버렸습니다
2	발볼은 적당한데 새구두라 그런가 잘 안늘어나서 앞쪽 발가락이 너무 아팠어요 ㅠㅠ
2	비추 이게모..대걸레막대가이렇게짧아서어떻게청소를하라는건지..좀만길게해주시지ㅜ물티슈여러장으로청소하는게더괜찮네요ㅜ
2	딱히 다른 하자는 없지만 기름에 오염되서 왔네요 크롬부분 아주 미세한 기스도 있고요 저가릴이라서 그런지 기능자체에는 문제 없습니다
2	페어링이 한 쪽 만 되기도 하고 자주 끊기기도 하고..가끔 잘 될때도 있어서 랜덤이예요 잘 될때만 있다면 좋겠네요...ㅎ 교환도 잘 안될거 같아서 그냥 쓰려구요
5	파손없이 포장잘되서 빨리 잘왔어요! 담에또이용할께요
2	맛이 너무 강해서 아이들과 못 먹을것 같아요
1	일단 아이폰도 애플워치도 충전이 자꾸 끈겼다 재연결되고 하네요 꾸준히 충전이 안되네요 애플워치 충전중 발열도 있네요 비추예요
5	받자마자 뜯어버려 포장되있던 사진은 못찍었지만 포장이 너무 예쁘게 배송왔어요!!배송도 아주 빠르고 선글라스도 맘에 들어요!!
2	커버력없어요ㅠ 발림성도 그다지 좋지않아요
1	재구매 매번 여기서 주문하고 추가로 키조개와 다른 조개도 샀는데 키조개는 있지않고 다른 세트에 들어있던 조개들도 넘 형편없는 구성이였구여 해감도 안되서 넘 더러운 헹굼물이 나오더라구여.이런 경우 첨인데 가게이름만 있구 운영하는 분이 바뀐건지..
4	기본 가재수건이에요
2	힝 체험팩이라 샀는데 소변닿는 부분에 알갱이 뭉침?그런거 심해요
1	재구매 먹기편한..........
1	주머니가 마감이 안되어서 왔어요 손넣었다가 끝도없이 들어가서 깜짝놀랐음 한쪽은 잘 처리되어있는데 한쪽만 뻥뚤려있음 주머니 확인안하고 세탁하는바람에 교환은 못하겠지만 수선해서 써야하니 번거로움 어쩜 한쪽만 뻥뚤려있지?
5	잘사용하겠습니다 배송빨라요
5	가격도 적당하고 두께감도 좋아서 늘상 구매하는 제품입니다 다음에 또 구매하겠습니다
1	그다지 효과는 없어요 추천하긴 어렵네요 그냥 지저분한 부위를 깨끗하게 닦아주는 정도의 느낌 입니다.
2	터치ㅈㄴ안되네
2	거품이안나도너무안납니다
1	보통입니다. 보통입니다.
4	재구매 촉촉하고 커버력도 좋아요 늘 사용하는 제품이에요
5	금방오고 좋아요 사용하기 편해요
2	저렴이 가격만큼 제품 약해여ㅠ 바로 찢어졌어요ㅠ
5	집들이때 깨알같이 잘 셋팅해써요 감사합니다
5	배송이 진짜 엄청빠르네요
2	생각보다 너무 무겁고 커서 불편해요.
5	라벨지가 사무실에있는 라벨프린트기하고 사이즈 잘맞아서 프린트 잘되네요. 지난번 라벨지는 매번 프린트할때마다 말썽이였는데 앞으로 여기서만 구매할려구요.
5	재구매 아주 잘사용하고 있어요 ㅎㅎㅎ다쓰면 다시 구매 예정입니당
2	수납장 문 높이가 틀리고 손잡이 위치도 틀려요
1	여름에입기에는 너무 덥고 완전 싸구려
2	베이지색팬티에 뭔가 묻어서 와서 기분이 별로네요 mm과LL사이즈인데.. 비교해보니 LL은 말이안되는것같은데 이게맞네요..임신8개월차.. 근데 맘에는안들어요 둘다 귀찮아서 그냥두고..비너스꺼 다시 주문했어요
1	확인안하고 산 내잘못. 조개 6개 먹자고 캠핑갔으니 ㅠㅠ
1	먹기 좋아요 새우냄새 난다는분 있다고 하셨는데 전잘모르겠네요 기름분해 된다고해서 저녁으로 삼겹살 자주먹어요 ㅎㅎ 한달치 먹어보고 주문하려고 3+1하는데도 한박스만 주문했었는데 다먹음 많이 주문하려구요 옆구리 살들이 말랑말랑해졌어요다이어트 되는거 같네요
4	좋아여 짱 ㅎㅎ 히 하 호
1	상품하나 누락이요 신경좀 쓰세요
2	잘 끈어져요
1	제습효과는 있는 듯 하나 약하게 틀어도 소음이 심하고 타이머 기능이 없어 매우 불편합니다. 잘못샀어요.
5	몸에 얼마나 좋은 지는 모르겠지만, 할인해주시길래 구매하였습니다 데헷. 꾸준히 먹어볼게욥
4	2미터 짜리 케이블이 고장나여 벨킨이 케이블 유명하다해서 구입했습니다
1	블랙을 시켰는데 화이트가 왔네요 당장 써야되서 그냥 씁니다. 배송에 신경써주시면 좋겠습니다.
5	2.5파이 원형커넥터 만족합니다.
5	근처에 추어탕 맛집이 없어서 주문해보았어요:) 맛있게 잘먹었습니다
4	무난합니다 고정도 어느정도 잘되고..근데 스위치 거리가 생각보다 짧은듯
5	배송도 빠르고 진짜 맵네요! 사리 20개 주문했는데 금방 동날것같아요! 근데 포장 열어보니 반은 녹고 육수는 다 녹았더라구요 팩을 넉넉히 넣어주심이... 참 비닐로 전체 다 쌓아주셨음 좋겠습니다 스티로폴 알갱이들이 다 붙어서요 많이 파세요~!
1	한 번 입으니 보풀이 엄청 일어납니다... 속바지니까 속에 입으니까 괜찮다고해도 아무렴 한번만에ㅠㅠ
4	목에좋은차들을구매했는데 만족
2	생각보다 따뜻하지않아요.... ㅠㅠ
5	맛도 고소하니 좋네요
1	두번썼는데 고장났어요
5	파일박스로 아이들 책정리해서 너무뿌듯하네요~
2	중간에 잘 페어링이 안되거나 자기 멋대로 통안에서도 페어링이 되는 경우가 있다고 하더라구요. 잘 연결이 되지않아 더이상 사용하지 않습니다.
5	재구매 제꺼하나, 엄마꺼하나 각각 두개 구입했어요 사이즈 적당하고 깔끔해요 - 가성비 너무 좋아요
4	검은색으로 구입했는데 붙지않아서 신경쓰지않고 입을수 있겠네요
4	친정집에 왔는데 두고 와서 또 주문했어요. 꽂을 데도 많고 접혀사 휴대성도 좋아서 만족해요. 물빠지는 구멍은 없는게 조금 아쉬워요ㅠ
5	추천 발리가는데 구매해서 편리하게 사용했어요 공항 내리기 전에 유심 교체했더니 내리자마자 자동으로 잡혔어요!!
5	티켓확정이 빠릅니다
1	별로........
5	기성복 처럼 쫙쫙 조여줘서 좋아요
2	배송올때부터 깨져서 왔는데 ㅠ 키친타올 깔고 선선한데 뒀는데도 곰팡이가 올라오네요... ㅜㅜ 크기가 커서 그런지 맛도 별로고 .. 실망이에요
4	보들보들 소재가 너무 좋아요~
2	자꾸떨어져서사용을할수가없네요 어찌해야할지막막합니다ㅠㅠ
5	아주 좋아해요 저희아이 최애 간식이네요
5	재구매 가격이 좀 나가지마누ㅜㅜ 만족해여
5	남편 사줫는데 만족해하네여
2	심플하고 예쁘네요. 근데 참 브랜드가 뭔지 로고하나 달았다고 가격이 ㅋㅋㅋ 딱 받았을때, 허술하다는 느낌이 들었어요
2	손잡이 2개중 1개가 조금 깨져 나간 것이 왔네요.
4	안전하게 깨진거 없이 잘 도착했어요 알도 큰것도 있고 너무작지도않아 좋네요 왕란계란과 찍은 크기입니다
4	숟가락부드럽고 잡기 쉬워요.
2	맨위쪽 바구니 있는 부분이 균형이 맞지 않아요 한쪽은 올라가고 한쪽은 내려와 있어요 양쪽 지지대쪽에 구멍으로 바구니를 고정해야 돼서 임의로 균형을 맞추는 것도 불가능하고 맨 위쪽 바구니라 참 많이 거슬립니다..
5	튼튼하고 좋은 것 같아요 캠핑매장보다 싸게 샀네요
5	사이즈 크고 이뻐요 화면과 같습니다.
1	반이상 버렸네요.ㅡㅡ
2	포장지가 밀봉이 아니라 왜 다 뜯어져서 오는지 이해가 안되네요 밀봉 해주시려면 다 해주시지 누가 뜯었는지 알 수도 없고 요즘같은 날씨에 상했을까봐 다 버렸습니다
1	냄새가 너무심하네요 우유에 한번 하고 2번세척하고 삶고나서 에어프라이어를 돌려도 냄새가 심함
2	물기가 적어서 쓰기가 불편해요
1	진쫘 댓글보구 사지 말껄ㅠ
2	무지방우유 무지방이라서 맛이 밍밍해요 아이가 잘안먹네요 ㅡㄴㄱㅂㅅㄷ넛ㄴ쉭ㄴㅅㅂㄷㅈㅅ넉ㄴㅅㅂㄱ넚ㄴ가늗ㅇ
1	최악 배송입니다 주문후 3일만에 도착했구요 탁주가 발효음식 이기에 내용물 폭팔해서 도착했습니다 터진상품 2개는 재발송 요구합니다
5	배송 잘 받았습니다 :) 가방은 아직 뜯어 보지 못해서 상품평은 못할거 같아요 ㅠ
1	배송 오래오래 걸렸고 옷은 그닥 이쁜지는 모르겠어요 사진엔 이뻤는데 받아보니 고급스럽지 않아요ㅜㅜ
5	작동은 잘되네요 좋아요
5	최저가로 산것같아요 배송도 2일만에 왔네요
1	안번진다더니...팬더됨ㅠ
1	반품하기 귀찮아서 씁니다..
2	질이 면이 아니고 eva?? 스펀지??같은 재질이라 금방 찢어질거같아요 ㅡㅡ
2	실망 맛이없었어요ㅜㅜ껍데기 반 살코기 반...그러니 조리하는데 기름이 그만큼 튈수밖에요 털도 제대로 제거 안했는지 박혀있는것도 너무 많앗음
1	물 한개가 세면서 왔네요.. 너무 찜찜했네요
2	KGB 택배사로 인해 늦게 받게 되었습니다.
5	완전 좋아요 ㅎㅎ 군대 가려고 샀네요
5	가성비 좋아요. 펜홀더 라켓도 2자루 보관 가능하네요
4	재구매 배송빠르고 싸고 좋아용 늘 쓰던제품 맘에 들어요
5	조금 짧긴하지만 괜찮아용 ㅎ
2	배송은 빠른편인데 딱 가격만큼인듯.. 플라스틱같아여
2	사진이랑 틀렸어요ㅜ 블링블링하게 봣는데 너믄작고 길이도 짧아요
2	잔기스가 조금있고 접히는 부분이 가죽이 벗겨진 것처럼 보여요ᆢ교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요ᆢ디자인은 이뻐요
5	너무너무 좋은거 갗아요 예뻐요
5	매번쓰는제품입니다 너무편하고좋습니다
2	맛이 그냥 그래요 담에는 구매할 생각없어요
5	럭셔리 호텔의 가운같아요. 너무 고급스럽고 분위기 있어요.
2	별로 않좋습니다 더운날 고생만했네
4	디자인 그대로 맘에들어요.
5	배송도 빠르고 패드랑 잘 맞고 이쁩니닽
5	재구매 다음부터는 5만원정도 이상이면 배달비무료면 좋겠어요
2	사이즈가 크고 잘 벗겨 지네요.
2	사이즈를 표기해주셨으면 안샀을텐데요.. 사이즈 표기가 안돼있어서 당연히 1/4"나 3/8" 규격 둘중 하나일꺼라고 생각하고 샀는데 전용 복스알이 있는 규격이네요;; 왕복 배송비가 도 나올꺼같아 폐기했습니다ㅠㅠ
2	아가들이 안먹어요 내가 먹어보니 괜찮은듯한데 거부하고 있어서 먹을 기회찾고 있는중입니다
5	아주 좋아요 적극추천드려요
4	재구매 첫째때부터 몇년째 쓰고 있어요~애들 피부 보습도 잘돼요
1	받은지 일주일만에 고장나서 수리 맡긴게 일주일 후 또 고장났네요 크기도 크고 무거워 택배 보내기도 짜증나서 전선줄 잘라버리고 다리베개로만 사용하고있네요 그래도 되는동안은 시원해서 별 하나 줍니다
4	저렴! 정말 저렴하게 잘 산 것 같아요~~원뿔원 이벤트 최고에요~~다음엔 다른 향으로 또 구매해봐야겠어요^^
2	칼라 별로ㅎ
5	위급상황에도 쓸수있어서 맘에들어요
1	남편이 고추잡채가 아니라 걍 간장주물럭같은 느낌이래요 ㅜ
5	만족합니다 ㅂㄷㅇㄷㅂㅇㄱㄷㅇㄷㄴㅇㄷㅇㄱㄷ은은ㅇㄷㄱ응딩ㄷㄴㅇㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅ응ㅅㄷㅇ그윽읏ㅇㄴㄷ윽ㅇ긍긍ㄷㄴ은ㅇㄷㅅㅇㄷㅂ응ㄱㄷㅇㄱ
5	빠른배송, 사은품 감사합니다
2	모델과 같은 효과를 보지 못함 뽕은 두껍고 들뜨지도 않는데... 현재 쓰고 있는 원x브라보다 효과도 없고 착용감도 별로였음 반품하기 귀찮아..그냥 쓸께요
1	초보자용 글루 주문하긴 했는데 이거 일주~이주 가는거 맞나요 일주는 바라지도 않고 진심 밤에 붙이고 다음날 세수하려고 물 묻히자마자 우수수 다떨어짐 그냥 샵가서 받는게 나을 거 같아요 그돈으로 차라리 치킨을 한마리 시켜먹는게 나을듯
2	대리석이....대리석느낌나는 가짜대리석생각했는데 그냥플라스틱 판때기네오 ㅠㅠ생각햇던거와 너무달라요...디자인은이쁜데 딱 가격값하는거같아요
2	그냥 그래요... 모카포트로 내려먹는게 훨 나은듯..
5	저 완전 만족이요! 근데ㅜㅜ 제 부주의로.. 차량에 붙이는 자석이 사라져서ㅜㅜ 찍찍이로 붙였습니다.. 다들 조심하세염...
4	손목 모래주머니가 둘레가 너무 짧아요 여자용? 이런식으로 적어주세요 남자가 쓰기엔 좀 작습니다
2	묵직할줄알고 두세트나 구입했는데 생각보다 넘가볍네요
5	항상 구매하는 거예요 순하고 섬유유연제 따로 안 써도 향긋해서 제일 좋아하는 울샴푸입니다
2	조립도 잘되고 좋은데 1500이라서 그런지 휘네요 8개 전부다 안쪽으로 들어감 그래서 판이랑 이게 일치가 안됨 1500짜리 받힘이 중간에 안으로 들어가있음
5	아기가 이유식에 잘 만들었는데 아기가 이유식 자체를 잘 먹지 않는 아이라 조금 밖에 안먹었네요
2	접착력은 장난 아니네요~ F컵인데 이거 붙이면 가슴이 좀 작아보여요. 옷 위로 모양 두드러지는 게 좀 별로에요 단독으로 입기에는 안되겠네요
2	조금 많이 아쉬웠어요 뒷꿈치 부분에 구멍난 양말이 왔고 전체적으로 마감처리가 엉성해요,,
2	얇고 편해요 그래서 밖에는 못입고 나가겠어요 집에서만 입어야
5	원하는 정사이즈에 사용이 편리해서 좋아요
5	좋은 물건 감사합니다~ 잘쓸께요~^^
1	포장상태가 정말 너무너무엉망이였습니다. 음식담은 스트로폼이 윗부분이 다 박살나서 반만남아 안이 훤히보이는데 그냥 테이프로 돌돌 감아서 왔더라구요. 받는순간 기분이 너무 안좋아서 맛이고 뭐고 .. 억지로 먹었네요.
5	배송 빨라 좋습니다. 선물용으로 딱 좋네요
5	너무 귀엽습니다 딸아이 선물 감사합니다
2	좋아염 굿ㅎ
2	홈페이지에는 1+1이라고 해놓고 한장만 보내 문의했더만 1+1이 잘못됐다며 싫음 반품하라고 하는 어의없는 가게군요
4	포장 깔끔하고 유통기한 넉넉하고 좋습니다.
1	화장실 바닥에 드라이기로 건조시키고 바짝붙엿는디 다떼져요. ;
2	처음 주문했을때와는 너무 다르게...포장도 신선도도 떨어지네요. 부모님 건강 챙겨드리려고 세배 양을 늘려서 믿고 주문했는데 실망감만 들고, 다음부터는 다시이용하고 싶지 않아요.
2	톤업이니까 어쩔수 없는 현상인진모르겠지만... 마스크에 마구 뭍어나네요.. 산뜻하진 않고 전 좀 끈적..저는 지성입니다
2	당연히 기린인줄 알고 주문했는데 곰돌이가 왔네요..ㅡㅡ 기린보다 곰돌이 칫솔모가 너무 안좋아요ㅡㅡ
4	배송 빠르고 좋습니다. 시간 내서 출조 가서 후딱 써보고 싶네요
2	사이즈도 작은데다 잘 늘어나서 재구매는 안할거같네요;;
2	싱싱하지만 설익고 씨도 쭉지에 당도도 낮아요
5	3알넣고 끓였는데 진하고 좋아요
5	잘받았습니다 ㅎ 여름이라 흰색으로 하나더 샀네요
1	아버지드리는거라좋았어요
2	제가 잘못 주문해서 인지 뚜껑이 없는게 와서좀... 생각보다 사이즈 대박큼. 씽크대에 걸고 쓰려고 구매한건데 부담스럽네요
5	역시빨대 빨대로 맥여볼라고구매햇어요 이 추도 넘아맘에들어요 어케해도 안새고 뒤집어도 물이ㅜ너오니까 더편란거같아요
1	소재가 체내에 안좋다는 이야기가 나와서 유럽은 사용안하고있다는걸 이제 듣고 심숭생숭
5	배송 빨라서 좋았고 다른 곳들보다 유통기한 긴 상품이 왔어요. 다른곳들은 바나나우유 기한이 7월 7일까지라고 나오더라구요. 여기꺼는 배송온거 보니 7월 28일까지네요
5	배송도 빠르고 물건도 잘 받았습니다 잘쓸께요~
2	음.... 이거 설치 하는 노력에 비해 효과는 별로
1	등심의 형태가 작은 덩어리로 이루어져 있고 품질이 윗등심 꼬투리가 많아서 실망 했습니다.등심에 떡심이 하나도 없는것이 이상하네요...
2	아주 별루네요
1	사용한지 2주만에 떨어지네요 올여름채 사용도 못하고 버렸어용ㅜㅜ
1	이 쿨 매위 발목양말 진짜 보풀이 엄청 일어나서 한번신고 다 버렸어요...속상. 같이 구매한 다른제품은 다 만족스러웠는데 하늘색 산거 이건 한번씩 밖에 못신었어요
2	제대로 샌딩 안된곳이 너무 많아요. 반품하고 싶지만 시간적 여유가 없어서 그냥 사용하려구요.
2	너무얇고 바삭한맛도 없네요 ㅈ비추
5	올여름 최고의 아이템 입니다^^ 아들이 넘 좋아해요 튼튼해서 몇년은 끄떡없이 사용할수 있을거 같아요
5	다른 댓글보고 장력 ?? 이 너무 짱짱할까봐 걱정했는데 전 두 제품 모두 괜찮았습니다. 설치도 쉽네요~ 더워서 좀 땀흘리긴 했지마 제품 자체는 마족합니다
5	건강해지는느낌. 티빕ㅎ고 구매햇어요!!
2	배송이 너무 느리네요ㅠㅠ배송만 조금 빨랐음 좋겠네요
5	추천 재질도 너무 부드럽고 부피 차지도 안해서 너무 좋네요 ㅎㅎ 여행가려고 구입했는데 딱 좋아요
2	스티커두개 배송받는데 일주일 걸렸습니다
5	블러셔가 깨지지않게 너무나 꼼꼼히도 포장해서 왔어요 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다 만족해요*^^*.
5	화장실에사용하는데 안전할꺼같아요
2	분말가루가 너무 미세하여 사용할때마다 너무 가루먼지가 발생함
4	이전에 사용하단 제품보단 사용하기 편하지만, 펼친 후 다시 접을 때 제대로 잡히지 않는경우가 있어 그런경우 손으로 일일이 접어줘야해서 별하나 뺏습니다.
1	몰라조림히딸어 힘들어 힌들
2	홈이 안맞아서 엄청 고생했네요 홈에 맞춰서 겨우겨우 넣느라 몸살 걸릴꺼 같아요 새 상품 주문했는데 스크래치가 왜이렇게 많은지 모르겠어요
2	박스는 다까지고 택배원은 던져놓고 가고 덕분에 봉 끝단이 까졋네요
5	여기 판매자분 좋으세요 사세요
5	빵도 큰거주고 저렴하고 좋으네요~~
1	사이즈 색상 다 별로입니다. 부피작은걸 원했던지라 반품이 귀찮아서 아는 언니네 줘버렸네요
5	좀 무겁지만 튼튼합니다.
1	지랫대가 너무약하네요 바퀴가 아무리 300키로를 지탱한다고해도 지랫대가 들어올리지 못 하면 무용지물인데 이정도였으면 그냥 9900원짜리 저렴한거 살걸그랬네요 너무 약해서 벌써 휘어 버렸네요 사용해서 반품도 안되고 너무 돈 아깝네요
2	저는 맛이 그다지 ㅜㅜㅜ
5	프로포즈영상 제작을하며.. 내년3월에 결혼을 하는데 여자친구에게 아직프로포즈를 못했네요 동영상 제작하면서 지금까지 찍은 사진도 둘러보며 만들어주신동영상으로 프로포즈 잘할것 같네요 감사합니다~!
2	배송기사님 너무 불친절해요ㅠㅠ
2	16개중 노랑이4개 초록이3개 빨강이9개... 너므4무작위랜덤이네요
2	너무 되직하고 특히 냄새가 아주 별로네요
5	생각보다 향도 좋고 보습 효과도 있고 좋네요ㅋ 대박 큽니다ㅋㅋ
5	유기농마루 강추 아이템이에요
5	임산부선물로 좋아요~
4	기대해봅니다 아직 사용은안했지만
1	개인차가 있겠지만, 저에게는 사용 후 오히려 속당김이 있어서 만족스럽지 않았어요.
2	항상 이용하고 있습니다 골프납은 항상필요해요 감사합니다 잘쓰겠습니다
5	매번 이용하는제품 싸게 잘 샀습니다
2	재질은 괜찮고 편하긴한데 뒤에 엉덩이부분이 안예쁘네요 세로줄잡혀있어서...통도 생각보단 더넓고 길어요
5	재구매예정 최고에요.
5	재구매 성분도 괜찮은 것 같고 가격도 적당해서 좋네요 추천드립니다 !
5	먹을만하네용 많이 파세요
2	처음엔 작고 예뻤는데..다른 약통과는 다른 디자인이라 그런지.. 약간 불편한감이 있네요~
2	누가신은건지 고무줄이 색도 바라고 늘어져있네요
2	대박 엉성해요 정말 흐물흐물
2	선 너무 두껍고 콘센트에 꼽는 머리가 빠딱 서는스타일이라 그 두꺼운선이 벽에 붙지도않고 붕떠있어요.. 조만간 갈아야할듯
1	너무작고 여름에 잡은것이네요
2	하루종일켜놨는데 한마리 잡혔어요 ㅠㅠㅠㅠ괜히산듯
4	코아사 실색감은 약간 밝음
5	포장도 깔끔하고 신선하니 잘먹었습니다
5	잘 쓰겠습니다. 배송은 일단 하루만에 받은거 같구요.냄새도 안나고 질 좋은 제품 저렴하게 잘 산거 같아 아주 만족합니다.
1	너무 싸서 놀랐는데 역시나 모래가 다 새고 집에서 1도 쓸수 없는 제품이다 그래서 버렸다~ 다신 사지 않으리
4	조금 새어나오긴 하지만 좋아요 잘썼어용
2	면스판 기모라더니 그냥 얇은 면이고 밍크 기모는 사이즈보다 좀 작아요
5	아직 아직먹어보진않앗지만 후기가좋아서구매했어요ㅋ배송도빠르고 밥맛도좋음좋겠당ㅋㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈ
5	재구매 맘에 들어서 재구매 했습니다~
2	재구매 끝물이라 너무 큰것이 와서 안에 심이 생겨서 반은먹고 반은 버리고 있어요 못난이긴 해도 크지않아 좋았는데 아쉬워요 담엔 너무 안큰거로 보내 주세요~
2	전면 카메라 트러져있고,, 그냥 저냥 씁니다,,,
5	너무 편리하구 좋아요~~아이들이 편하게 간식도 데워먹고 설겆이도 간편하게 할 수 있내요~
2	재구매 몇시전 결제 당일배송문구 써있어서 주문했는데..8일날 주문했는데 12일에 왔네요.
5	할머니 선물해드린것인데, 할머니께서 오래 드실수 있을것 같다며 좋아하셨어요! 코로나때문에 시장도 마트도 가기 힘든데 인터넷으로 좋은상품 구매할수있어서 너무 좋았습니다! 다음에 또 구매할게요!!!
1	숨쉬기 불편합니다. 그냥 옛날식 물안경 사세요 숨쉬기 불편해서 머리가 아플정도예요
4	비싸고 좋다는거 써봐도 건조한 피부엔 이게 가장 좋아요
2	도착후 세탁했는데 보풀 다 일어났어요 별로입니다
1	목요일날 갑자기 필요해서 급하게 수요일 일찍주문했는데 결국 배송이늦어 사용도 못해봤네요
5	가족들 모두 서로 쓰려고합니다. 잘때 유용하게 사용합니다~
2	이거 길이 자르면 나머지부분 사용불가
5	한치의 오차도 없는 깔끔한 박스포장으로 안전하게 상품을 받아볼수 있었어요.가게에 비치해 두었는데 사용할일은 없어야겠지만 정말 필요할때는 큰 도움이 될듯합니다. 가정집에도 비치해둬야 겠어요.
2	두개 시켰는데, 한개만 와서 다시 배송해달라고 요청하고나서야 하나가 더 발송됐네요..
5	색상도 예쁘고 딱 찾는 디자인
5	디자인도 맘에 들고 입어보니 편합니다
1	구멍난걸 보내면 어떡합니까ㅡㅡ
2	사용은 잘하고 있지만 좌ㆍ우발란스가 안맞는듯한 ᆢ 사진상 보시면 한쪽으로 기울어 보여요 마감에 신경좀ᆢ
2	배송은빨리왔는데 한쪽면이 둥그렇게 들어가있어요 불량인것같은데 바꾸기 귀찮아서 그냥씁니다 배송상자안에 플라스틱인데 스티로폼이나 충전재가 하나도없어서놀랬어요
2	배송도 느리고 주문한 상품도 제대로 안챙겨보내시고...생각했던것처럼 그닦 고정도 안됨
5	구매 후 사용한 지 꽤 됐는데 튼튼합니다 ! 다른 의자들이랑 고민하다가 산 건데 만족합니다 충분히
5	여행용으로 잘썼습니다 감사합니다~
4	블루투스리모컨 너무좋네요!! 다만 길이는 짧습니다~
5	배송빠르너ㅣ요 사용전이지만 편해보여요
5	아이보리 색으로 사고 싶었지만 품절이라 다크그레이로 구매했어요. 견고하고 좋네요!
5	잘받았어요 배송빠르게 ~감사합니다
5	소량구매가 되어서 좋아요
2	가격은 싸요 조금 약해 보여요
2	충전이 되다 안되다 합니다 보조 밧데리가 문제인지 잭이 문제인지 모르겠네요 전화 주세요 010 6209 9462입니다
1	배송쓰레기... 일부손상~이건 포장이아니라 테이프감아서 투척...
2	보라색으로 주시지....ㅡㅡ 칫
2	오자마자 뜯어봤는데 좀 샌것 마냥 손에 묻어났어요..혹시 이게 정량인가요? 꼭 새서 양이 부족한거 같은데 사진 확인하시고 답변 바랍니다
1	편하지는 않고..자고 일어나면 찌푸둥해요...이틀자고 그냥둠..
2	극손상모에 맞을거같아요 저한테는 좀 리치하네요 머리가 떡져요ㅠㅠ
2	민트는 암막이 안되요
5	고속충전기인데 잘 샀나 궁금했는데 구매하니깐 넘 맘에 쏙 듭니다 앞으로도 많이 구매할듯 싶습니다ㅋㅋ
2	스누즈기능을 매번 알람오프 스위치로 꺼야하기 땜에 불편해서 반품할려고 하다가 배송비가 5천원이라서 걍 씀 참고하세요
5	맛있어요!! 저만 맛있는게 아닌가봐요 종종 물량 없어서 하루정도 배송 늦어질 때 있어요 그럴땐 안내 문자 보내주시고 여기서 고정적으로 주문하고 있어요
2	잘모르겠어요ㅈ빠지긴해요
1	민감성 트러블피분데 바르자마자 얼굴에 열이 올라고오 자극적이더라구요ㅜㅜ 한번바르고 무서워서 엄마드렸습니다.. 달바제품은 저에게 자극적인가봅니다ㅜㅜ
5	가방에 잘 걸고 다녀요 고리도 한번도 안빠지고 좋아요
1	반품에 재반송까지 하면 돈이 거의 두 배로 들어 그냥 보내지 말라고 하였습니다
2	싼이유가있었네요 미노잉 연습용
2	책상을 고정시키는 나사 부분이 너무 지저분하고... 구멍과 맞지 않아서 교환하는 번거로움이 있었어요...
2	싸고 좋은데 금간게 왔네요. 그냥 씁니다만 불만족.
4	재밌었어용ㅎㅎ감사합니당ㅎ
2	효과를 잘 모르겠어요.
5	산란키트로 산란 성공하고 싶네요~^^ 좋은 상품 감사합니다~
4	재구매 처음 주문해보고 좋아서 두 번째 시키는데 이건 이단 부분이 제대로 고정이 안되네요 그리고 아래 받침대도 약간 삐걱거려요
2	케이스 뽀얗고 넘 좋은데 필름은 너무 작네요 딱 화면크기여서 여백이 생기고 전면을 완전히 덮는 스타일이 아니라 불안합니다 케이스만 살 수 있다면 좋겠네요
5	봉 색깔이 깔끔하고 보기좋고 배송빠르고 너무 좋아요 담에도 재구매예약~~
2	아.. 이거 믿고 산 링들 사이즈 하나도 안맞아요 ㅠㅠ 속상해요 버린 돈만 얼마인지... 플라스틱이라 그런가 애매해뇨
2	약하고... 신발이 똑바로 안 들어가고....
5	편하게 쓰기좋네요 이쁘구요
1	그냥 쓰기는 할건데 5개 구매해서 2개가 불량이네요 검수는 하고 보내시는지 궁금 하네요
5	이제껏 산 영양제 중에 가장 포장 완벽하게 와서 감동입니다ㅠ 한국에서 냉장보관하는 영양제 택배로 제대로 받기 힘든데 너무 좋아요~!
4	사진이랑비슷한거같아요ㅋ 배송도빠르고 잘쓸께요ㅋ
2	배실망입니다. 저번에도 주문해서 아이가 잘 먹길래 재주문을 했는데... 배송과정인건지 포장과정인건지... 우유가 터진게 아니고 까져서 줄줄 흘러 왔습니다. 기분도 언짢고 11개월 아가가 먹을건데... 엄청 짜증나네요 다신 재주문은 없을듯 합니다.
5	빠르고 정확핫 배송^^ 감사합니다 !
5	한단 던 할껄 그랬나봐요 둘이 뚝딱 ㅎㅎ
2	맛 커피맛 없음 검은색 보리차맛 커피 대용이라는 말이 안어울림
2	아무 무늬 없는 흰색이 왔어요. 연휴전 택배 반품 오래 걸린것 같아서 그냥 사용하려구요 에휴
1	딸아이 앞머리 해줄려고 샀는데,, 머리가 완전 상해서 더 부해보여요..ㅠ ㅠ..트리트먼트 함께 구매해서 한건데 너무 상했어요. 건강한 모발도 이정도인데,, 많이 남았는데 버리려구요.
1	이렇게 얇은 천이 달랑 올 줄이야 여테까지 쓴거는 면이어도 어느정도 도톰해서 어느정도ㅜ매트리스 보호가 됐는데 이건 전혀 기능이라고 찾아볼 수없메요
2	와 냄새 정말 장난아니에요.. 남편이 링크줘서 그냥 시킨건데, 며칠이 지나도 냄새가 너무 독해요. 3살 아이 있는데 걱정되네요. 버리고 싶어요
2	상품 색상 서로 다르구요 1개빼고 상태 깨끗하고 양호 해요 총 3개 주문했는데 사진 안찍은 하나는 곰팡이에 찌들어서 나무 상태 엄청 오래된 느낌이였어요 상품이 따로와서 젤먼저 받아서 조립한거였는데 화났어요
5	귀여워요.감사합니다 ㅠ
5	선물로 줬는데 매우만족
5	틴케이스도 예뻐서 어린이집 선물로도 좋을듯
5	대용량 저렴하게 잘샀습니다ㅎ
5	사용해본것중 제일 좋아요!!
2	검정 보풀같은게 계속 나오네요. 세탁을 하면 괜찮아질지.
5	임신 9개월인데 요즘 이것만 입어요.
4	바세린은 늘 진리인듯..
1	너무 부드러워서 이빨 닦기에는 무리 인듯해요
2	유통기간이 임박한게 왔어요
1	포장 터지지 않고 무사히 빠르게 장 배달되었어요
2	요청사항 반영 최대한 해주신대서 ‘꼭 사이즈 작은걸로 여러개 부탁드려요’했는데 사이즈 제각각으로 와서 좀 속상하네요..
2	배송이 맘에 안들어요
5	평이 좋은 이유가 있네요 디자인 가격 편안함 모두 만족합니다.
2	이물감이 심해서 ...ㅜㅜ
2	잔기스 너무 심해요
2	좀 작아요 프리 사이즈도 xl 도 xl사이즈 맞나 싶었어요
1	부모님 사드렸는데 비린내 난다고...실망.
5	한달동안 사용하면서도 만족👍🏻 아기용품씻을때도 좋고 잘닦여요^^ 설거지로 하루쓰고 썼던수세미로 청소하는데 좋아요
4	가볍고 색감도 좋고 핏도 적당하고 좋아요.
4	빠르고 안전하게 배송되어 왔고, 블랙박스에 메모리 삽입하고 포맷한번한후 작동완료~~ 강추제품
4	스몰사이즈라해도 작지않고 적당하네요~깔끔하니 가격도 갠찬코 조아여ㅎㅎ포장에서 별하나 뺏어요
5	색상은 조금 연한것같지만 그래도 예쁘고 촉감이 좋아요.
1	두번쓰고 장식용이됬어요..안쉬원해요
2	가루가 너무 날리네요
4	생각보다 엄청 커서 놀랬고 그만큼 시원시원하니 잘 입을것같네요’!̆̈
2	생각했던거보단 그렷네여 빠른배송 감사합니다
5	아주이뻐뇽 아주좋아영
2	별모양전구랑 같이 포장에 넣어 왔는데,택배비는 왜 받으셨는지?
1	마감이 너무 부실하네요. 반품하고 싶지만 배송 기다린게 아까워서 그냥 입으려고 합니다.
5	믿고쓰는마몽드네요~^^
4	닭가슴살만먹기 싫어서 한번시켜봤는데 기대가 될만 하네요 ㅎㅎㅎ
2	2통째 사용중인데... 잘모르겠어요 ㅠㅠ
4	선물용으로 샀어요. 배송빨라요.
2	뚜껑 고양이 위치가 이상하네요
5	1년 365일 집에 모셔두고 맛있게먹고있어요
1	에기가 물먹으니까 무거워 지고요 처음 입수할때부터 수평 안됨. 물먹어서 그런거아님 다음에 구매의사 없음
5	만족해요. 이사갈때까진 대충쓰기무난해보여요
1	너무따갑고 쓰려요 한번쓰고 못써요ㅠ
5	내구성 좋구요 10년은 쓸거 같아요..길이가 긴제품을 찾기가 쉽지 않은데 딱 좋습니다
2	너무 너무 작아요. 돈더주고 큰걸사먹는게 낫겠어요
2	하단이 가벼워서 중심을 못잡고 쓰러질거 같아요
2	도마를 너무 기대했다봅니다 ㅜㅜ
5	상품소개 만 봤을 때는 믿어 지지가 않았는데 직접 설치하고 사용 해보니 엄청 튼튼하네여
1	반품귀찮아서 뚱뚱한언니 줬어요 임산부인 제가 클 정도면 알겧죠
1	상품평 좋길래 주문했는데 실망스럽네요 다시마는 너무 두꺼워서 못먹고 곰피는 신선하지 않았어요
5	뒤로 끼는게 살짝 어렵지만 여성스럽고 예뻐요
5	좋네요 시원하고 좋네요 항상 바깥온도보다 시원히 잘 유지되네요. 디자인도 깔끔하고요. 만족합니다.
2	생각보다 묽고 고소하지 않고 시큼한 맛 나요 재구매는 없을듯
2	기름얼룩 편하기는 해요 그렇지만 기름 얼룩이 묻어있네요 이런거는 제대로 확인하고 보내주셔야죠 귀찮아서 세탁해서 입겠지만 조심하세요
5	친절하심 저렴한가격 완전 맘에드네요 구명조끼도 좋음
5	사용하지는 않았지만 배송 빨라요
2	다른분처럼 전효과를 본 편은 아닌데 우선 써볼께요...ㅜㅜ 핑크샀는데..예쁘긴한데 사용하다 손때 끼면 어찌 지워야할까,.고민들어요 분홍을받아보니 실제로 본다면 파랑이 예쁠거같단 생각이 들더라고요
5	어주좋아요 잘산것 같아요
2	에어프라이어로 돌릴때 냄새가 엄청나요 먹으면 괜찮겠지했는데 하나먹고 버렸어요..
5	배송도 스티커도 징짜 넘좋네요 굿입니다
2	튼튼하긴한데 높낮이 조절할때 너무 뻑뻑해서 힘드네요
2	이거 새상품 맞나요? 중고를 보내주셨나 싶을 정도로 더러워요.. 환불하고싶은데 이미 조립까지 다 해버려서 그냥 씁니다....
5	따듯해보이고맘에들어요
2	색깔은 이쁜데 뒤에 건전지 넣는 곳이 덜렁덜렁 거려서 거슬리고 불편해요😡
5	저렴하게 구입해서 기대 안했는데 도착하자마자 현관에 두었더니 너무 화사해지게 이쁘네요!! 깔끔한 현관이 되어서 너무 좋아요 ㅎㅎ
1	재구매 캔이여기저기많이찌그러져있어요 찌그러서 상품성없는것들을 보내주신건가요?
1	4개주문했는데 2개만 불들어와요ㅠ애들이 자기껀안들어온다고짜대고난리났어요..검수좀잘해서보내주시지그랬어요..ㅠ
2	냄새 유지력이 상당히 떨어짐
2	재질이 넘 얇아요 ㅠㅠ
4	산길 물길 다 재미있어요!!!!! 엄청 즐거웠고 다른 이용자들도 재미있어했어요! 그치만 생각보다 위험합니다. 가이드선생님이 잘 가르쳐주시지만 주변에 주정차 차량도 꽤 많으니 긁기라도 하면.... ㅠ조심히타야해요...!
1	배송이 엄청 오래걸렸어요. 3주정도... 중간에 여러번 문의도 했는데 전화도 안받고 답변도 없고..취소도 안되고 기달릴수밖에 없다라고..그러더라고요. 오긴했지만 추천안합니다.
5	아주아주좋습니다용!
2	안써본건줄알고 산건데 전에 써본거네요 그냥 그래요 예민하면 좀 불편할수도 있을듯요 전 양 적은데 마지막이 좀 쓸리네요
5	쓰기 편해요 걸어놓을수있어서 보관하기도 좋음
5	배송도 빨리 왔고 제품도 좋아요~ 이렇게 싼데 용량도 넉넉하고요.
4	쫌 빳빳해서 몸에 덮히는 맛이 적어요
2	별로입니다ᆢ 불편함
1	재구매 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥
2	재구매 전에 구매후 만족하여 장모님집애도 설치하려고 2개 주문했더니 따로따로 배송옴 하루차이지만 설치하려고 맞춘 제시간이 .............
2	인디 핑크가 핑크 베이지로 왔어요. 뭐죠~ 물 빠진 색. 교환 귀찮아서 기냥 사용히긴 히는데 기분별로.
5	좋아요 ㅎㅎ 아빠가 좋아하셔요 포장도 넘 이쁘게~~ 게다가 사은품으로 양말까지ㅠㅠ 넘 감사해요
5	예뻐요.아이가 너무 좋아하네요^^
5	너무너무 맣나룡 맛나오융유유ㅠㅇ오오유유오오옹 추천추천추천합니다아아아아어어어오오어어어엉어ㅓ어어ㅣ옹어어어어오ㅓ올
1	한개는 멀쩡한데 나머지 한개는 집을때마다 딱딱 거리고 이상한 소리남
2	영 사용하기 어렵네요. 설명서를 봐도 이해가 안되고 그대로 설정되지 않고~~ 싼게 비지떡인가봐요. 뒤쪽 건전지 뚜껑도 그냥 열리네요. 이걸 왜 3개씩이나 샀는지 후회하고 있음.
4	사용해보지는 않았지만 좋아보이네요
2	대형을 샀음에도 많이 작네요 불편해요
4	설치하고나니 깔끔하고 좋아요 ~
5	아직 개봉전이예요 기대하고 있어요
5	소음없어요! 잘쓰겠습니다.
2	원래딱딱한감이있을걸감안했으나 누웠을때 익숙하지않아그런지 여전히불편감과 편백냄새도적응이아직안되네요
4	덜추워서 좋아요 가성비 굿
2	완전별로에요 택배기사를 바꾸시든지 어떻게좀 해주세요 싸가지도없고 전화도 사전에 주지도 않고 그냥 잘안보이는곳 놔두고 가버리면 도착한줄 누가알겠어요 똑바로좀 해주세요
5	안시원한듯 시원한듯 괜찮은듯
2	배송잘 받았습니다.~써보고 괜찮으면 다음에 또 주문하께요
1	그다지 깊이가 어중간해서 그다지 의미없음
5	마음에들어요 저렴히잘샀네요
5	아 정말 맛있네요 또 주문합니다 지금도 먹는중
2	기존에 만족하며 사용하던 제품이라 구입한건데 뚜껑이 평평하지않고 틀어져서 뚜껑닫기 불편해요 패킹 싫어서 일부러 밀폐형으로 구입한건데 아쉽네요
2	먼가 평평하게 걸리지가 않아요..
5	재구매 잘먹어요햄싀졎ㅂㅌㄱ
5	푹신하고 좋아요 미끄럼방지가 있어서 더 좋네여
1	솔직히별로에요 겉으로봐도 상태별로고 까봐도별로 3~4개정도 깠는데 안쪽에 썩은것처럼 까만것도잇고 걍 먹을만치먹고 버리려구요 두번안살꺼같네요
2	블라인드에서 냄새나고 본드같은 노란거 묻어있습니다.
2	잇돋ㅎㄷㆍㄱㅅ즏ㅈ서
5	배송이 꼼꼼하고 무엇보다 김치가 맛있어요!!
5	날이 추워서 생강을 생객보다 많이 끓여 먹게되네요;; 거의 다 먹어가요;;
5	프린터설명서대로하니 설치하기쉽구요 프린트해보니잘되네요 가성비괜찬은듯해요
2	2구는 왜 칫솔거는데 위에 물구멍이 있는지.. 물 다 새서 칫솔걸이 의미가 없네요..다시 보니 3구는 왼쪽에 물구멍이 있고..괜히 2구 샀네요ㅠ
5	배송빠르구 좋아요 ㅎㅎ 의자 소맄대메주문햇는데 좋네용
2	물건이 잘못왔어요...
4	안감으로 입기 좋습니다~
5	핟ㅎㅋㄴㅌㄹㄱㅎ
2	표면처리가 많이 허술함. 엠디에프인건 알겠는데 자재가 너무 허름함. 가격싼걸로.... 그냥 씀
5	봉이 부실한거 빼고는 다 좋아요
5	마음에 들어!! 아주 마음에 들어! 새댁이 처음사본 유리용기! 아주 마음에 들어! 갓 지은 밥을 퐁퐁 담아서 냉동해놓고 남편이 맛있다고 좋아한다 굿
5	배송도 겁나빠르고 하루만에왔어요..충전도완전잘되구 좋아요
5	좋은 가격에 좋은 상품 잘 구매하고 갑니다^^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	비폴렌 비폴렌 좋다고해서 구매해봅니다 저도 먹고 친정식구들도 먹게 재주문했네요 비폴렌먹고 건강챙겨야겠어요
2	꾸준히 주문하고있어요 근데 이번엔 한봉이 터졌네요 지금까지 이런적없는데
5	재구매 가격이 저렴하고 품질이 괜찮아서 좋네요.
2	별로에요 이제 안살거에요
2	힐이 발바닥이 넘 아파서 주문을 해서 붙엿는데 한두번 신고 안신게 돼네요 여전히 아파요^^ 넘 딱딱 해영 ㅠㅠ
1	재구매 불량이었습니다 ㅜㅜ 결국 대만공항에서 구입했네요.
1	모양이랑 색상이 나란히 놓고봄 너무 달라서 아쉬워요
5	아직 써보진 못햇지만 배송 속도가 완전 빨라요
5	가격대비 품질이 너무 좋아요 수납용으로 딱입니다.
2	뚜껑이 색이다름 전문가가 아니라 정품여부는 모르겠음 기존 계속 쓰던 제품인데 원래 금색 뚜껑인데 여기서 온것이 뚜껑색이 은색임 뭔가 많이 찝찝함 ㅡㅡ
4	살짝 달긴한데 맛있게 잘 먹었어요~
4	아파서 요리도 식사도 잘 못했었는데 이거 먹고 살아났네요.ㅎ집에 사두니 든든하네요
5	가나다마라사카타차파ㅠㅏ
5	좋아요 딸아이 분홍방에 하얀이불 깔아주니 공주방같다고. 아주좋아하네요. 까실하다고. 해야하나 이불 느낌도. 좋아 잠이. 잘온데요
2	배송빠르구요 제품은 아직 안써봐서 모르겠네요 괜찮으면 담에 또 구매하로 올때 후기 남길께요
5	사진하고똑같아요 잘신을게요
2	뻑뻑하고 사용하기불편
1	한달만에 고장나서 에이에스보내네요
5	포두부는 맛도 좋고 생각보다 양이 많네요~볶음소스는 그냥 어디에 볶아먹어도 맛있네요^^
4	싸게잘샀어요 조아여
1	스크래치있는 제품 보내시고,,,, 박스버리고 스티커 떼고 난 후에도 안보였는데 설거지할 때 알아서 교환도 못하게 됐네요^^
5	레깅스 원단도 두툼하고 이뻐요~
2	짧아요. 싼게 비지떡
5	순하고 좋아요. 저렴하게 잘 구매했어요
4	음... 조금 단 편이예요... 저한테는요~^^; 저한테는 조금 달았습니다. 그리고 조금 바삭거립니다.매운 맛은 좀 덜합니다. 괜찮아요.^^
5	복습날짜 적을 필요 없는 게 편하고 좋아요~
2	생각보다 조금 불편하더라구요 ㅠㅠ
1	생각보다 별로입니다 역시 급할 때 더 신중해야겠어요
5	다른 경로를 통해 구입해서 먹은 볶은 땅콩과 확실히 비교 될 정도로 고소하고 맛도 좋습니다. 늘 믿고 먹을 수 있어 고맙게 생각합니다.
2	가죽이 벗겨져 새로사기전에 씌우긴 하지만 워낙 푹신한쇼파라 고정스티로폼은 쓸모가없네요 오자마자 펼쳐보니 구멍도 나있고 잘검수해서 보내주시지 교환하기 귀찮아 그냥 한해 씌울렵니다
5	재구매 길이도 좋고 신축성도 좋아 재구매해서 입고있어요. 완전 가성비 갑인 제품! 완전 좋슴다~~^^
5	재구매 잘먹는간식이라 재구매해요
1	재구매 감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요.^^
2	너무얇고 바삭바삭해서 질못 구입한듯요ㅜㅜ
2	하..두개나 구입했는데 엠디에프에 스티커작업한판이 스티커가 자잘자잘하게 붙어서 다 떼기힘들었어요. 그리고 엠디에프상판이 부서져서왔네요. 진짜 실망.
2	ㅜㅜ맘에않듬
5	지금 대만에서 잘 쓰고있어요.
5	매트자체의 재질도 너무 부드럽고 깨끗해서 좋아요
2	아이스팩은 안녹았는데 연어는 냄새가 좀나서 먹어야하나 고민하다가 냉동시켜서 먹긴했는데,,, 신선함이 없어서 아쉽긴하네요ㅜ
4	전체적으로 너무 좋아요 강추 합니다
5	수납도 넉넉하고 앞부분이 접혀 아기안고도 손쉽게 물건을 꺼낼수있어 좋아요. 디자인도 이쁘고 가벼워요^^
4	발볼은 좁으나 무지외반증이있어 신발 편치않은데 이 신발 보기엔 발볼 좁아보여서 의심했는데 가죽이 탄성이 좋으네요 편하게 잘 신고 있어요 데일리 수준으로..
5	아주맛좋고..만족해요 감사합니다..
2	다른색은다품절이라 핑크하나샀는데, 뒤쪽 끼우는곳이 고장난것을 일부러 보내셨네요.. 좀 너무하네요...
5	사이즈 좋고 깊이도 선택이 가능해서 좋았어요 .
2	택배가 거의 1주? 2주? 있다가 왔네요 ㅎㄷㄷ
1	Sm 싸이즈 (230-265) 받았으나.. 기존 축구화 260 인솔보다 작아서 쓰지도 못하고 있습니다. 많이 작은거 같네요
5	선물을 하려고 구매를 했는데 패드도 도톰하고 원단이 약간 광택이 있으면서 부드러워 좋습니다. 가격이 있는만큼 고급스러워 보이네요. 나중에 제것도 보들하니에서 구매의사가 생깁니다. 흰색.그레이도 모두 예쁠것같아요. 적극추천.
1	중량, 고객대응 등 전반적으로 최악입니다. 재구매의사 절대 없음
2	지퍼가 처음부터 고장이 좀 나서 한번에 잘 안잠궈지고 잘못닫으면 그냥 닫힌지퍼가 스르륵 벌어졌어요.ㅜ 근데 출국 이틀전에 늦게 시킨거라 그냥 조심해서 다녀왓습니다 예쁘긴해여
1	외출할때 입지는 못합니다
2	led 나오지가 않아요.고장난상태로 배송왔어요. 배송이 오래걸려 싼제품이라 반품요청 안하지만 좋지가 않아요.
1	타바트랄하파ㅏ라잔투ㅠ귤루ㅜㅊ으아
5	빠른 배송 감사합니다 가성비 정말 최고네요 구조상 아기들 계신집만 조심 하시면 될듯하네요 잘 쓰겠습니다
2	침대 아래쪽에 놓았는데 아이아빠(날씨한편63키로전후)가 침대에서 나오면서 밟았는데 뚜껑이ㅠㅠ 구매 2개중 1개는 못쓰게 되었어요. 아이들은 괜찮아요.
2	엄마가 사달라하셔서 구매했는데 역시나...별루에요 얼굴이나 발에 사용하면 될듯해요. 겨울에는 사용하기 힘들듯. 참고로 목욕시 저거한통 택두없어요. 때가안밀리니깐 자꾸뿌리게되니 그런가봐요.
5	보라색 깔끔해요! 장바구니가 얇지않고 튼튼하고 고정할 수있어서 맘에들어요
5	편하게 입으려고 샀어여..
5	가격도 착하고 기존에 쓰던 제품이라 좋아요!
4	아직 잘모르겠어요 더써봐야할듯...
5	배송이 하루만에 왔어요 크리스마스 선물로 준비한거라 조마조마했는데 빠른배송 감사해요
5	좋아요 저번에도 여기서 구매했어요 이번에도 여기서 구매합니당 ㅎㅎㅎ 빠른배송 감사해요^^많이파세용
5	아주좋아여 폄합니더
5	이게 조임이 있네요 그래도 편하게잘써요
2	후기 좋아서 샀는데 얇아요~비 샐것 같네요
5	다들 너무 만족해하네요 그리고 배송기사님 진짜 친절해요
5	좋아요 요즘 트러블이 많이 나서 구입했는데 세럼도 주문하려고요^^
5	오래쓰려고 아이 각각 이름새겨서 12개씩 샀어요. 필기감도 좋고 다 좋아요
5	망가져서 구입했는데 아주 사용하기 편하고 좋습니다.
5	아우 너무너무너무 예쁘네요 핸드폰 컬러가 블랙이란게 조금아쉽지만 화이트면 더 좋았을꺼같아요.
5	잘 사용중 입니다 생각보다 괜찮아요
5	항상시켜먹습니다저렴하고좋습니다
5	가격대비 최고입니다. 사이즈가 생각보다 약간 커요 참고하세요
1	필름 두장다 중간 선 스티커자국이 그대로고 찍힘도있어요;; 그리고 카메라 필름도 강화유리라면서 시킨대로 스티커로 떼니깐 깨지고 새거로 했더니 접착력이 최악이네요 바로떨어져요
2	딸래미가 사달라해서 사줬는데 양면테잎 접착력이 그닥이네요 글루건으로 떨어진거는 붙였네요
1	2주정도 되면 변색 됩니다. 참고하세요!!!
2	단단하고 좋은데 생각보다 낮아요ㅠㅠ 바람막이긴 하지만 좀 더 높았으면 기름튀는것도 방지가 될텐데 아쉽네요...
1	제가주문한색이랑다른이왔네요~귀찬아서 그냥씁니다
5	이뻐요ㅠㅠㅠ최고최고 빵빵하고 향도 좋아용
2	처음 받은날은 맛 괜찮았는데 3일차에 비린내가 너무 심해서 못먹겠더라구요 그리구 중국산 게에 55퍼센트만 살이고 나머지는 간장인데 너무 비싼 거 같아요 차라리 게장집가서 2만원 주고 내장이랑 맛있게 한끼 하는게 나을 거 같아요...
4	먹기편하게 잘포장되었습니다
2	좋았어요 가격도 너무 착해서 정말 좋았어요
1	내실수로 잘못 시킴. 배터리에 cctv전용 제품 이라고 쓰여져있음 구매할땐 몰랐ㄹ제ㅡㅡㅡ
5	좋아요 막쓰기좋으면서 핏도 적당한거같아요
5	재구매 통통학고 커요. 고소합니다
5	맛있습니다 세일해서 좋음
5	인도에 거주중인데, 다른 한국분에게 빌려서 써보고 만족해서 구매했습니다. 개미나 기타 곤충들 박멸하는데 효과가 좋네요.
2	박음질이 약한것빼곤 괜찮았어요
5	재구매 너무 좋아요 이쁜것같습니다
2	저는 직접 오프너로 여는게 익숙해서 그런지.. 영 불편하네요.. 제가 사용법이 익숙치 않아서 그런건지 모르겠지만.. 후기가 너무 좋아서 구매했는데 기대에는 못 미쳐서 아쉽습니다.
1	블루신청 했는데 검은색 잉크가.. 참나 귀찬아서 그냥쓰는데 신경 좀 쓰시죠
5	빠른배송, 안전배송 되었습니다. 세탁소 옷걸이 사용으로 옷들이 많이 변형되었었는데 신사걸 옷걸이로 옷들을 잘보관할수 있을것 같습니다.
2	유모차 매달만한 구조가 아니네요 평면구조여야 설치할만해요 넘 약해보입니다~
1	배송비까지 주고 이걸 왜샀는지..
2	박스가 다 뜯겨서 왔어요 딱봐도 누가 반품한거 그대로 저한테 보낸듯
4	우선 구매하기전에 생각햇던이미지여서 4점드렸어요. 다만 너무 약해요 서랍도 축쳐지고 부실한거같아서 1점뺏어요.
2	냄새많이 나네요...
2	조금 싸보입니다 ㅠ
5	아기 때문에 설치 했는데 괜찮아여ㅎ
1	와...어떻게 포대자루같은 곳에 달랑 박스만 넣어서 보내주시는지...그러다 비오거나 물에 젖었으면 어쩌려고 그렇게 포장해서 보내주나요... 박스도 품질이 너무 안좋아요... 아무리 저렴하다하더라도 이건 아닌듯 합니다.. 별하나도 아깝네요
4	가볍고 좋네요.. 아직은 마니 추워요. 따뜻한 봄에나 덮어야할듯..
2	별로에요. 비추.
5	모든게 고속입니다. 입력 출력 모든게 다 고속이라 너무좋네요
2	방수목적으로는 별로였어요 ㅠ
2	미세한 구멍 3개가 ㅜㅜ~싼 가격에 교환?안하고 쓸거라서 그리 만드셨다면~성공입니다~귀찮아서 안하렵니다~그래도~펼치면 딱 보이는데 너무하셨어요ㅜ겉에 색감은 예뻐요
1	새우는 괜찮아 보이는데 인터넷에서 판다고 주문수량보다 무게를 속여서 보내주시면 안돼지 않나요
1	배송은빠른대.. 캔커피다 다 터져왔어용. 3개터지고 거의다 밑부분이 찌그러져서 손님들한테주기민망하네요 ㅡ.ㅡ
4	재구매 발진이 없고 좋아요
1	일단 햄이랑 소세지는 많은데 국물이 제 입맛엔 좀 밍밍해서 별로였습니다 햄도 그렇게 맛있지는 않았지만 사실 가격생각하면 보통이었어요
2	다른제품 먹다가 먹으니 우엑 맛이정말 못먹을 맛이네요 효과는 전혀모르겠어요 세통이나 샀는데 아까워요 ㅠㅠ
2	설명서 없나요 어디에 고정을 해야할지
2	엄마가 눈이 시리다고 하시네요
2	외부에 오염이 많아요
1	너무작아서 쓰지도 못하네요. A형사이즈가 제일 좋은거같습니다.
5	재구매 항상먹던거에요 조아용 배송도빨라요 굿굿
2	향이 너무 달아서 느끼할 정도구요..
2	댓글에 색상이 잘 못 왔다는 글이 있었는데... 자주있는 일인듯요. 저도 색상 잘 못 배송와서 주무제품 받기까지 한달 걸렸네요 ㅠㅠ
1	냄새도 나고 축축해서 반품하고프나 구매한지 오래되어 엄청 빨아씁니다~~!!ㅜㅜ 다신 여기서 구매안할듯요...ㅡㅡ
5	색상이 맘에 들어오~
2	생각보다 당도도 떨어지고 두개의 크기가 다르네요. ㅜㅜ 후숙이 덜된건지. .ㅠ. ㅜ 좀 실망스러웠어요. .
2	크기가 생각보다 작고 조종이 잘안되네요
2	진짜 좋아요!!!
4	새로 이사 온 집에 바퀴벌레가 보여서..바로 주문했는데...요즘은 거의 보이지 않습니다. 그래서 개인적으로는 만족합니다^^
5	싹없이 좋은 상품으로 부탁드렸는데 배송도 너무 빠르고 감자 상태도 너무 괜찮아요! 원래 마트에서 구매해서 먹었는데 가격도 비싸다보니 인터넷으로 사볼까 했는데 너무 좋네요! 삶아먹고 요리도 해먹을려구요 다음에 또 구매할게요~!
5	크림양이 야주 조금 더 들어갔으면 좋겠지만 자금도 나쁘진 않아욬ㅋㅋ 맛있네요~!
5	조ㅓ아요!!~!!ㅎㅎㅎㅎ
2	이거 하다가 모르고 한 20분 잠들었는데 교정중이라 그런지 입 아다리가 일시적으로 안맞춰져서 식겁함... 다시는 못쓰겠음
5	가격도 싸고 프린트도 완전 잘됩니다 👍🏻 또 구매할게요 😍
2	추천 안한다 품질도좋은듯합니다 매우좋아요품질도만족매우좋아요품질도매우좋아요. 라고. 하고싶지만 품질이ㅜ ㅜ
5	유럽 여행 내내 소매치기 안당하고 아주 잘 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 여름에 땀찰 수 있는데 그 정도는 감수해야 안전하게 다니죠 ㅎㅎㅎ 만족
2	영문 인쇄불량.. 조치 부탁드려요. 베이직 색깔은 괜찮아요..
5	편하고 배송도 빨랐어용
1	하자있는 제품임에도 인정안하시고 교환이 안되네요
1	아직 써보지는 못했는데 상태도 좋고 튼튼해 보입니다~
5	아직 써보진 않았지만 제품은 만족합니다
1	광고에과장이있었다고생각해요 생각보다찌든때가안지워지더라구요
5	항상 주문하는 제품입니다 잘쓰고있어요
5	튼튼하고 생각보다 커요.. 10oz해도 됐을뻔하네요
5	벌써 몇번째 구매인지.. ㅋ 맛있어요!
5	최고예요.챙겨주신게더많은것같아요. 푸짐하게챙겨두고잘먹여야겠어요. 홀딱반해서단골매장할거예요
5	향도좋구 부드럽고 좋아서 재주문하러온김에 후기 남겨요
5	양념보다 개인적으로 간장이ㅜㅜ더 맛있어요ㅎㅎ감사합니다 밥반찬으론최고에요ㅎㅎ
5	꾸준히 사용중인데 안하면 허전해요. 위생적이기도 하고 사용하기 편리 합니다. 강추에요.
5	구석구석 잘보여요~
2	재구매 까르보불닭이 안팔리셔서 이런거 보낸건지
5	배송이 일단 빨랐어요 추석때 주문하고 물량 밀려잇을까봐 넉넉히 시간잡고 시켰는데 일찍잘와서 좋았구요 제품엔 하자가 없는것같아요 쇼핑백도 상자도 깨끗해서 맘에 들었어요~
5	배송도 빠르고 추가비용이 55000원이라 좀 쎄지만 하자없는 제품으로 빠르게 설치해주시고 가셔서 좋습니다. 침대는 가성비 좋습니다.
2	배송이 많이 느립니다...
5	엄마 사드렷어요 키는 159에 48키로구요 손목 시보리만 좀 줄이면 괜찮을것같아여
5	아기 태어나고 구매했어요. 지금은 산후도우미님 오셔서 사용중이고 나중에 아기 잘때 쓰려구요. 화질좋아요
5	너무잘먹었어요 근데 유부볼은 맛없어요 느끼하고 다른건 넘 맛있게 잘먹었네오
1	장갑2번이나 주문했는데 포장 뜯고 착용시 바로 다 터지고 째지고 반이 불량이네요 재구매 의사 없 습니다
2	코랄핑크 그냥 핫핑크입니다 ㅠㅠ 이상해요
5	포장도 상품상태도 넘 좋았습니다..덕분에 드레스룸을 깔끔하게 정리했습니다~^^
1	재구매 니트를 입다가 보니 여기저기 튿어지고 난리가 아닙니다. 디자인 예쁘고, 편한데 바느질 아주 엉망입니다. 교환해주세요.. 전화도 안받고 너무 실망입니다
1	생가보다 불편해서 한번쓰고 안쓰고있어요
1	스티로폴 깨져셔 오고 닭은 다 녹아있고 핏물이 줄줄흘렀습니다..지금까지 받아본 택배중에 배송상태 최하입니다
5	좋습니㉰ 강추해요
2	위조방지 기술이 좀아쉽네요~ 기계로 깍는다 하여도 조금씩 셋팅? 을 다르게 해주어야 하는게 아닌가 쉽네요~
1	방향제 냄새나요.. 근데 향 지속력은 또 셈..
5	감사합니다~^♡[☆♧☆♧\₩
2	사용하기 불편한 편이에요. 디자인은 맘에 들지만...
2	그냥저냥 저렴한맛에
2	너무 너덜너덜거려요
1	어떤 케이블을 껴도 고속 충전이 되지 않는 고속충전기 였습니다. 두개나 샀는데 돈 아까워요. 후기 보고 샀는데 제 것만 안되는거였을까요?? 속상하네요.
2	첫도전 마라탕ㆍ 저희 부부랑은 맞지않아요
5	꾸준히 이용 중입니다. 포장도 꼼꼼하고 잉크도 좋습니다.
1	향수가 정품인가요?
2	ㅠㅠ 휴 생각보다 아쉽네요
2	배송은 빨라서 좋아요~~ 둘이 먹긴 좋은데...예열을 오래 해놧는데도 너무 오~~~~~래 걸린다는게 단점이네요~ㅠ.ㅠ 그리고 기름이 빠지는곳이 없어 밥상에 줄줄 흘러내리네요 이런거 삿다고 신랑한테 혼났다능.. 고기는 미리 초벌해서 굽던지 해야할듯요..
2	원하던 차가 없어서 1만원 추가 결제해 차를 업그레이드 했는데 담배냄새땜에 하루는 문열고 운전했네요.. ㅠㅠ
5	좋아요 가격도 착하고 디자인도 무난하면서 예뻐요. 올여름 많이 입을것 같아요 깔별로 더 구매할 거예요
2	물고기 양은 많아서 좋은데 낚시대 뜰채는 바로 아작 나네요
1	4개중 하나 불량있고 한번사용하니 그 후 다 안켜지네요
5	좋아요 택배 배송도 빨리오고 디자인도 깔끔하니 괜찮아요 ! 후기도 많고 믿음이 가더라구요 ! 아직 사용은 안해봤는데 다른 후기들 참고해서 얼른 사용해봐야겠어요 ㅎㅎ
5	지속력,커버력 좋습니다. .가격도 훌륭하고요
5	평소 다른 제품을 구매햇는데 가격대비 좋은것 같아서 힌 번 구매해보앗어요
1	세탁하고 입으려고보니 상의 앞에 단추달린부분 옆 박음질이 다 터져있더라구요.. 상품만족도가 제일 낮았습니다.
5	넓어서 좋고, 일제 불매하려고 샀어요.
1	사이즈 편한거 다 괜찮은데 먼지가 너무 많이 묻어서 못입울 것 같아요 한번 빨아서 입는데도 계속 검은먼지가 달라붙어요
2	아주 좋아요 잘 쓸께요.
5	라인과 색상이 예뻐요 모델처럼 넉넉하지 않고 통이 딱 맞네요
5	ㄷ근 ㄴㄷㆍㅊ
5	재구매 빠른배송 품질이 너무 좋으네요..^^
1	너무견고?해서 빼다가 액정파손됫습니다
5	아빠가 이거만 쓰세요 ㅋㅋㅋ 주문해달라고해서 여기서 구매했어요 빠른배송 감사합니다
5	재구매 소포장 되어 있어서 해먹기 편리합니다. 우리 강아지도 말려 주면 넘 잘 먹습니다.
5	진짜 부드럽고 베개도 좋아요~ 뭔가 목화솜이러 그런가 약간의 두께감도 있어서 오래 쓸 거 같고요!
5	배송이 빨라 만족스럽습니다
1	허리 매는 끈이 너무 짧아요
2	박스가 물에 젖어서 훼손되어 내용물이 오픈 된상태로 배송옴... 철제제품은 휘어서 사용불가 옷걸이도 흙탕물에 오염됨 배송 포장 정말 zot같이 함....그 흔한 에어캡에 싸주
4	친구꺼보고 따라샀는데 너무 이뻐요! 요새 애용하고있습니다
2	테이프를 어떻게 끼워서 쓰는건지 잘 모르겠어요.. 사용방법 없나요.. 사놓고도 쓰질 못하는 ㅠ
2	돈날렷다치겟습니다 돈날렷나치고 앞으로 관련 상품절대않삼 먼 장사를 이렇게하는지는모르겟는데 ㅋㅋㅋ 않된다니깐 도움드리기어렵습니다 ㅋㅋㅋ 어이가없네요
2	편한 맛이 없네요~~~ 편하고 싶어요
5	방수커버 좋아요 사이즈맞는 방수커버 찾기가 힘들었어요 여기에서 펀매를 해 다행~ 사이즈가 아주 딱 맞지는 않는데 그래도 맘에 듭니다
5	넘간편하네용 배송도빨라용ㅎ
4	재구매 좋아요 역시 믿고 쓰는 가성비제품 굿입니다.
5	재구매 다른데보다 신선하고 크기커서 좋음~여기서만 계속 재구매중~^^
5	재구매 2번째 구매에요 편하고 좋아요
5	처음에 받을때 냄새가 좀 나더라구요 그것만 빼면 완전 만족해요 ㅋㅋ
4	만들고 완성본을 보니까 이렇게 뿌듯할수가 없습니다. 하나하나 너무너무 마음에들고, 왜 빨리안샀나 싶을정도로 푹 빠져드네요~!! 동대문매장도 조만간 가려고요!! 진짜 너무 마음에들어요 예쁜작품만들게 해주셔서 감사합니다♡♡
5	강추!! 열무 하나도 안질기고 국물도 시원하고 입맛없을때 진짜 맛있게 먹었습니다~ 또 사먹을것 같습니다!!
5	아이들 칭찬스티커사줬는데 여아들이라 공주가효과가조으네요ㅎ
4	신선하게 맛있게 잘먹었습니다!
2	제품 불만 보단 포장 불량으로 찌그러져 있고 거치부속도 보내지 않더구요
5	포장도 꼼꼼하게 되어있고 배송도 진짜 빨라요! 많이 파세요!
5	맛있습니다 지금도 생각나네요
5	아이들이랑 캠핑다녀왔는데 모기 한방도 안물렸어요^^향도 강하지않고 휴대하기좋고 아이에게도 뿌릴수있어서 좋네요
2	그닥 ㅜ 비추입니다 냄새도 많이 나고 지퍼부분에 있는건 꺼내자마자 떨어지네요 어이가없어서 웃음이 났습니다~ 한참 기다렸건만 물건이 영 아니올시다입니다
2	처음샀을때 향도나고 맛나 다시 구입한건데 이번건 향도 안나고 맛이 별로에요.
1	2xl사이즈 아닙니다 오버핏도 아니고 어정정합니다 구매 신중요합니다
4	배송은 좀 늦었네요 사용할만 합니다.
1	눈에 감기가 걸린건지 아님 저울이 없는 건지 점보사이즈인되 중과 사이즈가 5개정도 포함되어있어 소비자를 기만하지 말아주세요
5	재구매 맛있어서 좋아합니다
1	불편해요.편할줄알고샀는데
5	재구매 재구매 했습니다. 요식업 종사하고있어서 이것만 쓰네요 향도거의 없고 흡수력도 아주 좋아요.끈적임 전혀없구요. 늘만족하며 사용하고있습니다. 기간이 지난거같아 사은품은 기대안했는데 챙겨주셔서 고맙습니다^^번창하세요~~
5	조카들이 배꼽인사를 하네요....어린이날 선물이에요
5	스크럽 알갱이가 너무 부드럽게 녹아서 좋아요.촉촉하네요
2	상품 자체는 좋습니다 다만 크기가 좀 작습니다
5	배송빨랐어요. 차가운물에는 잘 안녹고 따뜻한물에 녹여먹는게 좋더라구요~ 근데 스푼이 통에 들어가면 좋을 것 같은데 안들어가서 좀 불편하네요ㅠㅠ
5	쫁존하니 좋아요~~
1	생각한거보다 너무크고 너무길어요
5	완전 편하고 예뻐요!!
2	제품이 살짝 휘워서 왓네요 쓰는데 지장은 없는데 눈으로 딱봐도 휘어있어여;
2	생각보다 색감이 별로 입니다.
5	여기서 항상사서 먹구있어요 저렴하구 가성비갑이에영
2	라이트는 좋은데 자전거 고정이 존나 부실해서 부서짐
5	싱싱하고 깨끗하며 맛있어서 좋아요
5	가격도 저렴하고 가족모두 맛나게 잘먹었습니다. 담에도 이곳에서 구매 예정
2	전화기 장난감이 선으로 연결되었으면 좋겠다는 생각이 들어요.. 잃어버리기 쉬울것같네요 ㅠㅠ
5	맛있어요~~~♡♡♡♡,
1	반품 택배비가 아까워서 사용중입니다만 10개월 된 아이가 잡아서 빼기에 저희 집에서는 사용 못하고 시댁에 드렸습니다
5	8호만 삿어요 신랑 머리 투블럭이라 구루프는 13개밖에 안들어갔네요 첨이라 요령이 없어서 13개 마는데 1시간 넘게걸렷어여 ㅠㅠ 유투브 보면 겁나쉬운데 왜 저는 앉될까요....??? 신랑머리로 세네번 더 연습해보고 아들머리도 도전해보렵니다!!
5	걱정했는데 넘 만족해요. 아랫집 예민한데 뛰어도 아직 안 올라오시네요. 3단 겹쳐놓고 줄넘기도 가능해요. 비슷한 제품 요즘 너무 비싸게 판매하더라구요. 배송 가격 품질 전부 만족합니다.
2	끈 부분 바느질이 이상해요
5	재구매 배송 빠르고 불량품 없어서 좋아요
5	뷰티풀합니다.
1	광고나 동영상에는 보라색으로 바뀐다고 하는데 바뀌는거 1도없고 이거 뿌려놓고도 일일이 손으로 다 닦아야 합니다 또한 레버쪽에서 계속 줄줄 세서 통을 다른통으로 옮겨서 사용하고 있습니다. 별루인듯하네요.
5	재구매 좀 민망스럽긴 해도 양 많은 분들은 필수.
2	같이 보내주시길
2	재질이 생각보다 별로...딱 가격만큼 이에요
2	생각했던거보다는 별로지만 쓸만은 한 제품입니다.
1	적당히늦어야지 그거받을라고 집에하루종일사람있어야되고 2시넘어서 주는데 참나 어의가없네 능력안되믄 장사하지마라진짜 박살내고싶다ㅡㅡ
2	면도기에 있던 원래 세정액 대비 알콜향이 강하네요.
1	정말커요 가격에 비해 디자인 별로에요
4	혹, 국물샐까 이중포장, 꼼꼼 하게 왔네요. 맘에들어요~ 맛조아요~~
2	매트 질은 좋은데 생각보다 넘 무거워요 가지고 다닐 생각하면 부담스러워져요
5	위에 저디자인인줄알았는데 제가 잘못 주문한건지;; 암튼 잘쓰고 있어요^^ 개통도해서 부착만하면되니 편하고 좋네요
4	뽀송뽀송하고 좋아요 ~ 만족합니다~
5	애들옷 정리하기좋네요.^^
5	재구매 트리트먼트가 좋아서 샴푸도 주문했어요 아직 사용전이라 사용후에 또 남기겠습니다
2	맥 되는데 편하게 자요
5	아직사용전이지만 미세먼지도 걸로준다니 믿고씁니다
5	재구매 잘쓰고있어요 또 구매할께요
2	어떤 로션을 쓰더라도 트러블하나 없었는데 이거 쓴 이후론 아이들 얼굴에 트러블이 나더라구요.. 아까워서 그냥 제가 쓰려구요.
1	잘못 주문해서 ㅠㅠ 흰색인데 하늘색을ᆢ 주문돼서 너무 슬퍼요 반품도 안되고 ,,,,
5	첨엔 냄새가 아주 조금납니다,세탁후에는 물론괜찮구요...일반 싸구려처럼 물이 빠지지않아서 좋네요
1	이게맞는유모차가있을까요?오직자전거핸들굵기정도만가능하겠어요
5	지속력 적당해요 이뻐요 근데 칼라 있는게 더 오래유지되는거같아요
2	이쁜데 잘 떨어지네요 이쁘긴합니다
5	어휴...여자 혼자 조립하기엔 좀 힘들었어요ㅠㅠ 그래도 막상 설치하니 뿌듯하고 좋아요ㅎㅎ올화이트 예뻐요~!!
2	반품이 귀찮아서 그냥 쓸려고 하는데 블랙과 브라운 인데 남색과 브라운 을 주셨네요... 반품 심히 고민했습니다.. 어두운데서 챙기셨나보네요.. 이해하겠습니다.
5	인테리어에 해랄 주지않고 심플을 찾았는데 맘에 들어요~~ 키친타올 행주 걸어놓고 사용하는데 편리하고 좋아요!!
2	너무 조금써서그런거..효과를 모르겠어요 ㅠ
2	생리대를 착용하기 불편한 팬티입니다.
2	일주일 이상 걸려요.,
1	보리차맛이 구수하지않고 담배냄새같은 쓴맛냄새가 나요ㅠ
5	배송 친절하게 해주시고 좋았습니다
4	막쓰는 가위가 낡아서 구입했는데 가격도 마음에 들고 택배자르고 식용품 봉지 자를때 좋습니다.
5	잘받았습니다. 주방용비누사용하고있어 믿고 다른상품도 구매했습니다.
1	두개샀는데얇아선지벌써하나찢어졌구요 고무장갑이랑위에줄무늬방수천를 잇는부분에봉제구멍때문인지물이 들어오더라구요 그리고설거지하고장갑에이물이 많이묻어남아말리고나면얼룩덜룩해서 장갑도다쓰면핸드워시로꼭닦고있어요 첨에이뻐서맘에들었는데기능이 디자인에못미치네요..
2	포장옵션 추가했는데 쇼핑백이 안왔네요...따로 쇼핑백 사서 선물하려구요ㅎㅎ
5	잘받았ㅅㄷㅂ니다^^
5	맛잇기 먹을기영~~~~
5	처음에는 딱딱해요.
2	너무....기대이하....디자인은 좋습니다ㅠㅠ
5	아주 좋습니다!! 마음에 들어요 사이즈 별로 딱이에요
5	재구매 다들 맛있데요. 잘먹을께요
1	파김치가쓴맛이나네요 젓갈을많이넣은것같아요 맛있다해서삿는데실망이에요 ㅜ
5	모둔점이 좋았습니다
5	아버지선물해드렸는데 너무 마음에 들어하시네요
2	솔직이 별로 입니다
2	두꺼워도 당연히 새요 잠깐씩 사용하는용도
5	전자렌지 돌리려고 샀어요 배송 생각보다 빨랐어요 ♡이제부터 나 전기부자!!!♡♡♡♡밥 쉽게 하고 핸폰 빠떼리 걱적 끝이구나 아싸~~♡ 6개월 할부구입~♡♡
1	일회용으로는 좋은듯하고 두사이즈 크게 사는게 나을듯
5	만족합니다 230~235 신는데 아침에는 계속 벗겨져서 힘들었어요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 조립도 쉽고 나무도 깔끔하게와서 좋아요~~
1	질기고 냄새가 많이 나네요 ㅠㅠ
5	업무다이어리 사용하기 편해요. 검정색이 갈색보다 나아요
2	디자인은. 예쁘나. 털어도털어도 먼지가 너무 많이나서 사용할수있을지 모르겠음
1	주문한 상품과 다른 상품이 와서 교환신청을 했는데 답변도 없고 짜증나서 그냥 쓰겠다고 글 남겼는데 읽고 답도 없네요 어이없어요...다시는 안삽니다
4	부들부들 촉감이 너무 좋으네요^^ 현관 입구에 깔아 놓으니 밝은 느낌이 들어 맘에 듭니다^^
2	배송이 너무 느려요. 비추천합니다. 여기 배송이 너무느려요. 암막을 잘 되는거 같구요. 배송이 너무 너무 느려서.... 비추천합니다.
5	선물한거라 직접 보진 못했는데 좋아했다고 하더라구요
2	예전 버전이 더 젛았어요
1	냄새가 너무 심해요 싼게 비지떡???
1	별 1개도 아깝네요. 붙이자마자 테두리 쪽 바로 깨집니다. 잘 붙으라고 손가락으로 살짝 눌렀는데 깨지는 건 뭔지... 설탕으로 만들었나요?
5	디자인도 좋고 가방크기도 큽니다 근데 4번을 접어야 되는게 좀 아쉬워요 3번만 접고싶음
1	있는데 또샀네요. 사은품 버기훅이라고해서 샀더니 그냥유모차걸이
5	더큰싸이즈가 없어서... 작은사이즈를 시켰지만 만족합니다~ 좋아요~~
4	정품이랑 조금 다르긴 한લા 워낙에 젛아하는 향이라 역시나 좋네요 지속력 지속럭!! ㅜㅜ
2	기왕사는거 돈더주고 RPM 더 강한거 살걸 그랬어요~너무 약해서 잘 안갈려요~도대체 얼마나해야 갈리는건지..뜨겁기만 하고.. 큐티클 정리는 가능할듯
5	한번에 3개샀는데 정말 매우 만족입니다. 너무 좋아요~
1	싼게비지떡입니다 여러분
5	재구매 너므.조아요 강추요
5	굿굿 향도 좋구 좋아용 ㅎㅎ
2	공업용 냄세가 좀 났니다..ㅠ.ㅠ 계속 밖에서 말리는중
2	보통입니다! ㅎㅎㅎ
1	갠찬네요 첨사봣는데
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어왔어요. 맥주컵으로 쓸려고 주문했는데 딱 제가 찾던 크기예요. 싸게 잘 구매했어요~~완전 만족합니다.
5	친절한 전화... 토요일임에도 불구하고 없는제품말고 다른것으로 친절히 상담해주셔서 월요일 11시에 택배받아봤습니다.. 방이 아늑해졌어요. 감솨합니당~~
5	배송도 빠르고 너무 이쁘네요~~^^
5	암막커튼 다른암막커튼과 다르게 색감이 고급지고 배송도 빨랐구용 커튼봉도 엄청 고급지네용 작은창문형은 짱임
5	크기도 딱 맞고 깔끔하게 셋팅했어요
5	좋네요 3m 논슬립 미끄럼방지 패드/스티커/욕실/타일용/화장실아주 싸게 잘 구입했습니다.타일에다가 붙였는데 좋네요/
1	밖에서 입기는 곤란할듯..싼거 맞나?싶네요.
2	이주만에 받은 귀걸이 이음새부분이 너무 헐겁네요 배송 진짜 별로예요
5	맛있어요 딸이 좋아해서 또 주문하러왔어요
2	....맛은 잘....
4	더운 날씨 빛차단효과 굿
2	맛이별로여서 잘안먹어지네요
5	좋아여...앱이랑 호환성도 좋구 배송도 생각보다 빨랐어요! 배송 오래걸린다면 판매자분은 빨리 보내주시는데 통관이 오래걸리더라구요ㅠㅠ 남편이랑 맨날 시도때도없이 올라가요ㅋㅋ
4	재구매 제품은 괜챃고 배송도 빨라요. 근데 담당 택배사 분이 물건을 1층에 두고 연락도 없으셔여 ㅠㅜ
5	좋아요 잘 쓰도록하겠어요
2	불량인데 싸니깐
1	쓰던 건지 뭔지 지저분합니다. 그냥 아쉬운 대로 씁니다.
5	처음보다 점점 실력이 늘고있음 ㅋㅋ 자연스러워 더예뻐여
2	일반적인 맛이에요. 기름에 튀김 괜찮네요.
2	제품 자체는 너무 좋은데 포장 정말 화나네요 겉포장지는 너무 얇아서 배송중에 여기저기 찢어지고 속포장지는 봉합 안된채로 벌어져있고 비오는데 때나 스크래치 하나 없이 온게 신기하네요
2	먼지가 많이 달라붙네요
5	재구매 가격대비 좋아요 싼거 써보구 발진 안생기면 옮길려구 했는데 다행히 잘 쓰고 있어요^^
5	구매한 제품이너무 좋아요 설치해서 보니 분위기가 너무좋은것 같아요 마니 파시고 부자 되시어요
5	진짜 마음에 들어요 평소에 외장ssd 사려고 계속 생각하고 있었는데비싼가격 때문에 망설이고 있다가가격을 보고 바로 결제했습니다ㅋㅋㅋ 배송도 빠르고 파우치빼고 주셨지만 문의하자마자 바로 발송해주시고같이 온 마우스도 마음에 들어요!
2	너무너무짜요... 안에 간장절인그양념이 짠맛이 밴거라 빨간양념을 덜묻혀도 너무짭니다.. 짜다못해쓸지경ㅠ 무말랭이는 잘먹고있는데..고추는 돈버렸어요....
4	배송빠르고 포장잘되어왔습니다
2	찢어졌어요
4	사이즈가 남자사이즈인데 255-260인 사람이 신으면 꽉끼네요 ㅠㅠ 그것만 빼면 괜찮아요. 고급스럽고 ㅋㅋ 감사해요
2	한알 먹고 새뱍 네시 까지 불면 심계항진이 너무 심해 저랑은 안맞네요
2	고급형샀는데 사진하고 틀려요....플라스틱이네요. 사시는분들 참고하세요
2	너무 기대했나봐요~ㅜㅜ 잘 발리지도 않고, 잘 마르지 않고 염색도 안되요~일부러 하루뒀다 샴퓨했는데도 다음날 다빠져버렸어요~ 그냥 돈 날린거같아 속상해요~ㅜㅜ 조금더 정직하게 광고하시길~~
5	차 방향제로 써봤는데 좋으네요~^^
2	모서리 날카로운 곳이랑 나무 껍데기가 가시처럼 된 곳이 너무 많아요 ㅠㅠ
2	제품 받고 5등중 2개가 달라서 교환하려다 그냥 설치해서 사용 하다 등을 빼려고 하는데 소켓 안쪽이 헛도네요 교환가능한가요?! 3구짜리도 사려고 하는데 .,..
5	배송도 빠르고 너무 이뻐요~ 완전 만족해요 :-)
2	너무짭니다..
1	박스 외부 테이프가 3군데 발라져있는데 한군데는 아예 안으로 접혀서 붙어있고, 2군데는 너덜너덜해져있는 것으로 보아 개봉품이 아닌가 의심스럽습니다. (내부는 잘 포장되어있어요) 노트 10+ 충전시 고속충전이 안되어 속상하지만, 일반충전은 가능합니다.
1	정말 보정이 1도 안돼요
1	박스가찌그러저서내용물이나오고다른것과섞였어요
2	그저... 45kg같지 않네요 전에 쓰던 25짜리랑 비교했을때 조금밖에 차이가... 그냥 돈 더 주고 다른 악력기 살걸 그랬네요
1	발이 너무 불편해서 못신어요
2	생각보다 푹신하지않아요 바닥면이 걸을때 딸딸거리는 소리가나요 디자인은 이쁘고 사이즈는 240 발볼 보통인데 정사이즈입니다
2	괜찮아요 제가 공자에서 다른것 써보니 고글에 서리가 끼여서 앞이 잘안보이고 해서 썻다 벗었다 반복했는데 써보니 아주괜찮아요
5	포장꼼꼼하고,배송빠르고 좋네요!아직사용전입니다.
2	픽스 빠르지만 커버는 잘됨. 그래도 제품 외의 개선이 필요한곳 케이스보면 딱 저렴한 느낌 나서 아쉽다는.. 검수는 안하는지 기스있고, 뚜껑이 들떠서 안닫힌듯한 불안감. 담부턴 리필만살거같네요
2	너무너무 짜고 알도 너무 작다고 ㅠㅠ 아빠가 홍합을 매우 좋아하셔서 사드렸는데;; 짜도 너도짜고 알도 너무작고 하다고 한마디하셨어용... 왠만하면 코멘트를 안다시는 분인데;;
2	너무달고 쓰네여ㅜㅜ
2	쓰던것보다 누르기가 너무 힘들어요.. 힘껏 눌러야합니다
2	사진의 느낌과 실물이 많이 다릅니다. 부드러운 느낌보다는 뻣뻣한 느낌이 훨씬 큽니다.
2	사이즈가 안맞는거지 슴가쪽 너무 크고 배도 별로 안잡아주고 물론, 쫀쫀히잡아주지 않을것을 알고 있었지만…전체적으로 별로 입니다~그리고 지금 입기엔 넘 더워요~
4	방수도 되서 물에 젖을 걱정도 없고 이불 정리하기도 편하고 좋네요
1	조명등으로 잘 쓸께요 몇일째 켜놓는데 어떻게 단 한마리도 안잡히지? 일반 불빛이라도 한마리는 불빛보고 들어갈텐데 이건 기가 막히게 피해다님 이런걸 돈받고 팔수 있는 용기에 박수를 보내고 싶다
5	배송도 생각했던거보다빠르고 좋아요
5	아직 작업 안했지만 아주 쉽게 작업하도록 되어있네요
2	너무먹고파서 주문했지만 생각했던 그맛이아니여서ㅠ 고구마줄기도 너무 질기고ㅠ 맛은 무난합니다
2	피스 안받으면 안되요. ㅡㅡ;
5	색상 동이랗고 좋네요
5	조리원에서 퇴실하기전에, 첫애라 울애기가 혹시나 감염에 노출될까봐 70프로로 두개 장만해서 쓰고있어요. 아무래도 알콜만은 손이 건조해지는데 보습성분도 있어서 좋아요!
1	폰의 재질에서 약간 냄새가 나고 글립감이 조금 앗더웠습니다
5	손가방 구매했는데 손잡이가 넘 안좋아서 다시 구매해서 손잡이만 바꿨습니다... 참고하시면 됩니다~
4	상품은 더할나위없이 예쁘고 좋아요 사이즈가 좀더 컸음 좋겠어요 작은게 좀 흠이에요 뭘 넣을수가 없어요
1	빅사이즈라고 하지만 그리 크지 않아요
2	이번거는 상태가 너무 별로였어요 화원에서 불량한걸 보낸거겠지만 이 지역은 안 시키려구요
5	재구매 보드라워요좋아요 굳
4	향도 좋고 괜춘한듯합니다! 두피가 진정되요
5	아버님 등산하신다고 사서 드렸는데 좋아하십니다
5	가성바좋내요마노이파세용
2	압박은 짱짱한데 바닥에 글씨들이 지워져있습니다. 새상품이 맞는지 모르겠습니다. 저렴한 가격도 아닌데.
2	듬뿍 안발라서 그런가? 전혀 효과가 없어요ㅠ
4	디자인이 이뻐요~ 잘사용해서 열심히 운동해 볼께요 ~
4	할머니 사드렸는데 만족해하세요 ㅎㅎ
1	미세모칫솔인지 알았는데.왕타칫솔이네요.전혀 미세모가 아닙니다.잇몸 약한사람들 잇몸 다 버릴듯.
1	2m 좋았어요.. 떨어뜨리기 전에는 말이에요....... 1m 정도 높이에서 떨어졌는데 그대로 망가져버렸어요ㅠ
5	색감이 쨍하네요~생각보담 원단이 더울듯..
2	판매자님 배송완료후고객에게연락은기본적인겁니다! 제가먼저전화해서배송됐는지물어봐야되고 제가먼저연락하기전엔배송이되었는지알수가없네요...
5	양치는 안좋아하고 이건 좋아해요..
5	실사용 시 좋았고 하자없고 아직 이틀이라서 더 서용해 봐야 알겠슷데 아직까지 ㄴ좋았어요.. 적근 구매추천입니다.
5	튼튼해보이고 수납도 잘되고 좋아요
2	몇번 사용하고 모든 방법을 다 썼는데 오래안가는것 같습니다
2	조립 쉽다고 했는데 쉽지않았어요
2	생각햇던튀김이아닌듯하네요
5	받자마자 볶아 먹있습니다 신선하고 손질도 잘 되어 있어 한번 간단히 헹구어 바로 요리해 먹었습니다 쫄깃 하면서 살이 찰지고 맛나요
4	저렴하고 푹신하고 좋네요
5	배송도 적당히 빠르고 나름 커여
1	너무 얇아요. 가격대비 비싸네요
2	깻잎맛이 이상해요 ..ㅡㅡ
1	대체재가 없어서 구매했습니다만 차라리 이 가격이면 그냥 제가 직접 인쇄해서 쓸걸 하면서 후회가 많이 됩니다.
5	푹신하니 좋아요 빨리꺼지지 않았으면 좋겠어요
4	아직 이틀째라 잘모르겠지만 나아졌으면 좋겠어요ㅜㅜ
2	아이씨 나 상품평 생전 처음 써보는데 이건열받아서 씀 드라이기홀더 밤에 완벽히 설치해놓고 잤는데 일곱시간뒤 아침에 떨어져서 애꿎은 드라이기만 변기통에빠져서 고장남.둘다가치버림
5	기대한 그대로 입니다..
5	가격 및 활용도 모두 만족합니다. 좋은 물건 많이 팔아주세요..
1	배송은 빨리 왔는데.. 충전이 잘 안되요.. 충전이 되도 엄청 느리고요. 그리고 폰이랑 무선충전기가 터질듯이 뜨거워 집니다. 와치랑 아이폰 충전 하는데 동일 합니디. 편하게 쓰려고 샀는데 터질까봐 걱정되서 못쓸것 같아요
5	번들거림이 없고 좋아요~
5	제품잘받았습니다~~늘 먹던거라 재구매합니다 ~~
1	잘 접혀지지 않고, 힘을 주면 쉽게 부러집니다. 사이즈도 작고요....몇 번 사용 못하고 버렸어요.
1	고무냄새가 많이 나요. 세탁을 했어도 없어지지 않아요.
1	재구매 배송이 너무 느렸어요
2	린스하면더ㅈᆢㅎ다고해서구입햇니ㅣㅣ요 좋겟죠
5	괜찮은거같아요ㅛ
5	재구매 이것만 먹이고 있는데 아이가 너무 좋아하네요~재구매 재구매 중이에요~잘 먹일게요~~감사합니다
4	배송은 살짝 늦었는데 제품은 맘에들어요
4	정사이즈 주문했는데 제가 허리가 약해서 살짝 커긴한데 엉덩이 부분이 맞아요
1	가격착하고 촉촉한데 발색도 잘안되는것같고 지워지는것싫어서구매햇는데 묻어나네요~
1	제품이 상대적으로 너무 실룩실룩 해요. 깔끔하긴한데 조심하면서 사용해야할것 같아요
5	어린이집 가방에 달아주었어요 ..
5	조아요 Wgwydydhdid7yeheiwusgduidheue7dugeuesgwid7dgeisheui
2	사용방법 다 지키면서했는데 안되네요
5	짱싸게 구입하였습니다
5	고비 머플러 전에 선물 받고 너무 좋아서 이렇세 구매합니다 잘쓸께요
2	일단 아이가 안물어요 .. 향이 약한건지 얘가 캣닢에 관심이 덜한건지.. 재질이 살짝 끈끈?한 재질이라 먼지도 많이묻고 .. 그냥 끈달아주니 끈으로 가지고 놉니다 ㅎ
4	색감 변색은 있지만 뭉개짐은 아직은 없습니다
5	향도좋고 넘 좋아요. 잘쓰고있는 제품이에요.
5	빠르고 싸고 간편해요
2	재구매 저희신랑이 왜케 넓적당면 먹냐고 왜그리 좋아하냐고 하네요 ㅋㅋ
2	하의는 정사즈인데 상의는 너무크네요 전체적으로 팔기장도 수선할수없게끔 단추타입에 안감도 기네요
2	길이를 잘못재서 다시 시켰는데 똑같은 브라운 시켰는데 색이 달라요..;;
2	정말화나요4개째쓰는데 벌써 2개 끈이 끊어졌어요 그냥 힘없이 타사해비해 튼튼하다고 광고까지하더니 반품하고시퍼요
1	이야 브러쉬는 열에 강해서 튼튼한데 플라스틱이 너무 약해서 한달도 안되서 다 뿌셔졌네요ㅋㅋㅋ 솔 리필만 4개나 남았는데;;
5	처음 사보는 겁니다만 흔히 사던 종류의 멀티탭보다는 튼튼해 보여서 마음에 듭니다.
4	아직 받기전이지만~~ 좋을거라생각해여 ㅎ
1	믿음이 안가네요이제
5	배송도 빠르고 옷걸이 아주잘왔어요 ㅋㅋ 고무로된고 쓰고있는데 두께가 있어서 많이 못걸더리구요 그래여 얇은걸로 주문했는데 좋으네요 ㅋㅋ 얼른옷걸어보고 모자르면 또구매할께요 ㅋㅋ
2	바네봉이 안왔내요
2	이거 사지마세요 오자마자 테이블 다리가 떨어져서 왔어요 다시 꼈는데도 안되고;
5	와 사은품을 이렇게 마니 주시다니. 감사합니3ㅏ
5	저렴한 가격에 고퀄인거 같아요
4	옷에서 잘 안 떨어져서 힘들었어요
4	디자인과 배송은 좋았으나 부착이 잘안됨
5	오프라인보다 저렴해요. 예쁘게 잘 쓸게요.
4	잘받았오요 배송빠르고 조립쉽고 사이즈도 맘에들구요 ㅎ 잘쓸게요 이불말고도 다 널을수 있을듯 베란다 빨래 안말라욘 ㅠㅠ
2	포레오앱 정품등록이 안 됩니다..
2	재구매 냄새가 많이 나긴하네요
4	크기가 적당하고 약통 안의 포장도 좋네요
1	빠른 배송 박스손상 심함
4	빨리 익어서 먹고 싶어요
2	가격은 싸서 좋은데 걸쳐놓는게 힘들어요 조금만건드려도 빠져버린다는.. 어쩔수없이 사용하는데..좀 그래요
5	욕실이 밝으니 환해서 좋아요
5	와~~~받자마자
2	딱 가격만큼만 하네요. 잘 쓸께요
5	딸기라떼 해먹으려고 주문했어요. 블루베링·ㅏ 같이 주문했는데 맛있네요
5	적절히 너무 잘 사용중. 디자인 색깔 볼수록 깔끔
5	색감도 이쁘고 소재에비해 저렴보이지 않고 좋아요
5	데이크림은 spf15라 더 좋은거같아요.
5	종이가방이 들어있어 좋네요
5	빠르네요굿입니다조아요
1	다 녹아서 옴 ㅇㅇ ㅅㄱ
2	세번째 구입인데 사은품을 안주셨네요ㅡㅡ
5	가성비굿~^^ 캐리어 막상 받아보니 색상도 고급져보이고 튼튼해 보이기까지 하네요~~ 좋아요~~~좋아요~~~~
2	고리 불량이 왔는데, 교환하려고 몇번 문의하다 번거로워서 그냥 포기하려구요. 평일에 집에서 물건 보내라는건 직장인들은 보내지 말라는거죠. 요것보다 조금더 비싼거 살걸 후회중
4	맛도 좋고 포장도 좋고
5	잘왔습니다 생각보타 두툼한 싸이즈는 아니고 교회전도용사이즈입니다
1	아기욕조는그냥 다이소5천원짜리사는걸로..
2	저희애기는이물감이안맞네요ㅠ
5	땀이 엄청 잘 마른다
2	재구매 만족하는데 한 번 신었는데 까지고 한철도 못 신을듯 합니다.
2	아쉬움 뷔페접시라서 왠만한 크기가 될거라고 생각햇는데 너무 작아 실망스러웟어요.뷔페접시는아닌듯... 같은제품 도자기 셋트를같이구매햇는데 접시가 겹쳐서 사용안하고잇어요
5	재구매 매번쓰던거라 피부에 잘맞네요
2	실이 풀리네요ㅡㅡ 그리고 너무 무거워요
5	좋아요. 쓰다보니 잘 벌어지긴해요
1	별거 하나를준건 배송이 6일걸렸어요 수욜날입금했는데 아무리주말이끼여도그렇지 먹는건데상했을까걱정이예요배송 넘느려요ㅡ
1	배송이 늦은건 이해하지만 포장이 너무 허술해요. 입구가 깨져서 왔어요 ㅠ
5	물 대신 꾸준히 마시고 있어요 ㅎㅎ 다 마셔보고 다시 후기 올릴게요 ^^
1	모기가 한마리도 안들어 가네요 광고 너무 믿지 마세요
1	케이스 피스조이는부분 2센치 깨져있네요 두개삿는데 두개다 깨져옴 피스를 조립당시 너무 꽉조이신듯 하네요 방습이라고 하셨는데 방습은 아닌듯하네요 습기 그냥 내부로 다들어갑니다
1	손잡이 있는건줄 알았는데 없네요 실험용도 아니고
5	똑떨어지게 맞네요 잘쓰겠습니다
4	먹어봤는데 맛나네요
4	넝ㅅ남좋았어요단단해요
5	싸고 제품도 하자없이 좋네요
5	무난한 맛이에요~ 양이 많아서 좋아요.
4	아직 먹기전 입니다 잘먹을께요~
5	늘 시키는 제품!
2	유광 블랙이 이미지와는 좀 다르네요. 반 유광 정도 입니다. 그리고 줄 조립 하는 후크 부분이 너무 불편하게 되어있습니다. 다른 스트랩 처럼 고정형 이어야 하는데, 조립 하고 분해 하는데 너무 불편하고 어렵 습니다.
5	아기가 잘먹을것 같아요
5	항상쓰던건데 저렴하게 구매했어요
1	배송이 개느려요 ㅠㅠ 당일발송이면 보통 다음날 받는데 4일에시켜서 7일에받음 ㅠㅠ 선물로산건데 뱅기타는날까지 못받아서 못가져갔네여 최악쓰 근데 옷은 괜찮아요 면도 튼튼한것같고 ㅎㅎ
5	재구매 띡해서 도톰해ㅣ네여
5	좋은제품 싸게 빠르게 배송 잘 받았습니다
1	도저히 못신겠어요ㅡ 불편하고 효과도 별로 없구요. 돈이 너무 아까워요
5	요새 가방뜨는 재미가 쏠쏠해요. 이가방만 벌써 6개~~ 실색도 이뿌고 부드럽고 좋아요. 다른색으로 더 해보려구요.
2	가격대비 비쌈. 총 길이수 생각해보면 가격대비 저렴한 제품은 아님.
5	재구매 기대 이상으로 좋습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다.
5	열이많은 아가한테 딱이에요 소매도 짧을까봐 걱정했는데 이정도면 괜찮아요 ㅎㅎ
4	조아요 생각했던거보다 사이즈가 작긴해요 근데 쫀쫀하고 얇게 발리는거 같애요 사용 다 하면 또 구매 예정입니다
5	좋아요iqebrihbasjr
2	일단 디자인은 깔끔하고 이쁜데요..남자 신발 특히 270이상 사이즈 신발 수납하면 수납장 깊이때문에 문이 꽉 안닫히네요...그걸 확인 안한 제잘못인지...ㅠㅠ 오래 기다렸는데 좀 그래요.
1	도저히 먹을 수가 없어서 반품 신청했어요
5	음.. 효과는 장 모르겟어여
1	배송이 너무 느림 특히 이쪽 한진택배가 느림
4	디자인이 예쁘고 마음에 들어요
1	파란색이 불량인지.. 아예 물처럼 나와서 물에 넣으면 퍼지네요. 파란색만 아예 사용 못 했습니다...그래도 그냥 저렴한 가격에 정말 잠깐 놀아주기 좋은 거 같아요.
5	좋아요 아주만족합니다 서비스까지 챙겨주셔서 고맙습니다 번창하세요
5	재구매 싱싱하고 맛있어요 많이파세요
2	생각보다 튼튼하지가안아요
2	접착력이넘 약해요ㅠ
2	4개중 2개가 기스나서왔어요 2개는멀쩡..사진으로 좀 덜보이는데 귀찮아서..걍써요..
5	재구매 항상 재구매합니다 피부에 딱 좋아요
2	박스가다헤져서옴
5	좋아여아주좋아여밝기도밝고좋내여
5	좋아요 부드럽네요~~~ 또 구매할께요^^
1	총 3장 시키고 모두 미디움 사이즈 시켰는데 한장 라지 왔어요 신경좀 써주세요
4	수분이 꽉 채워지니 굿굿
5	세트로 구매했는데요 제 기준으로 이정도 냄새는 심한것도 아니구, 젤은 냄새가 훨씬 안나네요 ! 화장실 심한부분에 먼저 뿌려봤는데 타일과 실리콘이 새것처럼 되었어요 : ) 감사합니다
5	감사합니다 집에서도 쓰고 차탈때도 쓰려고해요 밑에 먼지 묻지말라고 커버까지 있는데 정말좋아요!
1	가까이서 맡을때는 향이 짙은데 방안 냄새는 풍기지 않네요.. 그냥 군데군데 걸어 놓기만 하네요 .. 어떻게 해야할지 모르겠네요 전여 사용 목적이 없어보이네요 ..짙은 향이 날꺼라 기대가 가득했는데요.....
1	꽃송이만 있다는 것이 최소한 한송이로 묶인 꽃송이인줄 알았는데 낱장으로 다 흩어지는 꽃잎만 있는 상태더라구요 ㅠㅠ 꽃송이 사진도 상세정보에 있어야되는게 아닌가 싶습니다 사용은 못했네요 반품하기도 뭐해서 걍 ㅠㅠ
1	어후 일주일썻나?뒤에 다 까졋어요!! 이쁜데 지저분해보이고 완전 비추요
4	모유수유하는데 애기가 먹는양보다 적은것같아서 시켰어요~ 양이 늘기를 바라며~~^^
5	따듯하니 좋네요ㅎㅎ 열오르는데 시간이좀 걸리지만 발싸개하고 뜨끈하니 좋습니다. 배송도 빠르고 감사합니다ㅎㄹㅎㅎ
5	추천 범퍼침데에 끈추가해서 달앗어요 정말 딱맞고 맞춤같은데 가격은 절반이네요 깨끗하고 깔끔한느낌^^
1	커버가 전혀 안 되요 바르면 떡지고 커버도 안되고 전에 *브것 쓰다가 냄새가 독해서 바꿨는데 냄새가 좀 덜 나는것 외엔 너무 별로네요
5	맥주 안주로 좋은거 같아요 튀겨 먹어도 맛있고 구워먹어도 맛있네요
2	중국제품같아요... 가격싼맛에 집에서 입어야할거같아요...
5	재구매 좋아해서 넉넉히 보내드렸어요~ 맛있다고 좋아하시네요
5	수부지인데 턱쪽이 각질이너무일어나고 건조해서 밤에 바르고 자요 대신 지성이라 아침엔 안쓰고 저녁에만 써요 다음날 촉촉해지구 무엇보다 트러블흉터 사라져요 배송도 하루만에 오구 할인 많이 햌ㅅ음 좋겠어요
5	제일 큰거 두개를 붙여서 쓰고있어요‥ 아이가 막 굴러다니기 시작해서‥ 잘산거같아요‥ 매트에 만족해서‥ 시누가 식탁의자 사준대서 여기제품 사달라고했어요 사은품 수납함도 너무 잘쓰고있어요
4	배송기사님이 친절하시고 좋았는데 주문하고 너무 오래걸림..
2	사이즈 업 꼭 추천.
2	내부칸막이가 생각보다 부실하고 상부 칸막이 받침대가 틀어져서 박혀있네여.. 어차피 그런거 신경안쓰고 쓴다고 하지만.. 막상 돈주고샀는데 그런제품 받으면 좀 안좋네여 다른 구매자한테는 미리 확인좀 하고보내세여.
2	남편이가 그릇이 이뻐보이지 않는다며...
2	중형보다 두께만 조금차이남
2	4개나 샀는데 천이 너무 싼티나네요.
1	애벌레키우기랑 성충세트같이샀는데 애벌레한마리가 죽어서 왔고 연락드렸더니 연락도안받으시고 반품접수하니 반품도안되고 네이버통해연락해서 판매자에게 문자받음. 애벌레다시보내주신다고하더니 2주가다되도록 애벌레는안오고 판매자분은 연락안되네요
5	공스타같이 공부한번해보려고요ㅋㅋㅋ 지퍼있으면더좋을것같아요
2	기저귀 정리함이라면서요..? 아가들 용품 넣고 쓰는건데 상태가 엉망임 그렇다고 엄청 싼것도 아닌데 혹시 반품했던거 보낸건가 하는 착각이 들 정도
5	재구매 확실히 노란끼가 잡힙니다. 두번 구매했는데 다 써가서 재구매하려구요
5	가격대비 효과가 좋아요 지난번 회사 직원들과 근해낚시를 가느라 채비를 구입했엇는데 재미가 있었는지 또가자고 그러네요
5	색상도 이쁘고 소재도 시원하고 좋아요~~~
5	포장도 꼼꼼히 되어있고 맛도 있어요.
1	이게 뭐예요 분사력이 진짜......
5	100일 선물로 했는데 여자친구가 너무 좋아하네요
5	고기가 신선해서 좋았어요. 택배 포장 박스 한쪽이 찌그러지고 찓겨져 있어서 배송 상태가 젛지 않았어요. 로젠이 택배사로는 제일 험해요
2	불량이 왔어요 바퀴한쪽 나사가 완전히 조여지지 않아서 쫌 튀어나왔고 엠블럼장착이 안되요.. 유튜브 조립영상도 이상해요 갈고리같은거 끼우는 작업을 어떻게하는지 몰라서 한참 헤맸네요
5	아직 사용전이지만 괜찬아 보여요 많이들 구매하세요
5	기모인데도 잘늘어나고 짱짱하고 좋아요
1	턱끈에 귀볼이 집혀요 잘 생각 하고 구매하십시요
2	아쉽습니다. 박스가 사용감이 있다는 전화는 받았지만 도색에 기포가 있네요.
5	또 다시 재구매했어요^^앞으로도 계속 사랑할 예정입니다...
1	김보ㅓㄴ당ㅈㅁ보ㅓ닉ㄷ줜ㅁ
1	괜히 샀다는 생각이 듭니다 실제로 가습에는 별로 효과 없음 소리만 시끄러움
2	허리가 31인데 허벅지 종아리 밑단 다 작아요 허리 31은 조금큰데 나머지 밑부분은 너무 타이트함요 . 이사이즈 불편하지 않게 잘맞는 사람이 많이 있다고 생각들진않네요
1	역시 싼게 비지떡이라는 옛말을 절감 했습니다. 250mm를 주문 했는데 260mm를 배송, 근데 참고 그냥 신고 다녔는데 이틀지나세 삼선부분 바로 옆이 그냥 찢어져서 바로 버림
5	배송도 빠르고 제품도 괜찮은거같아용
5	빠른배송 아이도 잘먹어요
5	두껍고부드럽네ᄋᆢ
2	ㅜㅜ포장이
5	재구매 너무 맛있서 두 번째 구매했어요
1	약간신맛이나요 괜히좀많이샀나싶네요
2	배송엄청 늦고 생각보단....
2	너무한듯 돈이 아까울정도임 올해만 쓰고 버릴듯 싶음... 첨으로 이렇게 실망한 제품은 처음 인듯....
2	불편해요 별로인거같아요
5	배송도 빠르도 속도도 잴마오는거 같아요 ㅎㅎㅎ 재질도 스틸 재질이라서 통기성도 좋을꺼 같아요 ㅎ
5	나이스 맛이겠 잘먹어에ㅛㅇ 에스엔에스에서 올라와서 한번 먹어봐여지 했는데 엄청 크로 쫄깃해서 좋았어요
5	양이 작아서 좋아요!
5	재구매 빠른배송 항상 감사 매번 재구매 하고 있습니다
2	좀 더 써봐야 알겠지만 효과가 매우 미미해요
2	실물보다 색상도 실망 뚜껑도 잘 안닫히고
2	적합하지 않아요 재구매의사없고 그냥 버렸네요
5	출산전에 미리 준비하려고 여기저기 찾아보다가 구매했어요 보냉백이랑 이너백이랑 딱 원하는 패키지여서 마음에 듭니다
1	진짜 배송느리고 그렇다고 싼것도아이고 두배 비싸게주고산건게 업체연락도안되고 다신 평생 안삽니다 어짜피 비싸서안사겠지만 배송최악 업체연락아에안됨
4	갠찮네요 아직 사용전이라 잘모르겠지만 스위치 켜고 끄는게 많이 힘이드네요 그거말고는 갠찮은듯 합니다
2	생각보다 재질이 두꺼워서 더워요
1	으아.. 너무 내구성이. 딱 가격만큼입니다
5	부드럽고 따뜻해요 가디건 떠서 잘 입고 다녀요
2	신축성이 없어서 작아요..
1	연결 안되는 불량품 왔네....아놔!
2	수박이 많이 무릅니다.올해 묵은 수박중 최악....
2	실패율이 매우높음 잘생각하고구입하길
2	야다 선인장 토너 패드
5	사무실에서 쓰러고 샀습니다
5	재구매 자주 주문해서 먹어요.맛있어요
1	다 찌그러져왔습니다..아기가 마실 물을 시킨건데.. 시간도 없고 제가 마시고 다른 곳에서 다시 시킬려구요..__)>; 가성비로 드실분들께 추천드려요~
2	별로예요 압박도 별로안되고 안신고 방치즁이네요 그냥 종아리압박스타킹이 더 나아요
2	구매평중에 고무냄새난다는 분이 있어서 걱정했는데 받고보니 역시 헬스장의 덤벨보다 훨씬 좋네요. 가격이 비싼 이유가 있네요. 그러나 택배배송상태를 고려한 포장이 필요합니다.
2	포장상태가 엉망이네요 먹는거시키고 상자 다뜯어져서 너덜이로 온건 이번이 처음이구요 두번은 안시킬듯 한개만 시켜서 천만다행입니다.
4	납작브러쉬가 없어서 찾고 있었는데 화홍 브러쉬 괜찮다고 그랬던게 생각나서 구매했어요 아직 안썼지만 기대중이예요^^ 다른 분들도 꼭 붓 모에 있는 풀은 씻고 쓰세요!
5	그렇게나 찾던면을 드디어! 찾았어요.. 양념장도 매콤칼칼 너무맛있어요~~
5	생각보다 더 유용하게 쓰일 것 같아요
4	착용했을때 덜 물리긴 하는거 같았어요 가격이 저렴해서 팔다리에 막 사용했습니다. 담에 또 구매하겠습니다.
1	길이는 적당한데 완전 솜이 푹꺼짐
5	재구매 예민한 두피에 잘 맞는 순한 샴푸에요~ 탈모 증상이 있는지 요즘 머리카락이 많이 빠지고 두피가 건조해서 구매했는데 이 샴푸는 순한지 두피 가려움이었어요 좋아요^^
1	메론이 아니라 무인줄 알았어요. 자르고나서 향이 별로라 많이달지는 않구나 했는데 단맛이 일도없어요 ㅠㅠ 어떻게 이런제품을 돈받고 파는지.. 후숙이 안되었나해서 더 익혀도 보았는데 그래도 별반차이가 없네요. 과일은 직접보고 사야하는가 봅니다
2	노노노 이거 진짜 별루 돈 아까움
1	거치대는 따로 사 쓰세요 매우 조약합니다 실리콘 벨트 거는 플라스틱 부분이 그낭 뚝 부러져 나갑니다 암만 사은품이라 해도 이건 좀.. 사자마자 부러질줄이야..라이트 달아논 상태에서 자전거 타다가 부러졌으면 쌩돈 날릴뻔했습니다 이럴거면 사은품 주지마세요
5	마음에 들어요. 처음 구매해봤는데 배송도 빠르고 물건도 좋습니다.
5	재구매 배송 빠르고 물건 상당히 만족합니다
1	김서림 방지라고 했지만 김은 서리네요
2	갤럭시워치 정품 스트랩 생각하고 구매했는데 두께가 엄청 납니다. 정품의 말랑말랑함에 이 스트랩을 사용하는건데 사용하지도 않게 됫네요.
5	머리랑 꼬리가 있어서 구매할까말까 엄청 고민했는데 막상 받아보니 손질이 정말 잘 되어있어서 부담이 덜 하더라고요 오늘저녁은 고등어조림입니다!! 히히
1	제품 상세페이지에 3시이전 구매시 당일 배송이래서 급히 샀는데 문의했더니 2시 이전이라네요. 상세페이지를 수정해야 할것 같네요. 그래도 그다다음날 오긴 했어요
1	진짜 별루... 안시원해요
1	선물할껀데 맘에들어요 근데 주걱은 포장 아쉬움요
5	재구매 아이옷장이 깔끔하게 정리되었어요^^
2	배송이늦다 배송은 물량이 없어서 늦고 옷은 편하지만 무릎이 나오고 천 느낌ㅈ은 거칠어서 입기가 불편합니다
5	귀여워요 무광회색이라 때도 안타고 만들기도쉬웠어요 두꺼워서 잘 망가지지도 않습니다
1	모서리쪽이 깨짐이 엄청 많고 홀이 맞지않아서 확공했습니다 거기에 각재는 녹도 조금있더군요....
5	항상맛있는 광천김 대량구매했어요
2	수납과 디자인은 마음에 드는데 서랍을 열었을때 니스 냄새가 너무 심하게 나요. 외출때마다 매번 환기 시키고 초도 켜고, 냄새제거제도 서랍에 넣어두는데 냄새 제거가 안되네요
2	편하긴한데 마스크에 구멍이 있어 아쉽네요
1	아무리 가림막이라해도 타프원단과 전혀다르고 엄청얇아서 햇빛가리개로 사용하기도 뭐하고...저렴한그라운드시트가 더 나을듯 하네요.
5	스팀피쳐주문을안했네요.. 스티커만주문했나봐요... 스티커는맘에 듭니다
5	재구매 아주좋아요 배송도 빠르고 늘쓰던거라 만족스러워요
1	보조배터리 충전시켜놓고 잤는데 충전 1도 안됐네요....녜...
5	재구매 우리 아가들이 정말 잘 먹어요!! 모질도 너무 좋아지고!
4	주수원피스로 샀어요 만삭 까지 입을수 있을지 조금 의문 ㅡ 임신전 55에서 지금 66정도
1	상품누락되고 재발송해주셨는데 절반가량이 새서 박스까지 다 젖어서 왔어요 제품써보기도 전에 씁쓸ㅠ
5	배송도 빠르고 나무가 너무 좋아요
4	가성비 양호 하고 가스렌지 장착시 안정 적입니다.
1	교환 상품이 숟가락 뒤가 기포가 많아서 그런지 잘 안쓰세 되요
2	잘받앗어요 근데 성게알 젓갈은 비린내가 심해요 왜그런거죠
5	밀기울서비스도있고 좋아요
2	혹시나했는대 다이소에파는 5천원짜리 우산이랑 동일함 완전히 똑같은 제품
5	아이들학교 갈 때 쓰려고 구매했어요. 무난해요
1	배송은빠른데 허벅지실리콘없는거했더니 흘러내리네요
5	개인적으로 파스텔톤 좋아해서 아주 마음에 듭니다. 필기감도 굿
5	엄청 만족해요. 아이가 정말정말 좋아해요. 근데 가격이 가격인지라 낚시대는 부실하지만 뽕뽑고도 넘쳐날만큼 가지고 놀았어요
5	재구매 건조도 빠르고 향도 괜찮아요
2	금방 식어요..아침에 뜨겁게 싸도 12시전인데도 다 식었어요
2	너무 작고 가습량 대비 가격도 안싼듯
2	뒷며에 글씨 없이 왔네요 앞에만 적혀있고... 귀찮아서 그냥 씁니다
4	3일 사용해보니 확실히 허리를 곧게 펴겠끔 만드네요 몇몇 후기와 달리 밴드가 쿠션을 잘 지탱해줘서 쳐지지 않습니다. 괜찮은편이긴한데 놀라운정도인지는 잘 모르겠아요
1	4개 주문했는데 1개는 박스도 너덜너덜, 유통기한도 짧고, 맛도 향도 흐릿. 원래 맛있고 좋아하는 제품이나 4개 중 1개 때문에 마음 상함. 돈은 똑같이 받았으면서!
5	아기땀띠때문에 주문했는데 바르고 정말 감쪽같이 사라져가고있어요! 무더운날씨 산듯하니 너무 좋습니다!!
1	완젼 돈낭비네요 .
2	냄새가심해요
2	ㅌㅓ치심각ㅎㆍㄴ뎅2ㅗ.. 걍ㄸ어얄듯 졸ㄹㆍ힘줫ㆍ누른ㆍ게 이정도
5	추천합니다. 가격도 착하고 사이즈도 꽤 넉넉합니다. 다만 이번 실버 모델은 안경다리가 약간 뻣뻣해요. 그거 빼고는 좋아요
4	초보라 ㅋㅋ 선생님이 추천해주신거 샀어요~ 배송 빠르고 좋았습니다~
5	재구매 계쏙 씁니다.~~잘쓰고있어요
2	안에 용량은 적은데 밖에 사이즈가 너무 큽니다 플라스틱 느낌이 퀄리티가 낮아요
5	트러블없이 부드럽고촉촉해요~
2	코골이 완화에는 거의 도움이 안되는것같습니다
1	재구매 크기도 작을뿐더러 물먹어서 왔어요. 어쩔수 없이 썼지만 이번엔 정말 너무 하네요 ㅠㅠ
1	배송은빠른데 솔직히..진짜 댓글믿고 샀는데 저는진짜최악에요ㅠㅠ 체구가 작아서 이건..무슨..포대자루 입은거같고 떡대있어보이고 어깨가 세상에ㅠㅠ 입지도못하고 휴가가서입을려했는데 결국엔 다른옷급하게 샀어요
1	민달팽이가 너무 많고 오는동안 많이 짓눌러져서 상해있고 먹을 수 없는 부분이 많았네요. 아쉬워요 ...
5	배송이 빨랏어요~
5	T18 바르면 흰색/블론드 나와요. 배송도 생각보다 빨리와서 놀랬어요! 주문하고 2일만에 온거같아요.
4	색이 화면과 같아요
2	4개 주문 했는데 1개 물놀이 중 바느질 불량으로 고리 떨어졌네요. 아이조끼가 ㅜㅜ
2	잘 받았습니다. 한 봉이 터져서 왔더군요
2	S펜 대용으로 산건데 음..필기 인식이 별로에요 핸드폰에 쓰는 것 낫밷
5	배송이 빠르고 신속해서 좋아요! ㅎㅎ
5	바닥에 까는게 애매했는데 이걸루 일단 만족입니다. ㅎㅎ
4	워나기 유명한제품이자네
5	냄새 진짜 좋아용~~~~!!!!! 너무 좋네요 달달 상큼!! 아껴 써야겠어효
1	발색약하고 색을 예측할수가없어요 ㅜㅜ
2	손 너무 아파요. 스펀지 있으나마나
5	부모님께 한잔씩 보내드렸어요ㅎㅎ 빨리 와서ㅜ정말 좋았습니다ㅎㅎ 다음에 또 사겠습니디ㅎㅎ
2	배송 개늦음
5	차를 바꿨는데 재구매예정으로 적은가격에 상당히 만족했던 제품입니다.
1	케찹이 마요네즈 너무얄게나와서 맛이없음..
1	재구매 저번에 주문 한건 괜찮은데, 요번에 주문한건너무마른것 같아 딱딱해요.
1	육포는맛이없어요 싱겁고 쓴맛이느껴져요 무슨맛인지모르겠어요 ㅠ
2	중국산이라고 포장에 딱하니 중국산인지 몰랏네요 ㅜ
2	i am soory.... 화면 보기가 어색해요...
5	만족합니다. 저렴하게 잘산것같아요 ㅎㅎ 만족합니다.. 또 구매할께요. 번창하세요.. 가성비 최고인듯하네요.
2	노트8인데 케이스가 두꺼운지 안꽂히고 z플립은 너무 얇아서 빠지고..두개시켰는데..케이스를 바꿔야할지..하나는 신랑꺼 껴봐야겠네요..
5	부작용걱정되지만 계속 이제품을 선호하게되네요
2	산지직송인데 배송은 불만여. 좋은제품인데. 이거 먹을 수 있을까 싶네여. 배송박스 다 깨져있고 냉매는 미지근 근처 생협에서 살껄~~~
2	ㅡ 댓글보고샀는데...댓글과 다른... 재질은 싼거고 넥도 좀 애매하게 파져있고....모든면에서 ㅠㅠ 집에서 입으려하는데 사실 집에서도 안입을듯... 55사이즈인데 핏돼요 이상한 핏
2	바느질이 튿어지네요. 산지 얼마되지도 않았는데 사용하면서 그럴수있다고 후처리는 안된다시네요
1	우산뼈대가 너무 잘빠져요 너무 많이 ㅜ
2	그냥 기대보다 별로네요
5	정사이즈고 비치지 않아서 좋아요
2	빗자루의 모?가 억세어 먼지등이 다른 곳으로 잘 튀긴다. 비추.
5	완젼 귀여워요~~나이키 맥스사이즈랑 동일하게 가면 굳
1	군내도 심하고 삼겹살이아니고 조각해논 모듬 같네요. 예전에는 정말 맛있게 먹었는데 돼지냄새뿐만아니고 맛도 실망입니다.
2	물건 가격보다 배송비가 더 비쌈 좀 그렇네요ㅠㅠ한번 시킬때 많이 시킬수도 없고ㅠㅠ기본 구성품에 찍찍이 더 들어있었으먼 좋겠네요....
5	손에 땀이 많아 구매했는데 좋네요!!
5	항상먹던사료라좋아요 보내주신간식도잘받았습니다
2	다죽어서왓어요ㅠ
4	화이트랑너무잘어울려서 좋와요
5	아이도 먹이고 입 심심할때 주전부리로도 좋아요ㅎㅎ
5	재구매 좋아요 아주 좋슴니다
1	걍 사이즈 겁나게 큽니다 두께감은 좀있는 편이구요. 사이즈가 겁나게 크다는건 평균에서도 남아돌아 질질 흘러 내립니다.
2	우산을 꽂아두고 물기가 있으니 녹이 생기네요
1	뚜껑 뒤틀려서 김이 김구멍으로안빠지고 옆으로 다빠집니다. 너무 허접하게 만들어진제품입니다. 사용중이라 반품도안되고 짜증!
2	예뻐요 예쁘고 가볍고 안 깨지고 아이들 식기로 이만한게 없죠. 다만 세척기 사용은 자제해야 해요. 전에 쓰던 것이 잔금이 많이 가서 다시 구매합니다. 몇년 전에 살 때보다 저렴하게 잘 샀어요.
2	상단 고정이 좀 깨끗해 보이지 않습니다.
5	엄마랑 둘이 처음가는 제주도 여행이라 렌트부터 걱정을 많이했는데 동부,서부,남부,나이트투어까지 다둘러볼수있어서 너무 좋았어용 강추해요👍🏻❤️
2	시원하고 안전하고 잘 쓸것같아요
5	사용하던 상품이에요~ 특히 향이 좋아 재구매합니다. ^^
2	한마리도 안잡혀요 날파리 날아다녀도 한마리도 안잡혀요 설치하면 날파리를 유인하는게 아니고 오히려 안모이게 하는 기능인건가요...?
5	울 강쥐 이거만 먹으면 살이 쪄요.. 너무 맛있어서 엄청 먹고...밥그릇을 계속 긁습니다. 밥 더달라고ㅠ
5	재구매 두번째 구매! 보리차, 옥수수차 맛있어요!
1	잘안쓰게되어요 왤까요 ㅠ
5	재구매 담엔 더 많이 시킬께요
4	아기방인데 빛차단 잘돼고 깔끔하네요 근데 사진으론 밝은 우드인데 온건 좀 진한색 우드네요
2	제품은 좋지만 택배배송이 거의 3주걸려서 조금 그랬어요.
5	재구매 몇번째 사고있는데 넘 이뻐요ㅎㅎ
4	400미리라들고다니기조아요. 색삿도이쁘네요
5	그냥 고양이 벤토 중에 최고입니다!배송도 빠르고!!항상 잘 쓰고 있어요!
5	배변훈련시작해서 구매했어요
1	사이즈큰건 알고 샀는데 제가 생각한 울...아닌거같고요. 후기를 좀더 꼼꼼히 보고 살걸 굉장히 후회중입니다. 니트안에 흰티에 있는 로고가 비칠정도로 얇아요
5	가성비 갑이죠 배송 감사해요
2	후기 이동식 작은 서랍이 필요해서 구입해 봤는데요 조립식이라 설명서 보면서 맞추는데 설명이 너무 어려웠어요 하루에 맞추다가 포기하고 그 다음날 되서 다 맞췄는데 95%는 뭔가 부족하다랄까 제대로 맞춰지지는 않았어요,, 다음에는 맞춰저 있는거 살래요
2	상품은 맘에 드나 배송이 느려도 너~~~~~~~~어무 느리네요.
4	배송은 2일정도 걸린거 같아요~ 좋은가격에 집안 곳곳 라돈측정 잘한거 같아요!!
2	안좋아요 비추
5	얼마전 갔던 찜질방에서 먹었던것보다 훨씬 맛나네요..잘산거같네요..또 구매의사 있어요..많이 파세요
1	아무리싸다고해도 이정도 질의 바지는 처음 보네요;;바지가 이런 재질로 만든것도 처음보고 너무 얇아서 안에 다 비치는데 이런걸 이가격에 파는게 말이 안되네요 반품비 내기도 아까워서 방법도 없네요
5	램 한개 더 박으면 좋다고해서 박고 잘 사용하고 있씁니다
5	정리가 깨끗하게 됐어요
1	사이즈가 너무 커서 못입고 옷장에 처박어 놓았습니다.
5	재구매 프린터에 밀리지않고 깔끔하게 잘나오네요
4	광섬유 두께가 넓어 밝기가 확실히 밝네요
2	솔직히 맛은좀... 아쉬운편 이예요
5	재구매 배송 빠르게 왔네요 감사합니다!!
2	산코제품과 호완안된다고 설명이라도 있었음 좋았을듯..그냥저냥 아까워 씁니다.연결통은 잔기스 아닌 막기스..2500원..싼게 싼게 아니었음ㅠ
5	가방 사이즈랑 색상은 넘 맘에 들었어요~ 다만 재질이 약간 누벅 같은 느낌이라 스크래치가 잘 날 것 같은 느낌이 있네요~ 그래도 비싸지 않으니까 막 들고 다닐 수 있을 것 같아요~^^
4	향이 생각보다 비슷해서 너무 좋아요~ 그냥 하나만 쓰기에는 아주 조금 아쉬워서 두향 같이 섞어쓰니 만족스럽네요~
1	3주동안 안집힘. 자동문이라고 하기에도 영... 1점도 아까움
5	재구매 벌써6개구매한거가테요 ㅎ 원래4미리했었는데저한테는너무작아6미리로또시켰어요6미리가포인트되고더이쁘네요ㅎ~^^뒤에헐겁지않게실리콘같은것도보내주셨어요감사합니다ㅎ
5	방수든 비방수든 커넥터 연결하기 매우 편합니다!
2	흠.. 좋지도 나쁘지도 않아요
5	잔기스 지우려고 삿어요ㅋ잘되네요ㅋ
1	국산김치 구매한건데 처음에 받자마자 소분해서 김치냉장고 넣었거든요 꺼내논거 다먹어서 새로 잘랐는데 김치 상태들이 왜이런건지... 맛은있는데 충격받았어요 이런 김치는 처음 봤어요 맛있어서 이제 김치는 여기다 싶었는데.. 남은 김치들도 찝찝하네요ㅜㅜ
2	피부에 잘 스며드는것 같지 않고 겉도는 느낌이에요
5	매번 먹던건데 다른곳들은 품절이라 구매했어요
2	디자인 좋고 가격은 더좋은데 손잡이가 커서 스윙할때 좀 불편해요
1	배송 느리고 상품 별로네요
1	싼맛에 샀지만 꾸준히 복용했지만 눈이 좋아지는건 전혀 느낄 수 없었어요 .. 요즘 들어 부쩍 눈이 침침한데 전혀 도움을 못 받았어요
5	크기큼직해서 큰냄비도 문제없네요
5	잘 쓰겟어요
2	너무 톡소는 맛이라..익혀서 먹을려고 그냥 밖에 둡니다ㅠㅠ
5	생각보다 사이즈가 작지만 그래도 잘 잘린다는 점이 너무 좋아요! 잘 쓰겠습니다
5	재구매 흡수력도 좋고 만족합니다
1	물건이 오배송왔어요
1	오일로 간단히 한번 닦고 베이킹소다+식초물에 30분담그고 과탄산수소 섞은물에 10분 담그고 식초 넣어서 팔팔 끓였는데 연마제 이렇게 나오네요 이거 사용 가능한건가요? 당황스럽네요
1	핸폰을자주떨어뜨려서 붙였는데 다른것도써보고 여기제품 붙였는데 오늘아침또떨어뜨렸는데 필름이붙여서 액정은안나갔지만 필름이깨졌네요.. 어떻게 한번만에 필름이깨지나요..너무약하네요..
2	생각보다 너무 작아요.
2	브러쉬 재질이 생각보다 많이 딱딱 합니다 타이어갈변제거 말고는 차체에 사용하기 힘듭니다 비닐포장 벗겨서 반품은 못하겠고 그냥 쓰겠습니다
5	늘 잘사용하고 있어요~ 빠른 배송 고맙습니다~~~~
2	냄새나요 ㅠㅠ 먼지 많이묻음
5	재구매 항상애용하고있는 앰플입니다 사용하지 않을때와 확연히 차이가 나서 항상 쟁여두고 쓰고 있습니다 너무 좋습니당!
2	견고하지 못하고 약해요. 스크래치 쉽게 나고 접착된 부분이 쉽게 떨어지네요. 매우 아쉽습니다. 속도는 잘 나가요.
5	배송 빠르고 시계도 있어서 편하네요
1	사지마삼별로임 이가격에이정도믄사기
1	배송도빠르고좋았지만한쪽이많이찌그러져서왔어요...벽쪽으로하고그냥씁니다.배송에신경쓰셔야할듯합니다
2	배송 너무 오래 걸려서 시로
2	종이로 만들어졌어요ㅠ구매시 참고하세여
5	생각보다 커서 편하네요 조립은 어렵지않았어요 커버가 빨리 더러워질것 같지만 이뻐요
2	퐂ㅇ 배송은 만족합니다
1	교환마니하신다생각하시고구매하세요
2	사이즈가 각각 다른게 왔네요 그냥 썼어요
5	생각보다 유통기간이 넉넉하네요 우선은 잘 먹여볼께요
1	택배 온지 서너일 지났는데 아직도 익지 않고 흠집도 너무 많네요 재구매 의사 전혀 없습니다
1	지퍼를 열어보면 안에 솜도 아니고 그냥 스티로폼? 같은게 들어있음. 그냥 싸구려제품임
5	배송 빠르고 좋아요. 잘 쓸게요!
1	배송느림 고객상담실 상담원도 제품에대해서도 잘모르고 고객센터 전화도잘않받음
5	맛있어요 오자마자 쪄서 먹었는데 맛있다고...다들 잘먹네요 다먹고 또 주문할께요
4	장시간 비행에 좋더라고요.
2	블루라이트 필름이 딱 안맞네요. 딱히 필요는 없는것 가타아 그냥 씁니다
1	별로에요. 비닐도 넘 얇고, 내구성이 약해보여요~
2	제품은견고하고 좋네요 하지만 누락된거에대해 언급도없었고 문의해도 답이없던건 잘못된 처리라 생각됩니다
5	재구매 배송빠르고 자주 사용할려고요
5	재구매 구매후일주일정도 숙성후 먹으면 정말 맛있습니다
1	5700왔어요~~ 리뷰대로 ㅎㅎ 어이가없네요
2	촉촉한데, 굳히기도 오래걸리고 전 트러블 나요,,
5	어른이 먹어도 맛있는 맛! 아가가 역시 최고 좋아해용
1	별로에여 지속된다는 시간보다 한 3시간?쓰면 다 식어서 딱딱해져요 두개씩 들고 다녔네여. 많이 샀는데 다 못쓸듯
4	장시간 하게되면 보풀이 많이 일어나는데 이 제품은 심하지 않아 좋아요~ 잘 쓰고 있습니다~~
1	사용이 불편해요. 손으로 벌려줘야 겨우 밀어넣을 수 있네요.
5	재구매 잘먹어서 또 주문했어요 입맛이 맞는지 아이가 잘먹네요 감사합니다
2	딸아이가 원해서 사줬는데 이틀만에 볼 끝부분의 터치부분이 빠졌어요ㅜㅜ 안튼튼해요ㅠ
5	졸업선물로 딱입니다
2	원플인데 한장만왔네요
2	분사력: 너무좋아서 버리는게 많음 간지러움 잡아주지않음 (본인:기묘증,콜린성두드러기있음) 향은 은은하지만 로션향이나 다른 향수등이 섞였을때 거부감듬
1	처음바른날만터치가되네요.이건뭐하루용인가요?ㅋㅋ
5	비상용으로 사놓고 먹어요 맛좋습니다
1	무료체험 별 한개도 아까움. 작동 안됨. 키보드가 usb ps2 둘다 호환 되야 작동 한다네요. 고지도 없고~ 참고하시길.
2	생각보다 넘 느려서 아이가 실망했어요 안가지고노네요
4	늘 먹던거라 주문했어요
5	파손 상품은 바로 교환해주셨어요. 상품은 마음에 들어요!
4	맛있기를바래요 여러개샀는데
5	재구매 늘 주문하는건데 마시면 바로 화장실 갑니다
5	가격대비 최고요~ㅎㅎㅎ
5	재구매 너무 맘에 들어 재구매했네요ㅋㅋ 가장 좋은 것은 가격 대비 뛰어난 소재를 사용하여 단품으로 입어도 갖춰 입은 듯 한 느낌을 준다는 것!
2	설명서 문제...
2	배송은 늦었지만 상품은 매우 만족
5	재구매 이중포장이 이제는 좀 귀찮기도 함 ㅋ 버릴때 박스가 많이나와서
5	좀많이 파져서 이너로 입기엔 좋은데...두번빨고 나니 화이트는 약간 칙칙해져요...이너로 입기엔 55반 사이즈인데 M하니 괜찮아요. 너무 꽉 맞지도 않고 편하게 좋네요.
5	착용감 줗아요
5	매번쓰는제품 좋네요~~배송도 빨랐어요
2	1달쓰고 필름 다 떼어냈어요... 액정액이 끝까지 안묻었더니 오히려 살짝 떨쳐도 깨지더라고요...
5	재구매 가격대비 훌륭합니다. 적극추천드려요
4	건전지 안넣는건 편한데 물이 그렇게 잘 흐르진 않아요 그래도 손으로 돌리며 잘 놀더라구요.
5	생각보다 빨리 보내주셨네요 걱정했던것보다 쿠션감도 좋고 넓고 잘사용하겠습니다
1	이쁘기만하고 손잡이도 안튼튼하고 크기도 작고 ㅜㅠ
2	집게가 안돌아가요ㅠㅠ
5	재구매 두번째 구매 입니다. 엄마 쓰시라고 주문 했는데 언니가 놀러와서 써보고 좋다고 가지고감~ 그래서 또 구매합니다^^
2	고기구매하면서 사봤습니다~그런데..흠...기름기도 많고..냄새도 좀나는거같고...여기 곱창도 냄새났어요...ㅠㅠ 고기는 싸고 괜찬은데..이런 가공품은..맛이없드라구요..ㅠㅠ 냄새때매..ㅠㅠ
2	데쉬보드에 설치 했는데 LED 빛이 멀리나가지 못해서 중간정도에서 빛이 안나옴
5	용량이 어마어마하고 포장도 에어백 넣어서 꼼꼼히 해주셨어요
5	달팽이 사육통으로 구매 했어요 매우좋네요
2	향이 너무 세요ㅜㅜ
1	생각보다 많~이 별로네요
2	너무어렵습니다, 더자세한사용법이필요합니다
2	댓글보고 시켜봤는데 완전 실망했어요 삶아서 반으로 잘랐는데 무슨 검은게 있길래 봤더니 날파리인지!! 다 죽어있어서 완전 깜놀ㅠ 손님상 차리는거였는데 큰실수 할뻔했어요
2	상품은 깨져오거나 하지않았는데 배송이 오래 걸리네요 당일출고라 해서 구매한건데.. 보통 당일출고 되면 그 담날 항상 받았는데 전 이틀 지나 받았네요.
2	(인덕션용구입)인데주문실수로반품하려니 비용발생으로사용해보니 하이라이트용도불편하네요 바닥이평평하지가않아요 가스렌지용이네요
2	1주일만에 꺠졌어요ㅋㅋㅋ
5	빵도 부드럽고 햄도 크고 탱탱~~ 맛도 넘나 맛나네요. 애들간식으로 어른간식으로도 넘 좋아요. 햄이 커서 제가 원했던 바로 그맛이에요. 시원한 우유랑 먹음 더 좋아요.
5	촉촉하고 좋아요 유통기한도 아주 넉넉함
5	배송이 빨랐어요 아직 조립전이구요 상픔평 믿고 구입했어요!
4	매번 과일 씻을때 뿌려만 놔도 안심이 되니 힘들지 않고 좋아요. 부엌 한켠에 자리 잡고 있어요
2	디스크 브래이크가 안맞아서 소리가 나고 기어는 변속이 잘안됩니다. 앞쪽에는 큰기어가 뒷쪽은 작은 기어쪽으로 안넘어 가네요~ 두달썼지만 귀찮아서 기어는 변속을 안하고 그냥쓰고 있어요~ 디자인은 괜찮은 편이지만 내구성은 문제가 있네요~
2	주문한 컬러의 재고가 없어 교환이 필요한 상황이었는데 1주일이 지나도록 연락이 없으시더라구요 다음에는 여기서 주문 안할거 같습니다
2	배송된 상품포장이 좀 그랬네요 내부필름에 스크레치가 여기저기 나있는게 좀 그랬어요 아무리떼어낼필름이라지만.. 그리고 높이도 생각보다 낮은편이네요 더높은것들찾다 품절이라 30cm샀는데 좀 아쉽네요
5	제품 만족 하고요 걱정 고민 없이 오래 사용 하고 싶어요
1	정품인지 의심스럽습니다
5	빠른배송 깔끔한 인쇄 너무너무 마음에 드네용 ^^!
5	초기1 에서는 다른데꺼 썼었는데 진작 여기에서 살걸 그랬어요ㅠㅠ 편하려고 스틱 샀었는데.. 이거였음 한번에 끝났을텐데.. 종류도 여기가 훨 많구요. 쌀과자 서비스도 엄청!! 많이 주셨어요 감동 ㅜㅜ 앞으로 여기서만 시킬게요
2	별루..부대찌개 같지않음.재구매 no~~~
1	역시 싼게 비지떡인가봐요
2	어디서 쓰던건지 이상한 반창고 같은거 붙어있고 기스가 엄청 많네요
2	보내주신 액은 좋은데 함께온 분무기는 한번쓰고 고장나 버리네요~ 분무기는 따로 구매하는게 좋을것 같아요~ 중간중간 세기도 하고~ 아무튼 편백액은 좋아요~
5	1+1 저렴한 가격에 구매했구요 사실 72cm정도로 주문했으면 딱 맞았겠지만 그러면 가격이 많이 비싸져서 이 상품 구매했어요 베란다 커튼으로 딱 입니다!
5	오우 굿굿 티몸 캐쉬 좋아요! 짱
5	아이가 너무 좋아해요 다만 설명에도 나와있듯이 수급에 따라 물건이 많이 다른가봐요 봉지 과자랑 초콧릿 등이 상세와 좀 다르지만 갯수에 맞춰 다 오긴 했어요~
2	의자 우측편이 뜯겨 있어요..반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다. 아무리 저렴한 의자라도..기본적으로 물품 상태 확인은 하고 보내 주셔야 하는게 아닌지 아쉽네요.
2	여기가제일싸여 우하하ㅏ라ㅔ
2	배송도 늦고 상품이 썩 좋지가 않습니다. 알이 불량도 있고 모서리부분이 어그러져서 미관상 안좋아요. 날씨가 무진장 더워서 걍 사용 합니다. 대나무 같지 않고 플라스틱 같아요
2	육수터져옴 소스랑 육수 맛은 아주맛있음 ㅠ 문의했으나 절차 복잡.귀찮아서 환불패스 포장잘해주세여...
2	사이즈가 조금 작아요
1	패북광고보고속는셈치고샀는데 진짜속았어요 효과없어요 걍 크림이거기서거기죠
4	재구매 병아리들 잘 먹이고 있어요
2	대한통운 정말 느립니다. 대한통운을 사용하는 제품은 정말 주문하고 싶지 않을 정도입니다.
5	추천해요 가격이 저렴하여 긴가민가하며 샀는데..너무너무 좋네요~ 예전엔 참힘들게 샌드위치속 만들었는데..요거 물건입니다
2	와 이건... 매워도 너무 매운데.... 아주 조금만 찍어도 엄청 매운상품이니 참고하세요
5	와 사진 보고 너무 이뻤는데 받아보니 더 이쁘네요 내구성도 좋은거 같고 튼튼해요 포장은 좀 허술했지만 그래도 하자없이 잘 도착했습니다
5	빠른 배송~ 아직 써보진 않았지만 기대돼요ㅋㅋ케
5	이쁘고 좋아요~ 옷에서 냄새가 나서 빨고 입어도 냄새가 나긴 나요~
2	이건 뭐 돈만 버리고 아놔~기냥저냥 대충쓸라했드만 컵이 무슨 벽돌두 아니고 무겁긴 와이리 무거움! 손목 나가겄네 비추임ㅡ.ㅡ;;
2	뚜껑이 잘 안닫히고 약한듯.. 무거운거 못 넣을거같아요
4	완전 배송빠르고 좋아요~ 레몬 싱싱하고 좋아요~ 레몬 크기도 정말 마음에 들어요 배송도 빠르고 좋아요
2	잘풀어지지않아서 매우 오래 끓어야합니다
4	사이즈가 쪼꼼 큰거 같은데 편하긴해요 ㅎㅎ
5	재구매 비누로 씻는다고 피부가 뻑뻑하게 뽀득하게 되지 않고 촉촉하기 따문에 화장 안 하는 날 맨날 써요 다섯번째 재구매입니다
2	너무 빡빡함
1	재구매 한번빠니 이렇게...편하긴 한데 집에서만 입어야
5	빠르게 배송 되었어요 저렴하게 잘 샀어요
5	역시 엘지꺼 사길 잘한거같아요.
5	앞에 색상 표기가 특히 맘에 들어요
5	아이가 필요해서 구매했어요.. 유용하길~
5	3만원도 안되는 가격으로 유선 하나 무선 하나 맘에 드는 녀석들로 얻어서 매우 만족~
2	일반 면티에 어깨뽕만 붙인듯한데 가격이 과한듯 하네요
2	6개들어있네요ㅜ맛있업느이는데 넘비싸네요ㅜ
5	완성도가 높은것 같아요
5	재구매 자주 주문해서 쓰고 잇습니다 만족합니다
4	포장은 꼼꼼히 잘얼었구요 S사이즈가 진짜 작네요... 그리고 살짝 꾸렁내가 났지만 그것도 다 S사이즈에서만 다음에는 2L만 시켜야겠어요
2	그냥 머 그저그래서?
5	두번째구매인데 깨긋하게 잘왓어용
5	햄라인에 면소재라 편합니다
5	냄새안나고 되게 좋아용 많이파세용~~
4	수량도 넉넉하고 충분히 사용하겠어요
2	분말이 아닌데 제목에는 분말이라 되어있네요. 제목 수정이 필요할 것 같습니다.
2	물건은 만족합니다. 다만 배송이 매우 느렸고 파손되어 반송됐다고 해서 정말 한참 기다려서 받았습니다.
5	맛있어요!! 맛있어요1.5kg 시켱는데 양도많고 짱입니다!!! 초밥만들어 먹었는데 굿굿~~!!!!ㅋㅋ
1	전에 이브랜드 사료는 잘 먹은적이 있어서 이번에 새로 주문한건데 뭐때문인지 안먹네요
5	충전 속도 빠르고 좋네요!!!
1	지속력 짧고 발색이 잘 안되네요
1	아 ᆢ 다시는 구매 의사없는 맛없는 피스타치오 눅눅하고 ᆢ 진짜 욕하고 싶다
4	이뻐요 머리띠 머리띠 살려왔는데 곱창도 샀다 귀뒤쪽이 안아파서 좋아요 꼬임부분도 자연스러워서 좋아요
5	강추합니다 애기 사진 인화해서 앨범 만들어주려고 샀는데 강력추천합니다~ 겉표지부터 속 안까지 깔끔하고 이뻐요
2	렉스턴스포츠에는 안맞네요
5	두꺼운 옷은 걸기에는 약해요 가벼운 옷만
5	부채살 맛있어요.자주 사먹어요
4	좋네요 이상없고 나이스 굿
4	갑자기 잡힌 캠핑~급하게 주문해서 받았는데 정말 다음날 받았어요~총알배송~넘 감사했어요~생각보다 크기도 크고 너무 만족합니다^^
2	상품으로봤을땐살도꽉차있고알도풍선한것처럼올라와있었는데받아보니그런것도아니고꽃게자체가덜단단한것도2마리나되요실망이컸네요
2	제가 마트에서 만원에 1+1산게 850m였네요.. 550m 한개에 6300원.. ㅜㅡㅜ 다음부턴 제가 더 신중할게요
2	배송은 빵라서 좋았는데 5개 샀는데 하나가잎이 깨져서 왔네요. 비싼것도 아니고 다시 보내달라하기 민망해 그냥 씁니다
5	맘에들아요~ 감사합니다
1	별로요.. 작은 우유 팩 담으면 자꾸 움직여서..
5	튼튼하고.좋아요 깔끔하게 정리되어서좋아요
1	진짜...개쓰래기 ㄹㅇ로 사지 마세요 진짜 2틀만에 갖다 버렸음 지지직거리고 마이크도 아예 소통 안되고 이거 사느니 돈 좀 보태서 서비스센타 직접 가서 사세요 진짜 이거 중국산 짝퉁도 이거보다는 좋을듯
5	후회없는선택! 너무예뻐요 추천추천!!
5	부모님댁에 설치 해드렸습니다 주문을 큰걸로해서 그런가 무게가 많이 나가 더라고요 택배오는 시간도 길어서 실망 할뻔했지만 실망도잠시 완성하고 보니 기분좋아졌어요 많이파세요
2	포장을 뜯으니 작은덩어리도 있네요 .기름도 많아서 잘라냈어요 육질도 질기고 재구매는 안할것 같아요
1	아직도 랜덤증정 이벤트를 안내리고 있네요 이벤트 끝났으면 글을 내려야죠 알았다면 두개 있는 제품으로 샀을텐데
1	재구매 접지가 불량현상이 발생하네요 HDMI 쪽에 한쪽방향로 조금 접히면 화면이 깨지네요 ㅜㅜㅜ 잘 사용해야죠
2	생각보다 ㅠㅠ 별로예요 마켓컬리 감말랭이가 훨씬맛있어요
5	트러블피부라서 처음구입 아직 일주일도안되었지만 정확히는 피부좋아진다는 느낌은 모르겠어요 일단 결과는 지켜봐야할것같아요 꾸준히 사용해보려고요 배송도 빠르고 향기도 좋아요
1	희마리가 너무 없어요 ㅠㅠ 공간도 너무 미흡해서 칫솔꽂았다가 뺐다하기엔 조금 불편함;;
5	편하고 좋습니다 올여름에 입을듯
2	배송느리고 심지어 물건 하나 안보내고 전화 문의 다 쌩까요. ㅅ ㅏ기꾼임
2	인덕션사용 인덕션에 사용하는데 약한불로 쓰는데도 플라스틱 태우는 냄새처럼 불쾌하고 매캐한 탄내가 나서 찝찝해요
2	안잡아줘요 매장에서 산거랑 두께도 질도 달라요.
4	나중에 재주문 해야겠어요
5	아버지 생신 선물로 드렸는데 포장이나 병 모두 고급지고 맛도 좋아 아주 좋아하셨습니다. 좋은 선물이 된 것 같아 기분이 좋네요.
4	잘 받았습니다. 알 작다고 걱정했었는데.. 큽니다~ 잘 먹겠습니다!
4	문구점보다 훨씬 싸네요
2	음 ㄱㄷㄱㄷㄱ짇.ㅈㅇㄷㄱㄷㄱㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅌㅂㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱ지지디지ㅣ지짖기지지지딛ㄱㅈㅅㄷㄱ딪ㄱㅈ
5	매우 좋아용 ~ 차량이 부착하기두 좋추 옷장이 너무좋아용~
2	너무 커서 입지를 못했네요;;; 반품도 시기를 놓쳐 못 하고 말았네요...
2	색은 이쁜데 입술 주름에 엄청 끼고 지속력 1도 없고..
5	예정배송일보다 일찍 받아서 좋아요 기대했던것만큼 집에 잘어울리고 이쁘네요 다만 다리가 넘 뾰족해서 많이 찍히네요 의자움직일때 조심해야돼요 식탁다리에 자꾸 부딪히더라구요 아직은 음식물 묻자마자 닦는데 과연 진하게 묻어도 잘지워질지 궁금하네요
5	늘 먹는건데 저렴하게 잘샀어요 감사합니다
5	어머니댁에 딱 맞아 좋아요~~ 근데 저희집엔 호스가 벽에 딱 붙여 설치되어있어서..ㅠ
2	온도가 안올라가서 한번교환했는데,,교환한것도 고온최고치로 해놔도 뜨겁다는 느낌이 없고,, 교환전꺼보다는 온기는있어서 교환하기귀찮아서 그냥저냥 쓰긴하지만,, 정말 뜨뜻하지는않네요,,
2	옷사이즈 작게나와아쉬어요재질은좋아요 짐볼은선택잘못햇어요너무커아쉬어요 다음에작은사이즈주문할래요
5	여름에 입으면 쪼오끔 더울거 같긴하지만 부들부들 좋습니당
2	무선설정이 잘 되지 않아 유선으로 연결했어요.
1	싸고 편할줄알았는데 그냥 그가격의 품질이에요 그냥 천을 브레지어 모양으로 잘라놓은 느낌..? 잡아주는느낌거의없고... 싸서 환불하기도 뭐해서 그냥 구매확정했어요
2	배송은 빨랐어요. 줄이 탈부착되면 훨씬좋았을것같아요
2	캔이 절반이 찌그러져있어요
2	줄기제거 샀는데 또 손이 가야하네요
5	원래 먹던거라 상품은 뭐 말할것도 없고 배송도 완전 빠르고 공식홈이라 안심도되고 좋네요 금욜 구매해서 토요일 오전에 받았어요 ^^굿
5	향도좋고 촉촉하고 맘에들어요
1	그냥 딱 갮함. 싼마이 마이으ㅔ이
2	소재가두껍고 늘어나지도않아요.
5	꾸준히 더 먹어야 할듯해용
5	좋아엄 좋은 듯 해여 뷰드럽고 저렴하고 가성비 좋은 듯 피부에도 순하고 좋네오 배송도 빠르고 굿굿
2	M사이즈 구입했는데 제 유두사이즈가 큰편이 아님에도 작네요... 한번 쓰고 못 썼네요 아주 작으신 편 아니라면 L사이즈로 구입하세요~
5	늘 사용하던거라 이번에도 고고
5	순하고 자극없고 향기도 은은해요
5	이 위자 진짜 인테리어도 대박이고 냄새도 안 나고 존예탱임 모던심플 오져벌임
2	분사력 진짜 구려요.. 얼굴 밑에도 뿌려지네요..^^
2	다 좋은데 저한테는 조금 연한것 같아요
1	국방색. 까칠까칠해서 아픔. 원단이 모자라서 양쪽에 덧붙인건 무엇? 돈아까움.
1	아동 쿨토시가 성인용보다 길이만 짧고 통은 같네요 7세 아이 착용하니 헐렁합니다. 저는 반품하고 싶은데 아이가 한다고 해서 그냥 두네요
2	무심코 한 번 써보자 싶어 주문해서 쓰고 있는데 뚜껑을 돌려서 열어야 하는 불편함이 있고 치약 성능이 좋은 지는 판단이 어려움. 재주문 의사 없음
5	보통맛과 살짝 섞었을때 약간 매콤하고 맛있어요 모두가 좋아할 맛입니다 적당히 단맛도 있구요 함께파는 떡도 완전 맛있어요
5	완전 괜찮아요 강추
5	ㅋㅋ 밑 받침이 4개를 버티기엔 좀 부실한 감은 있지만 앞으로 고꾸라지지 않게 사이에 넣었어요^^ 잘 쓸게요~
2	코를 아주조금 덜 골긴하는데 골긴 골아요 시끄러움..-_-
5	재구매 네번째 주문인데 항상 만족입니다!
2	크기가너무작아졌어요
2	그라인더나 샌딩기가 훨 좋아요
4	굿 Hgfvjoihbvfrtujbccswetuuhvcfgyhbbvgdthuijhbvcftyij
5	모서리 부분 충격완화 되게 되어 있어서 좋아요
2	2개필요해서 주문했는대 한개만 배송해줘서 나중에 다시 받았내요!!!!
5	배송빠르네요~ 세탁해봐야알겠지만 좋아보여요^^
2	모슈텀블러의성능을아는지라 이미3개를보유하고있음에도 프렌즈모양을보고구매했는데 기존에 무게보다덜나가며 안에 물통 재질도스텐이 이닌 알루미늄으로되어있어 반품하고싶네요
1	저희 아기는 불편한가바요 손잡이는 너무 무겁고 달려있는부분에 비해
2	잘ㅇ흐고있어요 많이파세요
2	사이즈가 안 맞아요.
5	저렴하게 잘샀어요ㅋ 넘 좋아요
2	사용시 자국이 많이 남습니다
2	느낌이 별로 안좋아요. 왠지 모르게 덥고 있으면 답답합니다.
1	사이즈잘못구매 실패 ㅠ
2	똥손인 저에게는 너무나 사용하기 힘드네요...ㅜㅜ
5	펜 써보니 좋네 필기감도 좋고 몽블랑만년필이 명품이지만 만년필은 그 사람의 글씨가 명품이 되어야 하지않겠어요 이 만년필 고급스럽네요!^^
2	덮개형식이어서 거울에도 먼지가 덜 묻고 눈이 나빠서 눈 화장시 힘이 들었는데 확대경이 있어서 넘 좋아요.
1	최악.. 차라리 돈 더주고 정품 살 걸..
2	저는 흡수력도 별다르지 않고 그닥 좋은건 잘 모르겠어요 ㅜㅜ 발도장도 똑같이 나요
2	접착제 양 조절 잘못해서 망했어요. 그냥 스티커로 카메라 구멍막고 있는양 다 뿌리세요. 접착제 양 조절할 필요 없음 백퍼센트 부족함... 결국엔 위쪽 다 못붙치고 그냥 굳어버렸네요... 에휴 망했어요. 다시사야겠어요.
2	봉지과자아님 박스에 3봉지 담겨왓어요 사진에 봉지는 왜올려논건지;; 박스 다 구겨져서 선물로 주기 좀 그래요
5	위생적 팁이 여러개 들어있어 위생적이고 물집 잡히고 난 후에도 바를수있다니 그게 젤 맘에 듭니다ㅋ 다만 팁을 다 쓰면 어떻게 바를지가 고민
4	좋아요 밥도 맛있고 배송은 구려요
4	화장실 잘 가게되네요, 재구매예정입니다
5	친구 선물용 몸을 차게 해주는 효과가 잇다고 해서 화상때매 입원한 친구에게 선물했어요 잘마셧다구 하네요 감사합니다
5	괜찬은거 같습니다. 다 먹으면 또 살게요
4	구수한맛이 즣고 직장인 아침에 간편히 먹을수있어 좋네요
2	저는 불만족 어차피 건조기위에 전자렌지 올릴용도로 산거라 그냥 쓰지만.흔들림도 심하고 더이상의 물건 올림은 안될듯 하구요.피스라도 줘야..선반을 고정 하지.않을까..아쉽네요
2	같은 소화기 20Kg이지만 삼우산기 제품이 아닌 다른것으로 왔네요
5	재구매 매년 주문해서 먹는데 역시 맛과 품질 최고네요
1	그냥떨어지네요 별로예요 돈아까움
4	좋아요 여름내내 사용한 선풍기를 그냥두면 먼지가 많이 쌓여서 주문했는데 추가로 하나 더 있어서 좋네요
4	배송이 빠르고 색감이 좋아요!
5	원목이 두껍고 튼튼해요
2	센샤 워시 버킷에 끼워서 쓰려고 스내피그립을 주문했는데 어떻게 해도 안 끼워져요 손잡이를 편하게 쓰려고 산 건데 무용지물 됐네요 이건 정말 고려해보고 구매하시길.
5	ㅇ롤ㅇ호ㅗㅇ로
2	생각보다 소음이 큽니다. 조금 후회됩니다. 환불하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	항상쓰는거라 좋습니다^^
1	재구매 운전석 코일이 접착이 불량인지 다떨어졌네요 귀찮아서 그낭 쓰다버릴려고요.담에 사진올려드리죠
2	크기는 작지만 한번 먹기에는 적당해요. 맛도 좋고요. 다만 유통기한이 24개월인데 1달도 안남은걸 보내주는 건 좀 아닌 것 같아요.
4	가슴 밑까지 오지 않아서 그런지 허리말림이 있네요 ㅠ
1	생각보다 너무 별로네요
1	냉장고 넣다가 다른 통이랑 살짝 부딪쳤는데 깨졌어요 너무 얇고 약해요
5	와진짜...너무맘에들어요..말뭐.. 이렇게 큰 인형 이렇게 저렴한가격에 구매하기 힘든데 역시 이케아입니다... 가격이 저렴해서 별로 기대안하고있었는데 인형자체도 너무마음에듭니다
5	두번째 구매해요! 약국보다 훨씬 저렴합니다!!배송도 빨랐어요ㅋㅋㅋ
2	기대한것보다 너무작네요
2	솔직히 하나도 안 싱싱하고 슬라이스하려고 칼로 썰면 다 터지고 알로에 특유의 점액질 성분도 하나도 없고 이래가지고서야 알로에 효ㄴ이 하나도 안나오겠더라구요 돈 아까웠습니다.
1	돌릴때마다 같은곳에서 멈추네요 쓰지 않아요..펜도 전혀 써지질 않구여
5	생각했던거보다 크구요 아기들땜에작은것도구입했는데 높이가좀높네요 그래도 라운딩처리도좋아요
1	처음하는 사람들 사용하지 마세요 ㅜㅜ 저 완전 똥손인데... 후기보고 혹해서 사서 했더니 핸드폰 고장나서 새로 샀네요... 거기 핸드폰 매장가니깐 정품베터리를 3만원에 교체가능하다고 하네요 ㅋㅋㅋ... 몇 만원 아끼려다 똥 됐네용
5	좋아요~항상 쓰고 있어요~~^^
1	2개 구입했서 2주일가량 사용했는데 아직까지 한마리도 잡지 못했습니다.언젠가 잡힐날이 올거라 믿고 매일 작동시키고 있습니다.
2	아래플라스틱이부러져서옴
1	번지르르해서... 사진이랑 많이 다른 느낌...
2	사이즈 교환하는데 너무 오래걸렸어요 잘신고 있어요
1	프리사이즈가 아닌것 같음..팔은 짧으며 품은 크고..딱 가격만큼인것 같음.리뷰에 속은 느낌.애초에 싼게 비지떡이라고 하지만..구입한 내가 잘못..반품하기가 그래서 그냥 옷장행
2	늘 그랫지만 차이나 제품이 그럿치요
1	발등에 걸수있는 끈이(떨어져서) 불량으로 왔습니다. 고객센터에 몇번을 전화 해도 받지 안으셨네요. 결국 동네에있는 구두방에 가서 제돈주고 고쳤네요. 싼게 비지떢.....
2	모기 한마리ㅜ 안죽네요 실내 등만 하는 역할...; 가을모기 겨울이 와서 다 죽였네요;
1	배송이 늦어도 넘 늦고 손세탁했는데 검은가루가 헹궈도헹궈도 끝까지 나오네요 못입을거같아요 완전 노우입니다
2	실망 생각보다 생각 너무얇게슬라이스되어있어서 ㅇ말라비틀어진 느낌이예요 전에 홈쇼핑에서구매했던편강ㅈ이 훨씬 질도좋구 좋은듯 재구매의사 없어요
5	깔끔하고 크기 적당하고 만족스럽습니다
4	배송도 빠르고 포장도 안전하게 좋아요~
1	피부가 예민한 아이들이 쓰기에는 나쁜 제품이네요.ㅜㅜ 습진 생겨서 안쓰고 있습니다.
4	베이지 아이방에 깔아줄려고 샀는데 재질도 좋고 부드러워요 빨아버진않았지만 색도재질도 맘에들어요 담에 또사러올게요
2	음.. 가격대비 괜찮아요 화학약품 냄새가 나네요..
5	잘먹는 제품이에요오오
2	끽끽거리는 소리가 너무 나요. 기름칠해도 계속 ㅠㅠ
5	잘싸용허고 있어요 ㅎㅎ 아주좋음
5	중국당면이 추가되면 좋을것같아요 그래도 맛있어요
5	저렴하게 구입.인지도있는 메이커라 믿고사용중.
2	스펀지 크기만 크고 내구성이 별로
1	불량품이왔나요? 너무쓰고맛이이상해서 안먹고뒀더니 곰팡이펴서음식쓰레기만잔뜩생겼네요 돈날렸습니다
1	브이라인팬티는 맞는데 중요부위털노출이 심하고 그부분은 벗은기분이에요ㅜ색별로 딘샀는덕 괜히다뜯고ㅜ하나만아서입어보고 더사든지할걸 후회해요ㅜ 모달은편해요
2	제품은 괜찮은데 중국산이네요. 왜 표기를 안해주셨는지..국산이라생각하고 샀는데 배신당한 기분이에요.반품하면 기름값 수고비 등등 생각해서 그냥 씁니다.
1	신생아가 쓰기엔 무리입니다. 애도 불편해하고 억지로 넣는느낌입니다. 애가 어느정도는 커야 사용하는게 맞습니다.
5	재구매 이제 뭐 고민도 하지않고 떨어질때쯤이면 여기서만 주문하는데 , 이번에는 서비스도 잘 받았어요 ㅎㅎㅎ 연어맛 사료는 아기가 되게 잘 먹어서 다음에 시켜보려구여 감사합니당
1	헉 성분을 보고 구매했어야 했는데 다른데보다 탄수도 높고 당도 들어가 있네요 이상하네요 머가 첨가된건가요?
2	사이즈가 생각보다 작음 너무 낮아서 옷걸기 불편함 소형보다 대형 샀어야했고 대형 샀어도 빨랫감 몰아서 하면 안될듯
2	조금만 밀어도 틈새가 벌어져요 이러다 망가지는 것은 아닌지
2	파스를얼굴에바르는느낌 손을아무리씻어도 끈적이는느낌
1	유효기한 지난 거 받았씀!
1	오래된 느낌.. 질기고 냄새가 나네요
5	잘 먹고잇습니다 가격도 저렴하고 먹기도 편해서 좋은거같아요 잘 먹고 효과 잇으면 또 구매할 생각입니다.효과가잇기를 빌어봅니다
5	매우만족..수고하세요..
2	잘받음 감사합니다 수고쇼
1	이게 대사이즈인지;; 너무작고 썩은것도 있고어제 감자가 작아서 껍질까다가 짜증이ㅠㅠ교환이고 뭐고 귀찮아서... 마트에서 파는사이즈에 반만해요. 맛은 괜찮아요.
5	배송도 빠르고 좋은데 박스안에 젖병4개만 덩그러니 굴러다니니 포장은 좀 그러네요^^;;
4	빠른배송감사합니하하호호후후
5	맛나네요 ~짭쪼름해서 안주로 좋아여
1	퍽퍽하네요. 그냥 동네서 냉동사먹는게 나을듯요
5	배송이 빨라요.,.
1	재구매 불량 엄청 들어있고 고객센터는 연결도 안되고... 최악입니다.
5	튼튼하고 좋아요 강추 :)
2	제 입맛엔 많이 비리네요... 강릉에서 맛있게 먹었던 청어알젓과는 다른맛이었어요 ㅠㅠ 많이 비려서 추가양념해서 먹으니 그나마 먹을만 하네요..
1	상품은 조은데 배송이 너무 느립니다 해외배송이라도 20일은 너무한거같습니다
2	침대는 쓰기 좋아요. 가드에 먼지인지 곰팡이인지 하얗게 쌓여온거랑 매트릭스 세것인데 오염되어있던거 빼면요. 업체에 연락드렸더니 미안하단말이 아니라 물로 닦으세요 라서 황당.
5	자주자주 갈아줄려고 삿어요
5	폭신폭신 잠도잘오는 듯하구요 마음에들엉르
4	만들기도 쉽고 맛도 괜찮아요
2	원래 호일마개가 씌워져잇는데 이건 없어서 좀 찜찜하네요....ㅠㅠ 돈좀더 쓰더라도 정품사는게 맘편할거같아요
2	실제류 받아보니 색상이 화면과 좀 다르네요 블루그레이는 올도 나갔어요 ㅠㅠ 저렴하고 귀찮아서 그냥 쓸게여 블루그레이는 밝아서 암막차단이 덜되요
4	4월 중순 주문하고 5월11일 도착해 설치 해습니다. 배송 엄청 늦고 해피콜 한다던 날짜에 전혀 해피콜 없었습니다. 방수커버도 없었구요.
1	물건은 써봐야겠지만. 배송은 진짜욕나오네요 왜 그딴 택배사를 쓰는지 국내배송이4일 걸림..ㅡㅡ 해외직구가 더 빨리오는게 실화입니까?
2	기대했던 타퍼가 아니었어요.^^
1	진짜 인간적으로 너무하네요 황매실로 주문했는데 앞전에 5키로도 초록색이 득실이더니 이것도 이렇네요 아니 금액은 황매실로해놓고 이거 너무한거 아닙니까?
1	정말짜증나요;; 제일큰사이즈를 시켰는데ᆢ 젤작은게왔어요 나름급해서시킨건데 반품하면 그택배비 또누가낼건데요 그냥 화장실에쓰자생각하고 구맥확정하는데 제대로좀보고 보내세요 다시사야되잖아요
2	아무래도 중국산 짝퉁인거같은~ 집에 있는 매직행거랑은 좀 틀리네요 싼맛에 샀지만 찜찜하네요~
5	수령잘했습니다.
5	치아교정후 칫솔이 많이 필요해서 구매하게 됐어요. 괜찮은것 같아요
2	너무 딱딱해요.. 발색도 그다지.. 저렴히 버전 인가요? 딱 가격 만큼합니다
5	깔끔하니좋은것같아요주방이정리된느낌이예요
1	조작 감도 별로구 전체적으로 별로
2	의자다리가 너무 삐그덕 거리네요 두개다 다리에 스크래치도 좀 잇고 그러네요
5	빠른 배송 잘먹었습니다
1	넘 실망스럽네요~의료용 제품이라 좀 비싼걸로 샀는데 저렴이낭 똑같습니다
5	묶음당 박스포장해서 파손없이 잘 빨리 왔어요
1	불만족 . 마스크 Kf94로 구매했는데 일반 뽑는 마스크로 보내고 미리 문자나 연락도 없는점에 대하여 타당하지 않다고 봅니다. 양심적으로 장사했으먄 좋겠네요.
1	마감이 많이 부실하네요
2	그냥그래요ㅠ 잘안되네요
2	방수는 잘 될 것 같고, 접착력은 잘 모르겠습니다.
1	방송에서 맛있어 보여서 샀는데.... 막상해서 먹으니...제 입맛에는 별로네요. 사람들마다 입맛의 차이가 있으니...
1	상품은 매우 만족스러우나 당일발송 이라는 사기성 광고를 보고 주문한 사람으로서 별점 1점 드려요. 2주 넘게 걸렸네요.
5	보는 것과 똑같고! 넘 좋아요 수도꼭지에서보다 코끼리에서 물이 더 부드럽게 나와서 12개월된 아들과 즐겁게 손 씻어요~^^ 굳굳!
5	진짜 괜춘해요 임산부한테 좋다고 타먹고있는데 같이주신 텀블러로 한잔씩먹으니까 딱깔끔해요
4	음 달라진 만족도가 없죠! 가성비도 좋고 까끌까끌하지도 않고 솜 크기도 커서 반틈 접어서 쓰면 두께도 딱 맞아요! 클렌징워터 그렇게 많이 흡수하지도 않고 자극도 덜하고 전 화이트래빗 화장솜만 씁니다 같이쓰는 클렌징워터랑 같이 찍어봤어요ㅎㅎ
5	꾸준히 먹어볼게요 머리덜빠지거나 머리카락굵어졌음 좋겠어요
5	디자인과 성능 만족하면서 잘 사용하고있습니다.
5	사장님 이거 실화입니까ㄷㄷ 전날 3시에 주문했는데 오늘 1시에 받았어요
5	진짜 찐한 블랙이예요.. 꼬리 빼는거 절때못하네요 ㅋㅋ
5	생각보다는 품이 넓구요 편해서 자주 입고 다닙니다
5	편하게 사용하기 좋네요~
5	굳 좋구먼요
1	중간이 구겨져서 왔네요. 넓은데 붙이려고 샀는데 쓰지도 못해요.
5	싸이즈가없어서 한치수큰걸샀는데 역시 편하고좋아요
1	포장 상태보고 바로 반품했어야 했는데 귀찮네요 리뷰를 잘 봤어야 했는디
1	유통기간 너무짧아요
5	그냥 깔끔해요 싸서삿어여ㅎ
5	수세미랑 같이 시켰는데 건조시키기 딱 좋고, 걸어두니까 예뻐요!
2	상품은 낱개로 포장되어 있어서 좋긴한데.. 중형인데도 중학생 아이한테 크네요.ㅠㅠ 더군다나 똑같은제품을 동네 팬시점에서 낱개로 200원에 팔고 있는걸 봐서 ㅠㅠ 1만원이나 더 비싸게 산 전 호구가 되었네요 ㅠㅠ
5	4키로가 일케 무거울줄 몰랐어요 ㅠㅠㅠ 제품은 좋아요 ㅎㅎㅎ
5	비싸서 살까말까 고민하다 샀는데 사길잘했어요^^ 100만족업니다
2	처음엔 따뜻하지만 밖에 나가서 조금있으면 넣으나마나...ㅎ
5	이제쓰기시작해서 아직 잘모름
2	생각보다 허술해요
1	효과도 잘 모르겠고 용기가 넣기 너무 불편해요 다 흐르네요 ㅜㅜ
1	온도 안정화가 너무 오래걸려서 못쓰고 있어요~ 정확한지도 좀 의심~
5	옷걸이 좋아요^^ 바지걸이 정말 좋아요~ 추가로 더 구매하고 싶어요^^
5	재구매 항상 잘먹어서 구매해 둡니다
5	적극추천 오션월드서 젤 가까워요 오션월드에서 젤 가까운 매장일거에요 구명조끼도 깨끗 뽀송하고 잘놀았습니다 근데 12시까지 반납이 좀아쉬워요 12시후엔 추가비용있다고... 그래도 가까운데여서 미리반납하고 비발디서 좀더 놀고왔습니다 가까우니 그건좋아요
4	시원하고 진짜 편하네요
5	말랑말랑 좋은것 같아요 아직 미사용중
4	아이디 오류가 몇번 떠서 좀 짜증났어요.
2	2kg 구매했는데 딱 한마리만 크고 나머지는 잘잘해요 쪄서 먹으려고 했는데 먹을 살이 없네요 게탕으로 끓여서 먹었네요 시켜보고 재구매하려고 조금만 일단 샀는데 조금 구매하기 잘 한것같아요 비추예요
4	두개째 구매했어요. 다른 건 모르겠고, 와이낫 하이스키니 강추입니다. 제가 좋아하는 쨍한 군청색? 이라서 참 좋아하는 제품입니다.다리도 엄청 길어보이고 물도 자주 입는것에 비해 잘 안빠지는 것 같고추천합니다!
5	이기옷걸이로 딱 좋아요
5	넘 깔끔하게 보내주셨어요, 솜 추가 고민하다 100그램만했는데..200할걸 그랬어요.. ㅎㅎ 추가 주문합니다~~
1	배송이 25일정도 걸렸고 흠집이많네요 다시는 이용안해요~
2	고속 충전을 지원해서 좋습니다. 그런데 두달 사용했는데 배터리 잔량 표시등이 고장났습니다. 전원을 켜지않았는데도 항상 4개로 고정되어 있네요.
4	좋아요 산지 얼마안되서 바로 가격내렸네요...
1	아기가너무너무좋아해요
5	가격대비나쁘진않앗습니다!싸구려티는 안나구요 알도 많이큰건아니지만 좀큽니다
2	믿고 먹을수있지만 살짝 아쉬움
1	다신 안사먹을둣 기름냄새가 나네요
2	살이 없고 다 으쓰러지고 난리입니다
1	확장되서 좋다고해서샀는데... 확장은되는데 그안에 물건을 넣지못하면 왜 확장이되는건지... 댓글 다 알바인듯 속지마시길!!!
5	무게도족당하고좋음ㅎ
1	고정안됨...ㄷㄷㄷ
1	다른거 사세요 이거는..... 정말 아니네요
2	2인분? ㅋㅋ 0.5인분 정도 참고로 더 45킬로임
1	상품은 마음에들었는데 배송을 이상한곳에놔두는바람에찾기힘들어서별로였어요
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 잘 왔어요
4	매트가 생각보다 높아요~ 제가생각한 매트크기는 높이18에 맞는높이였는데, 조금더 높네요^^ 그래도 만족스럽습니다.
1	벽걸이에어컨에 설치했는데 테이프가 그닥 이틀만에 떨어짐 고정용 끈이랑 쇠도 있지만 안맞음 끈은 썩어서 왔고 비추요
2	지퍼가 걍 빠져버려유 우짜스까요 ㅎㅎ
5	재구매 역시 군 기저귀 가성비 뛰어나고 좋습니당^^/
2	ㅡ.ㅡ맛이..너무..없어요..진짜 무 맛임..아무맛도 안나기 쉽지 않을텐데..
1	생각한거랑 다르네요..다묻어나요
2	기계는 만족 배송은 반품하고싶은 맘
2	아주 어처구니가 없네요. 압착단자 사진은 한 묶음 사진으로 해 놔서 1개 사면 한 묶음이 오는 줄 알았더니, 낱개로 딱 1개가 오네요. 설명도 따로 안 써있고 이정도면 거의 사기죠
5	밀기울이 신선해서 좋네요^.^ㅎㅎ 많이파세요~
5	재구매 잘받앗씁니다 수고하세여
5	항상 먹던 거예요. 아이가 자기 전에 꼭 마시고 자는데 배탈도 없고 좋아요.
2	핸폰커버위에서는 충전이 않돼요 ..ㅜㅜ
5	조카사줬는데 좋아하네요 수륙양용 차를 매일매일 노래부르더니 ㅎㅎ
5	재구매 가격대비 너무맛있고 재구매각
2	저렴한데 제 입맛엔 안맞네요 기껏 공들여 만들엇는데 조금먹고 버렷어요 포장상태는 완전 좋아요 다른분들 다 맛잇다는데 저는 맛없어요
1	집 분위기가 확 사네요~
5	가격이 저렴해요 만족합니다
4	가격대비 만족한 제품이네요
5	주문하면서 기대를 반쯤 했었는데 너무 만족합니다.장식품도 알차고 그중에서도 새의 꼬리가모양이 거짓말 조금 보태서 곧 날인갈것 같아요
5	배앓이 하지 않는 젖병이라서 좋아요
1	남미에선 3g라 너무 느리고 미국에선 4g라 괜찮았어요 3g 정말 너무 느린게 아니라 거의 안됩니다;;
5	재구매합니당.만족스런 물건이네요.
2	싸이 제가 너무 커요..
1	여름휴가때 쓰려고 주문했는데 두번만에 앞부분 실밥이 터져서 쓸수가 없었어요ㅠ
2	후기가 좋아서 기대했는데 생각보다 별로네요ㅠ
1	마감처리가 완전 별로
2	재구매 자꾸 떨어져요ㅠㅠ 버려서 사진을 다른것으로 대체할게요
2	사용해보니 생각보다 너무 좁고 앞으로 튀어나와서 다른 용도로 쓰고 있어요.
2	추천하지는 않습니다..! 배송온 상태는 깔끔하고 좋았습니다! 배송도 빨랐구요..근데 새우가 신선하지 않아서 그런지 살이 후두두둑 떨어지고 비닐 벗겼을때 악취 수준으로 냄새가 났습니다..차라리 대하를 드시는게 나을 듯 싶습니다!
1	10개중에 절반은 공갈입니다.... 재무문할생각없습니다
2	배송 준비가 늦네요 물건은 아직 안 써봐서!!
2	함내용물 한복집에서 함포장하면서 살려면 10마넌 줘야된다길래 미리사서 갑니다. 사실 이가격도 싸지 않은데 너무 거품이 심하네요! 결혼하는게 죈가봅니다.
2	배송이 장난아니게 느리네요
5	립그팅되는것이 느껴집니다~~
5	국내산이라 믿고 구매했어요 잘 먹고 재구매할게요~^^
1	친구가 몇개줘서 사용하다가(어디서구매했는지는모름) 여러개 주문했는데 기존것보단 딱딱한것 같아요 상품에 이물질이 묻어있고 깔끔하지가 않아요
5	애기파마해주기딱이네여
5	도배 잘했습니다 ㅎㅎㅎ
5	디자인 귀엽고 바람도 너무 쉬원해요!
5	이쁘고 튼튼한것같아요ㅎ
5	순정이라 더 좋네요. 이제 이것만 써야 겠어요.
5	배송 빨라서 좋았어요!! 비즈도 다 예뻐용 크기나 모양은 균일하지 않아요
2	케이스 혼환 안되는게 많습니다 잘 확인하고 구매해야 합니다 두개 구매했는데 하나도 못씀
5	주기적으로 주문해먹습니다~~ 아이들도 잘먹고 푸짐해요~~
5	잘사용하고있어요 계속세워두면 느슨해져요
5	선물용으로도 최고 선물해주면 맛있다고 잘 먹었다고 고맙다고 인사 받는 김 선물 특히나 현대수산 맛김은 저희집에서도 떨어지게 무섭게 재구매 하여 늘 쟁여두고 먹은 반찬입니다 장수가 줄어들어 아쉽지만 그래도 좋아요
1	99%이상 햇빛 차단 되나요 망사식으로 되어 있어 그냥 불빛도 쉽게 침투하는데 자외선이 된다구요 얼굴 가리게 역할밖에 안될것 같은데요 선크림 발라야 한다면 살 이유가 없겠죠
5	배송은 이틀만에왔구요 아기책장 고민하다가 제일 기본이 낫겠다 싶어 샀어요 전 아이들이 꺼내기쉽게 가로로 놓아봤어요 새로로는 약간 흔들거려 위험한거같더라구요 색상은 화이트 로했는데 평타는 치네요 만족합니다^^
1	여름이라는 점을 감안하긴했는데, 다른 분들 리뷰처럼 꽃이 너무 시들었어요, 특히 데이지꽃처럼 생긴 꽃들은 거의 고개를 들지도 못할정도로 시들고 ... 택배로 꽃 많이 주문해봤는데, 가장 상태가 안좋았습니다.
5	잘받았습니다 길이도 적당하고 색도 예뻐요
5	막니퍼로 사용하는데 아구?가 넓어 최고에요 쫙 벌어져서 스톤뗄때 좋아요
5	계속 사용하고있는 제품이지만 더 업그레이드가 되는것이 좋습니다. 사용후 머리카락이 뻣뻣해짐도 덜하고 좋네요.
5	발색이 맘에 들어요
5	튼튼해보여요 잘 관리만하면 본전 뽑겠어요 ㅎ
2	이게 뭡니까 찌그러진거는 둘째 치고 설치하고 나서 줄 내리니 줄이 똑 끊어지네요 ㅋㅋㅋ 이렇게 엉성한 이음이라니... 다시 떼었다가 붙여야합니까?
5	양도 2인에서 먹어도 충분하고 맛있어요!!
2	모르고 샀는데 이젠 걍 알콜사서 소독할 예정
4	적당한 크기 만족스러움
5	급하게 필요했는데 저렴한 가격에 잘샀네요~
5	잘받았어요~저렴하게 잘산거같아요
5	남편 여름용으로 사줬는데 너무 편하고 시원하다고 합니다
2	맞춤이라 기대하고 주문해봤는데 아쉽네요ㅠ
5	귀엽네요 오전에 주문하고 다음날 바로 도착했어요. 친구랑 같이 샀는데 두 디자인 다 귀엽네요. 많이 파세요~
4	추천합니다 예쁘고 실용적인 것 같아요~ 내지가 블랙이라 고급스러워요. 포장 깔끔하게 배송왔어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 잘 쓸게요 고맙습니다~
2	좀 맛이 아쉽네요. 직접 가서 바로 구매해서 먹으면 맛있었을까 싶습니다.
2	모서리가 깨져서 왔네요. 짧게쓰려고 산거라 그냥 씁니다.
4	음 냠냠 존맛탱 땅콩냄새 냠냠 조금 터져서 옴
5	재구매 4번째 재구매 아이에게 너무 잘맞아서 스트레스 받지않고 숨으로만 쟁여놓았어요
5	먹고나서 부담이 없어요
2	다이어트에 전혀 도움이 안되요
2	어버이날 부모님께 꽃바구니 보냈다가 낭패봤네요..다시들고 성의없이보내준 꽃때문에 받는사람 .주는사람 기분상하고 complain 하니 겨우 다시보내준 꽃바구니도 성의없네요
5	편하게 잘쓰고 있어요. 빠른배송도 감사합니다.
1	진짜 별로 액정 하나도 보호 안해주
2	배송까지 10일이나 기다렸는데 다른상품을 보내주심 교환처리는 빨리되었음
4	저한테는 좀 압이 약한듯해요 대나무로된두껍고둥근게더좋아요ㅠ
1	이게 내용물이 시멘트인가요...? 석면? 회색모래가? 가계속 나오네여...
2	바느질이 중국산 답네요
2	상품 받자마자 하자 발견 해서 전화 했더니 안 받으시구요. 그 후로도 쭈~~욱 전화 통화는 안되요...상품에 하자도 많구 서랍도 문제가 많아요.....
1	9월4일 12시 이전 구매후 11일 오후에 받았습니다. 연휴직전도 아니고 말도 안되는 배송과 판매자의 성의없는 답변에 구매하기 싫어집니다.
1	얼음이 다 녹아서 왔고 세명의 가족이 모두 한팩을 나눠먹고 설사를하여 나머지 한팩은 버릴예정입니다ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 샘플까지 챙겨주셔서 감사합니다.
5	사이즈도 작고 쓰기 간편해서 좋아요
5	에멀전 크림 팩하니 한결 촉촉합니다
5	치약을 묻혀주니 양치거부를 안하네요^^
5	길고양이들이 잘 억어요.
2	차콜 주문했는데 검정색이 왔습니다 교환 귀찮아서 그냥 입습니다
5	비거리좋고 액션 좋아요
1	혼합이라더니 3장씩 같은패턴을 보내면 어떡하나요..그림에 나온대로 오는줄알고 기대했는데 판매페이지에 있는 패턴도 아니던데요.. 괜히 샀어요
5	제가 쓰던 제품인데 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘샀어요
2	택배업체 바꾸셔야겠어요 너무느려요
5	에비앙은 항상 최고~~ 포장도 좋고 만족스러워용^^
2	배송도 신경써주셔서 잘 왔어요 100개 시켜서 5/19에 왔는데 유통기한이 6/5일입니다. 집에서 욕 오지게 먹었습니다. 유통기한도 안보고 사냐고요. 50개를 혼자서 2주안에 먹을려면 하루4게씩 먹어야되요. 반품하라고 하는데 말렸네요
5	배송 빠릅니다 추가 구매하고 싶은데 품절이네요 ㅠㅠ 감사합니다
5	색감 이뻐요 근데 찍힘 확인 안하고 보내셔서 기분 상했습니다
2	아직 많이는 안해봣는데 생각보다 머리끝이 부드럽게 펴지지 않ㄴ네요
1	냄새가 너무 심함 손에서 계속 걸레냄새 남 씻어도 남 페브리즈 뿌려도 남 다 버릴것임
2	접착용이넘 약해서 네통사서 하루한통씩멋내고다녔어요
5	마음에들어요 착한가격에 잘 샀어요
2	색상이 잘못와서 교환절차 문의 드렸는데 사과는 한마디도 없으시고 교환 절차만 딱 말씀해주셔서 조금 기분이 상했네요 교환접수하고 회수, 재배송 기다리기 귀찮아서 그냥 쓰지만 후기 보니 이런 경우가 꽤나 많은데 잘 확인하고 배송해주셔야겠네요
5	색상 예쁘고 잘 뜨겠습니다.
1	기분이 좀 그래요 블루시켰는데 그레이옴 ㅠ
5	재구매에옇 늠나 조아욧!! 부드럽꾸!! 굳뜨
2	무광 로즈골드를 시켰는데 무광/유광 반반 로즈골드가 왔네요... 열받지만 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다
1	싼게비지떡ㅠ 돈더주고살걸그랬어요 1+1인데하나가 쓰기도전에고장...
2	배송비 6만원이 아깝다...하는 생각이 매우 많이 들었습니다. 설치내내 불편한 맘
5	짱좋아요 새벽 1시 비행기라 엄청 늦은 시간에 수령했는데도 직원분들이 두 분이나 계시더라구요~ 덕분에 편안하게 수령해서 잘 쓰고 있습니다!
2	핏이 너무 엉성?재대로 핏이 살아나는건 않구요~~트임때문인지 ㅎ 두사이즈는 크게 보이네요~~
5	가격대비 좋아요 이쁘게 쓸께요
5	예쁘네요. ㅎㅎ .
2	세일하니까사지원래값에는사지않을듯싶네요 자크가넘엉성해요 가볍고색은좋습니다
2	옆부분이 넓어서 골반 다리움직임이 불편해요. 전 55사이즈라 프리사이즈 주문한건데 작은느낌이에요.
2	제품 제조일이 1년이 넘어서 그런지 5개중 하나가 캔 아래로 샌것처럼 불량이였는데, 그것빼고 다 좋습니다. 문의 했는데 답장이 없는게 아쉽네요
2	배송 일주일 걸럇아요
5	런닝할때도 편하고 잘신고있어요
1	배송이 너무 느립니다 두번째 13일 주문했는데 아직도 안오고 있음 다른 택배업체는 보통 하루면 오는데 ;; 리뷰 잘 안쓰는데 두번째는 언제 받을까요
5	엄마도 사달라고 해서 같이 구입했어요 데일리로 좋아보이네요
5	창안애 역시 실망시키지 않네요 사이즈 정확해요 ㅎㅎ 베이지 색상 리뷰가 안보여서 좀 불안했는데 받아보니 베이지도 예뻐요~ 집이 따스해보여요~ 다만 이번에 주문이 많았는지 일주일 만에 받았네요 그래도 잘받았어요~
5	아직 인질구출전이라 입혀보진못했어요~ 보기만해도 귀여운 제품이네요ㅎ
2	반건조오징어가 이렇게 물이 있는건 처음이네요 물오징어 하루정도 밖에두면 이렇게 될거 같네요 후기좋아 재구매했는데 의외네요 잘 되실수록 신경좀쓰셔야 할거같네요 오징어가 다 붙어서 잘 떨어지질 않네요 실망 입니다
1	이렇게 맛 없는 물김치 처음이래요
1	콘센트와 연결될때 불꽃이 일어나서 상당히 위험합니다. 집에서 사용하기가 좀... 연결이 헐거울수있다는 설명이 있었지만 이정도일줄..
5	재구매 뉴질랜드산이라 고민했는데.... 먹어보니 맛나요!! 퍽퍽한 밤맛~^^ 조금만 숙성시키면 더 달달하니 만날거 같아요.
5	가성비 대비 좋아요 ㆍ화면과 똑같아요ㆍ
2	흘러내려요.. 그래서 별로라고 그러 그래요를 눌렀습니다. 그런데 가격은 뭐.. 착했어요
5	배송빠르고 양은 작은거 같고 밥없이먹으면 짜지만 맛은있고 다이어트용으로는 부적합
2	지퍼 옆 박음질이약해서 튿어지려고 해요! 쇼파원단도 가격대비 너무 얇고 별로에요ㅠ9개나 샀는데ㅠㅠ
5	재구매 너무이뻐 하나더 주문했는데 역시나 너무 이뻐요
5	상품도좋고 배송도 잘해주셔서 좋아요
5	너무 싱싱하고 풍성합니다
5	좋네요 여러개 뚫려있어서~
5	공구로 잘 쓰고 있어요.
5	조카 선물로 줬어용 맘에 들어용~~
4	가성비 good!!
5	아직 사용전입니다. 빠른배송이 좋았습니다.
1	국내As는 정품인증시 1년내 무상교체 그이외는 유상교환입니다 판매시 정확한 정보전달 부탁드립니다
1	참외가 반 쪼개져서 옴 포장이별루
2	찍찍이땐다고스펀지때니까 떨어지내요 싼값딱그가격인듯 싼맛에쓰세요
2	조수석안지워짐요 얼룩얼룩
2	좋은걸로샀는데 화질이별로입니다
5	그냥 앱으로 가계부 오랫동안 쓰다가 손으로 직접 쓰고 정리하며서 생각하게 되는 장점을 잃은것 같아서 다시 돌아왔어요 아이패드 쓰신다면 무조건 강추입니다.
2	매우불만족.구매의사없음.
1	작고 불편해서 안입게되네요ㅠ
4	매번 시켜먹고 있어요 장건강을 위해..
2	진짜 배송느리고 비닐포장도 안되어있어서 다른사람이 쓰던거 같은 더러운 기분이지만 해외배송 넘나 오래 걸려서 걍 씀 양심껏 파세요 ㅋ
5	좋넹ㅎㅋㅌ
5	생각보다 나쁘지 않네요
5	신랑이 입어보고 너무 좋아해요~ 옷감은 그리 고급진편 아니에여~
5	진짜좋아요!!!! 진짜 빠르고 너무 잘터져요 우리나라보다 더 잘터지고 빨라서 너무 만족했어요!! 다른나라갈때도 여기서 살래요! 그리고 카톡문의도 답장빨리해주셔서 너무 좋았어요!!
2	바람빼고 끼우는 고무가 잘 안껴져요ㅠㅠ 아 그거 끼운다고 몇번을 바람빠지고 다시 넣고
5	대소변이 새지 않아요. 다만, 소변양이 많을 경우 흰색 덩어리같은 뭉침이 있어요ㅠㅠ
1	재구매 세탁할수록 미끄럼패드 효과가 떨어져 미끌림 물기 흡수율이 떨어짐 금액에 비해 별로임 돈 아까워서 어쩔수없이 씀
5	좋아요 ~ 늘 쓰는제품 ^^
5	재구매 빠른 배송 좋구요. 가격도 좋네요
5	조아여 엄마들이 많이 산건 정말 이유가 잇습니다 여러분 ㅋㅋㅋ 부드럽고 거품도 잘나고 맘에 들어용
4	고무가 디테일하게는 컷팅이 안되어있지만 보기 싫을 정도는 아니예요~ 싼가격에 잘샀어요^^
5	재구매 연어살 2개 추가했는데 한눈에 봐도 연어가 꽉꽉 차있고 더워서 상할까 걱정했는데 감사하게도 꽁꽁 얼린 아이스팩을 3개나 넣어서 보내주셨어요. 맛있고 배송도 아주 빠르고 만족합니다!!!
1	이거..진심..쓰라고..주신건가요?? 끝까지올려도..흔들흔들.. 안쪽 플라스틱은 다깨져서오질않나.. 진짜.. 제품넘하내요
1	저는 특전 안줬네요
2	쿠션감이 너무 없어서 역류방지가 전혀안되네요..경사가 거의 없어서 그냥 누워있는거랑 별차이가 없어서 밑에 쿠션을 받치고해야 역류방지가 되네요..반품할까하다 세탁하면 솜이살아난다그래서 새탁까지해서 그냥 써요..
2	뱀부 아사면 이불세투
1	청매실이 누렇고 물컹거릴 정도의 매실을 받았습니다.황당해서 사진 찍어 보낼려다가 반품 귀찮아서 삼분의 일은 버리고 그냥 담았습니다.
2	배송 거의 2주 걸리고 연락도 없음 왕짜증
2	최악이네요. 4월에 구매해서 한달넘게 썼지만 딱 한마리 잡히곤 여태껏 밤마다 손으로 잡네요. 하루밤에 손으로 4마리 잡을동안 블랙키토는 한마리도 못잡았어요. 손으로 잡은게 더 빠르고 확실해요. 크기도 크고 밝기도 너무 밝고 최악입니다.
1	재구매 제품중에 현재 불량품이 한개 있습니다. 상한거지
5	저렴하네요^^
2	혼자서 붙이는게 쉬운게 아니네요
5	재구매 맛있게 먹고있습니다~
1	좋네요 배송도빠르고
2	택배는 잘받았는데 box가 찌그러져서 왔네요 포장 box가 작아서 눌리고 했나봐요 못을정도는 아니네요 비싸게 주고 산건데 상태가 안좋아 기분은 별루입니다. 아직 마스크는 사용안해봐서 잘모르겠네요 ㅡ.ㅡ
5	또 구매하러 올게요! 감사합니다
2	좀:::::: 무거운것같아요
2	재구매인데 앞전엔 머리가 잘 펴졌는데 이번엔 효과가 전혀 없는거 같네요 같은 제품인데 효과가 왜 다른건지 모르겠어요
1	마감이 아쉽고 꼬박꼬박 배송비는 받아요 풀질대비싼가격은 아닙니다
1	나무도 그렇고 조립고 그렇고 정말 너무 싸구려 정말 너무 싸구려 같아염 죄송해요
5	운동할때 안에 입으려고 샀는데 짱짱하면서도 잘 잡아줘서 좋네용 평소 70사이즈 입습니다 잘맞아오
5	재구매 썩은 것도 환불해주시고 좋아요. 이번에 크기가 좀 작긴한데 항상 잘 먹고있습니다 매주 시켜요
5	물건도 좋고 너무 친절하셔서 좋았습니다!
5	포장이 너무 잘되서 오네요!! 맛도 엄청 맛있어요ㅠㅠ 당분간 반찬걱정이 없겠어요~~!! 잘먹겠습니다!!
5	아기 수영장 물데우려고 주문했는데 좋으네요
1	아이보리 시켰더니 화이트왔어요. 선물로 바로 배송시킨거라 제대로 온지 알고 확인 못했는데 이미 택뜯어서 어쩔 수없네요 배송전에 제대로확인부탁드립니다
5	배송기사님이 멋진 분이셨어요
2	싼티나네요괜히샀어요
5	배달이 신선하게잘왔어요
1	물이 틈새로 누수되어서 안쓰고 있어요. 안까워서 꽉 조여서 써보려고 했지만 얼굴이 아파서 포기 돈 날렸어요..
2	저는 개인적으로 따끔거리더라구요
5	나라이으루이이르이이륑
5	좋아요 이것만한게 없능것 같아요!
5	오래된주택이라 수도관이 날은거 같아서 ~~사용해 보았어요~중학생 아들이 샤워하고 붉은반점같이 올라오곤 했는데 샤워기 바꾸고 나서덜 하네요~
2	냄새가 심해 이거 무슨 냄새?
4	일본불매하려고 샀는데 R&D가 일본이네요ㅠ 눈물을 머금고 씁니다 어쩔 수 없죠ㅠㅠ 그래도 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요! 배송도 엄청 빨랐구요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다
5	좋아요~~향도 좋구요 남편도 좋아하네요~특히 펌핑이 한 수였어요
4	빠른 배송으로 잘 받앗습니다
5	만족합니다만 만족합니다.. 또 구매하도록 할게요.. ~~. 여기서 구매하는 것이 제일 저렴하네요.~..
2	안먹네요....생각보다 양이 작아요...
5	배송도빠르고 재질이좋으네요~
5	완전 두껍고 단단해요 만족합니다
5	빠른 배송덕에 주말에 정리 잘했습니다.
5	가격이 저렴하기 때문에 어쩔 수 없겠지만 고데기 끝부분이 뜨겁다는것 빼고는 괜찮은것 같습니다
2	장어는 괜찮은데 배송상태가.. 생강절임이랑 소스 새서 오고 화분도 흙이 쏟겨 지저분하게 와서 안받느니만 못한거 같네요 ㅎㅎㅎ
2	그럭저럭 별로 입니다.
5	600으로 사고 싶었으나 품절이라 350으로 주문했는데 역시 앙증맞네요. 근데 튼튼한거 같아요. 오래도록 사용 가능할 것 같구요. 윗쪽이 넓어 씻기도 좋을것 같아 맘에 들어요. 잘 사용할게요.
5	좋았어요.. 좋아요
5	좀 넉넉한사이즈 샀더니 정말 편해요 당른너못입을거같네요
5	안 먹어봤는데 얼른 마라탕 해 먹고 싶어요!!
2	왜 3개 동시에 구매했는데 2개만 오는건가요?
2	정품케이스가 아니고 비닐에만 포장되어 있네요
2	물건 빼서 보내주고 다른보상도없고 그냥 많이 주문하시분들은 꼭 뭐 빠진거 없나 확인해보세요
5	디자인도 예쁘고 아주 좋습니다 향도 좋네여ㅎ
5	한달이 지난지금 남아있는 것은 없습니다.
5	좋아요~~ 저는 다른용도로 쓸예정이라 써보고 좋은면 대량구매 고고
2	높낮이가 고장나서 일어서면 올라오고 앉으면 내려가요ㅠ ㅠ
5	달고 싱싱하고 넘넘 맛있어요^^
5	제 한손에 쥐기 딱 좋으네요~초등 저학년 씻기기에도 굿~~ 피부에 자극이 안가서 좋아요
5	재구매 이제 7개월 접어들어서 미리 주문해뒀어요 리뉴얼된걸로 주문이요~~~
2	재구매 아이스팩이 다 녹아서 도착하여 생크림이 변질되었을거같아요
5	조금 역한 느낌이 있지만 참고 먹을만해요
5	재구매 튼튼한 면사에요. 하지만 뜨다 보면 손이 아프네요 ..
5	재질이부들부들해서좋아요다만색상이많았으면좋겠네요
1	재구매 별로임 별로임 잘붙지안음 별로임 불친절함
4	가격도 좋고 맛도 괜찮은데 제입에는 살짝 짜네요
5	작동만 잘되면 좋겠네요
1	볼트너트 부탁했는데 연락도없이 그냥 보내셔네요
4	우선은 정말 진하고 맛이있네요 ~~^^ 먹어보고 기분이 좋았습니다 양이 매우 작을거라 생각했으나 요플레같은 재형이라 작지도 않네요 ㅎㅎ 플레인만 시켰는데 시중에파는 생크림 요플레인데 훨 더 진한 맛이에요^^
4	재구매 재구매해서 또 쓰고있어요
1	재구매 맘에들어 재구매했는데 불량이왔어요 귀찮아서 걍 씁니다
4	도톰하고 괜찮은거 같아용
5	ㅎㅎ 앰플구경 왔다가, 옆에 톤업크림 제품이 있길래 한번 보았는데 톤업과 자외선차단 피부보호까지 된다고 해서 구매하였어요~ 우선 사용감은 산뜻해서 피부가 편안하네요. ~ 생각보다 톤업도 많이 되는 것 같아서 맘에들어요!
2	재구매 이번엔 눈이 많이 따갑더라구요ㅠ
2	1+1이벤트 맞아요?!
2	진짜 가격이 저렴한데는 이유가있네요... 문이 쾅쾅 닫혀서 사용할때마다 놀라요....
5	재구매 편니하게 잘사용하고계십니다
5	가격대비 만족스러운 선물~ 29일 주문하고 31일에 받았어요. 선물용으로 딱좋네요 ^^ 맛은 먹어보지 않아서 모르겠어요 ㅋ
2	제품 늦어지는 것은 맞춤형이니 이해는 하나 사전 연락이라도 주시면 기분이 상하지는 않았을텐데... 전화통화후 보내주신다는 날에서도 5일이나 더 걸렸네요
4	튼튼하고 디자인도 마음에 들고 좋습니다. 한가지 아쉬운 점은 아래쪽에 긁힘 방지용 펠트? 같은게 의자를 끌고다니면 잘 떨어집니다.
2	괜찮아서 한개더 구매했는데 타사이트보다 천원이비싸네요
4	벌크식으로 저렴하게 나와서 좋네요 기본적 품질은 괜찮고 자주갈거라 일단 많이 주문했습니다.
5	예뻐서 만족해요 작고 얇아서 금방 풀릴것같았는데 안풀리네요
2	높이조절 3단으로 광고보고 샀는데 2단으로 왔음 -_- 귀찮아서 그냥씁니다.
5	좋아요 잘닦여요. 굿뜨굿뜨
5	회사 행사로 매번 짧게 사용중인데 이번에 구매하였습니다. 항상 친절하게 대응해주셔서 바로 구매했습니다 일 처리도 빨고 깔끔하니 좋네요
1	데코뷰꺼 괜찮아서 주문했눈데 이건 완전 제값못해요 싼티나요
1	성인 한사람용 1인용치곤 넘작은듯. 어린이용 이라면 적당할듯.
4	설치하기전엔 흔들리면 어덯하나 했는데 생각보다 괜찮습니다
5	아기 운동 누워서 뒹굴거리는거ㅜ외에 아직 운동 못하는 아기가 여기저기 걷는 느낌으로 서서 돌면서 놀아요 좋아요
2	비계가 너무너무 많았네요...행사 상품이라 그런건지도....다른 평들은 좋았던데...아쉬웠네요
4	기저귀랑 손수건 등등 정리하려고 구입했어용^^
2	다이아몬즈 모냥을 시켰건만 카이트??? 그 모양이 왔네요 원한 모양은 아니지만 시간이 없는 관계로 그냥 씁니다
1	상품 자체는 좋은데 개봉품을 보내셨네요. 영 찝찝하지만 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	가격만큼 해요 크게 주문해서 입는게 이쁜듯
2	평이 좋아서 샀는데 별로네요 인덕션 청소용로 샀는데 잘 안지워져요
5	잘받았습니다 빅쏘 언제나 좋네요 라운딩된제품은 강화유리필름은 아닌듯 몇번 실패 들뜸현상이 있는데 일반필름은 자주바꾸더라도 가성비는 짱인듯 추천합니다
5	빠른 배송 감사합니다~ 이번에 차에다가 놓고 사용하려고 사봤어요. 포장도 깔끔하게 해서 보내주셔서 만족합니다 ㅎㅎ 사용감 편리하고 정말 튼튼해서 좋아요. 구매 잘 한것같아서 뿌듯합니다. 여기서 이제 꾸준히 구매하려구요.^^
2	별로예요 어른용 2개 아동용 2개 구매했는데 어른용은 사용하기 전부터 올이 풀리고 몇번 착용하니 늘어져서는 신축성이 꽝이네요
2	그냥반품할껄
1	그냥그래요 한번쓰기정도
5	생각했던거보다는 작지만 괜찮아요
5	가성비좋고 잘사용하고있어요
4	이뻐요 잘차고다닐게용!
1	배송은 빨리와서 좋았습니다 하지만 제품을 보니 실망스럽습니다 지워지지 않는 얼룩과 다리부분에 잔기스가 너무많이 있습니다 마치 다른사람에게 반품되어온 물건을 다시 배송한거처럼 포장되어있었습니다 반품과정이 번거로워서 그냥 사용하기로 했지만 기분은 나쁘네요
5	스텐으로 되어있어서 깨끗하게 쓸것같아요
1	절대절대 세탁기에 넣지마세요. 다터집니다. 주의사항 크게 써놓아야 할 듯..; 돈날렸어요 물론 제잘못이긴 하지만 세탁기 관련된 내용 이제보니 아주 작게 써있네요; 이런거 좀 크게 써놓으시지.. 암튼절.대. 세탁기 넣지 마세요 제꼴납니다ㅠ
5	아직 사용전이지만 폭신해보여요. 배송도 빠르네요. 만족합니다.
5	피카츄도 그려져 있고 귀여워요
5	좋은제품 싸게 샀어요. 배송도 엄청 빨랐어요. 감사합니다. 잘 쓸게요
4	약간 단편인데 먹기는 편해요 다만 포장이 편하긴한데 빨대까지 해서 쓰레기가 너무 많이나오는거같아서 자연에게 미안함이 있네요^^;;
2	배송도 빠르고 좋은데 상 모퉁이 네군대모두 다 까지고 찍혀서왔네요 귀찮아서 그냥 쓰렵니다..
4	에어프라이어 구입하고 한번사용해볼려고 구입합니다
1	사자마자 착용하다 찢어졌어요.판매자에게 문의해도 답도없으시고.비싼돈주고 산거 후회중ㅠ
2	다리 옆라인 봉제선이 약해요 함부로 입고 벗으면 투득투둑 소리나요 곧 뚫릴것 깉아요
5	색상도 예쁘고좋아요
2	배달이너무엉터리입니다 너무늦고도착도되지안았는데배달완료??
5	아이스용으로 먹는데 맛있어요
5	좋아요. 일단 붙이고 다시 리뷰작성할께요.
4	추천합니다 넉넉한 양에 배송도 진짜 빠르네요~~ 아이들이 간식으로 먹기 딱 좋은거 같아요~~ 많이 파세요!!
1	조립하다가 열받아서 리뷰 씁니다 볼트체결위치 찾느라 땀 뻘뻘 흘렷네요 막무가내로 볼트 체결 구멍 파놓고 조립하는 사람이 진짜 억지로 위치 맞춰가면서 체결해야되네요 제품 성의없게 많든 티가 많이 납니다 엄청
5	린스는 거품없어욤!
5	빠른배송에 튼튼하니 좋아요.
5	소라게는 첨이라 허둥지둥 했는데 여기서 리뷰 읽어보고 참고했습니다 일주일 지났는데 잘 자라고 있어요 ㅎㅎ
2	보습력이 없어서 실망입니다
1	제입엔 별로였어요ㅠ 아쉽네요.
5	진짜 마음에 들어요 튼튼하고 예쁘고 후회없어요!!
5	아이들도 어른도 같이 쓸수있어서 좋아요!
5	오프라인에서 샀던거 훨씬 싸게 팔길래 얼른 샀네요 잠 잘오고 너무좋아요 치마도 사봤는데 귀엽고 좋아요
5	아기가 불안해 하지 않고 포근해 해서 좋습니다. 날씨가 따뜻해지면 뒤집어서 사용하면 좋고여. 일단 아기가 다리를 올리고 잘 수 있는데 아기가 심리적으로도 편안함을 느낀다고 생각해요
2	색상별로 구매했는데 몇개의 불량과 누락분.. 거기다 냄새에 누가 쓰다가 반품한건지 머리카락까지.. 솔직히 기분은 별로 안좋았지만 반품하기 귀찮아 그냥 쓰기로 했네요
2	/맛이 없어 꿀 7직이 적습니 다.
2	전부죽어서왔네요모래도많이나와서그냥버렸어요
2	반품하면 오히려 손해라 그냥 두는데요 이게 왜 좋다고 하는지 도저히 이해가 안가네요 심하게 딱딱 하네요. 비싸서 트리거포인트 정품을 못사고 산건데 이돈에 뭘 바라겠냐만 심히 별로임
1	주문해서 10일이나 걸려서 물건을 받았는데, 사진처럼 뭐가 찍혀서 왔네요. 그냥 쓰윽 봐도 흠짓이 보이는데, 시간이 그렇게 오래 걸려서 제작하면서 대충이라도 검수했으면 이런 물건은 안보내겠죠. 기다리기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	재구매 레몬 항상 여기서 주문하는데 첨으로 반이상 작고 못난이로 왔네요ㅜㅜㅜ
2	아랫판 비뚤어진게 왔음 모르고썻는데 짜증나네요
2	나무가 곰팡이가 살짝있음. 내가 봤으면 환불인데 와이프가 애들하고 조립해서 그냥 씀. 원목색이어도 마무리가 잘되면, 곰팡이가 쓸일이 없는데 마무리작업도 제대로 안된듯 ...
2	신발정리하기좋킨한데부실해요
5	신상이라길래 겟했는데 넘넘 좋으네유!!!!
5	꼼꼼하게 신선하게 잘 왔네요 잘 먹을께요
2	냉장도 냉동도 아닌 그냥 종이박스로 배송왔어요 겨울이라 그런가요 냄새는 별로 안나지만 좀 짠거같아요
5	좋아요 저는 양면테이프로 안하고 찍찍이 테이프 따로사서 했는데 훨씬좋아요 나중에 떼서 보관해도 되고 암튼 잘샀습니당
2	처음 설치할때 변기고정하는부분이 부러져서 덜렁덜렁붙어있어요.. 그냥씁니다
2	그값을함...별로임.. 균형도안맞음
5	배송받고 바로 캠핑 갔다 왔는데 너무 만족해요~~
1	그냥... 저는 안어울리는거 앝아요 .... 그리고 한두번 사용하다그 .. 링 뒤에가 자꾸 어긋나.. 착용이 불편하네요
5	재구매 제가 악건성인데 이거 바르고나서 화장이 안떠요 최고입니다
2	그냥 딱 990원느낌이에요ㅔ
2	감자 중 짜리 너무너무 작습니다
1	달달이 깻잎 좋아하는 사람 좋아할듯 너무 달아서 먹다가 버림
2	기냥 저냥 로드 차콜 기냥 회색에 하얀 줄 무늬 사진 상으론 잔 줄무늬로 밨는데 줄무늬 간격이 넓네요
2	명태포가 너무 크고 억세서 먹기가 많이 불편하고 냄새도납니다
2	물건은 마음에 듭니다. 주문 수량보다 적게와서 설치하다 5일 기다려야 했고 전화상담 했더니 응대가 없고 톡으로 사진보내달라며 확인하겠다는 답변뿐 성의가 없었어요
5	굿 맛잇어요 ..임신준비중이라 포도즙이좋다해서 두번째구매하고 ..정말임신됏어요 이거때문이라하긴글치만 잘먹엇엇여
5	역시나이키 오프라인에는 사이즈가 다 없어서 구매했는데역시 좋네요 사이즈는 한사이즈 업! 딱입니다 남자인 저는살짝찡기는 느낌이 있지만 그래도 이쁘네요 심플하고 강추!
5	무지 맘에 들어요 소음이 없어요
2	높아서 다른 베게 주문했어요
2	사이즈 겁나 작네요
5	창문형방충망이 참으로 아이디어가 조으네요 옥탑방창문에 이쁘게 해결했어요 감사합니다
2	개빳빳해서 이거 우째야될지 감도 아니옴
2	보카시라 까끌거리고 ᆢ
2	핑크색상은 오래 핑크색상은 충전도 오래가고 오래 유지되는게 그린색상은 금방 빨간불 꺼지더니 충전이 다 된것 같
4	가성비 탁월하여 같이 낚시하는 선배님이 구매하여 달라기에 오늘 재 구매 합니다.
2	제취향은아닌듯해요 향이 약간 강해요
5	아주 좋게 잘 사용했습니다
2	저는 너무 달아서 별로입니다
2	한달사용해봤는데다잘되다가어제시계가먹통이되었네요 다작동되고스마트알림되구 다만액정에시간만안보입니다 어떻게된건지 ㅠ
2	몇번 세탁했더니 고무줄 허리부분이 쭈글거림
4	시럽컬러 색 좋아요 호 맘에들어요
4	7겹 압축팩 전에 쓰던것은 잘 찢어져서 다시 바꿔서 사용합니다
5	전복도 크고 씹었을때 고소하고 크기가 커서 식감도 좋아요
5	저렴하고좋아요. 편하구요
2	원하는 스티커를 구매하기 위해 기본 스티커를 구매했네요.. 배보다 배꼽이 더 큰 것 같앙 >.<
5	재구매 믿고먹는 윤팔도 호박엿!
4	갸 아직 안 먹어봤는데 맛있다 해서 삼. 택배 빨리 왔어요. 근데 연락 없이 그냥 문 앞에 놓고 사라짐
2	서랍에 끼우는 부분이 조금 더 길었으몀 좋겠어요 휴지거는 길이에 비해 서랍에 끼우는 부분이 터무니없이 짧아요
5	물건 마음에 듭니다. 나중에 목재 등급표시까지해서 판매하시면 더 사업 번창하실 것 같습니다. 감사합니다.
5	부드럽고 뭔가 발열이되는거같이 따뜻하고 꿀잠자요ㅎ
5	머릿결이 좋아졌으면 좋겠어요
2	245-250 이라서 큰듯 잘 맞을 줄 알았는데 240-245 느낌이네요.. 바닥 창도 딱딱하고 편하다는 후기 보고 샀는데 전혀 안편합니다 ㅠㅠ
2	너무써요... 너무써요... 너무써..
2	야ㅑ어뉴도더넌ㅍ여여늉어 오어어어더ㅠ오야노듀오야넏듀오여ㅠ육오ㅗ여너듀ㅠ오오뎌ㅕ듀도여뎌듕여댜동호여뎌도유여ㅕ어유유여ㅗ오여옹
5	완전 만족 합니다 강추해용
4	남편이 늘 입는 사이즈예요. 면이라서 좋아요.
4	그럭저럭 잘 사용하고 있습니다
5	조카가 너무 좋아합니당!!
5	재구매 방금 리뷰 남겼는데 또 남겨야 하네요 엄마 집에 하나 우리 집에 하나 엄마가 고구마를 저보다 훨씬 훨씬 많이 드셔서 엄마는 십키로 저는 오키로만 샀어요 그래도 한 달 넘게 먹었어요 진짜 진짜 달고 맛있어요
5	여행용으로 쓰겠어요
2	색상이 너무 검어요
2	젓가락 굵기가 너무 제멋대로네요... 굵고, 가늘고 짝이 하나도안맞아요
1	좋은 점 보다 뭔 녹물이 그렇게 많이 나옵니까? 여기에다가 음식을 해 먹겠습니까? 불안해서..아주 새까맣게 뭍어 나옵니다.아유.
2	물건 안전하게 잘 왔습니다. 하지만 사용 첫날 7.2스탠드의 속과 겉면에 노르스름한 띠가 생기고 이후 비누 받침 양 모서리 역시 같은 현상이 나타나 속상합니다.
2	파손되고 더러운 상태네요. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	차 마시려고 구입했어요. 거름망 없어도 좋네요. 안녕하세요. 차 마시기 등 하려고 샀어요. 다시세트 사려다가 이게 다른 용도로 사용하기에 좋은 것 같더라고요. 잘 쓸께요~~
5	손위생이 즐거워졌어요..
2	기존에 쓰던 스*트라 보다 스폰지가 얇아서 제가 쓰고 있는 유아용거품세제를 많이 묻혀도 스폰지가 거품을 다 먹어버려요. 걸이가 있고 작은손에 맞는 그립감은 더 나으나 세척이 잘안되는거같아 아쉽네요. 색깔별로 사놨는데ㅠㅠ
5	너무조아요 아기이유식용으로 구매했어요 디쟌도 넘이쁘고 귀엽고 밥데우기도 편하고 좋아용 아기이유식 끝나면 어른반찬용으로 써도 좋을거같아요
5	좋아요. 매우 괜찮네요. 파우치도 좋구요
1	힘없고 영ㅜㅜ 별로예요 싼데 그보다 더더 안조아요ㅡㅡ싼가격도못함...
2	배송이 오래걸리고 스틱도 예전보다 얇아짐
2	일단 배송 일주일넘게걸리구 늦으면늦는다는소식도없구 그냥그럼
5	좋아요 종아리가 시원해요
2	배송이 완전 느려서 다음엔 여기서 절대 안시키겠습니다.
4	발림성이 좋고 끈적임도 없어
5	재구매 오랜만에 마신 돌체콜드브루 벤티.... 정말 ㅜㅜ최애음료입니다 ㅜㅜ넉넉하게 벤티로 부담없이 즐겻어용 ㅜㅜ소확행입니다 바로콘 싸랑해요
1	붙이다가 액체 다 폰에다스며들어가고 실패해서 버렸어요
2	이건아니자나 회색을 사고싶다몀 인형나라는 아니에요 돈 더 주고 좋은실 사세요 두번사세요 소비하기힘듬 ㅠㅠ
5	아주 마음에 듭니다 초록색이 무난하고 예쁘네요 튼튼하고 아이가 들어갈 정도입니다 다음에도 또 구매 하고 싶네요
5	계속 써오던 건데 하나 남아서 주문 가격도 너무 저렴하고 향도 젛고 언제나처럼 머리결고 부드럽고 너무 좋아요 잘 쓸게요 너무 많아서 한참~ 쓰겠어요 ㅎㅎ
5	생각했던더 보다는 짧았어요 ㅠㅠ
4	쪼끔 커요 근데 좋습니다.
5	싸게잘샀네요 배송도엄청빨라요.도안도감사드립니다^^
5	바쁜아침가편식으로 너무 좋아요
5	도톰한 편이라 씹는맛이 좋아요~^^
2	리뷰에 터진게 많다고해서 좀 걱정 됐는데 터진건 하나도 없이 왔구요, 한여름에 시키는건 좀 걱정될 배송이었네요. 원래가 녹은 육수를 포장하는건지 언거를 보내는데 다 녹아서 온건진 모르겠지만 완전히 물인상태로 왔어요
5	쓰기편하고 만족합니디
1	침대는좋은데 배송과정 ㅡ설치 너무 엉망이고 일방통행 입니다 추천안하고싶어요
2	재구매 가격이 너무 올라서 메리트가 없어짐. 기존에 구매했던곳이라 걍 구매
2	재구매 만든 이유가 있음.
5	속도도빠르고 문제없이 여행 잘 다녀왓습니당ㅎㅎ
5	갓피클은 처음 먹어보고 아들 주려고 구매해 봤는데 8살 아들은 잘 안먹으려 하는데 제가 다 먹네요. 그냥 먹어도 맛있고 치킨이랑 먹어도 맛있어요. 단짠신 모든맛이 들어있네요.ㅎㅎ
1	반품하기 귀찮아서 그냥 쓸거지만, 대놓고 이렇게 망치자국에 녹슬어 있는 재생 럭킹을 보내는 건 아니지 않나요. 다른 분들도 구입 시에 참고하시라고 사진 찍어서 첨부합니다.
2	아이가 먹질 않네요ㅠㅜ 성분도 중요하지만 아이용 맛이 아니예요
2	존재감이 없네요 생각보다
5	우리집 처치곤란 솜이불정리 압축이불팩으로 한방에 해결햇어요. 수납이 해결되니 맘이 가뿐합니다.
4	105L두개랑 66L 하나에 이불들 모두 다 정리했어요. 66L하나 남은건 옷 정리하는데 쓰려구요. 하루정도는 냄새 빼고 쓰는게 좋을것 같아요
2	커요 ㅜㅜ 여자 230이면 많이 작은발 아닌데도 매우 크네요
2	배송도 조금 늦고 주문할때 많이 복잡하게 해놔서 좀 그렇네요
4	입어보니 깔끔하고 이뻐요~~
2	싼게 비지떡. 봉제도 한군데 아예 안되있네요 반품도 귀찮아서 그냥 몇번쓰다 버릴렵니다
2	일단 착용후 거의 2주정도 착용후 끊어진것이 별로입니다
2	너무 뻑뻑하고 자유롭게 움직이기기 너무 힘듬
1	광고처럼 잘 지워지지가 않아요 ㅎ 별로입니다
2	진짜 심하네요 이걸 이불이라고 팔면 어케합니까? 천조가리 팔면서 미안하지않나요? 반품비가 더 들어서 구매확정합니다..
2	포장도 좋고 보기에도 괜찮았는데 밥을 해보니 검은콩이 아니고 색이 흐려지네요 갈아봤는데 뻑뻑하네요
2	예쁜데 신발안에 정리안된 실밥이 가득.. 애기가 신을껀데 어쩔
2	들고다니면서 먹는분들은 편하겠지만. 맛으로만보면 돈아까웠어요
5	칠레산 블루베리 1kg × 3 잘받았어요 블루베리가 눈에 좋은 식품으로 널리 알려져 있어서 눈에 영양을 주기 위하여 칠레산 블루베리를 꼭 먹고 있어요 칠레산 블루베리 만족합
5	유리는 아이들 있어서 위험할까봐 매트 깔았는데 좋으네요~ 재단도 잘 되어왔고 포장도 만족합니다
4	어깨는 안아픈데 왜 옆구리가 아픈지.. 그래도 적응되면 외출시 정말 편할거 같아요. 아기도 딱히 불편해하지 않는거 같아요.
5	15분 정도만 틀어도 텐트안에 훈훈해져서 잘때는 끄고 잤어요.
1	건성피부는 사용하지세요 청소년 아들은 좋아합니다 양 많은거 빼곤 별로에요
2	아기 있는 집은 날카로워서 위험하네요ㅠㅠ
1	펜촉 보호용 실리콘은 터치가 잘 안 먹히고, 마그네틱 펜슬보호 실리콘은 착탈이 너무 불편해요ㅠㅠㅠ 한번 씌우면 평생 씌우고 계실분들만 사세요! 시험삼아 끼웠다가 겨우 빼고 5분동안 힘이 빠져서 손을 못썼어요ㅎㅎ 뚜껑은 귀여워요!!!
1	아 계속쓰다가 뭐가 나고 뒤집어져서 그냥 버렸어요 ㅎㅎ
1	원래 쓰던게 변경되었다고 해서 구매했는데... 피지 제거가 안되요.
1	당일발송이라 해놓고 3영업일째 말한마디 없이 발송 안함. 전화 10통해도 안받음. 얼떨결에 그냥 보냈길래 쓰긴 한다만 다시는 여기서 구입하지 않겠음
2	배송은 빠른데 스피커에 이어폰연결하면 한쪽만들림 다른쪽은작게 이어폰 문젠가 싶어 컴에 연결하면이상이 없음 그냥 쓸수있으니 쓴다만 좀 그렇군요
1	전조등은 후미등에 비해...
5	평소 거품이 많이 나는 치약을 사용중이었는데 이 치약이 어색하긴하지만 잘 사용중이에요
2	재구매 소고기가 가격대비 싸요
5	가볍고 가성비 최고인 셀카봉 이예요. 강추 강추
2	좋아요 좋아요~~생각보다 빠르고 아이 태우고 어디든은 아닌데 요즘 같은날씨에 걷지않아도 땀나는 날씨~편하고 좋아요~~근데 좀 오래 달리니 꿍디가 아파요~~~
2	아이폰 전용이라 조금 아쉬워요
1	재구매 배송 안됨. 책임 안짐
5	s 랑 m 사이즈 주문했는데 m 도 생각보다 크더라구여! s은 아담해서 딱이고! 색상은 랜덤 발송이라 조금 아쉬웠지만 배송도 하루만에 되고 상품도 너무 만족해요:)
2	문과 본체 색깔이 달라요.. 이런 줄 알았으면 안 샀을 건데요... 저렴한데 반품 배송비 아까워서 걍 씁니다. 그리고 문 손잡이도 같이 안와서 따로 보내주신다길래 기다리고 있는데 여태 소식이 없네요..
2	재주문이라 제대로 안읽어봤는데 등받이 그레이 색상이 아이보리에 가깝게 변경되어 당황스럽네요.
2	초등생 고학년이 쓸수있는 정도의 크기같아요 그리고.. 어른용 먼저 사용해보고 괜찮아서 아이들것도 구매한건데 아이들꺼는 끈이 잘끊어지더라구요..ㅜㅜ 저는 쓰면서 끈 끊어진적이 없었는데 아이들은 처음쓰려고 끈을 귀에 걸다가 끊어진게 좀 있네요..
1	앉자마자 철이 떨어져 나감 ㅋㅋㅋ 고정고리같은데 사용에 중요한부품은 아닌거처럼 보임 ㅋ큰기대를 안해서 그냥 쓰기로 ㅋ 물건이 없어서 이주만에 받은것도 대박 ㅋㅋㅋ
5	네이버페이로도 기프티콘을 쉽게 구매할수있어서 좋아요♡ 애용하게 될것 같아요!
2	재구매 배송 감사합니다. 그런데 문구에 이름 오타가 있었네요....신경써서 해주셨으면 좋겠습니다.
5	늘 주문합니다 감사합니다
2	가스밸부 이음장치와 맞지않아 설치를 못했습니다.
5	선물용으로 보내니 좋아하시네요
1	고기 덩어리 조금만 커도 못잡고 다 빠져버려요 너무 약하고 금방 휘어버리고 구매평들 보고 샀는데 돈이 너무 아깝네요 기스도 겁나 많이 나있어요
1	재구매 진흙즐어있는 가리비가 봉지마다 하나씩 꼭 있고 죽어서 입벌린 가리비가 1키로에 기본적으로 세네개정도 들어있네요 예전에 맛있게 먹은 기억이 있어 부모님 시켜드렸는데 실망이네요
5	포스트잇 다이소 포스트잇만 쓰다가 사서 써봤는데 왜 다들 3M 하는지 알겠네요 끈적임도 적고 잘쓸게요
5	배송 빠르구요 깔끔하고 슬림하고 다른상품평에 물이 늦게 끓는다고하는데 전 못느꼈어요
2	개인적으로 별로에요 견고하긴 하지만 싼티나고 프레임부분 물 지나가면 자국이 그대로 생기고 물빠짐도 제대로 안빠져서 고여있어요
5	골고루 싸게 잘샀어요
5	좋아요ㅎㅎ 세트여서 더 좋아요
1	별루예요..신랑 선물로 줬는데 원단도 너무 얇고 불편하다고 안입네요 좀 더 주고 질 좋은걸 추천합니다
2	칼라별로고 그라하기도불편해요
2	주문한지 3주만에옴. 입으라는건가?? 베이지 어느정도 감안했지만 진짜 할머니 옷 같음... 입을지 의문스럽다
5	어른들 큰자리만 쓰다 아이침대를 쓰게되어 사달라고하네요 시원하니 최고랍니다^^
1	사용해보니 세척도 잘되고 좋긴해요 성분도 좋다니 믿고써보려고 주문했는데 배송이 너무엉망입니다 배송이 2주 걸렸어요 택배위치 조회해보니 계속 멈춰있길래 고객센터로 톡톡문의해서 재발송요청해서 받았어요 근데...사은품 누락 -_- 너무 짜증났어요
1	완전 불편하고 안사느니만 못해여....
2	생각보다 넘 두꺼우네요.
5	소리덜나고좋습니다 그립이 다양해서 어찌보면 좋고 어찌보면 불편한데 무엇보다 홈트할때 소리가 덜 나고 일반적인 홈트 바벨처럼 무식한느낌이 없어서 좋습니다^^
5	재구매 너무맛잇어요 재구매영 ㅎ
2	재구매 다른 제품에 비해 사이즈가 좀 끼고 천이 상당히 얇아요
1	한쪽이 찢어져왔어요 ㅜㅜ 배송실수로 4개시켰는데 2개만와서 다시 2개는 나중에 보내주셨다는 ㅜㅜ
4	아주 깔끔하고 뭔가 있어 보입니다. 다만, 부피가 생각보다 큽니다. 설치하면, 높이가 왜이리 높은지는 알겠음. 의외로 전선 꽂이가 높습니다.
2	통관상 문제인지 배송기간이 너무 오래걸렸고 염려했던것처럼 배송이 길어진 만큼 어떻게 관리되었는지 상품은 거의 절반이 부서져 왔구요... 선물용으로 주려고 주문한건데 망했어요
1	홈쇼핑에서 규입하기전에 리필써보고 구매하려고 사봣는데 땀 조금났다고 하얗게 다 뜨네요;;;;; 휴.... 홈쇼핑에서 구입안하길.잘한것같아요
5	전에 먹고 좋아서 또 구입했어요
5	너무좋아요~ 다들이쁘다고^^
1	신맛 기름맛나여 별로입니다
5	사용하기 간편해서 자주 쓰게 될것 같아요
1	배송 기사님은 너무 친절한데 높이가 낮아서 별로에요..
1	그냥그래요.돈아깝고.
5	재구매 항상구매하는거예요~~~ 잘쓸께요
1	냄새가 너무나서 아직 사용전입니다
2	냄새가 심해서 의류용으로는 사용불가능하네요 ㅠ
5	완전 이뿌고 딱좋네요!!
5	빠른 배송,맛 만족합니다
2	일반가정집에서 콘크리트에 박기 어렵다고 하네요ㅠ
1	이유식용기랑 호환되서 좋은데 너무 물이 많이 새요... 외출용으로는 비추천..집에서는 헤드섮이 이유식용기에 빨대만 꽂아서 사용하게되네요ㅠㅠ
1	겜 찾는거 힘들고, 딱 1주일 쓰고 건들지도 않아요.
5	넘 이뻐요 사길 잘했떠요!!!
1	같은 바지인데 하나는 사이즈 맞는데 하나는 작아서 안잠겨요 그나마 사이즈 맞는것도 한번 입었는데 찢어졌다고 하더라구요.... 돈이 너무 아까워요..... 신랑 일할때 입으라고 산건데... 싼게 비지떡인건지... 다음부턴 시장가사 보고 사렵니다. 에휴ㅠ
5	앙증맞은 모양에 비해 엄청 반짝거려서 시선을 확끌어요. 종류별로 다른 보석?들이 붙어있어서 고급스러워보여요. 귀여운 셰입이지만 톤다운된 보석들이라 오히려 자주 착용할 수 있을듯!!
5	만족 ㅁㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅎ보ㅗ조모뉸ㅍㄴㅍ노버몬ㅍㄴㅇㅍ ㅇㅍ노놎ㅍㅁㅊㅁㅊㅁㅊㄴㄴㅊㄴㅍ노어두듄ㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅍㄴㄴㅍㄴㅍㄴㅍㅇㅍㅇㅍㅇㅍ
1	싸게 잘 샀어요. 잘 사용할께요.
1	단호박 맛없음 느끼
5	재구매 오픈준비하면서 부터 계속 이용중이예요~~ㅎㅎ친절하게 대응해주시고 디자인도 많고 맘에드는고 계속 사용중이예요 ㅎㅎ 또 주문할게요~
5	배송 굿이여
2	싸고좋은제품은 없습니다. 냄새심하고 검은가루 이물질이 붙어있어서 닦는데만 시간 엄청 걸리고 뒷면은 저렇게 핑크 페인트가 묻어있네요
5	훼손없이 잘왔고 책도좋아요
5	가격도 저렴하고 아주 유용하게 잘쓰고있어요~ 감사합니당^^
2	얼음이 많이 녹아서 아쉬웠고. 맨위보다 상자 아래로 갈수록 애들이 작더라고요. 글고 속에 살이 없어요. 알밴건지 애들이 살이 없고 알비스무레 한것만...그리고 너무징그러워요 흑흑.
2	차가움이 오래 가질 못하네요. 10분이면 냉기가 전혀 없습니다. 여름에는 냉방을 해놓은 집이 아니라면 쓸모가 없을 것 같습니다. 밖에서는 그냥 짐입니다.
5	재구매 늘 사용하는 제품입니다 마음에 들어요
4	사이즈 업해서 구매하지 않으셔도 될것 같아요~ 생각보다 크더라구요 색상은 화면과 거의 비슷합니다
1	사용해서 반품은 힘들지만 이거 사지마세요 보이지도 않은
5	크기도 적당하고 좋아요. 다만 정리대 판넬까임이 조금 있어요.
5	저렴하게 잘샀어요 손잡이가 있으니가 탱글티져보다 편하구 디자인도 너무 화려해서 집에서 쓰기에 만족감이 엄청납니다.
5	맛있긴 한데 양이 너무작아요ㅠㅠ
1	예전에 산건 부드러웠는데 이번에 산건 너무 딱딱해요.. 실내 사용하기에 부적합합니다.
2	상품이 터져서 배송되었네요.
2	생각보다 수납공간이 적어요
2	그저 그래요 한마리 잡았네요 ! 1달 사용
2	프린팅이 세밀하게 되지 않아서 까만 바탕에 흰 점들이 있는 것처럼 보여요
5	재구매 배송도 바르고 포장도 좋았습니다 ㅎㅎ여전히잘쓰고잇습니다
2	안에등받이가 고정이안되서 불편해요 익숙하지않은것도 있겟지만 목욕하다 애잡을뻔...
5	와 이집 잘해요 추천
1	속ㅂㅏ지가 인견이라서 시원함을 많이 기대했어요 에어컨 튼곳에선 시원해요
5	배송빨라좋네요 한번 빨아써야할듯
5	여행가서 사용해보니 편하고 좋았습니다
1	여름에는 못입지만 맘에들어요.
5	만족합니다! 선물용으로 구입했는데 상대방이 정말 마음에 들어해서 저도 뿌듯합니다! 다음에도 구입할게요!
5	따뜻하구 마음에 들어요~
5	배송은 빨라서 좋았구요
1	생각보다 얇고 김서림방지 안됨... 그냥 1~2만원 하는 시중품 살걸 돈아까워죽겠음 비싸니까 그래도 뭔가 다르겠지 했는데 그냥 번잡하고 다른 저렴한제품 대비 기능성 제로임. 아마 네이버 광고료가 제품가에 2만원포함 된듯
2	딱 원하는 사이즈라 만족합니다. 배송비 부분은 좀더 쉽게 볼 수 있게 고지 하셨으면 합니다.
1	세탁한번 목늘어나무
2	물건을 두개 주문했는데 하나밖에 안와서 택배전화해서 찾아보고 전화드렸더니 연결도 안되네요
1	배송 느림.. 판매자는 발송했으나 그동네 택배사에서 하루이틀 잠자는듯
4	일단 배송이 빨라서 좋았습니다. 사전에 상품에 대해선 알아보고 구매해서 만족합니다. 체온 제기도 참 편하네요. ^^
2	착용전에 빨아서 반품을 못했네요 정55입는데 크다는 느낌이 있고 엉덩이쪽이 너무 짧고 받쳐주지는 못해도 일반팬티정도는 되얄텐데 그마저도 부족...원단은 부드럽지만 두꺼워서...기대를 너무 많이 했네요
2	다리부분에 노란색 도색미스 녹색고양이스터커는 뮐까요?
2	4개(4개입×4개)를 구매해서 붙여보았는데 전부 실패요 하얗게 뜨네요 ㅜㅜ 다 떼어 버림요
4	맛있게 잘먹네요 유통기한도 길어요
5	굿 ㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄷㄴㅈㄴㄴㅈㄴㄷㄱㄷㄴㅈㄴㄷㄴ ㄴㄷㄴㅈㄱㄱㅈㄱㅈㄱ짇ㄴ ㄴ ㄴ ㄴㅈ
2	민감하신 분들은 사지 마시길.. 가격이 매장과 크게 차이나지 않으니, 민감한 분들은 매장으로
1	길이도 길고 사이즈도 크고 진짜 별로입니다..
5	호박씨는 처음인데 맛있어요
5	인식 아주 잘 됩니다
4	배송이 생각보다 빨랐습니다. 조립도 어렵지 않았어요. 다만 살짝 기울어져서 종이로 균형잡아줘야 했어요. 예쁩니다~
5	재구매 언제나 잘먹어요! 최고!
1	그냥그래요 살 별로없어요
1	제가 원한 핏은 아니네요 다른 모자 다시 샀습니다
2	원목이 꼭 소리가 안나는건 아닌가 봐요.ㅜㅜ
1	린넨과 면의 시원한 차이가 없습니다.
5	좋습니다 ㅎ 잘써지고, 잘 마르고, 볼펜처럼 간편히 쓸 수 있어서 정말 좋습니다.다만 보라색이라기보다는 핑크색에 가깝다고 해야할까요..그래도 이쁜색이라 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ
5	빠른배송조아용
2	옷 냄새가 심해요 물론 새 옷이라 나는 냄새지만 많이 심하네요 블랙인데 빛바랜 청록빛?? 같아 보여서 별로에요 기존에 가지고 있는 블랙 색상과 차이가 나요
5	좋아요 별탈없이 잘먹어요//
2	먹어보고 맛있으면 또 올께요
5	빠르게 배송되었어요 미키 캐릭터가 예쁘구요 가격대도,,만족입니다 많이파세요
5	작은 거실과 방쪽 두개 구매 하였습니다 가구색상과 비슷한 색상 구매했는데 너무 만족합니다. 세로길이 창틀 사이즈로 너무 딱 맞게 주문해서 걱정했는데 10센티 정도 여유있게 주셨네요 역시 1등 업체라 센스대박입니다
1	여러종류 시켰는데 너구리 5개중 3개가 박살 나서 왔네요
5	무난하고좋은향이네요
5	좋을거라믿고 샀어요
5	기존에는 널부러지게 보관 했지만 스티거 부쳐서 통 분리를 하여 사용하니 편리하고 진작에 알았으면 더 깔끔하게 정리해서 지내지 않았을까 생각하게 됩니다.
5	늦어서 죄송합니다. 수고하세요
4	포장상태가 너무 지져분해서 좀 별로네요..ㅠ
5	재구매 이번주도 잘받았어요^^ 무항생제라서 믿고 먹어요!!!
5	이걸로광어잡음요ㅋㅋ
4	악력에 많은 도움이 될거 같아요.. 만족합니다
2	검은색이 쉽게 벗겨집니다. 드라이버로 조이면 그 자리가 쉽게 벗겨지네요
2	선물로 보내드린건데 사이즈만 크고 좋다고 하네요 선물받은 사람이 단 맛 하나 없고 싱겁다고 해서 속상하네요
1	별루예요.절대루안사요.
2	칼이 안갈려요. ㅜㅜ
5	늘 쓰던 제품이예요 이거 사용하자가 다른 폼은 사용하지 못해요..
2	먼지닦고 털어내야하는데 안털려요. 관리가 안될거같아서 불편해요.
1	티슈 넣는 부분이 맘에 안들어서 괜히 샀나 싶네요. 사진으로 봤을 때는 이뻐 보여 샀는데 티슈 깍 부분이 티슈 꺼내면서 열리고 깍이 딱 맞지가 않아서 맞는 곳을 찾느라 시간 걸려요.
5	네이비랑 같이 구매했는데, 생각보다 배송이 빨라서 기분 좋았어요^^ 코랄색상도 넘넘 예뻐여ㅜㅜ 어느 코디든 포인트주기에 딱 좋은 색상입니당❤️ 여리여리하네욥ㅎㅎㅎ
1	2개 이상 주문시 세이프레시 배송으로 해준다고 해서, 처음 먹어보는 상품을 2개나 주문한 것인데 그냥 일반배송으로 왔네요.
5	배송빠르네오 잘입을께영
5	엄청커요 보관어케하는지 모르겠어요
2	배송...너무들 하시네요... 너무너무 오래 걸립니다.
2	빠른배송은 아니었어요 두개가 찌그러져왔어요
2	사먹는 김치 실패한건 처음 입니다 풋내 심하고 고 그냥 매운맛만 나고 다른 김치 특유의 맛은 없습니다 고추가루 너무 씹히고 익혀서 먹어도 별반 다르진 않네요 매운맛만으로 끝
1	썩은거를 밑에다두고 포장하셨네요 밑면으로 맞춰놓고 포장하신거 같은데 저는 박스를 밑으로 뜯는 버릇이 있어서 바로 눈에 들어왔네요ㅎ 잘먹겠습니다ㅎ
5	리폼하려고 샀는데 데일리로 들고 다니기 딱좋아요 매일 들고 다닙니다 !
5	감열지 필요해서 구매했어요 가격 저렴하고 배송빠르네요~~ 사무실용으로 산건데 저렴하고 품질좋아서 몇개 더 구매하려구요^^
5	재구매 두번째 구매해서 먹어요 부모님이랑 먹었고 세명이서 먹어도 충분했어요 나가서먹는 맛보다 더 맛있고 감칠맛고 있고! 또 시켜먹을꺼예요 많이파세용ㅋㅋㅋ
4	핑크보다 스킨베이지가 조금 더 커요
2	쵸아요쵸앙ㅅ쵸아요요
2	상품이없어 배송지연으로 필드갔다와서 받음
1	Ph 측정 불가 대략적이라도 알고 싶었으나 식초에도 8.0나옴
2	제가 사용시 어깨끈 조절과 아이 엉덩이 받침위치를 맞추는게 힘드네요.. 그래서 계속 사용하다가 빼고 그냥 안고 있는 경우가 저는 더 많은거 같아요. 겨울이라 그런지 모르겠지만 여름에 한번 더 사용해 볼 예정입니자.
5	기존에 하나 쓰고있는데 자석 붙일 자리가 모자라 추가 구매합니다. 깔끔해서 좋아요
5	깔끔하고 제품 너무좋습니다
1	아주 얇은 스크래치 청소 정도는 모르겠지만 일정크기 긁힌 것은 전혀 효과가 없네요. 리뷰 평점 높게 주신 분들이 있어서 샀는데 효과를 못봐 1점 드립니다. 사진은 찍어서 추가로 올리겠습니다.
5	재구매 벌써 여러 번째 구매중이네요. 비싼만큼 값어치는 하는 것 같아요~!
4	입덧이 심해서 무향 샴푸 찾다가 구매했어요거품도 풍성하게 나고 만족하면서 사용하고 있어요~
2	홍시가 왔어요. 작년에 몇박스 시켜먹고 올해 또 시켰는데 정말 실망입니다. 바닥에 감이 깨져있어요. 이제 다른곳을 찾아야겠어요.
4	무민생각햇던거보다크고손잡이도편해요 탱글은손잡이가없어서약간불편해요
2	제 가슴하고는 잘 맞지 않네요 ㅠㅠ 케이스도 너무 뻣뻣하구요...
5	생각보다 훨 이쁘고 좋네요 ㅋ 다들 의자 편하대서 삿는데 편해요 ㅋ ㅋ 만족 공간활용도 좋아요 작은집이라 둘이 쓰기에 딱임
5	넘이쁘고 설치도 간편하네요 다만 열었을때 냄새가 많이났지만 탈취제 왕창뿌리고 문열어놨더니 조금씩 빠지는듯해요 올리고내리는것도 부드럽게 잘되네여
2	얼굴에 검은 얼룩이..ㅜㅜ 뜯은뒤에 알아서 ㅠㅠ
5	재구매 브러쉬 랩핑지는 확실히 에이버리가 작업성은 좋았고 라이트필름지는 오라칼이 진리인것같습니다.
2	생각보다 너무 고기가 질기고 맛이 없음ㅠ
2	터키블루색이라고해서 에메랄드색빛일줄알고 기대했는데ㅜ 하늘색이여서 네이비나 그레이로 교환하고싶었는데 6000원을 더지불해야해서 그냥써요...ㅜㅜ 제목을 하늘색이라 하셔야할듯요!
2	실제로 보니 주방에 놓고 쓸 씽크대 같습니다. 각 모서리 마감 부분이 특히나 너무 저렴해 보여요. 급하게 필요해서 배송 빠른거 찾느라 구입했습니다만 가격 대비 거실이나 방에 놓고 쓰기엔 좀 그렇네요.
5	겨울솜이불에 사이즈 딱이네요 좋아욤
5	아직 써보지는 않았지만 칩이 조잡하지 않고 느낌있네요
1	붙이는건 너무 편하고 쉬워요 하지만 너무 들떠서 붙히고 생활할 수준은 아니네요
2	재구매 소리는 잘 들리는데 충전이 잘 안되는데 왜그런지 모르겠네요 ㅜ
5	생각보다 작지만 2인용으로는딱이네요. 배송도 빠른편입니다~
5	심이 조금 짧아서 아쉬움이 있어요 빠질정도는 아니고요^ 제일큰사이즈 샀는데 딱좋아요
2	칼 자국이 나네요..다른 실리콘 도마쓸땐 안그랫는데
1	실물구매하세요 비추입니다
5	아이가 붕어빵을 찾아서 주문했습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 잘 도착했습니다. 맛있게 잘 먹겠습니다.
5	후기에 날카로웠다는 글을 본것같아 조금 망설였지만 망설일 1도 없는 가성비 쵝오의 상품입니다 핸드폰을 올려놓고도 사용하는 좋은 제품 감사합니다~~^^
5	스쿼트 그리고 허리 기립근용으로 구매해서 너무나 잘 쓰고 있습니다. 알맞은 강도라서 더욱 마음에 드네요
1	터치가 잘안됩니다ㅠㅠ
2	물을 계속 부어야해요 물 부으면 물이 바로 소진되서 계속부어야 돌아가요 힘들어요
5	손녀들이 무척 좋아합니다. 또 사달라고 하네요.
5	맛이 좋아서 잘 먹고 있습니다. 좋은 제품 감사해요
4	아이 타월로 사용하려구요~ 괜찮아요~
5	존예입니다. 다는데 고생했지만 커튼집 맡기는거보다 저렴해서 아주만족해요.
5	설치법도 쉽게 잘되있고 튼튼하네요!! 배송 엄청빠르더니 ㅋㅋ튼튼하기까지해서 너무좋아요 ㅋㅋ 무료배송 최고에요 ㅋㅋ 아직 정리는 다 못했지만 이거 설치해놓는다고 가구배치 싹바꿨어요 ㅋㅋ
2	돈 더내고 샵을 갈게요 다버림
5	배송이 생각보다 엄청 빠르게 왔어요 ! ! 사이즈도 크고 탄탄해서 요긴하게 쓸 거 같아요 디자인도 깔끔해서 고양이만 기분 좋은게 아니라 저까지 기분이 좋네요 ㅎㅎ
2	좋아요 수고하세ㆍ읔ㅈㄱㅅ
5	매끈매끈하고 튼튼해 보여서 좋았습니다
2	점착있는거쓰다가 사봣는데 아기 코가 안파지네요 너무작기도하구요
2	너무 푹신해서 낮아요 높은베게를 좋아하는데ㅠ 원단은 좋습니다
2	첨 일주일 빼곤 똑같아요.
5	아주 좋와요 맛있고 신선해요
5	얇아서 두장씩 쓰네요~
4	사진과 같네요 좋아요 잘쓸게요
5	재구매 순한맛과 같이 샀는데~ 적당히 매워요! 아프게 매운게아니라 건강하게 맵네요~~
2	배송 거의 10일 걸렸네요... 추석이라 어쩔수 없다는점을 고려해도 좀 늦네요...
2	그냥그래요 생각만큼 땡길거믄 티가 나네요
2	잘고장나네요 ㅠㅠㅠ
5	이뻐요 애기도 좋아하네요 손도 혼자 잘씻고 물놀이도해요
2	너무 얇아요 .. 금방 구멍날 것 같아요
1	사놓고 입지도 못하고 모셔놓았네요 작아요
5	저렴한가격에 이만한 제품을 쓸수있어서 좋은거 같아요~~
2	구매평보고 샀긴했지만 별로였어요
5	가성비짱이네요ㅎㅎㅎ 갬성도 어느정도 있고 싼마이라고 무시하지마시고 써보세요 편해요ㅋㅋ
5	마트에서 파는것보다 최근에 만들어진것같아 좋아요
1	몇번착용하면 원단이 흐물거리겠어요.
2	액상분유가 잘 데워지지 않아요 좀 더 사용해볼게요
5	며칠 써보고 너무 좋아서 언니랑 엄마한테도 선물 했어요~ 성분도 좋고 양도 많고 가격도 여기는 저렴하네요~
2	루즈한 스타일입니다..실크처럼 부드럽고 그렇습니다
1	금색이어서 샀는데 기능이 부족하네요
5	작은데 향 조아요 샘플로 구매했구 향 맡고
5	맛나요 ㄱㅇ긋ㄷㅅㄱㅣㅇㄷ늦ㄱㄱㅎᆢㅂㅈㄱㅇㄱ스느거ㆍㄱㅇㄱㅇㄷ윽ㅇㄴㅈ븍ㅁㄱㅅㄴㄱ.ㄱㄷㅅㄷㄱㅈㅅ능ㄴㅅ브
5	쓰고있는연장에쓰고있는데이쁘고좋아요
2	굿!! 반지가 얇지않고 휘거나 절대 찌그러지지않아요..타 사이트보다 이곳이 가장 저렴해요.. 다른곳은 0.75금반지 5만원대더라구요.
1	바구니 품절이라고 직사각형의 바구니가 왓는데 너무 작네요 원래 판매하는건 위쪽이 넓어서 작아도 괜찮을것같아서 산건데.. 품절이면 대체상품인 바구니 보여주시고 환불 혹은 대체 바구니로 받을지 선택하라고 하셧음 좋앗을텐데 말이죠.
2	....배송도 좀 느리고..무엇보다도 내용이;ㅋㅋㅋ 두통시켯는데 원래 그런가??카드들이 다 똑같은것만 나오고 한통당 쿠폰3장씩만 잇네요ㅋㅋㅋㅋ제가 루비100개 2번3성4번;;;
5	퀄리티도 괜찮고 가성비 좋은 제품이네요~~
4	아이가 좋아해요. 번창하세요~
5	치아벌어짐 적다해서 구매했어요 최대한 급할때만 물리려구요 빠른배송 감사해요
4	사진과 똑같아요 이것저것 담아 먹기 좋아요
2	뚜껑이 잘 안닫히고 모서리가너무거침
2	폭은좁고정사이즈아님
4	재구매 매번 주문해서 쓰고있습니다^-^
1	배소이 너무 느려서 별 다 뺏어요. 우편배송이고 배송비 공짜해야 되는거 아닌가요.
1	배송이 정말 실망스럽습니다
5	옷 많이 들어가고 집정리정돈 잘했어요
2	소음이 나요... 이게 그나마 소음 적다고 해서 샀는데 삐____ 소리 때문에 자주 못켜고 가끔 켜요 엄청 거슬림
2	약재가 오래된건지 약하게 분사되고 뭉쳐서 분사됨 그냥 라이트 케이스 교환함
5	재구매의사있어요 좀큰사이즈로~~
5	너무 좋아요 너무 맛이썽용 잘먹을게용 정말 맛있게먹고있는데 뭐라 더 설명해야할지 모르겠네요 넘 좋은제ㅜㅁ!
4	나쁜성분 없어서 이번엔 먹지만 저번에 포장상태가 ..벌레가 나와서 ..약안엔 없엇지만.. 담엔 구매 안할거에요 ㅠㅠ
1	배송빠르고 안전장치 좋아요
2	작동안됩니다
2	상판 부셔져서 옴.
1	잘 안말라요 얇게 발라도 안말라요
1	세탁후 착용할때 아이가 발견해서 알았네요 세탁해서 교환이 어렵다하니 화나네요 ㅠㅠ 받은후 확인 꼭 하세요
1	포장상태 0점 포장박스 상태엉망 제품은 찌글어지고 신경써서 판매하셔야할듯
2	재구매 아이스박스에서 딸기가 거의 녹아 뭉개져 왔어요. 다음엔 아이스팩 더 넣어주셔야 할듯...
4	만족 꾸준히 이용하고 있는 업체입니다. 빠른 배송 감사합니다. 앞으로도 계속 이용예정입니다.
5	조립도 간편하고 좋아요. 색상도 이쁩니다.
5	편하게 간편하게 살자 좀
5	재구매 업소에서 쓰려고 매번 주문합니다. 이게 코스트코꺼보다 맛납니다 물론 가격인 조금더 비싸지만 편하게 주문합니다.
5	초등아이 입힐려고 샀어요~근데 저도 예쁘게 잘 맞아요~^^
2	기장이 좀 길어서 오센치 줄이려구여 뭣보다 배송이 너무늦어서 불만족입니다
2	제대로안써봤어요..이가약해지는거같으느낌 ㅠㅠ
5	피규어 퀄리티도 좋고 크기도 너무작지않고 좋네요~
5	양품이 왔고 잘쓰고있음. 오큘링크 기대됨.
5	냉장고정리 냉장고정리하기위해구매하였습니다.냉장고안이 정신이없었었는데 깨끗이정리하였습니다.생각보다커요~좋아요
5	그로미미 빨대아니면 넣기 힘들거같아요
5	가격도 싸고 품질도 좋고 주야 렌즈 4개있고 맘에 듭니다 👍
2	타 브랜드는 거실용으로 샀고 이건 아기 재울때 쓰려고 샀는데 품질은 좋지만 업체의 배송실수와 늦은 일처리엔 매우 실망했어요
1	배송을 한달만에 받았고 제폼에서 본드 냄새가 지독해요. 미소페 다시는 안살꺼에요.
5	정말매번먹지만 맛나요
4	흠 막 난리날 정도는 아니구요 그냥 괜찮아요 저렴한 가격에 알맞아요 다만 매트리스가 8폼어쩌구 인데도 조금 아쉽네요~
5	같은 조건인데 더 저렴하게 구매하여 좋아요^^ 제품도 아주 만족스럽구요~~
5	샵에가서 시트갈이 할때 쓰겠습니다. 육안상 괜찮아요.
5	아주아주 보드라워요 올여름 기분좋기 지나갈수 있을듯요!!
5	여름철마다 사용중인 제품이에요
5	바삭바삭 맛있어요. 간이 쎄진 않고 심심해서 좋아요.
5	손상없이 잘배송 되었네요
2	효과없음 아버지랑 같이쓰려고 두장샀는데 두장 다 효과가 없었어요 ㅠ 그래도 전자파 차단 효과가 있겠거니 하고 계속 껴놓고 있습니다 하핳
5	배송도 빠르고 리본까지 너무 정성스러워 보엿고 상품도 만족해요
4	호두가 신선하고 기름 냄새가 없어서 좋아요 브라질너트도 괜찮아요
2	허벅지가 두꺼워 꽉끼네요 ㅠ
5	향 좋네요 성분 믿어도 되겠죠?
5	배송 빠르게 해주셔서 너무 감사드려욜
2	욕실난방기라서 당연히 방수 될줄 알고 샀는데 설명서 보니 아님 물 안튀게 진짜 조심히 써야될려나.
5	취미로해보려구요 만족합니다
4	깔끔하게 정리되고 좋습니다
5	너무 맛있어요 맛있는 포기김치 잘 먹었습니다. 이곳에서만 구입하고 있는데 너무 좋습니다. 앞으로도 계속 구매할게요.
5	색상이 조금 연해서 실망이지만 그래도 예쁘네요
5	재구매 재구매인데 역시 좋아요 단단해서 고정도 잘 되는 거 같아요
5	정말 집에 어울리고 생각보다 좋더라구요
5	배송도 빠르고 정품인식 잘되고 좋습니다 다만 표준용량과 소용량 구분이 되면 더 좋을거 같습니다
1	재구매 필름 안 붙인 것 같고 좋은데 테두리 감싸주는 케이스 안 씌우면 잘 깨져요.
2	생각보다 별로에요 ㅠㅠ우유도 잘 세구
1	한달써도 상처가 연해지지도 않고 별로네요ㅜ
2	파코라반 인빅터스가 맞는 가..
1	이거 먹을빠에 그냥 나뚜루 먹어라 맛없다
1	센크림 알레르기가 있는데 엘시스꺼 사용하였는데 ..... 센크림 바꿔보고싶어 지성피부에 좋다는 리뷰를보고 구매 하였으나 알레르기가 일어났네요 ㅠㅠ
5	넘나 만족스러워서 재구매할꼬에요
2	상품은 맘에 드는데 택배가 너무 늦어요.수요일에 주문해서 목요일아침에 동네에 도착했다고 떴는데 받은건 그 다음주 월요일 오후에 받았네요. 택배사땜에 주방애몰 이미지도 나빠져요
4	포장상태좋구요 빠른배송 만족합니다
5	강지들이너무잘먹어서탈이네요ㅠㅠ계속주문하려구요
5	시원하고 편한데 힘 있는 원단은 아니라서 너무 마른 사람에겐 잘 안어울릴 듯 하네요. 통통한 사람들 체형커버에 좋아요.
1	효과가 별루읍네요 그냥 그래요
5	배송도빠르고좋아요ㅎㅎ또주문할듯해요ㅎㅎ
1	물어볼게 있어서 번호 남긴지 일주일 다 되어 가는데 전화를 안주시네요...
2	배송기사 교육이 필요하므로 개선시키십시요~~!!
4	생각보다 두껍습니다! 딱맞는 신발 신으면 꽉 찬 느낌입니다~그래도 땀흡수는 잘 되는 것 같아요
2	재봉불량으로 몇번을 바꿨는지 모르겠네요 ㅠㅠ 결국 잘못배송된 서커스 분홍이가 그나마 튼튼해보여서 그걸로 구매결정했는데 그 제품도 박음질을 뜯고 다시 박은 자국이 선명하더라구요.ㅠㅠ
5	배송빠르고. 제품도.좋습니다. 2만이라는.용량은 넉넉한데. 이건 더 써봐야 알듯하네요. . 무게감도.적당하구. . 써보구 추가구매할 예정입니다.
2	찢어져서왔네요.
2	자연건조라고 사이트에는 나와있는데 받아보니 기름에 소금에 ㅠ 괜히 많이 샀어요
5	재구매 좋은제품 저렴하게 잘 구매했습니다.
2	잘 받았습니다. 문의에 대한 답변 부탁드립니다.
2	배송은 빨랐지만, 끈 길이가 너무 짧아요. 대략15cm정도 되는거 같아요.
1	손 소독제가 새서 흘러 나왔어요. 휠터도 물 흡수가 빨라 비말 막을 수 있을지 의문이라 못쓰겠네요
5	역시나 너무 시원하고 편하고 좋네요. 남편도 매우 만족합니다
1	무겁고 커서 헐떡거려요.
5	잘먹을께용 ㅎㅎㅎ 저렴해요
2	본드 냄새가 좀 독하네요
5	세팅은 처음 사봤는데 좋네용
5	퀄리티 짱 솔직히 가성비 최강임
2	거치대 편합니다~ 생각보다 힘도 있던대요
1	가격보다 낮은품질으 첨봅니다
5	같은 상품을 파는곳마다 리뷰를보고 포장상태를 확인해보세요. 여기는 100프로 안전하게 도착합니다. 박스로 허술하게 보내지 않아요!
2	샘플이 제조일로부터 1년이지난것이군요
5	완전 예쁘고 사이즈 좋아요
5	아직 먹어보진못했지만 양은 맘에들어요~
5	배송은 좀 느리고 추가 배송료 나왔지만 그래도 설치하고나니 맘에드네요
2	중간연결부위 허술해.
5	매일 기록하기 너무좋아요!
1	식으면 너무딱딱해지고 돼지냄새가 나요 3팩이나샀는데 한팩먹고 냉동실에 넣어놨어요 ㅜㅜ
5	빠른배송만족
2	두피에 열을 내려준다기보가 영양 에센스 정도입니다
5	너무나도 좋아요~^^
5	재구매 잘먹고있습니다. 나중에 또시킬게요
1	아 바지샀는데 내체형에 최악 L사이즈 180. 83키로 인데 엉덩이 좀 있는편 걸을때 이질감? 개불편 운전할때 앉아서 하는데 엉덩이부분이 조이는느낌? 핏은 좋은데 아 몰라 썅
5	적당히 어둡게되어있어 잠이 잘와요
5	싱싱하고 간도 적당해요 익혀서 먹으면 맛있겠어요~
5	좋네요~^^ 좋은제품을 직접박아먹다니...
2	핸드폰케이스를 빼야만 들어가니 아쉽네요 약간만 더 컸으면 좋을듯합니다
5	좋아요 발볼이 진짜 넓은신분아니면 정사이즈 추천드립니다.
4	. 아이가 먹고싶다고 해서 샀는데 맛있어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 다음에도 재구매 해야겠어요
1	재구매 배송이 너무 느립니다 참고하세요
5	저희가 쓰고있는거 엄마가 보시고선 탐내셔셔 하나 사서 보내드렸답니다. 인테리어 효과도 좋고 좋아요
1	설치시 빠지고... 빠지고...빠지고... 카니발인데 걍 바닥에 내려놈
5	색도 예쁘고 디자인도 마음에 들어요~^^
5	ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ 근데 이거 완전 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 함께 하는 엄마가 넘 좋다하십니다 대박나세요 ㅎㅎㅎㅎ
5	매우 마음에 드는 물건을 구입했습니다
1	역시 사용해보지 않으면 좋은지 모른다죠... 미스트랑 선크림 둘 다 샀는데 미스트는 분사력도 별로고 무엇보다 촉촉한 게 아니라 유분기도 많고 얼굴에 트러블도 일어나서.... 달바 너무 실망;
2	좋긴좋은데 무게도무겁고.. 근데 좀 위험합니다 마무리가 날카로워서 다칠우려가 매우커요
2	컴퓨터 바이러스 먹을까봐 구매햇는데 가볍고 좋네요 케이스가 따로 판매하는 건가요? 아니라면 그건 좀 아쉬웟던 것 같아요
1	46000원주고 교환했는데 기장 줄여분다더니 처음 그대로네요
2	물건은 좋네요 배송은 늦어요
2	후기에밀린다고해서 뭐 얼마나 밀리겠어 했는데 잘밀리네요^^ 필기는 모르겠지만 그림그리시는분들 점선을 그리실때 사용하세요
5	전용봉투라 사이즈 맞아서 딱 좋아요
2	녹두전으로 아니고 맛사지로 해야겟어요.
2	일딴 무게 때문이라도 받침 두께 너무 두꺼워서 활용도가 너무 떨어짐니다. 하나더 필요해서 또 구매하긴 했는데 받침 두께 작은 것도 판매했으면 좋겠네요. 또 조립시 페인트 너무 쉽게 떨어집니다.
5	캔버스작품만들때쓰려고 준비했는데 잘쓸게요
2	일단 9살 여자아이라 그런지 줄이 생각보다 길어서 조금 불편하긴하네요 일회용으로 막쓰긴 괜찮은듯해요
5	테이프 질감이나 두께가 좋아요
5	너무좋네요진작에살껄ㅋ
2	배송 너무너무 느렸고 분무기 불량품 와서 다른 통에다 옮겨서 썼어요. 그래도 곰팡이는 잘 없어지더라고요..
5	재구매 수술수 회복을 위해 먹어요
2	jr팜피스트 시켯더니 다른게 와서 당황 ㅎ.. 두개나 이걸루 시켯는데 없으면 말씀해주시지
2	파이프 한쪽이 찌그러져서 망치로 다시 펴서 꽂았습니다.
5	조아요 따드테요 나이뜨~^^
5	설명서도 같이들어있어서 초보자들도 간편하게 붙일수있고 좋아요~
2	배송기사 불친절로 별로란 생각이 드네요
5	잘써볼께요~!!ㅎㅎ
2	아무데서나 설치 안되고 설치비용도 비싸게 함. 협력업체나 미리 잘알아보고 구매해야 고생안함. 제품은 이상없이 작동함.
2	사진보단 털이 부족한 느낌..
4	게워냄이 심한 아기라 구매해서 먹이는데 잘녹고 잘먹고있습니다. 배송이 명절과 겹쳐 너무 늦어진게 아쉬워요..
5	재구매 좋아여 ㅎㅎㅎ 나중에 또시킬라구여
2	배송느림요
2	잘 받았어요~~~~~
2	구워보니까 상품크기도 너무 작았고 조금 덜짯으면 위안을 삼으려고 했는데 짜기도하고 약간 실망스럽습니다
4	주문 한 다음날 오전에 와서 너무 좋았어요~다만 오래타면 엉덩이가 아파서 방석을 깔고 하고 있어요
1	생각보다 엄청 크고 하나는 깨져서 왔네요 ㅋ
2	뚜껑이 잘 안닫히네요 덜컥거려서 그냥빼고 사용합니다
4	옷은 가볍고 편합니다. 나쁘지 않습니다. 다만 생각한 것보다 신축성은 좀 떨어집니다. 그리고 옷감이 얇아서 살짝 비치는 정도네요.
5	핏감 좋고 통풍잘돼서 좋아요
1	상품은좋은데 5개주문 햇는데 손받침대 한개는 빠져서 왓네요 리코더에 까워서 보내셨음 괜찬을텐데 박스안이랑 리코더 주머니에 분산해서 보내셔서 ㅜㅜ 꼼꼼하게 해서 보내셧음합니다
4	칼림바 보관백에서 고무 냄새가 많이 나요
5	포장 잘 해주셔서 감사합니다~ 써보고 다시 리뷰 남기겠습니다!
2	선물용이라 맛은 모르겠으나 배송은 너무나 느림... 다른 업체에서 같은날 같은시간 1시간 전후로 주문했는데 4일 늦게 도착... 계속 배송준비중 짜증났음~!! 송장번호나띄우지말
2	앞뒤가 너무 짧아서 밑에 종이 대고 써도 샤오미 로봇청소기 이걸로 못넘네요..ㅜㅜ
2	다신 이 업체에서 안시킵니다.
5	귀리 아주 좋네요! 최곱니다
4	아버지 생신선물로 사드렸는데 아주 좋네요
5	디자인도싸이즈도깔끔한데 배송이 따로오네요 것빼곤좋습니다
2	기대하지마세요...지불한 가격 그만큼이 품질입니다... 개봉해서 한번 펴본후 바로 다른 테이블 구입했습니다. 같이 구매한 보조프레임과 MDF상판도 마찬가지 수준입니다...
2	배송은 빠르나 제품이 파손되서 왔어요 배송은 빨리왔는데 제품 상판이 파손되고 긁혀서 왔어요 4-5군데 포장좀 신경써주세요 귀찮아서 쓰긴하는데 추천은 안함
5	한달사용 만족합니다라마바사아자차
1	배송이 족나게 느려요 거기다가 배송비는 더 족나게 비싸네요 침대하나 사는데 배송비가 9만원이라니 개어이없네
2	일단, 배송업체 무성의에 조금... 아무런 연락없이 집 앞에 놓고 갔음요 제품 자체는 무난합니다. 단, 어른이 잠시 앉기에는 괜찮으나 장시간 앉기에는 무리가 있어보여요 등받이가 좀
4	어머니 선물로 사드렸는데 좋아하십니당
2	배송,제품 가격대비품질도그럭저럭이구 배송도엄청느리구 주문한지 2주가다되가서 제품이도착하구 싸이트에는 배송비가 10000 원되어있는데 배송하는사람은 15000 원인라구해서.... 15000원을드렸습니다 아무튼추천하고싶지는안네요
5	정싸이즈에요 좋아요
2	좋아여 좋아ㅎㅎ 다음에도 사야지
5	qqㅂㅂ배송빨릅니다~
5	선물받은 직원분이 매우 좋아하시네요^^ 큰 사이즈도 있고 너무 좋아요.
4	갯수가 많아서 좋았고 매번 여기서 구매할 예정입니다
4	간지나네요 근데 오면서 물건이 찌그러져서왔어요 걍대충 안쪽이라 편서 설치했네요 포장에 신경을 써주었으면해요
2	생배추가 온 줄 알았습니다.
1	분홍색 넘 이쁠꺼 같아서 주문한건데 얼룩덜룩 속상해ㅠㅠ 분홍색은 아닌가봐요
2	박스가 다 뜯겨져서 왔지만 배송이 빨라 그나마 다행 입니다ㅜㅜ
4	피크닉사진용으로 구매했읍니다
5	써본 경험이 있어서 좋아요~한번 쓰고 깔끔하게 버리고 세균걱정도 없네요
1	신자마진빵꾸난양말이 넘 많았어요 오래되서삭은양말같네요
2	꼬리가 잘부러져요.
5	정말 맛있습니다. 후회하지않을겁니다 정말 맛있게 생겼죠?
4	설치하기 쉽고 견고해서 좋아요
4	기저귀가방으로 사용하려고 샀는데 그냥 데일리백으로 사용하기에도 좋을꺼같아요 가볍고 기본 내부주머니도 많아 좋아요
5	재구매 항상 유통기한 넉넉 ~ 포장 꼼꼼합니다
5	항상쓰던 유키젤 다양한컬러 발림성좋은 고광택 좋은가격 빠른배송 감사합니다. 날마다 행복하세요~
5	재구매 첫 날은 못 느꼈는데 두 번째 착용하니 확실히 무릎이 덜 아프네요!
1	모든 창문에 맞다고해서 고민없이 샀는데 저희집 창문이 짧아서 안되더라고요....그리고 봉도 같이 샀는데 찌그러져서 와서....하ㅎ...쓸수도 없고...결국 다른곳에서 사서했네요
5	배송도 빠르고 향도 좋고 용량도 넉넉해서 마음에 들었습니다~
2	외장하드입니다 에이에스가 걱정이긴하지만
5	재구매 항상 구매하고 있읍니다
2	흡수도 잘되는데 저랑은 안맞나봐요 트러블이 생겨 사용 중지했어요
2	슬림 아니네요 펑퍼짐ㅡㅡ신축성도 그닥이고 먼지 잘 달라붙어요
5	빠른배송 감사합니다 배추김치도 맛있어요
5	재구매 2kg구매 후 가족들 나눠주기위해 6키로 추가 구매해서 청 담았는데 아주 새콤달콤 맛있게 먹었습니다.
4	꾸준히 사용하고 있는 제품이에요^^
5	3개째 구매 식구별로 한개씩 구매했어요.침대를 없애면서 그냥 매트생활만 하다가 검색으로 알게된 메모리폼 트리스 너무 좋아요. 2개 깔면 정말 침대보다 더 좋아요. 하나도 괜찮지만 두개사서 두 개 깔고 싶네요 ㅎ
5	아직 써보진 않았지만 여러반찬을 한꺼번에 담을 수 있어서 좋을 것 같아요%
2	소재가 별로인거 같아요
5	싼가격에 특템 했네요
1	바가지 였어 너무비싸게 팔아
2	다른곳보다 가격이비싼거였네요 가격비교해야할듯요
5	너무 깔끔하고 소리도 좋아요
5	예쁘고 세칸이라 나눠놓기 좋아요
4	택배가 너무 작아서 놀랐네요 잘쓸게요~
5	사이즈도 적당하고 디자인도 맘에 드네요 잘 구매한것같네요^^
2	배송 한달 배송지연된다고 하길래 하루 이틀 정도 생각했는데 주문한지 한달만에 받았네요 중간에 다른 곳에 주문한 곳은 다음날 바로 받았는데 말이죠 물건도 없이 판매하시는건지
5	재단도 원하는 사이즈로 딱 맞춰서 잘 해주시고..제품이 붙였을때 고급져서 가격대비 무지 만족합니다 다음에도 애용할께요~^^
1	하아....참 어이없는 회.. 광어가 이럿회가요..ㅋㅋㅋ 먹지 마세요.. 후회 함 .. 진심...
5	양도 푸짐하고 달달하고 고소해요. 다음에 또 구매할게요
5	재구매 성분함량 높은점 너무 만족합니다 ㅎㅎ
1	그냥 뭐 이가격에 ㅋ
2	변기 s자 통과 하질못하네요 20cm정도 만들어가구 마네요 넘 힘들어서 포기
5	배송도 빠르고 제가 딱 원하는 물건이었습니다
4	괜찮아요 .$-)(-
5	디자인 진짜 이쁘고 버섯돌이 안되네요 보통 머리크기의 앞짱구 뒷짱구 여자인데 M사이즈 잘 맞습니다 ^^
2	한달걸려받앗네요
1	왜케싼가?하믄서..반신반의하믄서 구입했는데..역시나 싼게이유가있네요. 대충헐겁게말려서 쓰던것보단 작고 질도완전 별루네요ㅠ
1	오배송 와서 교환했는데 다 깨져서 왔어요. 포장재 하나없이 상자에 용기만 달랑 보내는 센스가 대단하네요. 두번씩이나 고생시키고 제대로 된 사과도 없이 그냥 물건 보내라는 것도 진짜 대응이 참...환불은 빨리 해주시길 바랍니다.
5	분말차 샀다가 최다 버리고 추출차로 했더니 역시 좋군요~~맛이 부드러워요~
2	운전석 의자를 넓게 쓰는편인데 뒤로 더이상 못가는게 아쉽네요. 고무냄새도 많이나서 골치덩이입니다ㅠㅠ
5	처음에는 철가루가. 뭉쳐서 조금 불편했으나 익숙해 지더라 구요 너무 따뜻하고 좋아요 대신 착용시 검정 양말 추천합니다 너무 따듯해서인지. 발에 땀이 나서 철가루 물이듭니다
1	케이스 구입하고 오늘에서야 패드가 와서 끼우고 사용 하다가 봤는데 음량버튼에 긁혔어요ㅠㅠ 케이스의 음량버튼보니 패인곳이 있는데 아마 이것 때문인거같네요... 아 심란하네요 조심히들 끼우시길
5	아이 크리스마스 선물로 샀어요 넘 좋네요^^
2	불량이라 바꿔준다고는 하는데 화물이라 번거롭고 의자도없어서 그냥쓸랍니다
5	피씨 좋습니다. 배송도 빨랐고 오버워치 배그 휙휙돌아가네요
2	스위치화이트 샀어요. 사각은 잘안돌아갈거 같아서요. 근데 계속 떨어져요. 테이프 하도 떨어져대서 나사로 조였는데 커버도 떨어지니 원.. 진짜 짜증나네요.
5	빠른배송 유통기한 넉넉합니다.
2	물 잠깐이면 끝. 빵빵하다던 스팀은 그저그런..
2	재구매 토끼가 잘 먹지를 않네요.
2	가격 대비 만족은 글쎄 못 느끼겠네요 일주일 복용해봤는데 아직은..
2	아들이아직어린가봐요ㅠ 기대한것보다 별로안좋아하네요 워낙 깔끔쟁이이다보니 몸에 묻혔더니 씻기바쁘네요
1	맛없어요.. 제입에는 너무 안맞아서 주변에 나눠주고 그랬네요 별로입니다..
1	터치감 너무안좋아요..
2	벌써 고장났어요...
2	패드‥색깔도 감촉도좋은데ㅠ 사진상으론 침대매트리스를 둘러놔서 크기를 착각‥좀 애매하네요 그냥 깔아놓으면 움직이는데 그렇다고 여름 이불하기에도 작고ㅠㅠ
5	추가보링해서 칸 수를 넉넉 하게 해서 마음에들어요 제품 자체도 고급 스러워 대 만족합니다.
2	무늬가 넘 안예쁜게 왓엇요ㅠ
2	복귀시 잡소리가 납니다
5	재구매 잘 쓰고 있어요 다른 제품보다 두께도 질도 좋아요 잘 쓰고 있습니다~^^
2	누린내 엄청 납니다 못 먹을 정도입니다
5	많이들 쓰시나봐요. 가격 무지 저렴하네요.
5	추천합니다 6박스째 먹고있습니다 건강에 좋을 것 같은 맛이예요 인공감미료의 맛이 없어서 좋습니다 앞으로 계속 먹을생각입니다
2	보통이네요 마니파솀
1	2020년에 이렇게 조악한 바지는 처음이네요 허술한 재봉질은 기본이요 안쪽은 말하기도 귀찮아서 사진으로 대체합니다 반품할 사람이 없어서 구매합니다만 이걸 옷이라고 만든건가요
2	좌우균형이 맞지않은데 본인이 맞춰야함 ㅋ 당기고 밀고해보라는데 쉽게 굽혀질거였음 문의도 안했지 걍 더이상 말하기싫어서 쓰고있음
2	제 생각보다 가슴을 꽉 잡아주진 않아요. 작아보이려고 샀는데 그냥 보통 브라랑 차이없네요. 잘 잡아주긴 하는데 그게 다에요.
2	흠.. 싼맛에 사긴 했는데... 아 버튼도.. 너무 싼티나고.. 그냥.. 보기만 할거면 좋아요.. 소리도 너무 크고..
5	재구매 매번 이용하는 장작이예요!! 굵기도 다양해서 사용하기 더 수월한거같아요 장작도잘말라서 타닥타닥 잘타구요 ㅋㅋ 또 이용할게요
2	씻어도 검은게 계속나와 다른 그릇에도 다 묻어버리네요 수세미랑 장갑도 버렷네요 싼이유가 있네요
2	뱀부는첨인데 생각했던 시원함은없네요 색상도 오래사용한듯한 그레이색상이네요 가격만큼이네요
2	찍힌자국이 있는데 바꾸겠어요 어쩌겠어요 귀찮아서 걍 쓸께요 검수잘해주세요
4	먹기전이라 모르겠고 배송은굿
2	그날온것만확인하고 못먹고갔는데 언니가 살이너무없었다고 얘기해서 좀실망스러웠어요 다음에시킬때 좋은상품부탁드려요
5	얼굴이커서 걱정했는데 넘좋아요
5	오 걱정했는데 꼼꼼한포장 감사합니다!!!
1	단맛이 너무 강합니다. 부드럽고 깨끗해보이긴 하지만요.....
5	쓰던 상품 저렴히 구입
5	역시 맛있어요 아이들 학원갈때 가방에넣어주면 잘 먹어요
1	생각보다 조립하기가 너무 힘들었고 등받이 부분이 너무 의자쿠션쪽으로 튀어나와있어 의자쿠션의 3분의1을 차지하여 제대로 앉아있을 수 없습니다. 체중이 앞으로 쏠려서 짧게 앉아있을수도 없는 의자라고 생각하기 힘든 제품입니다.
1	별로입니다 안 따뜻해요 바닥이 얇아서 그러가요?
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 엄청 빠르고 좋아요 효과는 먹어보고 한달후기 남길게요!ㅎㅎㅎ
2	그가격 딱그만큼 약해보임...
1	배송이느려 페인트칠 다하고 왔네요
1	팔이 전혀 7부가 아닌데요
5	단 것을 선호하시는게 아니면 오리지널 맛도 충분히 맛있어요! 바나나 맛은 꽤 달아요
2	아이가잘안먹네요ㅠㅠ
1	흑돼지가 퍽퍽한 살코기여서 제가 선호하는 맛 아니였습니다
5	제품은 좋은데 앵가 잘 안먹어서 안타깝네요 ㅠㅠ
5	좀더 써봐야 알겠지만, 지금까진 아주 좋습니다. 고맙습니다~^^
1	재구매 건조귤칩도 품절이라 상품받지 못했어요 품절인 상품은 옵션에서 품절처리 되었으면 좋겠네요 그리고 환불이 아직 안됐는데, 환불처리 빨리해주셔야 되는거 아닌가요?
1	중불 이상 쓰지도 않아요 팬은 멀쩡한데 너무 늘러붙네요.... 두번째 사용할때부터 조금씩 늘러붙더니 이젠 벅벅 긁어야 떨어짐
5	릭 잘 나왔네요 좋아요 ㅎㅎ
5	감사히 잘쓸게요 더 구매할예정입니다
2	썩었어요 반 이상이 썩었어요.비와서 수확한걸 박스안레 넣으니 더워서 다 썩었네요. 반은 먹고 반은 버리.이러년 배송 시켜먹은거 겁나요
5	빠른배송만족합니다 사용하기도좋아요
5	아직 사용 전이지만 너무 좋네요.. 잘 받았습니다~~
5	양진짜많아여 저렴히잘샀어요~^^
1	진심 벌레가 한마리도 안들어가네요 왜 샀나 싶은데 무드등 대용으로 사용해요
5	향이 마음에 들어요 ..잘쓸거 같아요^^
5	컬링도 짱짱하게 잘 잡아줘서 하루종일 머리가 그대로에요!! 그리고 너무 부드러워서 다들 머릿결 좋아졌다고 그러네요ㅋㅋ좋은 제품 감사합니다~!!다 쓰고 또 사러 올게요ㅎㅎ
5	택배로 받았기 때문에 생물을 바라는건 욕심일거고 나름 신선하고 상품 좋아요 통찜해서 먹었는데 한번에 다섯마리 먹었네요 ㅎㅎ
5	무조건만족입니다
1	충전이 잘 안되더라고요. 판매자님이 친절하게 다른물건을 보내주셨지만 제꺼랑 안맞는거같아요. 아쉽지만 반품압니다 ㅠ
5	잘받았습니다 123123
2	피스가 너무 대충박혀있네요 교환하기귀찮아서 그냥 씁니다
1	벌써 다터지고 찢어져요 별로에요
2	너무 맵고 소스와 면이 따로 놀아요.. 너무 매워서 배탈나서 고생했어요
5	레카로유모차에 잘맞아요
5	직원분 서비스가 너무 좋았습니다. 성의 있는 답변 감사했습니다ㅎㅎ
2	사이즈를 원래 m을 입는데도 L로 주문해서 입었는데 끈이 너무 짧아서 불편하다
5	1년에 한번씩 부러져서 재구매중이에요..아쉽지만 가격대비 괜찮아요
5	맛있게 잘먹었어요 양도 푸짐했어요
5	항상이용하던제품
2	오늘 배송받았는데...유통기한이 오늘까지네요..ㅜㅜ
2	반품 할 상황이 아니라 그냥 입습니다 상의상태가 새옷으로는 볼 수가 없다군요 뒷트임이 보통 고정되어 있는데 떨어져있고 엉덩이 덮히는 부분도 구겨지고 헤진 흔적도있네오ㅡ
2	왜이렇게 양말이크죠?..정말 여자남자둘다좀커요
2	제가직접 지인에게 전화확인해서 화분화분배송완료확인했고 사진도 안보내주셔서 제가 보낸 화분 상태도 알수가없어 답답했어요 깜박하신건지 좀 불만스러웠습니다
5	아직 걷거나 기려면 한참남은 50일가량된 아가지만 너무예뻐서 구매했어요!! 걷기 기기 할때 잘쓸게요ㅎㅎ
5	겉기저귀는 이게 제일 좋은 듯
1	예전에 사용했던 제품으로 믿고 구매했다가 사이즈가 오차가 있는지 조립하면서 짜증이....
5	드디어 올게 드디어 올게 바로 안되고 너무
2	켰을때 바로앞이 따뜻하긴하나 캠핑가서 사용해보니 다른후기들처럼 이너텐트 내부공기를 훈훈하게데 워주지는 못하네요..밤새켜놔도.. 혹시불량인건가요?
2	배송도 너무늦고 상품도 기대이하
1	돈이 아까울정도!! 너무 맛이 없었어요ㅜㅜ 이걸 돈주고 사다니요ㅠㅠ
5	항상 먹는 것들인데 한번에 패키지로 구매하게되어서 너무 좋네요
2	바느질이 정교하지 않습니다, 교환까지 1주일 소요된다하여 자체적으로 수선하여 옷을 입긴했으나, 다른곳까지 실이 터져나가네요. 계속 수선을 하다보니 재단된천을 제가 옷을 만들어 입는 것 같네요.
5	잘맞고 소음도 없고 좋습니다.
2	준나게 흔들리고 진짜 돈아깝다는 생각이 드네요 이거살바에는 코스트코 가서 사고말아요 철재도 아니고 나무판대기 ㅡㅡ
5	치원하고 괜춘하네요...
2	아이거 자꾸 끈켜서 딴거씁니다. 아리가 자꾸 와이파이를 놓쳐서 바꾸니께 그런일 전혀없음둥
5	만족합니다. ^^ 색도 고급스럽고 품질도 괜찮네요 ~~
5	기대합니다 제품 퀄리티좋구여 국산이라 믿음이가네요 장착전이지만 배송 하고 제품 굿입니다 구매 추천합니다
2	좀 반짝거리는 재질에 매트에 올리니 착 붙지 않고 벙벙뜨는 느낌입니다.
5	좋아요 사은품도 보내주시고 생각지 못한 서비스에요. 매일 이것만 쓰는데 담번에도 또 여기서 살거에요 감사합니다
5	재구매입니다 만족이욯ㅎㅎ
2	아기가적응이안되서잘안무네요ㅠㅠ
5	일반 종이호일은 크기안맞아서 불편했는데 사용하기 편하고좋아요ㅎ
5	양이 넉넉하고 애들이 잘 먹어요
5	아빠가 필요하다고 해서 서치해서 저렴하고 리뷰믿고 구매합니다. 받아보니 괜찮아요!!
2	많이 짜고 바삭한 심감이 덜했어요
5	배송도빨르고 너무친절하시요
1	솔직리뷰입니다 몇일 써보니 보습 안되고 피부가 일어나기 시작하고 따갑고 알러지 반응도 있는거 같습니다
5	거치대 가성비가 너무 좋네요 실물이 작아 내부 시야 및 차량 내부 인테리어와 잘 어울리네요 핸드폰도 짱짱히 잘 잡아줘서 내비게이션 고장으로 구입했는데 너무 좋아요 많이파세요
2	남편이 반품하자는거 뜯어 말렸어요.. 세칸 서랍모두 시원하게 열리고 닫히지 않고 고정틀에 털컥 걸리면서 힘을 쎄게 줘야 열리고 닫혀요 정말 서랍 한번 열기 힘들어요
2	아이가 머리를 흔들면 바로 풀려요
2	날이 더워서 얼음팩하나가지고는 택도 없이 과일이 다녹아서 물같이 뚝뚝 흐르다 못해 다 녹았네요. 딸기크기도 너무 완전 자라지도 않는 조그마한 크기라 갈아먹는거 아닌이상은 별로임
5	지인쓰는거 보고 남편도 사줬어요 마음에 들어하네요
5	우리 루피가 개 좋아해요 우리 루피가 너무 좋아해서 재구매 했어요 맛있나봐요 많이 파세요 간식도 감사합니다 좋은하루 보내세요
5	빠름빠름ㅇ
5	불판 좋네요~
1	조아조아조아조아조아
5	잘사용할께요~♡ 저렴하게잘산듯해요~♡ 예쁘게사용할께요~♡ 딸이 첫월급타서 사준거라 더좋아용~~~♡ 잘사용해서 젊어질께용~♡
4	설치도 간편하고 바로 틀면 따뜻한 물이 나와서 좋아요 물양은 적지만 잠깐씩쓰기에는 참 좋습니다.
5	색이 좋아요~재구매 할께요~
2	재구매 너무너무 늦은 배송. 분유 바꿨습니다
4	지금도 공유기 사용 중 책장에 가려져, 인터넷 선을 대신해서 공유기를 설치했는데, 잘 되어서 이렇게 잘 애용하고 있슴다.
1	배송 느린건 이해할 수 있는데 찢어진 포장, 반품됐던 상품을 대충 재포장해서 보낸 것 같아 불쾌하네요 아래 리뷰보니 모든 리뷰에 상투적인 답변 써놨던데 이래저래 아쉬움이 큽니다
5	6살 남아한테도 사이즈 딱 좋아요 다 놀고 물빼는 동시에 헹구면서 통도 헹구고 깔끔히 딱 끝낼수 있네요👍 진즉에 살걸 후회는 배송을 늦출뿐이죠
2	77인데 옷이 작아요ㅠㅠ
5	아주좋아요 푹신해요
5	상품평을 믿고 주문했어요~^^
1	간장보다는 소금을 좋아하는거같아요
1	쓰다가 뜯어내어 버렸습니다. 한번 떨어뜨리니 바로 산산조각이 나네요..그냥 필름쓰시는게 좋을 것 같습니다. 택배비 아끼고 좋은 폰 아끼려고 오래 쓰려고 네 장이나 샀는데 ㅄ짓 제대로 한 것 같아요. 올리는 댓글만 믿고 사는 것은 아닌 것 같습니다.
2	바느질 정말 엉망이예요 반품귀찮아서 그냥씁니다
5	가격도저력하고 조와용
5	재구매 항상 시키네요~ 좋아용
5	빠른배송 굿이에요~~~
4	재구매 지난번보다 구성이 좀 떨어졌어요...
5	이름값 하는제품인것 같네요.ㅎㅎ
2	진짜 별루예요~ 생각했던거 보다 넘 달아서 먹지를 못해요~ 그리고 포장 상태도 엉망이고~ 다시는 안먹을꺼 같네요~
5	좋은 졍보와신선한 알로에 감사합니다.
4	저렴한 가격, 디자인
2	향이생각보다별로네요ㅜㅠ
5	가성비 좋아요 말하기 실력에 확실히 도움이 되는 거 같아요!
5	짱 나스쿠션 벌써3번째 쓰는중인데 진짜 짱입니다 배송도 바로오고 촉촉하고 여름에잘 맞을까 걱정햇는데 잘맞구 좋네요 ~!
5	판매자분 친절하시고 선물이라하니 포장도 해주셨어요
4	자꾸생각나서 또 먹고 싶어집니다. 이번주말에 한번더 먹어야겠네요
2	생각보다 별로에요 써바야알겠지만
5	맨날 터트려먹엇는데 이거 내구도가 높은듯 앞으로 이거만 씁니다 (자주터트려서 에초에 5개식사는데 지금 하나도 안터트리고 오래버리고있습니다)
4	허리뿐 아니라 등 배에도 시원하고 좋아요~~
2	가격이 너무싸서 그런지 휴대요므로 만들어서 무게 때문에 그런지 소재 자체가 너무 가벼워서 옷이나 물건을 넣었을때 각이 안나옵니다 그냥 편하게 막사용할 용도로는 괸찮아요
2	쓸만해요 가격이 저렴하고 배송비도 비싼편은 아니네요. 배송 업체가 바껴서 3층 배송비는 오른거 같네요. 그래도 침대 저렴하고 원룸 운영하는 입장에서 꾸준히 구입할만한것 같아요 강추입니다.
2	보습력은 생각보다 좀 떨어져요
1	이 제품이 문제라기 보단 이런 빙식의 마스크들 다 별로임
2	굳 감사합니다 근데 흘러내려요
2	중복되는 게임이 많고 렉도 살짝살짝 걸리는거 같고 킹오파 철권 이런건 없고 모르는 옛날게임도 많고 구매전으로 돌아간다면 돈좀더 보태서 다른거 살거같내요 기타 구매할때 상세내용이나 이런거도 부족함 게임리스트 등등
1	훠궈 안먹어봐서 시켜봤는데.. 팔각때문에 죽을뻔... 향신료 좋아하는분들은 좋아할듯해요 그러나 쉽게 도전해서는 안될 맛이네요 고소한 맛일거라 생각했는데 착각했네요 ~ 중국당면 엄청 좋아하는데.. 중국 당면이나 구매해야겠네요 많이 파세여 ~^^
2	작아요 머리 큰사람은 착용하기 힘들어요
5	조립는 조금 번거로웠지만 좋아요
4	닫았을때 완전히 안닫혀서 틈이보이네요
5	좋겠지요 친구가 미용실에 있는데 이게 좋다고해서 이거 구매합니다 매번 탈색을 하고 그래서 머리 관리를 하거든요 친구가 비싼거말고 이거 좋다고해서 이거 쓴답니다
4	좋아요 안 미끄러져요
1	별로임 개불편하고 한영 나오는게 너무힘들고요 숫자패드없어서 걍 쓰레기키보드
5	실키한 잠옷이랑 크리닝세탁용 니트 돌려봤는데, 옷감 손상없이 세탁 잘했어요. 니트에는 얼룩이 있었는데 그건 안없져서, 그 부분만 손세탁했습니다. 다른 세탁물도 해봐야겠어요. 일단 만족입니다.
2	인쇄도엉망이고 결합부위에 불량도왔지만 애가좋아해서 별두개드립니다
5	만족해여 넘예뻐여 좋아요
1	컴퓨터가 자주 부팅되고 에러나서 않좋습니다
2	줄이 짧아요 일부러 당기면 끊어져요
2	재구매 금요일 늦은 시간(21시 30분)에 주문하긴 했지만, 야간 배송은 안되나봐요. 다음날 14시에 배송 완료 문자가 왔네요.
5	좋은 성분 믿고 삽니다
2	가격대비 괜찮아요 쫌~~골라내야 하는 것들은 있지만
5	가격 좋고 배송 빠르고 맘에 듭니다^^ 잘~~쓸게요..
2	사용 하려고 빨자마자 터졌어요 ㅡㅡ
2	사진이랑 졸다름
5	흰색 의자라 흰색을 원했구 구매후 너무 만족합니다 소리도 안나고 좋아요
4	일단 잘 붙고 좋은데 중간에 기포 생기면 답이 없네요 다행이 잘 붙었습니다
2	질은 떨어져요.. 니트가 뻑뻑한 느낌이랄까... 좋은 니트타이있는 분들은 딱암.. 그냥 싼마이
4	재주문 믿고먹는 제품
5	배송 빨리 왔고, 조립은 많이 어렵지는 않았어요. 잠깐 사용해봤는데 좋은것 같아요. 만족스러워요~
5	디자인이 깔끔해서 좋아여
2	별로 안짱짱하네요 ......
2	그닥 광고사진엔 검은곰팡이 싹 사라지던데 자기전에 뿌리고 아침에 보니 생각보단 효과없네요 오늘 다시 여러번 해야할거 같음
2	포장이 엉망이고 케이스용 비닐 가방이 찢어졌으며 집게 LED등이 하나가 안들어옴. 누가 쓰다 반품한 제품을 보내준 것이 아닌가 하는 의심이 강하게 듬. 기능은 이상없어서 그냥 쓰기는 쓰는데 과거 3년 이래 인터넷으로 산 상품중 가장 불만스러운 상품임.
5	지방이라 배송이 늦긴했지만 ..배송기사님의 친절함에..감사합니다ㅡ잘쓸께요
5	사용해보았는데 매우만족합니다
1	냄새가 냄새가 너무 나요
1	사지마세요. 최악입니다. 과연 이 패널 상태를 모르고 판매할까요? 에이존에 저렇게 대놓고 불량화소가 있어도 갯수기준으로는 소량이니 무조건 정상제품이라 하고 팔아버리고 끝내면 그만이겠죠. 돈 16만원 날려먹었습니다. 이딴걸 돈주고 산 제가 너무싫습니다.
2	얼굴 진짜 조막만한 분들만 사세요. 이건 좀 아니다 싶네요. 더 신경 싫여서 환불은 안하겠지만 참 난감합니다. 작아도 너무 작아요. 사이즈라도 좀 다양하게 주던지... 가격은 비싼데 이게 도대체 뭡니까.
2	아직모르겠다 이제 붙였다
5	와이프가 너무 만족스러워 하네요~ 귀걸이로 활용하기에도 이뻐보이네요~ 남편 또는 남친분에게 사다라고 하세요 다들~
2	겉면이 생각보다 꺼칠꺼칠하네요
1	좋아여조아조아르ㅜㄴㄴㆍㄱㄷㅇ조아셔
2	물건은 좋은데 배송이 엉망임.
2	광고랑 다름 대실망
2	받긴 잘 받았는데 은행이 안싱싱한거 같아요 쭈글쭈글 노래요
5	재구매 선물 받고 선물하고~~블랙베리 향 중독 ㅋㅋ
5	재구매 주문한지 2주만에 재주문입니다. 금방 다 먹었어요
2	조립했는데 뭔가 좀...엉성한 느낌입니다 튼튼하지는 않아요
2	다터져서 왔네요
2	음..어차피 구멍이 있어서 결국 손으로 잔여물을 처리해줘야하는건 똑같아요. 조금더 수월할뿐..재구매 의사는 없어요.
2	아기가 잘 못빨아먹네요..ㅠㅠ
4	만족합니다 기저귀갈때 소변을 봐서 이불빨래하느라 힘들었는데 이제 그럴일이없어서 좋네요ㅎ 외출할때 휴대하기 딱좋은 사이즈라 넘좋구요 오가닉면이라 부드럽고 아이피부에도 안심되요~
1	면이 진짜 맛없어요 면에서 무슨 방부제?같은 이상한 맛이 나는데 삶아도 계속 나서 도저히 못 먹겠어요ㅠㅠ 식감은 좋은데 먹은 냉면 중 제일 맛 없어요
2	너무 크기차이도 많이 났어요 큰것 반 작은것 반 상처난것도 있어서 넘 심한건2개정도 골라버렸어요
1	다시는 안사고싶어요 쓸때마다 새고 냄새도 그닥이네요...
4	색상이랑 만족스럽습니다
5	깜박했습니다. 늦게 구매 확정해서 죄송합니다. 제품 질 디자인 모두 만족합니다. 구매 추천합니다.
2	처음 사용때도 밧데리 물리자 100%였는데 방전되어 재충전해 사용했는데 두번째 역시 연결하자마자 방전이 되네요. 원래 그런지는 모르겠지만 일단 급할때 사용 못해서 별2개... 그것 외에는 괜찮은듯 합니다.
5	기다리고 기다리던 막걸리인데 오배송이 있어서 이틀 더 기다렸지만 바로 재발송 해 주셔서 맞교환으로 잘 받았어요~~ 워낙 유명해서 안먹어으봐도....ㅎㅎ
5	가격도저렴하게 잘샀어요 꾸준하게 사용해볼려구요
5	이유식 용기 알아보다가 디자인이 무척 맘에 들어 구입햇는데 역시나 맘에 쏙 드네요!
1	테이핑 후 릴리스시 자꾸 떨어지네요 별로 안좋아요
5	실좋고 배솔빨라요 ㅎ
5	저렴하게 구매한듯요 사은품도 좋아요
5	생아몬드 찾고 있었는데 아주 좋아요 잘 받았어요 :)
5	항상잘챙겨묵그잇습니다~ㅡㅎ
5	3살 여아 선물로 샀어요. 배송 진짜 빠르고 만족합니다. 온라인 사이트 중에서 가장 저렴하게 샀어요~
5	2년째 먹고 있는 제품이에요. 굿!!
2	사고 났더니 동네 마트에서 저렴히 파네요...ㅠ.ㅠ 괜히 돈 많이 썼어요... 아쉬워요..
2	분무기가 개같아서 못쓰겠어요 뭔 한번쓰고 또 쓰려니 분사가 안됨 아주 개같아요! 미끄럼방지 자주밟는 곳이면 금방 풀어짐
1	그냥 파란색LED에 데스크탑 본체 쿨러팬하나 달려있는거나 다름없네요. 어제밤에 돌렸는데, 진동도 심하고 소음도 있어요. 그리고 무엇보다도 효과가 거의 없는거나 마찬가지임. 어제 모기 3방 물렸는데 모기는 한마리도 못잡았네요. 과대광고가 좀 심합니다.
5	잘 쓰고 있습니다. 포장도 좋고, 사용하기에도 적당한 크기라 좋네요.
5	팬코팅안벗겨지고 좋네요
5	생각보다 배송은 늦었지만 만족합니다!^^
1	제품이 넘 약하고 유리도 작은 충격에 파손됨
4	M사이즈가 유용할것 같네요 써보고 재구매할게요
5	아이가 너무좋아하네요~ 근데 충전식이라 충전하는시간을 못기다려요~ㅠㅜ 배터리만 살수 없을까요?
2	좀더 두꺼웠으면 좋았을텐데. 평 보고 샀는데도 아쉽네요. 귀걸이 두께
2	화이바 글라스망 약해요. 철망으로 주문하시길 많이 약합니다. 시공은 편하지만 시공하고 보니 롤러로 좀 강하게 몇번 민곳이 뜯어지네요. 사실분은 철망으로 주문 하시길....
4	리뷰 보니까 사이즈 크게나왔다고들 하시는데 커봤자 얼마나 크겠어,, 하고 정사이즈 시켰다가 호되게 당했읍니다 남자친구 선물로 샀는데 다행히 살이쪄서 입어지네요 ㅋㅋ 커플로 잘입고 놀았어요
4	친구들 5명이서 먹었는데 딱 적당한 양이었어요 그중에서 밀푀유나베가 가장 인기 좋았고 이번엔 집들이용이었는데 그게 아니더라도 가까운 지인이랑 홈파티 할때도 딱 좋을 것 같은 구색이었오용~
1	검정색은 왜 없나요 분홍색 4개왔습니다. 검정색필요해서 산건데 사진가지고 장난치지마세요
2	작은 날파리는 빠져나가고 작동하려니 생각보다 팔에힘이많이들어가네요
2	생각했던거 보다 너무 푹신해요 푹푹 꺼지는 느낌 입니다 얼마나 사용할지 모르겠네요 배송도 늦고요
1	배송,직원응대 아쉬웠고 그래도 빠른 배송처리 해주셔서 감동하다가 택배뜯고 가방꺼내보니..너무별로임
1	제품은 만족하는데 배송이 최악였어여~
1	한달동안 모기는 한마리도 안잡히구 램프불은 들어오지도 않습니다 전 환불요청한 상태입니다.
5	상담 친절하게 잘 받았습니다 감사합니다
2	추석배송이 겹치더라도 배송이 너무 느리네요 추석지나고 구매한 다른 제품이 2일이나 빨리왔으면 말 다했죠 제품은 아직 설치 전인데 아이디어 상품이라 좋은 것 같네요
1	한..1시간정도 붙이고 있다가 오일사용해서 떼려는데 너무 아파서 뭐지하고 거울 봤더니 살이 같이 떼여져 나갔더라구요...ㅠㅠㅠ너무아파요 진물도 나고 지금은 딱지가 생긴상태지만...여튼 효과는 봤지만 두번은 사용못할것같아요
5	항상사용하는 제품입니다. 건조한피부에 자극없고 보습력이 제일 좋은것 같아요. 내년까지 유통기한도 길게남고 배송도빨랐어요
5	배송 만족합니다 ^^*
2	요상하게 잘떨어지는 느낌
2	싸지만 품질은 느냥
5	상처소독하기에 간편하고, 깔끔한 것 같아요. 마음에 듭니다.
2	무슨대형이 코닥지만하네요 대형이라샀는데 그냥 작네요
5	간단하게 집에서 맛있는 닭갈비를 해 먹었어요.양배추 듬뿍 넣고 잘 먹었습니다.
5	배송도 빠르고 상품도 좋음요
5	박스가 뜯겨서 오긴했지만 제품은 만족합니다
5	커너너니냐넌너냦쥬쟙ㅂㅂㅂ
5	손에 잘 맞고 재질도 좋네요 많이 파세요
5	신발 안들어가던거 다 들어가요 좋어요
5	분사력 좋은게 아무래도 좋아요 한달 내내 써도 한참 남았구요
1	노트북이 계속 미끄러 불안해서 못 쓰겠네요 ㅡㅡ
2	완전 싸구려!
5	배송도 빠르게 왔고, 꼼꼼히 포장해주셔서 안전하게 잘 받았습니다~ 향도 아주 좋아요
5	도쿄올림픽 연기로 가치가 올라간다고해서 급하게 샀어요 ㅎㅎ 소장용^^ 빠른 배송 감사요 (느무 이뻐용)
2	사이즈가 맞지 않아 남는 부분 많아서 이상해요. 다른건 완전 만족하는데 벽걸이는 별로에요.
2	아,, 쫌,, 애매하지만.. 아이패드사용 어렵겠어용
2	비싸네요..
4	재구매 주문이 밀려서 배송이 늦었는데 미리 문자라도 주셨으면 좋았을 거 같아요.. 제품은 좋아서 계속 재구매 중입니다.
2	뚜껑이 잘 안닫히니 불편
4	맛있어요 2통 사서 금방 다 먹었어요
1	운동중 유압실린더 쪽에서소리가 심함
5	맛도있네요 먹기편해요
1	안이뻐요 사진빨별로임
4	아직사용전이라~다 똑같겠져 좋습니다
2	뻣뻣하니 모양도 그저그럼
1	색상도 칙칙하고 너무 뭉퉁해요.
5	적당히 유지 뽀송 향긋하니 좋아요
2	숨쉬기 불편해요..
5	리코더 박스포장 깔끔하게 하셔서 배송해주셨네요~ 사은품 네임스티커도 잘 왔구요 ^^ 감사합니다
2	주문 확인하고 보내주세요
1	시간 잘 조절해서 사용하세요. 머리가 녹았어요.. 빗자루 머리됐네요 ㅠㅠ
2	재구매 저번에도 말한 포장 부분에서 깨지지는 않았지만 스트로폼에 노니액이 흐른 흔적이 있었어요
5	재구매 튼튼해서 좋네요 빠른배송해주십니다 좋아요
5	포장도 꼼꼼히 잘해주셨고 배송도 빠른편이고 좋네요.
1	사이즈가 작아요 실망
2	예전 상품보다 별로네요 홈에 끼우기 힘들어요 여자 혼자는 못해요
2	롤의 위아래부분이 색이 바랬어요 그래서 붙인 부분이 색이 달라 새로붙인 벽지인데 도배한지 오래되서 색이바랜 느낌이들어요
5	배송 빠르구요 저렴해서 좋아요
2	상푸믄 괜찮으나 배송이 너무엉망이었습니다.
5	출산전 미리구입했어요 잘 사용할거같아요^^
2	배터리가 너무빨리다네요..
5	쿤달향이좋다고해서샀는데만족해요~!복숭아랑오렌지가섞인듯한향이나고좋아요~~다른향도써보려구요ㅎ
5	화력좋고 냄새도 없고 짱입니다
5	멋지네요 배송빨라요
5	여윽시 가성비 좋아요.
2	배송이 신경쓰였지만 다받았어요
4	재구매 부드럽고 좋아요 써보고 좋아서 더 샀어요^^
1	양이 너무 적어요 밖에서 사먹는게 더 쌀듯
4	계속 쓰던거예요~~ 저렴히 구입해서 쟁여두었어요
5	아기랑 커플팔찌했어요 만들기쉽고 예뻐요
2	제 입맛에는 별로였습니다.
5	항상쓰던제품이고 좋아요
2	피스두개 없어여
5	미얀마 잘도착해서 유심 사용했는데 잘터집니다 잘쓸게요^^
2	안지워져요 진짜 손톱자국정도만 지워집니다 동영상 말도안됨 일반 컴파운드 쓰시는게 낫습니다 5개공구했는데 욕먹었습니다
2	잘사용하겠습니다. 잘사용하겠습니다. 잘사용하겠습니다.
5	색도 이쁘고 스스로 달기도 좋아서 정말 맘에들어요
1	저기요 뒤에 받쳐주는 얇은 막대여 ..구멍이 이상한대 나있어서 조립 못하고있어요ㅡㅡ 진짜 대충 대충 만드신듯... 제품 자체는 튼튼하지만 구멍난 곳은 자세히안보도 그냥 대충 뚫어서 사람일 두번 하게 만드네요 이거 보시고 빨리 연락주세요
5	와~ 이거 정말 물건이네요. 얼마전에 아버지댁에 사드려서 어제 추석연휴에 와서 한번 앉아보니 완전 물건이네요 ㅎㅎ 최대한 펴면 사진에 보이는 정도까지 펴집니다. 돈값 하네요. 집 거실에 하나씩 있어야할 필수 아이템인듯합니다 ㅎㅎ
1	상품이 55인데 설치비가 50 나왔습니다 절대 싼가격 아니구요 그냥 100만원대에 무료설치하는거랑 똑같습니다 조삼모사 네요 그냥 100만원대 무료설치 하세요 그러면 상품가격으로 카드할부라도 되지.... 왠지 속은 느낌이라 다신구매하고 싶진않네요
2	생각보단 톱밥 양이 많지 않고 어떤건 절반정도... 프레스하니.. 너무 모자르네요..
5	재구매 다른화장실모래는 안좋아해요 사막모래에서만 놀고 먹이 까먹기도하고 쉬도하고 그래요
1	진짜 다리가 시원해요
2	재구매 배송이 너무 느려요.
1	세척이 참 번거로워요...일반빨대쓰는기 편해서 이거 안쓰게되네여
5	맛있어요 주문하고 담날 받았어요 빠름빠름~~맛도있고 가격도 싸서 15개 샀는데 이틀만에 5개먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 다먹고 또 구매예정입니다!
2	설치 방법이 안나와 있어서 애먹었네요. 간단한 메뉴얼이라도 첨부되었으면 하네요 ㅠㅠ
5	홈트하는데 얇은거 쓰다가 무릎이 아파서 구매해봤는데 좋아요~ 선자세할땐 얇은게 더 나았던거같고 무릎꿇는 자세나 누운 자세는 사용하기 좋아요~20mm 사려다 퍼플이 품절이어서 16mm로 샀는데 10mm도 충분했을듯해요~ ^^ 잘쓸게요~~
5	재구매 최고 최고 최고 최고 짱짱짱
1	광고보다는 조금 효과가ㅠ아쉽메요
5	오래쓸수있을거같아요 ㅋㅋ잘쓸게요
2	풀커버 아님 풀커버 아님 좀 다른거랑 구분해서 잘 조 표리 해놓지... 관히 돈만 버림...@&₩₩-&;₩,
5	재구매 항상먹던거라서 잘먹고있어여
5	자극도 적고 좋아요
2	포장은 꼼꼼히 잘되있고 배송은 일주일걸렸어요 맛이 예상했던 맛은 아니라서 약간 아쉬웠어요
5	너무만족해여 향도좋고 패키지병도너무맘에들아여!
5	거실용으로 포근하고 널찍한 담요 찾고 있었는데 이번 겨울 덕분에 따뜻하게 잘 보냈어요^^ 감촉도 보들보들해서 덮고 있으면 이게 바로 기절담요네요ㅎㅎ 신랑도 넘넘 좋아하네요
2	앞은멀쩡한데 뒤에 마감이 쫌 그래도 앞이 멀쩡해서 써용
1	색상 너무 어두워 깜짝놀랐어요 믹스해서써야겠어요
2	굉장히 풍성하게 많을줄 알았는데.. 제가 잘못알았나바요. 첨엔 반단 온줄 알고 다시금 찾아봤네요. 그리고 같이 주문한 장미에 비해 너무 시들해서 다음날엔 괜찮겠지했는데 아니더라구요.. 하여간 실망이였어요..ㅠ
2	테이블 조립 겨우 했네요~구멍이 안맞아서 뚤어가며 억지로 끼워 맞춰야했고 결국 나사 몇개는 끼우지 못하고 반품 교환 귀찮고 시간도 없어서 대충 쓸라구요..싼거라 그런지 좀 조잡하네요~
4	좋아요 사진하고 같아요 크기 잘 보고사세요 저희엄마 핸드폰이 노트10인데 안들어가네요ㅎㅎㅎ 그래두 저렴하고 좋아요
5	워호호호역시어피치라이언
1	너무 크고 앞으로 쏟아져요
4	개인적으론 아이보리도 괜찮지만 네이비가 더 이쁘네요.
2	좌우 수평이 안맞아 삐뚤어져요;;;;
4	110폭이라 좀더 넓엇으면 좋겟어요
5	이사하고 티비다이용으로 샀어요. 깔끔하고 좋아요
2	요즘 들어 집에 모기가 자꾸 보여서 갑자기 두 개나 주문했는데 잡히는 소리가 들리긴 하는데 확실한 건 어두운 데서만 혀과가 있다는 겁니다 밝은 데선 켜놔도 모기한테 물리네요 스점이 조금 아쉽네요 밝은데서도 효과 있으면 몇개는 더 사려고 했는데...
2	가격에비해 제품이 너무 약하고 허접해요 참돈벌기 너무 쉽게 생각하는거아녀요?
5	남편 편하게 잘 쓰고 다녀요
4	너무 맛있는데 진짜 짜요 ㅠㅠ,,, 간을 개선할 필요가 있을 듯
5	배송은 좀 오래걸렸지만 제품은 맘에 듭니다 화질도 그럭저럭 나쁘지 않네요
1	지문인식 안되고 전면 풀커버도 안돼요 떨구면 잗살날듯
2	가벼워서 좋긴 하지만 싼티가 납니다. 그리고 중요한 것은 고정용 고리가 플라스틱이라서 커버를 벗기거나 씌울때 차량에 스크레치 납니다.
2	싼타페 더스탈에는 잘 맞지 않네요,. 어두워요
5	이사하는데 좋습니다
5	300mb부족할줄 알았는데 불편함 없이 잘 사용했습니다
2	몇주 지났는데 구김이 그대로고 많이 얇네요
2	무거운 물건을 올리면 앞으로 휘어요 가벼운 물건을 주로 올려야 해요
2	우리 아이 기호에는 안맞나봐요 사료도 조금 큰편이라 더 안먹네요 ㅠ
1	모래가 씹혀요. 다시는 안 살거에요
2	너무 빳빳해요 안꺄짐
2	구멍이 안맞음 벨킨 케이스끼고는 안맞아서 붙이다 애먹었어요 이래저래 악지로라도 해본다고 하다가 먼지 다 들어가고ㅠㅠ 위아래 구멍이 딱 안맞아요
5	아이학교준비물이라구입했어요
2	발아픔 ...
5	재구매 항상 쓰던거인데 좋네유 :-)
5	색도이쁘고 배송도빠르네요👍👍
2	지지하는 힘이약하고 허접함
5	맛도좋고 배송도빠릅니다
4	귀엽고 물감 막 묻혀도되니 마음도 편하고ㅋㅋ애들두잘입힌후잇을것 가타요
5	이너컨츠에 끼니까 진짜 너무 너무 예뻐요ㅜㅡㅜ
2	보플이 잘일어나요 한번 입었을 뿐인데.. 있는
1	쓰다보니 손길 절대 안가고 얼굴에 횟빛이 너무 돌아요 밀착력은 우수하나 바람불면 파데가 날아가는 것인지 없어져있움 트러블 없고 22 호 정도의 피부톤인데 원래 얼굴이 상아빛이라면 추천하지만 원래 얼굴이 좀 밝은 칡색인 분들은 바르면 더 이상해져요
2	대박, 이럴줄 알았음 여러장 구매안함.. 목에 두를수는 있어도 입기엔 넘 힘듬
1	진짜 비려요 정말요 ㅠ
1	노트 10인데, 인식이 잘 안되고 휴대폰 잡아주고 열어주고 하는게 너무 느리네요 어디서 불량 그냥 다시 포장해서 보낸게 아닌가 싶을정도 과다광고, 과장광고;;;
5	재구매 저렴하고 배송빠르고 물맛괜찮고
5	효과가 1도없지만 ^^^^ 버릴려다가 일단 놔두고 언젠간 쓸모있늗곳이 있겠지 하는중
5	싸고 좋음. 시원하고 개운함.
2	길이가달라요.
4	모링가는 처음 사봤는데 향이 기대되네요
2	밝기가 너무 밝아요 처음 설치하는거라 전선을 끝에서 해야해서 전선도 사야했고 석고보드 천장이라 쇠붙이도 필요했고 어쨌튼 좀 힘든 작업이섰어요
1	배송은 빠르고 좋았으나..너무 얇아서 서핑한번 탔더니 구멍이... ㅜㅜㅜ 그냥 서핑슈 입을께요 ㅜㅜ 물놀이용으론 좋아요
1	잘 안집히고 별로예요 돈을 더주더라도 좋은 제품이 있었으면 해요
2	곽티슈인줄....
2	매듭 하기는 편하고 좋은데 매듭부위가 너무 잘 터지네요 이유가 뭔지 모르셌네요
1	마스크 오리지널 구입했으나 김서림 심합니다. 코 맞춤 철사라도 들어있으면 참 편했을텐데.... 일회용 분진마스크 같은게 오히려 편할것 같습니다.
5	잘부착되고 좋아요~
5	엄마가 심심하다 하셔서 선물해드렷어여 액자로 완성되는 게 궁금하네요!!
1	잘안불어지네요 ㅡㅡ
5	너무 이뻐요 딱 찾던겁니다! 서비스로 하나 더 주신것도 감사해용 또 구매할 예정잉!!
5	좋아요! 진짜 후회안합니다. 구매하십시요
4	잘받았습니다. 잘 쓰도록 하겠습니다.
5	재구매 잘 녹고 맛있어요!!
5	좋아요선물용으로샀찌요
1	받긴받았는데 소재가 아기에게 따가울꺼같기도해요
1	일단 상품 확인을 잘 안하고 주시는듯..팔뚝밴드를 종아리에 착용해야 압박밴드느낌나지만 그닥 크게 조이지않음 그냥 스타킹신은기분? 싼게 비지떡 그래도 판매자분은 정말 친절하더라구여
2	어쩔수없이비싸게샀어요 물량 독점에 의한 가격농단 같음 코스트코 오프라인이 빨리 풀리길바납니다. 일단 급해서 사긴했는데 가격이 좀아쉽네요
5	카페인이 없어 저녁에 마셔도 좋아요
5	s사이즈 여자한테 딱 맞네요
2	정사이즈보다 좀 작게 만들어진 것 같아요. 한 치수 또는 두 치수 정도 크게 신어야 편할 것 같습니다.
5	배송은 월요일 새벽에 주문하고 화요일오후에 출발해서 수요일날 받았어요. 베게는 푹신하고 좋아요!!
4	완전 무소음은 아니지만 그렇다고 큰 피해를 줄만큼의 소음도 아니에요
1	이전에 PPSU 썼을때는 좋아서 이번에는 PP제품 구매했는데 4개 중에 2개 뚜껑이 헐겁네요... 분유녹이려 흔들다 뚜껑이 날아가서 이곳 저곳 다 닦고.... 이전에 쓰던 젖병 뚜껑 사용중이네요 ㅜㅜ
2	착용가그립감좋지만 .손목부분 찍찍이가 약해서 금방 헐거워집니다.
1	팬티 상세컷이랑 다른데요 배덮는기장인데?
1	만원짜리지만 좀 실망스럽네요
5	좋아요 마감처리가 뛰어나요
5	많이 찾아보고 코코빈 알게되었습니다. 맛있는 원두 잘 받았습니다. 감사합니다.
4	기존 시계줄이 망가져서 교체를 했는데 고급스런 느낌이 드네요
5	튼튼하고 좋습니다 알씨 선반겸 작업대로 씁니다
5	디자인도 너무 예쁘고 무엇보다 의미있는 물건이라서 더 애착갈거 같아요
2	제품 엉뚱한주소로 배송해서기다리는데 아직 제품받지도 않았는데 구매확정이라니요
5	좋아요 저렴 하게 구매 했습니다. 설치 위치 변경 가능 하여 좋네요. 많이 파세요 ㅇㄻㅇㄻㅇㄻㅇㄻㅇㄹㅇㄻㅇㄻ
5	시계소음도 없고 밤에도 시간 확인하기좋고 인테리어효과도 있어서 만족합니다~
2	배송2주넘게걸림
2	모양, 색이 6개가 다 비슷해서 식상해요..
5	재구매 몇번째 구매인지..진짜 맛있어요 생김도..김밥싸도쵝오에요
2	생후 50일되는 아가한테는 아직 커서 더 크면 써야겠어여
2	링귀걸이 한쪽을 잃어버려서 찾다가 구입했는데.. 넘 작고 약하네요! 자은것을 좋아함에도.. 그래도 잘 사용할게요
5	초등학생인 아들의 안녕을 위해 가방에 넣어 항상 가지고 다닐 수 있는 크기와 여유로운 갯수에 만족스럽습니다.
5	고기가 200g이라고 해서 걱정했는데, 숙주 등 야채가 많아서 완성하고 나니 꽤 되네요. 3인이 반찬으로 먹기에 충분할 것 같습니다.
4	맨날 손잡이쪽, 수도꼭지쪽에서 새는 것만 쓰다가 처음으로 양쪽다 멀쩡한거 써봤네요. 연결부분이 견고해서 한번 연결된건 잘 안빠지네요.
2	생각보다 넘 얇아요~~구김도 잘가고 저렴한 가격으로 샀지만 조금 아쉽네요~~~
2	티포트 뚜껑이 많이 긁혀있습니다. 사용에는 문제가 없으니 그냥 쓰긴 하지만 기분이 썩 좋진 않네요
2	설명에 나와있듯이 안전뚜껑은 랜덤사은품이군요ㅋ 전 선택 못받앗네요 멀티탭 그냥그런데 다른제품보다 먼지가 구석구석에 너무 잘껴서 뒤집어붙였어요
2	재구매 저는 할메이드 옷걸이 한달에 몇백개씩 주문하는데 매번수량이 1개 2개 덜들어 있었어요 오늘은 6개 한묶음이 덜들어 있네요 ㅜㅜ 배송은 빨라요
1	얼었다 녹았나봐요 전부다 물컹하네요 뭐이런걸 팔고그러는지 소비자 우렁하는것도 아니고 음식물 쓰레기 봉투값만 나갔네요 다음엔 물건 내놓을땐 상태를 확인하고 포장하시는것이 좋을것같네요
1	배송은빠른데ㅜ찍찍이고정이잘안됨
5	아는분이 주문해달라셔서 했어요 잘 쓰시는것 같아요
2	충전기와 같이 구매했어요 디자인은 나쁘지않고 깔끔하나 꽂는부분이 전기가 오르네요 ㅜㅜ 깜짝 놀랄정도에요 불량 인가요?
5	가성비 최고입니다. 배송도 빠르고요
2	완전 평평하지 않으면 울렁거림이 생길수밖에 없네요 화장실은 실패네요 ..
2	일단 배송이 늦음 매트 중간중간에 검은 이물질이.묻어있음 지워지지도않음 반품 귀찮아 그냥쓰기로함 사이즈는 약간의.여유있게 온듯함
4	공구를 담아서 쓰기 좋음
5	잘받앗어예
4	런닝버신은 클립이 작아 고민했지만 가운데 구멍이 있어서 잘 장착했어요
5	좋아요 잘굽힙니다 마니파세여
5	촉감에 민강한데 촉감이너무좋아요 ㅋ이제이불만쓸듯
2	택배비를 25000원 냈는데 같이 들어줄 사람이 필요하다고 하시네요 여자 혼자 일하는 곳인데 이런 점이 불편하네요
5	재구매 이만한게 없어요 여러분 많이쓰셔요
4	설명이랑 구성품이 달라서 당황했지만 ㅋㅋ 구성이 바뀌었다고 하네요 써보니 편하네요 ㅋ
2	두팩중 한팩은 너무 덜익어서 아쉬웠네요 딱 봐도 하얀색이라 안먹어봐도 알겠는데...
2	포장 대충한 느낌과 일부 찌그러져옴 다음번에는 안사겠음
5	진하고정말맛있어요~~~시원하게해서마시려구요
1	얇고 별로예요...ㅣㅣ
5	일딴 가성비가 갑. 전체안바꿔도 되고 고무만 교환하니 좋네요.
5	아직 먹어보지는 않았지만 물건 상태는 좋아요
2	나쁘지 않고 좋습니다
4	암막도 되고 좋아요
1	1단은 서랍설치가 안됩니다 2단은 너무높고요
5	금액대비 질도좋고 치마도 괜찮아요~
1	비싸네요,배송비까지 가격을 좀내려주시거나 배송비를 없애면 좋을것같네요, 별하나줍니다.그저그래요 나머지두개는 페인트칠이 다벗겨져있었습니다
5	잘 받았어요~~부들부들 좋아요~^^
4	재구매 접착력이 살짝 떨어지지만 오래가고 따뜻해서 좋아요~~ 2번째 구매입니다!!!
5	재구매 너무 잘 사용하고 있습니다! 아는 사람마다 추천하고 선물로 보내주기도 합니다! 다들 너무 좋다고 합니다!
1	디자인도 너무이쁘고 따뜻한데 털이 너무 많이 빠져서 입을수가없어서 니트 티셔츠 코트에 다 붙구요 집안에 털이 날라다녀요 두번다시안삽니다
5	배송빠르고싸요~
5	편리할것같아요~~잘쓸께요
2	유심 잘되었어요! 감사합니다
5	만족합니다ㅏㄴㅁㅇ린머리ㅏㄴ머ㅏ리낭러ㅣㄴ어린멀이ㅓㄴ미ㅏㄹㄴㅇ랑ㄹ
2	용량이 작아서 그런지 보온이 오래가지 않네요 ㅠㅠ 아쉬워요 스탠리하면 보온인데 원래 가지고있던 스탠리는 용량이커서그런지 보온 굉장히 오래가고 잘되는데 이건 뭐가 문젠지.. ㅠ 불량은 아니겠죠?
5	배송도 빠르고 제품도 괜찮은거같아요.
1	느끼함 지방덩어리 그냥 마트가서 사먹을걸
5	재구매 선물했는데 맛있다고 좋아하네요^^
5	맘에 듭니다 배송은 시간이 걸렸습니다
2	일단 너무 딱딱해서 먹을 수가 없었어요
1	진짜 이거 배송 제대로 온 거 맞아요 ? 한개 얼마짜리애요 ? 그냥 마트 귤이랑 똑같은데 ... 와 바가지 쓴거 같아요
2	조립을 다 하고 위쪽 판을 잡고 옮기는데, 정말 똑 하고 바닥으로 떨어지면서 아랫쪽 기둥 면이 뿌개졌어요.. 떨어뜨리고 정적,,, 과실도 있는 부분이어서 그냥 1층으로 만들어서
5	써봐야겠지만 페브릭 쇼파 주문 한 터라 급하게 주문했는데 빠른 배송 감사합니다.
1	주문 폭주로 물건 배송도 따로 보내서 황당했네요.. 생각보다 신축력도 없어 힘이 없으면 힘드네요 .
1	미니핀....생각보다 두꺼워서 잘 물지 못하네요 다른 강아지 장난감으로 쓰고있어요 치석제거 효과없는듯요....
5	감사합니다. 디자인도 이쁘고 맛도 너무 좋네요^^ 많이 파세용~~~
5	간식 간식으로 괜찮아요. 사이즈가 커서 받아보고 놀랬어요. 하나 먹으면 아이들은 간식이 되네요. 재구매할께요.
2	레이스 비대칭이에요 싼값에 그냥 입겠습니다 그리구 소재가 좀 따가워서 예민한 분들은 피하는게 좋을 거에요
5	이지컷은 처음 주문해봤는데~괜찮네요~^^ 언제나 믿고 씁니다~^^
5	하루만에 배송왔어요 확실히 저음이 잡히는 느낌입니다
1	필리핀세부가서 잘안터져서 짜증낫어요
4	한번 써보고 재구매했네요. 가격대비 괜찮아요.
2	배송빨라요 근데 택배박스 다 찢기고 터져서 왓네요 누가 훔쳐가려고 뜯은줄 알았어요 포장 신경좀 쓰셔야할듯
4	첫이유식시작은 아이보리라길래 당장구매하네요~~
5	넘좋아여 향최고감사해욬ㅋㅋㅋ
2	용량이 크다는 것과, 무게가 상당함... 충전이 빠른것도 아닌거 같고 ㅋㅋ;
1	와트수 적어 구매했는데 역시 효율은 떨어지네요
1	별로예요. 고무냄새나고 엄청 미끄러워서 버리려고 내놨어요. 비추~ 타일바닥에선 완전 미끄러워요.
2	간편해오ㅡ근데 맛은 그닥이에요.너무 기대를해서 그런가
5	약간 부실한느낌? 이 있긴하지만 그럭저럭 쓸만합니다
2	고무냄새나지만잘닦아서사용중
5	거치대로 특히 굿굿굿 떨어지지 않아요
4	재구매 항상저렴한 가격에 잘쓰고 잇어요
5	스판식인지라 불편함 없이 편하게 입고 있다비다.
5	제가 운동화는 245을 신는데..구두라서..250으로선택했더니 아주 약간 커요... 보내주신 깔창을 넣으니 괜찮아요. 구두는 깔끔하고 이뻐요. 이런 가격에 득템한거죠!^^ 만족합니다
5	악력기 저렴하게 잘샀네요 생각보다 덜 빡신것 같음 300이상 구매해보겠음 운동하던 사람들은 200이하는 쉽게 느껴질것같음
4	인터넷으로 처음 시켜보았네요. 꽃게 맛있게 잘 먹었습니다.
2	배송...ㅔ너무느려요
5	재구매 전송도 빠르고 너무 좋아용
2	이거 무슨 냄새가 이렇게 나나요? 걸었다가 하루만에 떼어서 빨았습니다.
4	너무 묽어서 다른 제품보다 많이 짜야합니다
2	주문한지 8일만에 받음
2	재구매 맛괜찮아서 재구매했는데 2마리 시킬때보다 4마리 주문했더니 게가 마니 작아실망요
4	톤업은 확실히 되네요 건조하지도 않은것같고 바르기편해요
2	벽지가생각보다두꺼운편이다
2	뭔가요.. 배송은 빠른데 한번빨았더니 쫄티됐어요 못입겠어요 세탁해서 입으면 안되는건가요? 어이없네요ㅎㅎㅎ
5	노트북 전원선이 내부 단선이 있는지 타버려서 새로 주문했는데 사용해보니 만족합니다.
1	재구매 많이아쉽네요~~~~
2	사용설명서도 없고 건전지 넣을때 앞쪽으로 넣어서 불이 안들어와서 근처에서 다시 사서 반품신청했는데 다른것 보고 뒤쪽으로 열어서 넣어보니 되더라고요. 2개 구입으로 가격도 2배 되고
5	포장 너무 깔끔하고 좋아요ㅋㅋ
2	많이 가벼워요 안에 물이 차면 빼기 어려워요
1	재구매 20일넘게 기달린 제품 이라
2	본인힘으로 턱걸이못하면 사도못함
5	잘먹어요~ 좋아요 먹고 주문할께요
4	추천받아서 샀어요 잘쓸께요
1	노랑이를 주문했어요 맛이 너무없고 분명 무첨가라고 되어있는데 방부제를 썼는지 뭘 넣고 쪘는지는 모르겠지만 먹고나면 속이 많이 더부룩하고 입안이 찝찝해요 반품도 어렵고 이 많은걸 어떡해 해야되나 싶어요 전 다시는 주문 안합니다
2	재구매 입으면 시원하고, 신축성도 좋아 편해요 근데, 물이 빠져요 손이 까매져서 보니 속옷도 물들어 까매지고 다리도 시커매졌어요
4	재구매 재 구매 했습니다.
5	10개월 되가구 9키로 정도인데 2단계 시켯습니다, 많이크진 않은것 같아요, 그냥 채워봣을때는요ㅎㅎ 빠른배송 좋아요~
1	강아지 몸에 맞지도 않고 실용성도 부족해요
5	빨아도 지워지지 않고 좋아요^^ 재구매 할꺼에요
1	커도 커도 너무 크네요ㅠㅠ 작은 머리가 아닌데 걸쳐지지도 않고 깊이도 깊어서 앞도 안보이고ㅡㅡ
2	냉동식품인데 배송이 이틀넘게 걸려서 다 녹았어요 ㅠ 택배사 엉망이네요..
5	블랙 프레임 예쁘네요
5	좋아요 크크 ㅋㅋㅋ
2	적당히 오버핏일줄 알았는데 무지 큼~~~ 175/75kg 인데 집에서나 입어야겠음
2	노락색이 갑자기 인식이 안되네요...처음엔 되다가..
5	담날 받았어요...
2	사기 에요 1+1이라기에 2개구입했는데 총와야하는 개수가 4개아닌가요 오늘 온거보니 2개왔네요 장난하는것도아니고
5	참 좋네요 전구크기 조금 더 크게하면 완벽할거 같습니다
4	재구매 항상 여기서 주문합니다! 또 주문할때됐어욧ㅋ
1	어드밴스 블루 2080
5	배송도빠르고 물건도 꼼꼼히 포장돼서 왔습니다
5	배송이 하루지연될뿐인데 문자주셔서 좋았어요 ㅎㅎ가격도오프라인보다 싸요
4	아직사용전이네요ㅎ빨간색만있어서 만족
5	개좋아서 깔별로 쟁일라구여
5	재구매 배송 빠르고 제품도 좋고 가성비 짱이에요
4	배송은 느리지만, 아주 튼튼한 박스에 옴. 절단면이 날카로워서 빼빠로 내가 직접 마무리함. 3mm인데 우는 느낌 . 깨지면 안다치니 만족
2	USB꽂는 부분이 찌그러져 있어요 usb꽂는 부분이 찌그러져 있네요얼마 안하는거라 반품하기도 귀찮고....usb 들어가면 그냥 써야겠다 싶어서 억지로 꽂았다가 기스만 엄청나고 좀 그렇네요....ㅡㅡ;;;;
4	좋음. 가성비짱. 걸이가 약간부실하지만. 잘붙어있어요
1	기대했던 발아현미가 아니라 5분도미 정도 인 것 같아요.ㅠ
1	완전 작아요.245시는 발엔 역부족이네요
5	재구매 소리가 처음에 났지만 지금은 괜찮네요
1	재구매 국내산이 맞나요? 오징어 입이 너무 커요.
1	성인남자가 사용했을때 금방 팔이 아파요 생각보다 흡입력이 약하네요 그리고 터보로 했더니 배터리가 10분도 못가네요...반품하기 귀찮아서 그냥 싼맛에 중간 힘으로 쓸려규요
2	햇밤인데 단맛이 너무없어서 실망했네요 단맛나는건몇개안되고 거의 감자먹는기분 그정도로 단맛이없네요
5	안전하게 포장잘되어서 잘받았습니다^^
2	약해도 너무약해서 한번 펴니깐 고정이 쟌 안됨
5	늘잘ㅋ스고잌ㅅ어요
5	재구매 잘먹어요 대형견껌인데 가격이.괜찮아요
1	그냥 그래요 대량 사놓으니 편하네요
2	배송은 빠르나 제품이 파손되서 왔어요 배송은 빠르나 제품상판이 긁히고 파손되서 왔어요 구매후 취소 안되는건 배송출고되서 이해합니다만 포장을 좀 튼튼히 해줬으면
1	사진이랑은 많이 느낌이 다르네요
5	만족스런 구매였습니다~
5	무말랭이랑 명란젓은 입맛에 잘 맛는데, 고들빼기는 잘 모르겠네요ㅠㅠ
5	조아용 ㅋㅎㅑ바ㅋㅎ마
1	언제까지 검은물이 나오나요? 빨때마다 시커먼물이 ㅠ 착용감은 괜찮은데 입에닿는거라 건강에 별로 안좋을듯 해요..평 좋다는사람은 정말 괜찮은건지 궁금해요.
2	잘안되서 버렸어요...
2	반다이의 메탈빌드 카이버전의 진한 그레이 하이라이트에 일반 레드프레임 데칼이 부착된 메탈빌드라 할정도로 구성 자체는 훌륭합니다. 근데 왜 다리가 안 돌아가는지는 모르겟는데 스탠딩 이외에 할수있는게 없음
1	수납이 많은데 많이 들어가지 않아요~~ 어깨끈도 불편해요
1	완전 눅눅한게 엄청 오래된 상품을 보낸것 같아서 기분이 별로 입니다. 맛을 보면 아삭아삭이 아니고 눅눅한 물먹은 브라질너트 먹는 식감 이네요 ;;;
5	단유하려고요. 일단 해당 분유가 맞는지 스틱으로 구매해보앗어요 별 무리 없이 잘 먹길 바래요
5	포장도 잘되서 왔구 김치도 아삭하고 맛있네요
2	건조기 돌리니 줄어들어서 점수가 적어요
2	넘 싸구려 같음 바람구멍도 없고
4	배송빠르고 잘받았어요^^ 깔끔하고 좋아요~!!
1	너무약하네요휘청걸끈으로감아사용중입니다
4	저렴한 가격에 적당히 사용하고 있습니다. 엄청 좋다고는 말하긴 힘들지만 그럭저럭입니다.
2	불량품이 너무 많음 고장나서 믹서기에 갈아 쓴적이 더많다
4	두유랑 좋아요 아침에 풀무원 먹고있긴한데 점심까지 배가고파서 아침대용으로 구입했어요 베지밀 스위트랑 먹으니 달달하니 맛있어요
5	길이도 엄청길고 목 풀어줄때 너므좋아요
5	너무 맛있어요~ 재구매 자주 할것 같아요.
1	팬티보여요 문신도 스타킹인줄
1	3가지색샀는데 그린색은 촉감이 달랐어요 부드러운 느낌원해서 요실들을 주문한건데 그린색은 부드러운느낌전혀없었고 다 풀어져서 못씀ㅠ 핑크랑 마젠타색은 좋았어요
4	밤에도 아이들과 놀수있어 좋아요
2	저번이랑 같은곳에서 시켰는데 다른디자인이네여
2	음..일단 싸이즈도 잘못주문해서 바로 교환해주셨고요. 그런데 진짜 고무판입니다. 무겁고요. 매일 허리에 차고다니실 생각이라면 절대 쉽지않을겁니다.
5	완제품으로 배송되어 좋고 찍찍이가 있어 움직이지 않아 좋네요
4	밝습니다 오래사용해보고 좋으면 친구들 추천해줄께요^^
4	다른 김치 먹다가 여기저기서 맛이 없다는 말들이 나와서 조금 더 비싸지만 한번 바꿔봤는데 원래 먹던거 보다 맛있다고들 하시네요
5	편해요 굿굿!! 다음에 다른 색상이랑 종류도 살꺼에요
2	향이랑 배송 만족함 근데 리필병 액이 흘러서 왓네요 이건좀 이닌듯합니다
2	가방 뒷부분에 쟈크 없이 잠금만 있으니 자전거 타는 도중에 내용물이 떨어져서 불편합니다
5	진짜 대박입니다~~~~ 아삭아삭하고 당도가 높아요 친정에도 보내야것어요^^ 믿고 구매하셔도 될듯합니다~~~~~~~~~
4	매운거 못먹어서 오리지널과 순한맛 주문했는데 오리지널도 매콤하네요. 냉동상태 바로 넣고 조리했는데 떡이 아주 말랑말랑하니 맛있어요
4	가격 대비 아주 맘에 쏙 들어 좋습니다. 재구매 제품을 고르고 있습니다. 배송도 아주 빠르고. 다만 동일 묶음 배송인데 배송비가 별도로 부과해 기분이 좀 ㅉㅉ....
4	검정색 기스?를 제외하고는 좋네요
5	좋아요감사함다
5	잘샀어요^^ 재구매했어요
5	알이 너무커서ㅋ 3알씩 먹기 부담스럽긴한데 그래도 잘챙겨먹어보려구요 두번밖에 안먹어봐서 아직 모르겠네요
2	새우까스는 괜찮은데, 미니돈까스는 고기 냄새가 많이 나네요. 앞으로 사먹진 않을듯해요..
2	치약짤때 원래 잘 안짜지나요?ㅜㅜ
2	배송이너무느렷지만..마약의자나 다름없음...
2	꼭지 가격이 막상 옵션 선택가격보다 1000원 비싸요
1	정품맞나요? AA삭스는 길이 별로 여러개인데 한국매장에서 샀거든요? 매장에서 구입한 것과 다르게 여기에서 산거는 줄무늬가 딱딱 맞지 않아요!
5	촉촉하고 피부가광이나요~~^^!
4	꽤 쓸만합니다 가성비좋음
5	마족합니다요이사ㅡ오
2	상품 뚜껑 안쪽 이음새부분이 깨져있던데 마감처리가 원래 그런거라며 환불기준은 아니라고하네요. 저렴한 제품도 아니고 속상하지만 그냥 씁니다. 상품평처럼 무겁기도 하고요 .
1	외장하드 안되는거 모르고 샀네여
1	재구매 소분되서 외출시 좋아요
5	총알배송 촉감도 좋고.. 잘쓸께요..
2	부산거주민인데 기대보다 감칠맛이 덜한 양념이네요 곱창은 실하고 낙지양은 작은편, 새우살양은 적당한거로 판단됩니다
1	재구매 사이즈가 작아서 큰신발은 보관하기 힘듬
5	늘 쓰시는 제품입니다
5	재구매하고싶어요 좋앙ㆍ
2	소재가 기대에 못미치네요
5	재구매 완전부드러워져요!!:))
4	맛나요. 많이 파세요
1	아주 많이 흔들립니다^^
1	너무 두껍게 커버되고 답답해보이고 밀리고 돈값을 못해요. 시간지나면 갈라지고 반품하고싶네. 싼것두 아닌데
1	사이즈가 작아요 너무작네요
5	제가먹어도너무맛있네요 아기가 이유식을너무안먹어서 과일이라도갈아서줘야지싶은마음에 제가몇번갈아서줬는데 사실이유식만들랴 힘이들어서 인터넷검색해서찾아보다가 믿고안전하게먹일수있을것같아 구매했는데 아니나다를까 제가먹어봐도너무맛있네요. 아기도맛있게너무잘먹어요.
5	감자버터는 처음 먹어봤는데 자꾸 손이 가요
5	생각보다 되게 고퀄이에요! 크기도 크고 좋아요! 선물하려고 산 건데 매우 만족스러워요~
5	아이 학교에서 필요해서 주문했는데 배송 빠르네요
5	견고하고 편합니다 .
5	얼룩이가 훨 맛있네요~ 담엔 얼룩이만 사려구요~
2	무거워요 정말 돗자리에 깔릴거같아요.. 그리고 눈으로 보는 상품평에 냄세가 이정도쯤이야 했는데 받아보니 맡기만 해도 머리가 아파요 정말 심해요 이번 여름엔 냄세빼고 내년부터 써야할거같아요
5	크게 할말이 없죠~ 뭐 다 똑같은 소화기 받침대죠...? 그래도 배송은 빨라서 좋았어요~~! 포인트 받으려 써요~!~
5	사용하기 편하고 맘에 듭니다 휴대성도 좋고~
5	사무실에 다 설치했습니다. 일의 능률이 올라가길 바래봅니다.
5	설치 간편했고 찍찍이?? 넉넉하게 와서 좋았네요.
1	두어벙 사용했는데 검은색 때가 자꾸 끼여요 고무에서 나오는건지... 교환이 되나요
2	턱과 볼살이 밀려 올라가서 눈에 살이.....
2	잘 사용하고있는대 침대용이아니라서 아쉽네요
2	재구매 일단. 저는 163에 60kg인데 처음에 L샀다가 안 잡아주는 것 같아서 M샀거든요 근데도 안 잡아줍니다. 그냥 붕대처럼 갑갑한게 있다 이런느낌이지 뛰거나 이럴때 다 흔들리고 그래요,,,
2	과대광고네요. 스크레치 제거라고 해서 구매를 했는데요.이거는 그냥 컴파운드라는 생각이 드네요.차량에 묻어있는 페인트정도만 제거 되는 효과가 있네요..썩 추천하지 않습니다.신중히 결정하시기를 권장합니다..
5	말레이시아 전용사용 유심을 샀는데 코타키나발루에서 잘 사용했어요
2	3층이고 배송비가 8만1000원 이돈 보태서 그냥더좋은걸살걸 무지후회중 제품도그냥딱그정도에도 역시 어설픈브랜드는 서비스가 너무 최악이네요
5	배송도 빠르고 두께감도 적당합니다
5	어버이날이라 카네이션 상태가 염려스러웠는데 싱싱하고 예쁘게 배달왔습니다.
5	재구매 재구매입니다~ 처음엔 강아지를 위해서 구매했는데 댕냥이 같이 키우고있어서 고양이한테도 급여하고있습니다. 효과를 바라고 먹이는것이 아니라 꾸준히 먹이면서 예방효과 보려고 하고있습니다
1	목재 상태가 왜 이모양 이죠? 사포질로 해결이 안되네
2	물건은 화면이랑 똑같아요 아쉬운점이 있다면 배송까지 거의 한달걸린점이..배송전화도 당일오전에 연락오셨는데 하루전에라도 연락주시면 더 좋지 않았을까 싶어요
4	편하고 좋아요! 저렴하게 구매했네요
2	패드가 자꾸만 밀려서 신경쓰이네요.ㅠ
1	배송이 아쉽네요....
5	아주 만족합니다 자주 이용할게요
4	사이즈 딱 맞고 배송도 생각보다 빨리 왔어요
5	빠른배송에 좋은제품 감사드려요
2	스티커가 뻑뻑하고 대개. 대개 안좋아요 뻑뻑하고 잘 울고 정말 별로에요.. 왜 샀나 모르겟어요ㅠ 진짜 다신 구매안하고싶음 \
5	디자인도 깔끔하고 튼튼해 보입니다.
5	몇 년 째 이것만 쓰고 있어요. 이거 하나면 기초화장 끝 완전 추천
4	없는거보단 허리가 편안하긴한데 조금 얇았으면 좋을꺼같애요
2	생각보다 튼튼하지 않네요~ 몇일전 구매후 금일 비오길래 우산썼는데 살대가 구부러지고 끊어져있네요~
2	오래된 것들은 상태가 안좋은 거 같아요ㅠ 선물로 주려고 샀는데 이거 줬다간 욕먹을 거 같아서 제가 씁니다 ㅠㅠ
2	중국제품인지 모르고 구매했는데 중국제품이네요.. 그래도 배송은 빠릅니다.
5	좋아요 높이도2단이라서 눕는각에따라 바꿔가며쓰고있어요
2	맛있어요 신선하고 내 지갑도 시원해지고...
2	아 합판으로 잘못삿네요 카니발 합판 사지마세요
5	배송도 빠르고 무엇보다 비누를 쓰고 안쓰고의 차이가 꽤 큽네요. 또 구매할 듯 싶어요!
2	너트없이 팝니다. 너무 황당합니다.온갖 경로로 알아낸 너트규격은 5/8인치 너트입니다.철물점에도 오토바이 자전거 자동차 수리센터 다 뒤져도 못구합니다.
2	허벅지가넘쫑겨요
2	사용하려 했던 지점에서 안 받아주더군요ㅜ 사용 가능 지점 먼저 확인하고 주문해야할듯
5	항상쓰던거라만족해요
2	확인 전화 꼭 한번 하세요. 배송업체가 잊어비려요,
1	며칠 신었는데 발 뒤꿈치가 엄청 아프고요 특히 흰양말에 신었더니 구두 안쪽에서 검정색으로 양말 물들었습니다ㅡㅡ 구두안쪽에 왜 색감이 빠지나요??
2	다른댓글처럼 타제품과 같은 양으로 타도 진하지가 않네요.제품별로 맛이 조금씩 차이나나봐요.
2	잘 모르겠어요 기능성인지 그리고 실밥이 너무 지저분하네요 국내생산이라도 안깔끔한것도 았네요
2	재구매 배송이 넘 늦어서 불편했어요
5	빠른시간 배송에 감사합니다.
5	이 팩만 쟁여두고 써요
2	철판이 얇아서 그런가 휘어지네요ㅠㅜ
5	탄탄하고 좋네요. 색 벗겨짐도 없이 왔습니다
5	엄청좋습니다...!
2	폭이 좁아서 누워 있기에 불편해요
5	가성비템이라 추가구매했습니다
5	배송도 만족스럽지만 정말 잘 발리고 적당한 수분감 시원한 촉감 톡톡 팩트로 사용감도 좋아요 무엇보다 그어떤제품보다 백탁현상은 완전 제로 만족합니다~ 아이도 좋아하고 엄마도 쓰기 좋네요~~^^
5	많이 비치치 않고 길이감도 적당합니다.
2	생각했던 사이즈보다 작아요
2	다크그레이3장샀는데한장만엉덩이부분다른재질로왔어요ㅠㅠ그래도판매자분이빠르고정확한친절한응대로기분이나쁘지않았어요교환이나반품하라고했지만친절응대로기냥입을려고요담에는같은걸로보내주는센쑤~난담에도여기서살래
2	옷은 이쁘나 사진보다 작고 짧아서 조금 아쉽네요
2	생각했던거보다는 별루였어요.너무기대했나봐요.
1	너무 얇고 벌어져요
5	끌맛이네요 냉장해동하고 핏물 쓱 닦아서 드세요
1	와셔 가공을 어디서했는지는몰라도 좀 재대로 해주세요 그리고 육각렌치는 중국산인가요? 어떻게 조립하다가 부셔질수가 있나요?
2	꿀에서 쇠냄새가나네요~ 인삼재워놓구남은꿀 물에타먹구 깜놀했네요~ 반품두 못하구ㅠㅠ
1	충전속도가 너무 느리네요
2	접착력이 마니도 부족한 면이 있네요
2	2장 구매했는데 한장이 한쪽 면 박음질이 안된 상태로 왔움.. 사용하다가 뒤늦게 발견해서 환불도 못하고 그래서 그냥 실밥 풀려있는 상태로 씀ㅠ
2	배송이 사고인지 먼지몰라도 너무 오래걸려서 애태웠어요..저희마을 홀로지내는 어르신들께 반찬을해다드릴생각에 시킨건데 말이죠..ㅠ ㅜ
5	재구매 아가들이 좋아해요. 계속 구매할예정이에요
5	설치하는데 어버버했지만 처음에 제대로 안살펴보고 마음대로 하다가 빼서 다시 설치하고 그랬네요ㅎㅎ 베란다건조대는 꼭 플라스틱을 먼저 기둥에 끼우고 기둥세우셔야 합니다ㅎㅎㅎ 튼튼하게 좋은것 같네요
4	배송이 너무 빨리와서 놀랐고 꼭 MT에 가져가서 인싸가 되어 오겠습니다
1	led수명이 벌써 다 했습니다.... 저렴하긴 한대 너무 금방 수명이 다하네요
1	저 이거 먹고 병원 다녀왔어요. ㅠㅠ 상하기 쉬운 상품은 쫌더 꼼꼼하게 포장 해주셨으면 좋겠어요. 포장 상태 아쉬워요.
1	오자마자부터 스크래치랑 얼룩이 있었는데, 점점더 심해져서 못쓰고 있어요~ㅠㅠ
4	원래 기존속옷은 85E 착용하는데.. 혹시나해서 한치수 크게 85F를 주문햇는데 조금 작긴하네요..
2	일단 오래 기다린 보람없이 잘 못 배송되어서 다시 기다렸어요 클레임 대응도 너무 미숙하시구 원하는 자리에 배치도 안해주시면서 배달비만 비싸네요 암튼 기대치없이 사세요
2	재구매 알맹이가 너무작아요ㅠ 아보카도를 진짜 자주 시켜먹는데중과인데 이렇게 작은건 처음받아보내요..
5	가격대비 좋아요 패밀리 침대에 두개 구매해서 깔았어요~ 생각보다 커서 하나는 싱글햇어도 될것 같아요~~^^
5	디자인도 이쁘고 필요한 기능만 있는게 딱 좋네요ㅋㅋ
1	윗 상판이 앞으로 휘어요
2	7월1일 월요일 1시 30분에 주문했는데 7월4일 목요일에 도착했네요. 너무 늦어서 해외에서 보내시는줄 알았습니다.
1	완전 과장 광고... 때 완전 안말려요.. 몸 뿔리고 뿔려도 광고처럼 절대 안나옴.. 때비누쓰면서 해도 안나옴.. 그냥 손으로 하는게 속시원함...
2	이건 며칠못가서 망가져버렸네요ㅠ
2	우와... 대박 별로에요.. 4천원 더주고 쌍하트꺼 살껄...스펀지... 솔 사이즈 ... 하아..
2	피부에 촉촉히 스며 든다는 느낌은 덜 한거같네요 트러블은 없고 향은 괜찮아요
5	생각한정도의 사이즈라서 편해요! 색은 카키+머스타드의 느낌의 어둡고탁한 베이지색이에요
1	패드를 퀸사이즈로 주문했는데 싱글사이즈가 배송와서 교환신청했는데 안된다는게 말이됩니까?????
2	냄새나는 거야 그렇다치고.. 중간중간 패이고 너덜거리고 까진 부분이 너무 많아 이게 새건지 의구스러ㅜㅁ
4	1인가구인데 나가서 사먹긴 부담되고 마트에서는 생각보다 너뮤 비싸 리뷰가 좋아 구매했어요 원래 이런거 잘 안남기는데... 너무 맛있어요!! 단거 싫어하는데 달지도 짜지도 않고 혼자 배터지게 먹었는데 아직 더 남았어요 이번달 월급타면 또 구매할게요~~
4	향이좋고 거품이 풍성합니다 샴푸펌핑이 잘안되는게왔네요ㅠㅠ
2	캠핑에서 간단히 해먹으려고 주문했지만 못 먹고 버렸습니다 택배 받아 이틀 냉장복한 했다가 캠핑장 가지고 와서 열었는데 부추는 다 시들어서 즙나기 직전입니다
2	거품이 많이 안나서 많이 써야합니나
4	사료가 부드럽고 잘먹어요
2	톱으로 자르는 거 너무 힘들구요 자를부분 바닥에 대고 손으로 구부려서 자르는 게 더 편해요 조심은 해야하구요
1	구려요 설치 설명서도 구림
2	상품이 잘못와서 다시받았지만 괜찮네요
1	같은걸로 2개 주문했는데 왜 길이가 틀리죠? 반품하기 귀찬아서 그냥 씁니다 싸구리라 어쩔수 없나 봅니다 차라리 가격 좀더주고 다나은걸 살걸 후회됩니다
1	먼지가 너무 심해요. 뒷처리 해주려고 삽으로 응가 건지는데 먼지가 날려요..고양이 호흡기에도 안좋아보입니다. 사과향밖에 없어서 그걸로 샀는데 고양이 몸에서도 모래냄새 날 정도에요. 다음엔 그냥 전에 쓰던거 쓰려구요 재구매의사 전혀 없음.
2	라지 사이즈인대 이정도 크기네요 라지라고해서 좀더 많이 클줄알앗는대..
2	아주 별로네요
4	귀여워요! 이쁘게 쓸께여!!!!
5	좋아요 가벼워서 일단 좋구요~~색상도 은은한게 서빙쟁반으로 좋은거같아요~~몇개 더 시키려고 합니다~
2	기름기가 건져도 건져도 끝나질 않네요 ㅋㅋ 한번 사먹기 좋은듯 ㅋ
2	배송은 빠르고 좋은데.. 전혀 몸을 받쳐 주질 못해요. 제가 마른 체형이 아니고 통통인데도 헐렁헐렁 ㅠㅠ 거들이 아니고 속바지니까 어느정도 감안하고 구입한거지만 이정도로일줄..
2	배송은 잘왔습니다.
5	재구매 전에 주문했는데 엄마 드리고 또 구매했어요 요즘같이ㅈ햇빛이 뜨거울때 쓰니 썬크림안발라도 든든해요
2	밑에먼지가많이싸이고 땀납니다
5	나중에 반찬통으로도 잘쓸거같아요 ㅎ
1	5월달이 제조 날짜에요. 물론 유통기한은 1년이지만 4달이나 지난 제품이라 맘에 안듭니다. 제조일자표시를 봤더라면 주문안했을듯ㅜㅜ
5	급하게 결혼식 전날 만들엇서요 감사
5	사이즈 및 색상 다양해서 쓰기에 편리해요
1	재구매 벌써 몇번째 재구매인데 이번에는 완전 맹탕임
5	잘 받았습니다~! 포장도 너무 이쁘고 배송도 금방 해주셔서 덕분에 마무리 잘 할 수 있었어요~^^
5	배송 이렇게 빠른건 처음봤어요ㄷㄷ금요일밤에 주문했더니 토요일 오전에 도착..
5	생각보다 아주 맛있습니다.ㅋ
5	맛나게 잘 먹고 있습니다. 짜지 않아서 좋네요. 매운 맛도 그렇게 많이 맵지 않아요.
4	저렴한걸로 만족해요
2	그냥 그래요 제품은 저렴하고 좋음 하지만 이 대행업체의 파손배송건 그리고 그 대응이 너무 별로였고 총 배송 3주 걸렸음
5	사진하고 똑같아요 애들이 좋아해요
5	너무 예쁘고 질도 좋아요. 사이즈는 한평입니다
2	충전이잘안돼요ㅡㅡ
2	일단샀지만 두번사요후 글쎄요 일단 양이 많이나와서 흐르는제형이라 아무튼 발랐는데 머리가 서로 뭉쳐서 굳어지고 아무튼 저와는 개인적으로 잘 맞지않는 것같아요 그냥 취소는 안하지만요
4	녹지않게 포장이 잘 되어왔어요~ 택배가 늦은 저녁에(9시)와서 걱정했는데 스티로폼이 배송중 살짝 깨졌었는데도 드라이아이스가 있어서 그런지 안녹았더라구요~
2	재구매 너무 잘깨져서 다시 주문했어요..
2	비추천합니다 저희 햄스터가 푸딩인데 저희 햄스터만 그런지는 모르겠으나 이정도 알갱이는 계속 먹으려고 하네요;; 이것보다는 가는종류로 사주는게 좋을듯합니다
5	포장도 잘 돼있고 배송도 빠릅니다
5	색도 예쁘고 가볍고 바퀴도 부드러워용 크기도 생각보다 컸구요 만족합니다~~!
4	통신사데이터프리요금제보다아주저렴합니다 사용방법잘숙지하시면사용하시는데어려움없습니다
2	전에 써 본적 있고 편해서 이번에 다시 샀는데 한번 쓰고 바로 찢어졌어요 귀국 후 집에 거의 다 왔을때 찢어져서 다행이지 여행 중에 찢어졌으면 짜증났을 것 같아요 무거운거 아니고 부피큰 과자만 담았어요 바느질이 어설퍼요
5	포장꼼꼼하게 잘되어있고,양도 넉넉하네요ㅎㅎ싱싱합니다.ㅎ연어도 살살녹아요^~^ 담에 또주문할게요.많이파세요
2	배송 느리고 쿠션감 딱딱합니다.
2	재구매 고무부분이 약해서 금방 떨어지네요 한달쓰고 바꿨습니다
5	재구매 이걸 먹이면 어느새 고양이가 확대되어 있음
5	정말 착한가격 빠른배송에 정말 착한가격으로 기본에 충실하면서도 부족함이 없는것 같습니다. 상품 잘 받았습니다.
2	네조아요. 필요해서 샀어요
5	재구매 육수팩 좋아요 늘쓰던거라 이것만시키네요 구강티슈는 아가가 혀로밀어내네요ㅜㅡㄴ
5	배송도 빠르고 호환도 잘 됩니다
5	화면도잘나오고 좋네요
2	생각보다 밀착력 유지 커버 다 떨어지네요
5	쪽쪽이 외출할때 두세개씩 안가지구 다녀서 좋아요 !!!!카키컬러 너무 이뽀요 ㅋㅋ
1	너무싱겁고맛이없어요ㅠㅠ
5	가성비 갑임 진짜... 꼭사세요
2	그닥ㅇㅇ 별로요
2	유통기한이 별로 남지 않은걸보냈네요 일부러 2박스나 신청했는데ㅡㅡ
1	그냥저냥 이었어요.
2	모양은 노랗고 정말이쁜데 오징어랑 튀김옷 사이에 반죽이 찐떡해요 ㅠㅠ 기대보단 별루
1	하이패스 자가 등록이 안됩니다
2	상품에 마감처리가 완벽하지않아 나무 하나가 빠져서 배송이 되어 직접 나무를 끼워맞춰 본드질 한다음에 완성해야함
1	밑판에서 떼오다가 4개 날림... 사지마세요 그냥
1	분명 옵션에 트리트만트랑 파워플렉스(?) 주신다고 했는데 오질 않았네요????!!!!! 제가 잘 못 알고 있는건가요? 분명 브라운 + 파워플렉스 트리트먼트라고 옵션에 적혀있는데 화가나요!! 일부러 이 홈페이지로 구매한건데 거짓인가요???
5	모자도크고 너무만족합니다
1	재구매 개별로에요...안에 이물질같은것도 있고 잘 벗겨져요 재구매 안할거에요
5	음식물 쓰레기 처리하기가 편해요!
2	배송물건 누락
5	크기도 적당하고 배송도 엄청 빨라서 좋았어요^-^무엇보다 설치하는것도 정말 쉬워서 바로설치후 사용했네요 깔끔하게 정리할수있어 무엇보다 너무조아요~~
2	아이고 ... 한번 신고 신발장행..
4	예뼈요.. 대박나세요..
5	귀도 편하고 좋아요
5	디자인도 색상도 맘에듭니다. 착용감도 편해요
5	항상 믿고 쓰는 물티슈예요 좋아요
5	빠른배송에 하나하나 포장된거 넘깔끔하구 맘에들어요 이따해먹어보구 괜찮으면 재구매할께요!!
5	재구매 잘받았습니다 사용해야죠
2	나무에 금이 가 있어서 교환 요청 했구요 판매자님이랑 통화 절대 안됩니다 교환은 알아서 해주셨구요 물건은 딱 가격 만큼 합니다 튼튼함은 없어요 조립 간편 공간 활용은 좋아요
5	마음에 쏙 드는 크기에 색상도 좋아요
2	색상이 생각과는달라 아쉽네요 ㅠ
1	실제 보고 인터넷으로 구매한건데 정품이 아닌건지 유난히 가방이 가로가 길어요;; 여자가 들기엔 안예쁜것 같아요. 남자 운동 가방으로 그나마 쓸것같네요....
1	ㅁㅊ2개 시켰는데 박스 여니까 둘 다 비닐 터져있고 신문지 사이사이에 프리첼 다 뿌려져있음 더러워 진짜
2	사용하기는 좋습니다. 당일배송이라고 해서 신청했는데 배송이 엉뚱한데로 가서 찾으로 가야하는 불편함이 있었습니다. 한번더 관심 부탁드립니다.
1	볼트 조이라고 준 간이 스패너 안맞습니다 2개나 들어있는데, 스탠드 설치하는데 볼트구멍에 맞추니 다 안들어가고 중간에 걸쳐서 설치됩니다 그래서 흔들임이 심합니다
5	한달동안 사용해보니 정말 맘에 들고요 적극 추천합니다
5	빳빳하고 좋아요 추천합니다
5	제품이 견고하고 디자인이 고급스러워서 맘에 들어요. 핸드폰이 절대 떨어지지 않을꺼 같아요
5	베트남의 추억을 의하여
5	빠른배송 디자인 좋아요 편리하고 예쁘네요
5	아기랑 같이 써요. 제가 피부가 예민한 편인데 이거 쓰면 피부가 편안해요. 트러블 안일어나서 만족해요.
5	디자인도 이쁘고 깔끔하게 정리되서 매우 만족합니다.
5	짜지도 않고 맛있는데 와서 감사합니다.
4	가정에 필수로 있어야 할 제품인듯 합니다 여섯개 구매해서 지인들께 인심도 쓰고 광고도 했습니다
5	제품 만족 스럽네요. 고급스럽고 분위기를 확살려주고~ 잘 사용 하겠습니다!
1	마스크 가격이 계속 내려가고 있는데 중국산 제품을 비싸게 산것 같네요
5	잘 포장되어 왔어요! 군더더기 없어서 좋네요 ㅎㅎ 추후 더 필요하면 또 사러 올게요
1	무거운 밥솥을 뺄때 앞으로 기울어져서 불편합니다.
5	아직 아기 태어나기전인데 좋아보여서 미리 구매했는데 잘산거 같아 좋아요~ 추가사은품 쿠션세트,가방,액자도 보내주세요!
5	가볍고 깔끔하고 최고에요!
5	여름에 입으려고 샀어요~
1	배송은 빠르게 3일지나서 왔지만 하루 가지고 놀고는 움지 이질 않네요. 팬매처 문의 해봐도 근처 RC카 매장 가서 어떤 고장인지 진단 받으라고 하는데 ... 1~2만원 짜리 장남감도 아니고.. AS는 아닌거 같습니다...
5	맛있었어요! 맵기도 조절 가능하니까 더 좋았고 채소들도 싱싱하고 대창에서 냄새 하나 안 나고 아주 만족입니다. 대창전골은 이제 여기로 정착해야겠네용
4	배송빠르구 가성비 짱 좋아요
2	레몬 진짜 작고 시들시들해요. 슬라이서에 안 쓸려요. 담에 시킬맘이 없어용
1	안좋아요 안좋아요 ㅠ
5	소비자가 사이즈 재서 조금더 비싸도라도 맞춤 제작으로 하심 더 대박 나실듯해요 똥손들은 붙이기 힘드네요^^;;;;멀리서 봐야 그나마 난듯요
1	재구매 첨두박스는 신선하게 넘 잘먹었는데 ㅠㅠ 이제 다 너무 물렀어요ㅠㅠ 속상하네요
5	재구매 항상 잘 사용중입니다 감사합니당
1	재구매 진미채를 주문했는데 못먹는 명란젓이 와서 실망했고 연락해서 남자분이 받아 확인하고 연락준다고해 기달렸는데 연락도 없고 두번 실망하네 주문안하면 되지만 음식장사 이렇게 하면 안된지
5	갱년기로 수면장애였는데 슬립벨런스를 복용하고나니 좀 나아졌네요 잘수있다는게 넘 좋아요
5	몸매보정효과 최고네용ㅎㅎ
5	좋아요..파손된것도 보내주시고..감사합니다
1	너무좋아요근데비싸요
2	얇기도 얇고 입기에도 편하고 좋습니다만.. 사이즈가 명기되어 있는거보다 작네요.. 판매자님께도 문의를 드렸었지만.. 실제로 입어보니 많이 슬림핏입니다.
1	좀더 좋은걸 살걸요
1	자꾸떨어져서 그냥버렸어요
2	강아지가.. 물을 안 먹습니다..ㅠㅠ 겁이 많아서ㅜㅜ
5	남편이 좋아하는 간식이예요
5	분사력이 좋고, 향도좋습니다. 잘쓰겠습니다
4	손목 보온도 적당하고 레이스 도 이뻐요
5	아이 입문용으로 샀는데 생각보다 좋아요~! 싸서 걱정했는데 발색도 좋네요~!^^
2	가격대비 양이 너무 작아요 오징어도 그렇고요. 시장갔더니 훨 쌉니다.
5	자주 먹는 제품이에요,, 맛있습니다~
2	너무 늦게 배송됐어요 그리구 맛도 그냥 그렇네요
5	배송도 빠르고 흔들림이 전혀 없습니다!
5	재구매 항상 먹던거라~좋습니다~~
2	배송이 최악이네요
5	손님용으로 구매했어요.
5	가격대비 강추합니다. 원목이라 튼튼하고 배송도 빨랐네요.
2	S로샀는데 작네요 잘안붙고 떨어져요...
1	모기 전혀 집히지 않아요~ 허위광고인가요? 없던 모기 방으로 유인만하고 모기사냥안으로는 안들어가고 방에 있는 듯~ 결론은 모기사냥과 모기는 같은편이었어~~ㅠ.ㅠ
2	디자인은 같아요. 생각한거랑 비슷한데 너무 허술해요.. 그낭 망가질꺼 같아요 가구 전체가 앞으로 쏠림이 너무 심해요 그래서 제가 그냥 가구 4개 구멍내서 연결했어요 그나마 쏠림이 마니 없어졌어요
5	가격은높지만퀄리티가좋아요
2	생각보다작네용ㅋㅈㅅ
2	기존 마커랑 자석이 안맞아서 ㅜㅜ 안붙네요
2	퀸, 슈퍼싱글 선택했는데 그냥 더블, 싱글사이즈같이 작습니다. 사이즈가 작아 아쉽습니다.
5	예뻐요 배송도 빠르게 왔고 옷도 맘에들고 예뻐요 !! 무난해서 여름내내 잘입고 다닐듯싶어요~추천합니다 ㅎ
2	진짜별로임
5	생가보다 재질이 부드러워서 좋아요
1	열무김친데 열무김치 맛이 안나요 원래 열무김치는 생으로도 맛있는데 익히면 나아지려나
5	잘먹었습니딘
5	빨리왔어요 프리메라는 꾸준히써도 좋음
1	붙이고 자고 일어나니 아침에 출근할때 떨어졌네요... 다 꾸겨지고 글씨 써놓은거 그대로 끈끈이에 다 새겨지고... 정말 환불하고 싶네요...
5	빠르게 배송되었네요.
2	진짜 샤넬 마드모아젤 향이 너무맘에드는데 가격이비싸 여기제품이 향이 비슷하다고 해서 구입했는데 아주조금 비슷한부분이 있기는한데 달콤한향은 전혀 안나는것 같아요. 그리고1+1광고는 빼셔야겠네요. 재구매시 1+1로 바꾸세요. 말 장난치지 마시구요!
4	이가격에 이성능 말이안됩니다...강추
5	귀엽고 빠방하니 조아요! 잘쓰겟습니다아~~
5	맛도괜찮고 가격도저렴하니좋네요
5	어떻해 한번에 안되나요?
5	튼튼하고 좋습니다~ 또 구매하겠습니다!
2	석유랑 고무냄새 장난 아닙니다. 고생하실분들만 사세요.
1	배송이 안왔는데 다른것 구매확정하면서 같이 됬어요 다른물품은 다왔는데 다이노만 안와서 확인하니 배송 완료 떠있더라구요 ㅜㅜ 아마 깜박하고 빼신것 같은데 보내주세요 다이노 체인 ㅠㅠ
1	패드에 커버가 없을때는 펜커버씌우고 충전이되는데..패드커버장착하고 그위에 붙기는하는데 충전은 안되네요.. 이것도 못쓸꺼같아요 ㅠㅠ
5	정말 좋다 이건
1	아ㅡㅡ이걸 돈주고 사먹어야되나요? 귤안에 공간이 왜 저래많데ㅜㅜ 이런건 집에있어도 버리는데 돈주고 사다니ㅡㅡ최악입니다.진짜!!!배송되면서 갈라진것도 열개넘고...평을 잘못봤나싶어요
2	기둥분리된것은 처음 조립해보는데 생각보다 너무 힘들었어요 기둥은 역시 일체형이 좋은것 같아요 프레임도 살짝 일그러져서 실망이구요
1	배송 3주 걸렸어요. 해외배송 많이 시켜봤는데 이렇게 늦은곳은 처음이에요. 별다른 연락도 없다가 취소한다니까 바로 연락 왔어요 성격 급한 사람 절대 못 사요 .
2	닥터브라운젖병사서두번쓰고안써요 먹일때마다새서 애기옷이다젖어요 돈아까움
2	ㅠㅠ거울용으로 샀는데 너무 어두워..서 안되겠네요
5	흐린 파랑 싫어해서 제타 파랑 선호합니다 필기감도 좋아요
5	우체국택배로 빨리 받아서 잘사용하고 있습니다. 사업 번창하세요.
1	뜯어서 반품 요청은 안했지만 정말 ㅜㅜ 실망입니다 소재가 괜찮을지도 의문이네요 ㅠㅠ
5	배앓이도 없고 아기한테 딱 좋네요. 다만 세척이 다소 불편하지만 아기가 아픈 것보다 났겠죠?
5	포장ㆍ배송 모두 만족합니다~
1	2번이나 파손된거 와서 1점 진짜 별로임 괜히 삿습니다
2	봉지 가운데가 날카로운 무언가에 찢겨서 택배안에 있어서 쏟아져있었어요
5	인쇄상태가 아주 좋습니다.
5	아기가 정말 좋아해요. 물놀이할때도 잘쓰고 있어요
4	저렴한 가격. 빠른 배송. 생각보다 크지 않다. 경보음이 만족스러움. 개인차가 있겠지만 의도적으로 강하게 당겼을때만 빠졌으면 하는데 연결부 결속력이 엄청 강하진 않습니다.
5	안경 잘받았어요. 아쉬운 점이 있다면 귀걸이 고무가 좀 짧은거 빼곤 괜찮습니다
1	여기선 절대로 안시킬예정
5	손목관절의 부담을 덜어줘서 언제어디서나 운동이 가능해서 너무 좋습니다 또한 싼가격에 두번 만족해요~~
5	재구매 색상 디자인 다 맘에 듭니다. 가격도 저렴하고 품질도 좋네요~
5	한 콧만 발라도 색이 이뻐요.
5	배송빠르고 사용하기 편하네요~
2	배송 넘 늦어요 산딸기 단맛 없어요ㅠ (산딸기는 처음 먹어보는거라~원래 단맛이 없나요?) 우유에 꿀 넣어서 갈아마시고 있어요 산딸기 상태도 별루라~ 넘 실망이에요
4	사용감은 괜찮아요. 효과는 시간이 지나봐야할거같습니다
4	정상작동 확인되구요~~ 배송빨라용ㅎ
2	일반인이 사용하기에은 좀 경험이 많이 필요로하은거 같네요
5	재구매 맛 영양 모두가 굿ㄱㄱㄱ굿굿
2	생각보다 맛이 없어요 양도 적은듯
2	이게 정품이란 말은 사기네요 소매부분이 정말 허접하고 면 재질도 정말 얇은데다가 기모도 너무 싼티나네요.그렇지만 반품비 아까워 입으라고 해야 겠네요
5	마그네슘이 눈떨림이나 불면증에 효과있다해서 구매했어요 먹어보고 후기 쓸게요.
5	재구매 저칼로리라 부담없이 먹기좋아요
5	튼튼하고 좋아요... 배송도 빠르고 생각보다 조립도 하기 쉬웠어요
2	이게 꿀고구만가요.... 크기는 대체로 비슷하게 잘 온거 같은데 쪄낸거 먹어보니까 그냥 밤고구마에요... 그리고 어떤건 겉이 썩어서 도려내고 그냥 강아지 간식으로 만들었습니다 상품평보고 엄청 기대했는데 그냥 그러네요 다신 안시킬거같아요
1	안보임.형편없음 이젠 안살거임
2	32는 너무 사이즈가 너무 작고 34는 좀 크네요 핏도 큽니다
1	압축이 쉬원하게 되지않아요
4	소독된다고 해서 쓰고 있는데 이 제품으로 인해서 피부트러블이 줄어드는 효과는 모르겟음
1	스치면 바로 구멍납니다
5	가격좋고 제품 좋습니다
4	총알배송 감사드립니다~~물건 품질과 포장도 깔끔하고 좋네요 번창하세요
1	돈아깝습니다 쓰레기입니다 퀄리티 너무해요 ㅋ
4	배송이 빨라 좋았네요. 그냥 매듭할때 참고해볼거예요
2	한번사용후 먹통이 되어서 as보냈어요
4	재구매 얘기를 잘들어주고 힐링 굿
5	꾸준히 사용하고 있는 펜이예요ㅋㅋㅋ 있는데도 자꾸 욕심남ㅜㅜ 배송빠르고ㅡ상품도 안전히 도착했어요 펜쓰고 싶어서 자꾸 끄적이게 됨여ㅋㅋㅋ
1	생각보다 사이즈가 작게나와 깜짝놀람요. XL를 시켰는데 M사이즈 정도 되는거 같아요. 사이즈표 확인 잘 해보고 구입하시길..
2	채집통이 결착이 안됩니다.
5	잘 쓸리고 보관도 편해요
5	작은 소품들 넣어서다니는 용도로 사용중입니다. 아주 좋아서 재구매 했어요
4	디자인 예뻐요 아쉬운점은 팔걸이 부분이 단단한 느낌이 없어 좀 아쉬움이 있어요 그래도 가격대비 만족합니다
5	좋아요조아 ㅅㅈㄱㄴㅅㄷㄱㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄴㄱㅈㅂㄷㄴㄷㄴㅅㄴㅅㄷㄱㄷㅅㅌㄱㅌㄱㄴㅅㄴㅅㄷㄱㄷㄱㅈㄴㅌㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅂㅌㅅ
2	천이 얇아서 숨쉬면 천이 같이 코로 들어가네요 ㅠㅠ숨쉬기가 조금 버겁네요
2	배송도빠르고 아이가 맘에들어하네요
5	잘쓰고잇스빈다 ㅗ왹
1	11000원 버렸다고 생각합니다 군대에서 입던거 걍 들고왔을걸 후회될정도임 일단 재질도 ㅈㄴ게약합니다 사이즈도 육안으로만 봐도 정사이즈보다 작다고 느껴지실정도니까요 평점 낮은거부터 차례대로 이제서 보니까 왜 혹평들이 많은지 알거같음ㅋㅋㅋ
2	다른 곳보다 싼 맛에 구입을 했습니다. 내구성은 별루인 것 같습니다.
5	작년에 구매했을때 만족해서 재구매했습니다! 여전히 친절한 설명서까지 주셔서 좋아요 잘쓰겠습니다~
2	굴 껍질이 너무 단단하고 신맛만 나네요 ㅠㅠ 귤은 실패안했는데, 첨으로 구매 실패했습니다. 저 한테만 이란 귤 왔는지 맘이 상합니다 ㅠ
1	너무뻣뻣해요 트린트먼트를꼭해야함 이거쓰고머리카락이많이끊어졌어요 트린트먼트를해도머리가 푸석하고 끊어져서뜨고 너저분감고배수구보면 머지?좀많은거같은데 말리고모으면 뭐지?많은거같은데 쓸때마다그래서 네다섯번정도쓰다 않써요 느낌상인진모르겠으나 머리양이줄었어요ㅜㅜ
1	유분기가 심해서 얼굴이 바르고 나면 번들번들 합니다 피부가 터서 구매해봤는데 전혀 개선이 안되네요 바르고 시간이 좀 지나도 사진처럼 휴지를 올려주면 저렇게 붙어 있을 정도예요
2	재구매 매번만족하면서 주문하는데 이번에 배송건으로 문제가 조금있었네요..그래도 판매자님께서 바로 연락주시고 빨리처리해주셔서 오배송됫던거 다시받았습니다
2	석유냄새?가 너무 나요!ㅜ 세탁하고 나서 보니 약간 튿어져 있는 부분도 있네요 ㅠ 귀엽긴 합니다만 냄새가... ㅠ
1	산전복대 구입했는데 와이프가 불편하고 배을 딱히 잡아주거나 힘을 덜어 주는건 아닌것 같내영 구실을 못하는 것 같아서 언박싱은 패스합니다 산후복대 구매할걸.....
2	바지기모가 좀 얇아서 한겨울에는 추울 것 같아요.
5	재구매 항상 주문함.. 쿠폰 사용유무를 알수 있었으면 좋겠음
2	재구매 땀흡수가 안됨 ㅠㅠ
1	별한개도아까음 고정도 잘안되고 고무링 그냥 내려감
5	뱀줄발찌 디자인이 군더더기없이 심플하고 아무래도 발찌는 계속 착용하는 악세사리이기때문에 차고 자도 이불에 걸린다거나 발목에 자국나는것도 없고 은은한 포인트용으로 딱인듯해요
1	마감 엉망이고 딱 가격만큼 하네요
5	너무이뻐요 상담도 친절하게 잘해주셔서 매우만족했습니다
2	사이즈가 큰건지 흘러 내리구요 라인이 별루예요 화장실 갔다가 내리는데 뽕이 움직야서 접혀요 ㅠㅠ
1	냄새가 엄청 심해요.
2	재구매 작년부터 여러번 주문해서 먹고, 얼마전에도10kg을 주문해서 먹었지만, 항상 만족스럽고 맛있는 밤호박 이었어요. 그런데 이번엔 거의 다 노란색에 상태가 너무 안 좋아서 어찌 먹어야할지 걱정부터 되네요.ㅜㅜ
2	각티슈 크기가 안 맞아서 사용을 못하고있어요 .
5	일반마이보틀보다 튼튼해요! 잘 쓰고 있습니다!
1	경침 거북목베게 전용 이라고 되어 있는데 너무 높이가 낮아 사용 이 되지 않습니다. 이 제품은 잘 못 구입 한것 같네요. 배송도 늦습니다. 주문하고 1~2일 지나야 배송 을 해 줍니다. 당일 배송이 되면 좋을 건데 하루는 기본 으로 잡아 먹네요.
4	배송도 빠르고 빨래도 금방 말라요
5	500그람인데도 엄청 많더라구요 너무 많아서 초밥 해먹고 남은건 냉동보관해놨어요ㅎㅎ
2	뒷다리보다앞다리가좀짧아서 아이가자꾸앞으로쏠리네요...
1	재료도 별로고 마감도 별로에요. 사이즈도 오차가 있고 설치했는데 사이즈 오차때문에 사용하기 힘드네요.
5	최고라고하긴좀 딱 가격만큼
2	맛이 ㅠㅠ없어요 신랑도 맛없대서 냉장고 방치중이에요...
2	따갑습니댜 유난히 따갑고 불편하네요 냄새가 좀나서 빨면서 불안했는데 입으면 가려워서 견딜수가없습니다 뭔가 안좋은 원단인가싶은데
2	강아지 5개월인데 하네스 너무커서 사용한번도 못하고있어요.스몰이라고했는데 일반 매장 스몰하고는 다른건지 너무 큽니다
5	재구매 배송 빨리왓어여 항상 여기서 시캬여
2	재구매 병원도 끊으라해서 재구매한후 중단상태.한달동안 하혈. 초음파검사하니, 자궁내막이 두껍다고 조직검사해야한다하고 근종까지있고..먹고있는 약 얘기했더니, 암 생길수있는 성분이 파미로겐이라고 당장끊으라해서 중단했어요.ㅠ
1	배송이 너무늦음/////
5	가시 하나 없이 촉촉하고 맛있어요
2	가제손수건 부드럽지 않음 촉감이 부드럽지 않아요 그래서 대나무 포함된거 50프로 정도 포함된거로 교환했지만 그것도 다른 제품과 다르게 부드럽지 않네요ㅠ또 교환하기 그러니 그냥 써야죠ㅠ
1	오배송되서 받아보진못했지만 흰우유가 무항생제에 포장꼼꼼과 유통기한넉넉한상태를봤을때~ㅎ 딸기우유도기대됩니다 곧 주문다시하겠습니다
2	까끌까끌 구멍안맞음
2	그냥 그래요 오래 쓰기에는 좀 별로인거 같아요
5	정품을 이가격에 산다는건 어디에도없다. 완전적추!!!
1	많이 무거운 것도 아니고 홍삼세트 하나 넣고 한쪽만 들었다가 가방끈 플라스틱 박살남 ㅋㅋ 내구성이 개쓰레기네요 어쩐지 싸구려더라
1	제품은 문제없지만 배송관리가 형편없어요
2	다 좋은데 타 사이트나 매장에 비해서 가격이 너무 비싸네요.
4	착용감 괞찬네요 잘입을께요
5	차안냄새가 달라졌네요 좋아요
5	저렴하고 배송 빨리왔어요 냄새도 너무좋고 상쾌해요
1	중간 지점에 소리가 끊긴다고 얘기했는데 해결책도 없더라고요 . 후기보니 끝에가 소리가끊기길래 저도 그런줄 알암ㅅ으나 중간부분에 그러니 쳐다도 안보게되네요
1	냉동식품인데 아이스박스에 달랑 얼음 하나 들어서 거의 다 녹은 상태로 봉지를 만졌더니 찬기도 없고. 상하지 않았나 걱정부터 되네. 맛이고 뭐고 먹고 탈만 안 났으면 싶다
5	젛아염해헤헤유 잘입을게유
4	약산성치고 세정력은 괜찮은데 냄새가 주방 세제 냄새나요
2	아 생각보다 별로에요 ㅠ
5	아주좋아요ㅡ신세계를 맛볼수 있습니다.설치도 쉽고 편해요
2	이 로션 순하고 좋다고 들어서 바디용으로 구매했는데 제품은 아직 안 써봐서 모르겠고 배송이 너무 느려요 ㅠㅠ
5	신혼여행가서 입었는데 예뻤어요
5	저는 진짜 만족해요 ㅎㅎㅎ 이런가격없는듯
5	가볍고 편해서 좋아요!! 잘 산 것 같아요~ㅎㅎ
5	너너어어ㅓ
5	만듬새 좋고 너무 좋아요
2	배송비가 더 비싸고 대용량도 아닌듯하고 시중가보다 저렴한지 모르겠어요
1	사진이랑 느낌이 많이 다르네요.. 마감도 엉성하고 이물질도 묻어있네요ㅜㅜ
5	저렴한데풍성한구성 굿
5	배송도 좋고.자석도 좋아요
1	당일배송 눈에 띄어 시켰습니다. 낚시였네요ㅠ 그 다음날도 역시 ㅠ 보통 받을 수 있는 택배 날짜 3일 걸렸습니다. 당일배송 그런 거짓말 하지 않으셨습합니다. 제품은 아직 안 써봤네요
2	생각보다별루네요 고정하기가힘들어요ㅜㅜ
5	잘 받았습니다~ 색이랑 디자인도 깔끔하고 재질도 재질인지라 시원해서 맘에 듭니다 가성비 좋아서 만족스러운 구매네요~
5	벨킨이라 믿음이 갑니다
4	재구매 흰색 니트라 보풀이랑 때타는건 어쩔수 없는 느낌.
2	너무짧아서 엄마줬어요ㅠㅠ
2	고무냄새가 심하네요 ㅠㅠ
4	아는 지인이 쓰고 있는데 좋다고 해서 저고 밉고 써봅니다!
1	접착력이 너무 약해요ㅠ 차에 붙여 났다가 떨어져서 바로 탈거 했네요ㅠ
5	키친타올같이 생겼어요 얇아보여서 잘찢어질거같았는데 거칠기도 괜찮고 잘닦여요 거품도 많이나구요 설거지하고 주변청소 마무리니까 좋아요ㅎ
2	인쇄속도가 너무 느리고 앞뒷면 인쇄가 되질않아서 아쉬워요ㅠㅠ
5	작은애기는 여러번 쓸수있을꺼같아요~ 뒷다리 하나 발톱빠져서 뒷다리에만 감아줬어요~앞다리 고추 엉덩이 물에 행궈주고 붕대풀었는데 물안세고 뽀송하네요~
1	사진 보시면 왜 1점 드렸는지 알 수 있을 겁니다 포장자체부터 개판으로 해서 보내주셨네요 도착한게 신기할정도네요.
1	먼지 장난아니게 붙네요ㅠ 돈아까워
1	스테이크용이 껍질도없이 오네요
1	열도안오르고 온수도 안나오고ㅜㅜ 따뜻하다면서요!!!! 따뜻은개뿔!!돈만아까워!!!환불해줘!!!!! 내돈8만원!!!!에이씨!!
5	완전 좋아요 ㅎㅎ 색상 정말 다양하구 수도 많구 배송도 빨랐어요. 다만 폴리백에 그냥 담겨져와서 투명통이 찌그러져 왔네요ㅠ 약한 통인데 다음엔 뽁뽁이 충분히 감아서 박스 포장해주시는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 근데 상품 대만족이요ㅎㅎ
1	3겹이긴 한데 엄청 얇아서 전에 쓰던거랑 차이가 심해요...
5	미끄럽지않고 좋네요
4	재구매 계속쓰는 물건인데 가격이 조금더 저렴했음 좋겠어요
4	상품 잘 받았습니다. 많이 파세요.
2	ㅠㅠ 사이즈 미스였네요 한치수 크게 해야해요
2	안시원해요 기대했는데 안시원합니다. 그냥 물이 묻었으니 시원한정도... 차라리 음료수 마시는게 낫겠네요
1	고기는 부드러운데 마블링 거의없어 식용유 뿌리고 구워야 먹을수 있음. 그리고 너무 얇음.
1	일단고기구울때 고기비린내가나요ㅠㅠ 맛도 질기고 비린내도나고 .. 실망이에요 평점믿지마세요 양념은 조미료양념맛 닝닝닝해요ㅠㅠ
2	피부가 아ㅏ파요 별로에요
2	바퀴끼는곳 모서리가 깨졌어요 깨진조각이 박스안에 있는걸보니 배송중에 깨진걸로 생각되네요 ..교환하자니 번거럽고 그냥 사용하려 합니다....ㅋㅋ
2	유리에 스크래치가 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요
2	제품억 스크러치너무 많음 ㅠㅡㅡ
2	미세하게 작은 듯하네요.
5	만족스러워요 그러나 나무가 너무 약하네요
2	스파게티면 보관용으로 구입한건데 사진에는 들어가있던데 안들어가네요..국내시판용 스파게티면보관용으로는 짧아요..ㅜㅜ
5	바로도착해서 잘사용했어요~~
5	예뻐여!!
1	앉았다 일어나면 의자가 뒤로 쓰러짐.
2	그냥 페이퍼타올 잘라서쓸께요
2	기존의 폴리젠샴푸보다 별로인거같아요 ㅠ
1	톡톡 답장 절대 안하는 판매자 높이조절 된다해도 최소길이가 높아서 작은사이즈 턱도없음
4	방청용인지 제작용인지 처음 받으면 주변에 기름기가 있어요 가격대비 사용력은 우수합니다!
1	별로에요 너무 크고 디자인이 사진이랑 좀 다름
2	새것처럼 보이지 않는 제품이 와서 교환하려다가 알콤솜으로 소독하고 그냥써요 처음에는 끼우는게 어려웠는데 계속 하다보면 잘 되겠죠?
2	같은제품이 기존에 있어서 바로 두개샀는데 기존에 제가가지고있던거랑 택이나 겉모습은 똑같은데 재질이 달라요.. 신축성도 떨어지고 부드럽지않고 뻣뻣함
2	에어컨 커버랑 같이 구매한 것 중에 산풍기 커버만 사이즈 맞음 푸딜에 비해 가격이 비삼
5	떡메 랜덤 믹스 다 너무 이쁘고 진짜 맘에들게 온거 같아요 다양하게 와서 여러 느낌으로 사용할 수 있을 것 같아요 좋아요 !
4	유지력은 조금 떨어지나 반짝임이 이뻐요
5	받아보니 더 좋네요~ 사이즈가 커서 수납공간 넉넉해요~ 새가구 냄새도 전혀없고 가성비 진짜좋아요
5	재구매 엄마가 좋다고 하십니다
2	입어보니... 목부분이 접히면서 원단이 우는 느낌이에요.. 앞뒤가 똑같은 패턴이라 그런거 같네요~ㅠㅠ 가격이 싸서 감안해야겠지만 좀 불편하네요~
5	자꾸 안마의자를 긁어놓아서 주문했는데 아직 적응이 안되어서 그런가 안쓰고 있어요. 적응하면 잘 쓰겠죠?
5	재구매 이것만큼 좋은게 없는것 같네요 저렴하고
5	저는 이제품을 15년째 쓰고 있습니다 수분과 동시에 에도 효과를.보고 뾰루지 까지 더 효과 만점입니다 제 지인들은 다 추천해서 쓰고 있어요
5	구워 먹었는데 아이들도 잘먹고 좋아요
5	매입등 중 꼼꼼히 살펴 효율성 좋은 것으로 구입했네요. 아직 설치 전이지만 맘에 듭니다. 색온도도 좋고요.
2	입맛없을때좋아요. 밥에물말아서 잘먹고있어요
2	생각보다 낮네요. 먼지도 많아서 몇번을닦았습니다.
4	편하고 좋은데 상당히 얇네요ㅎㅎ 처음뜯었을때부터 근데 냄새가넘심해요ㅜㅜ 그래도잘입을께요
2	배송엄청느리네요... 명절껴서 그런줄알았는데 여기 배송자체가 느린거였네요...ㅜ 봉도 따로주문했는데...언제오려나.... 딴데다 시킬껄 후회됨...ㅠ
1	생각보다 사이즈도 훨 작고 내구성도 약하고... 톱밥 천지고... 물건 냅둘공간도 적고... 특히 마지막 고정피스는 꽂을 구멍도 안파두고 머...어쩌란건지...절대 사지마세요
2	저렴한 가격에 잘 샀어요 그런데 그냥 딱 그 가격처럼 보여요 ㅜㅜ
5	거품이 안날 줄 알았는데 생각보다 많이 나서 좋았어요.
1	악보보관이 안되네요. 위에가 막혀있어서 악보를 넣을 수 없어요. 가끔씩 악보화일을 대량구매하는데 참 난감하네요
1	일본 칼 제품 쓰다가 처음으로 중국산 쓰는데 진짜 너무 별로에요 열고 닫는것도 불편하고 잘못하다간 뿌러질거같아요 너무 약해요. 그리고 이상한거 묻어있는게 너무 많아요
2	보통 아는맛이고 넘부드러워서 쿠키같지않음
5	향이 좋아요 효과기대해요
5	강화제라 그런지 금방 말라요ㅎㅎ색이 있어서 평소에그냥 바르기에도 이뻐요ㅎㅎ
5	재구매 저희 멍뭉이가 젤 좋아하는 간식이에요~~
2	재구매 다른거보다 면의질이 떨어져요 한번빳ㄴ자마자 옷감상했어요
2	세기가 너무 약합니다.
5	젤이뻐요 화사하고 애기옷은 역시 노랑노랑~ 사진보다실제색상 더 찐하고 산뜻
1	상품이 잘못왔어요 교화했는데....
2	음 우선 코 닫는부분도 잘 맞지않고 모양이 생각보다 불편하게 되어있어요
1	품질이 별로예요ㅜㅜ
2	예전 제품이랑 제형차이가 있는거 같아요. 전에는 약간 투명감있고 쫀쫀한거 같았는데 하얗고 묽어진 느낌. 바르고 난 다음에 느낌같은건 그래도 만족합니다.
5	굿....넘나좋아요...깨끗
5	둘째도잘먹어주기를ㅎ
4	딱 가격만큼이네요^^ 가성비는 좋아요~~
5	좋은 금액으로 사서 좋네요^^
5	항상신던거작아져서더큰거구매했어요 수고하세요
1	진짜 짜증납니다 이거 내일가져가야하는데.. 아이스박스도없는데 이더운날... 택배받자마자 물이뚝뚝.. 박스가다깨져서.. 이거 고기인데.. 변질되씀어쩌실껀가요
1	무거워서 실용성이 없네요
2	상품은좋은것같은데 다른제품으로 배송왔어요 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다..
5	빠른배송과 안전한 포장으로 배송 받았습니다. 한성 커브드 모니터 베사홀용으로 구매했습니다. 25mm가 딱 맞습니다. 참고 하시기 바랍니다.
5	군더더기 없는 디자인에 바닥에 고무처리가 되있어 소음도 안 나네요
5	호박이 상처가 많이나서 아쉬운건 말곤 좋아요
2	품절인데 고지없이꿀떡이옴 맞
2	가격에 비해.. 싼 티가.. 안쪽 마감에 글루건이 엄청 튀어나와있고.. 허허. 좀 아깝네요 돈이.
1	너무 작아서 보호대에 다칠 것 같아요...
5	약간 진득한 제형이라 바르면 조금은 끈적한 느낌이긴해요! 근데 쫀득한 느낌이 들어서 전 괜찮더라구요~^^
4	이렇게 따뜻하고 편할 줄이야ㅋㅋ 입으면서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋ 단점이 있다면 입은 날 바로 보풀이 생기네요ㅠㅠ 보풀제거기로 열일하면 될듯.. 이 점은 참고하세요~
5	안전하게 잘왓습니다
2	너무얇은건지... 안좋은건지... 자꾸 타네요 ㅠㅠ
2	그렇게맛있지도 않고 시큼하고 질겨요 어떻게다먹을지고민되네요
5	간편하고 배송이 빠릅니다
5	기존사용하듼 제품 입니다~ 여기가 젤 가격저렴합니다^^
5	이뻐요 근데 힘주면 스킨이 슬슬내려와요
5	잘 받았습니다 충전도 달 되고 TV출력도 잘 되네요
5	엄마 사드렸는데 만족해하세요~^^ 잘입겠습니당
2	시원한 느낌이 거의 없어 아쉽네요
5	재구매 너무 좋아요 포장지도 이쁘공 까기도 쉽고 좋아요
2	원래 이맛인가요?ㅜㅜ
5	산뜻하고 아주 좋아요.
2	반태를 시켰는데 1/4태가 대부분이네요 좀 실망스러워요
5	설치도 간편하고 제품도 좋네용
2	배송은 빨랐는데 너무 뻣뻣하고 짜요 단맛나는 겉절이 찾고있었는데 좀 그래요 버리기 아까워서 먹어요
5	눈에보이게ㅡ나오는게 농약이겠죠
1	이렇게 안단 단호박은 처음이네요 이정도면 단호박이 아니라 그냥 호박아닙니까?
5	한글패치된 게임을 할 수 있어서 너무 좋습니다!
4	재구매 심리스 처음 입어보는데 넘 좋아용 원래 집에 있던 와이어브라 1개 빼고 다 갖다버렸어요 ㅋㅋㅋ
1	자기들이 물건 잘못보내고 사진까지 찍어서 보냈는데도 맞게 보냈다고 고객이 거짓말한것처럼 말하는 판매처 그런식으로 판매하지 마시죠... 죄송하단 말정도는 해야지...
5	마늘토핑이랑 새우고로케 같이 주문했어요!
2	잘 안먹어요 ㅠㅠ 기호성 실패
4	바구니 사이가 좁아서 빨래 넣기는 불편한데 좁은 장소에 자리를 안 차지하고 빨래 구분해서 넣기는 좋았어요
1	장착이 아예 안돼네요 장착후 좀 지나면 빠지네요 완전 잘못만든 제품입니다
2	재구매 배송이틀만에왓어요ㅜ급햇는데..
5	현미 다이어트로 먹기 좋아요
5	맛있어요애들이너무좋아해서
2	소로 산건 깨끗한데 대로산건 먼지에 이상한얼룩도 묻어있고ㅡㅡ 이 얼룩은 지워지지도않고ㅡㅡ
5	엄마가 무릎연골수술후, 후유증으로 구입하게 되었는데 효과 있습니다. 2통 구매했었는데 재구매 의사 100%입니다
4	해동되지않고 잘 도착해서 바로 청 담아먹고, 선물도 했습니다. 배송료가 붙길래 6키로 시켰는데 잘한것 같네요~~
2	알이넘작아서ᆢ양이좀작더라도 먹을수있게 좀컷음 좋았을텐데요 글고 피꼬막은 대합조개 작은 사이즌줄ᆢ 넘황당하고ᆢ 여튼 좀 실망스러웠네요
2	지퍼가 불량입니다
5	잘받았습니다. 소리도 좋구요
5	들고 다니면서 쓸라고 구매 했어요 ~ 배송 빠르고 좋아요 ~
4	마감은 괜찮은데 생각보다 크네요. 가성비는 아주 좋습니다.
1	물건 받는데 딱 일주일 걸렸네요 망할 로젠택배 때문에 물품은 마음에 드는데 배송이 실망스럽습니다. 택배사를 바꾸는게 좋을듯 합니다.
2	와 짝퉁일줄이야 진퉁이라고해서 샀는데 에라이 잡것들아 3만원 그지동냥했다 생각하마 칵~~퉤 속지마세요
5	재구매 매번 먹는곳이라 항상 검색해서 사요.. 어머니 드리는데 일단 진해서 건강해지는 느낌부터 든다시네요
1	상품 설명을 제대로 안 보고 산 제 불찰이지만 애기가 물고빨고하는건데 중국산이라니... 찝찝하네요. 근데 가격은 결코 싸지도 않구요. 비추입니다
1	사용하자마자 분리되버렸어요 그냥털잡고 청소합니다 ㅠㅠ
5	맛있어요 영양가 많고 해산물도 좋아하셔서 엄마께 구입해 드렸는데 제품도 깨끗하고 좋아하시더라구요
2	배송 누려요
1	충전단자 구녕 주변 기스 자국 있음.
4	가성비는 좋은 맛은 살짝아쉬워요
2	재구매 방수가 완벽하지 않아요~
5	생각보다 괜찮네요~ 좋습니다
5	사이즈가 1-2인가구에 정말 적당해요 좋아요
5	진짜 너무좋아요 이걸왜지금산건지
2	제품은 마음에 드네요. 그러나 배송중 사고가 생겨서 교환을 요청했는데 판매처의 처리 속도와 대처가 황당하고 기분이 안좋았어요
5	2kg 주문했는데 사진과 같은 사이즈로 5개 왔습니다 한번씩 먹기에 적당한 양인것 같아요 감사합니다
5	사이즈조절이 가능해서 좋습니다.
2	주문은 한 업체에서 했는데, 건건이 배송료가 붙는 개별 배송으로, 경비아저씨께 한소리 듣고, 일일이 수령사인하고 박스도 일일이 뜯고 또 버려야되고 완전 낭비, 짜증 납니다.
5	재구매 빨아입어도 늘어나지않고조아요
5	배송이 정말 빨라요. 아기도 착용후 편안한듯 ㅎㅎ
1	의약외품표시 없습니다. 중국산입니다. 일반마스크입니다. 덴탈빼주세요
2	재구매 배송이오래걸려서 급하게주문하기엔 힘듬
5	감사합니다 질쓸께요
5	강화유리 필름이라 더 안심되네요... 붙일때 좀 어려움이 있었는데 작아서 금방 잘 붙였습니다.
5	재구매 믿고 사는 곳이에요~ 몇번째 사는지도 모르겠어요^^; 일년넘은거 같네요! 항상 꼼꼼하고 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~
5	너무 맛있게 잘먹었습니다. 항상 잡채는 재료준비가 번거러워 잘 못해먹었는데 간편하고 너무 편해서 자주 애용할것같아요
1	재구매 취소했는데 출고도안해놓고 물건 못뺀다고 그냥 보냈더라구요 반품배송비 어떻게 하냐니까 말 얼버무리고 끊더라구요???????
2	첨에받고좋았는데...잘살펴보니 색이바래서 한쪽이 색이 다릅니다...그거보니쫌그렇네요
2	옆판 하나가 파손되어와서 교환다고 다시 받는데 오래 걸렸어요~ 급해서 인터넷으로 주문한건데... 차라리 직접가서 사올걸 했습니다. 파손말고는 괜찮아요~ 원래 썼던거라
2	10봉중에 두봉은 10g도 안들어 있네요 두봉다시보내주세요 이런글 안ㅆ는데 이건좀 아닌듯 싶네요 주문량이 많아도 꼼꼼히 챙겨서 보낸주셔야 하는거 아닌가요
1	아기장롱하려고 구매했눈데 냄새가 안빠져서 한달넘게 사용안하고 있어요
5	정말 예뻐요~ 색상이 오묘해서 자꾸 쳐다보게 됩니다
2	나사가 조이는 방식이 불안하네요 이 나사 부분이 지탱이 되어야 안정성도 보장 받는데 확실히 부실하네요. 턱걸이 말고 윗몸이나 크런치 하기에는 괜찮습니다
1	향이 너무 안좋아요
5	예쁘네요. 모양이 조금 삐뚤어져있긴하지만ㅠ 그래도 싼티안나고 고급져요. 만족입니다. 욕실앞 수건바구니로 사용하려고샀어요. 담에 또 이용할께용 :)
1	가성비 좋습니다. 배송도 빠르네요.
1	감사 합니다. 아주 좋아요
1	한켤레만 보내주셨어요. ㅠㅠ. 3켤레아닌가요?
5	남자는 좀 작겠어요
2	재구매 뒷 잠금이 자꾸 빠져서 한쪽은 분실 언제 빠져버렸는지 모름
5	밝고 예뻐요~!!! 갬성~~
4	괜찮아요. 저희 에어컨 크기가 어중간해서 대자 했더니 엄청 남아요..크기 재보니 중자는 작더라구요. 그래서 리본 끈으로 조여놨어요ㅋ
5	선물 제작하려고 구매했어요👍🏻배송빨라요
5	김치냉장고 뒤쪽이라 잘 안조이는데 길이도 길고 잘 사용하고 있습니다
1	짧은 원피스 입고 있는 모습 너무 맘에 드네요 그리고 제가 좋아하는 스타일 아니에요
2	당연히 바로 배송될 줄 알았는데 만원 추가라네요
2	일단 저렴하도 배송도 빨랐어요 사용해보진 않았지만 워낙 ㄷ싼가격에 산거라 가격대비 불만없을거 같아요 써보고 좋으면 또 ㄱㅁ구매하려고해요
5	크기도 적당하고 색도 이쁘네요 삶아서 써봐야 알겠지만 뜯었을때 꼬린내 나는거 말곤 괜찮네요 많이 파세요
5	차로 마셔요 차로 마시기 좋네요. 여자한테. 좋다고 하니 많이 마셔야 겠네요. 따뜩하게 해서 먹기좋아요
1	잘맞지도 않고 불편한거같아요.. 개인차
5	배송과 매트두께 다 만족합니다!
4	아직 사용이 익숙지 않네요..익숙해지면 잘 사용할것같아요
5	겨울들어 생긴 비듬ㅠㅠ 이 샴푸 몇번 안썼는데 금방 사라졌어요!! 만족합니다
2	버블 누르는데 소음이 너...무 너무 심해서 순간 공사판 온줄...참고 쓰려고 해도 너무 시끄러움... 버블 걍 포기함....진짜 시끄러움요....
1	만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이 좋았나요?
2	효과 0.1차이 날라나 거의 없어요
1	살이너무없어요 하나도
5	오 1+1 좋아요 아주아주 잘 쓸게요
5	매우만족합니다 짱짱하니 잘잡아주고 힘도잘받습니다 두개세트로 사길 잘햇네요 많이파세요^^
5	조금.두툼 하다고 느끼 실수 닜는데 저는 그래서 무릎보호 할수 있어서 좋는것 갘어요 ㅋㅋ
2	생각보다 많이 거칠어요. 좀 그래요....
5	재구매 해외직구지만 늘 저렴하고 빠른 배송으로 매번 주문하고 있어요.
5	너무좋습니다 생각한그대로입니다
5	재구매 항상 잘 먹구 잇는중입니다
1	부직포 필터를 낄 틈이 없어요 ㅠㅠ
1	클릭소리는 적지만 휠 소리와 내부에서 기판고정이 덜 된건지 달그락 소리가 나네요 불량인가 싶을정도인데 박스를 버려서 그냥 씁니다
2	불량으로 마감된 제품들이 꾀많이 있네요!
5	간단하게 사용하기에 너무 좋아요 ~~
2	생각보다 잘망가지는거같아요
1	너무너무너무엉성해요 진짜..지퍼 다뜯어지고 짐쪼금만 정량차면 닫을때 지퍼다뜯어지고요 수납력1도없어요 제발사지마세요
5	좋네요 첫 사용인데 느낌.좋아서~~ 추천합니다.
2	별로였습니다
1	레그익스텐션&컬 부품 부족해서 보내준다고 하더니 카톡 읽씹하고 상품 판매에서 내려 버리고 연락 않받고 있네요~ 40만원이상 물품팔고 나몰라라하는건가요? 사용도 못하는데 플러그 상도덕이 을 좀 지키시는 상점이 되셨으면하네요~
2	한달사용후기입니다. 택 제거한 부분 구멍나고 몇번 빨았더니 실밥 터졌어요 마음 상했습니다
5	컬러넘이쁘고 가죽질도좋아서 그립감도 넘좋아요
5	항상 구매하는 제품이에요~ 너무 빨리써서 좀 아쉽긴하지만 두피 열 내리는데 좋아서 계속 쓰고잇어여ㅎㅎ
1	재구매 광고와달리 살이별로 없네요. 일주일전주문한건 괜찬았는데.. 아쉽네요
2	찢어지고 찌그러진 상태로 배송, 재질이 생각보다 얇아서 한번 쓰년 재활용 불가할 듯
1	필름이 너무 얇아서 기포 뺄려고 밀으니 늘어나서 옆으로 삐져나오네요. 기포도 잘 안빠지면서, 늘어나기만 잘하고 별롭니다.
2	개별배송비 ㅂㄷㅂㄷ 묶음 배송으로 옵니다.
1	ㅎㅎㅎ 어디 붙이려했는데 딸래미 장난감 되버렸어요 아니 백색 없으면 품절로 해 놓던가 ... 그냥 맘데로 주황으로 보내면 어쩝니까 ;;;;
5	생각보다 링이 두꺼웠어요.색상도 화면하고 똑같아요. 감사합니다
1	신선도가 떨어짐. 집들이날이라 정신없어서 그냥 버림 ;;
5	회사 계단에 미끄럼 방지를 위해 구매 했어요 만족합니다
5	스트랩은 처음 써봐서 어색하지만 괜찮은것같아요. 디자인도 이쁘네요
5	재구매 아주 좋은 닭가슴살 ! 먹고 본격적인 다이어트 시작합니다
2	헉ㅡㅡ아무리 5500원이라지만 이것도 옷이라고 똑같은 옷 두개 색깔만 다르게 주문했는데 하나는 완전 통바지고 하나는 스키니고 장난합니까 입어보고 짜증나 바로 쓰레기통에버렸습니다
4	배송이 빨라요. 항상 쓰는 제품이라서 의심없이 구매했어요. 역시나 맘에 듭니다. 미세모라서 구석구석 양치질이 더 잘되는 느낌이에요.
5	효과는 아직 모르겟어요 ㅋㅋ 근데 애기 양배추같아서 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ
2	오래 박혀있던거 주신듯
2	채우기가너무불편해요
1	안물어요ㅠ 시도는 하지만 글세요
2	상품평이 엄청 좋아서 기대를 엄청했나봐요. 화면가 같긴해요
2	사고나니깐 바로 반값됬네 오히려 행사 안할때 사는게 개이득인듯.. 사고나서 상품평 쓸려고보니 반값됬네..ㄷㄷㄷ 그냥 가격에 딱 맞는 상품입니다만 이런식으로 하시면 미리 산 사람들은 뒤통수 맞는 느낌임...ㅜㅜ
1	잘안날라요..' 잘날리시는분께 물어보니..제품불량이래요
5	ㄷㄱ ㅎㄷㄱ ㅎㄷ4ㄱㅎ 3ㄷㅎ 3ㄷㅎ ㅂ3ㅅㅎ 3ㅂㅎ3ㄷㅎ 곳 ㄷ셔ㅓ4ㅈ6 ㅗ54ㅅㅎ4 2ㅂㅎㅎ 3ㅂㅎㅈㅂ4ㅛ ㅈ45호ㅗ수쇼ㅗ4ㅈ5 호4ㄷ5ㅗ ㄱ소ㅠ4 ㅗㅅ5
5	다른거 많이 써보진 못했는데 어쩌다 접하게된 핫팩이 이거 였고 놀랍도록 지속력이 좋구 따뜻해서 구입했어요, 겨울이 다 지나가고 봄이 왔지만, 새벽 출근하면서 손도 따뜻하고, 근무 중에 무릎 시릴 때 올려놓기도 하고 배에다가 올려놓기도 아주 좋아요^^
1	진짜별로예요 허술하고 오븐올리면 흔들리고요 제가 이때까지 이런후기는 올린적이없는데요 정말비추입니다.절대사지마세요 조금더주고 완제품사시길바랍니다 환불도 안되고 돈 날렸어요 본인들입장에서 재단하면 환불안된다는 말만하고요
4	워터파크에서 입었는데 좀 말려올려가네요 레깅스위에 입는게 좋을듯해요
2	토치로 불 붙히는데 25분 정도 걸리는거....뭔가 문제가 있는듯 ㅠㅠ;;
5	좋아요 좋아 좋아요 좋아 좋아요 좋아 그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다 정말 좋은 하루 보내세요 감사합니다 오늘 하루도 행복한 시간 보내세요
2	잘안맞음.........
2	특대형과 색이 다름!! 촌스러운 살구색
1	생각보다 부자연스러워요
1	충전 잘됨 폰 잘붙음 근데 대쉬보드에 안붙음 하아...
4	그린만 써봤는데 괜찮은것같아요. 사용후에 펌프끝에 계속 매달려있는 제품이 좀 보기싫어요
1	동봉된 양면테이프는 창틀과 필터 간 접착이 전혀 안됩니다. 필터가 부직포 느낌이던데 영면테이프와 붙질 않아서 다 떨어집니다.필터구매 가격이 착한건 아닌데 접착력도 별로라 실망스럽습니다.
2	별로에요,,,페북광고같지는 않아요...
4	연무기 사이즈가 작아서 좋아요
5	알이 작아도 진짜 달고 맛있네요 아빠가 너무 맛있다고 하셔서 재구입하려고 생각중입니다
2	재구매 장판 찍혀오고 재단 안 된 채로 오고 두번째 구매인데 좀 그래요
5	처음 시켜봤는데 또시킬께요
5	너무이뻐요 여기저기 잘쓸수있을듯!!!
2	한 철 입기 적당 ㅔ
2	사이즈가 크게 나왔다고 해서 한치수 작게 삿는데도 크네요.... 금방 늘어나서 못신을것같아요 ㅠ
1	개당인줄 몰랐어요 세트인줄 알았는데 개당이라서 다른데서 다시 주문했네요 그리고 30cm 박아봤는데 벌써 끝부분 휘었습니다. 참고하세요
4	재구매 재구애입니다. 견고해요
5	너무너무 맛있어용 자주시켜먹을게용
1	코팅이 바로 벗겨짐
5	재구매 항상 주문하는데 맛있어요~~~^^
2	상당한 충격을 받은 흔적이 여기저기 있습니다. 배송의 문제인지 처음부터 이런 물건을 보내신건지 알 수는 없지만 제품 전반적으로는 상당히 물만족 스럽습니다.
5	아직사용전입니다 워낙 소문이자자해서 믿고잘쓰겠습니다
2	재구매 이번에는 이상하게 꽤 죽어서 왔어요.. 특히 터진애들? 이 좀 많아서 아쉽네요
5	우왕 짱!!고정력이 좋아요~속눈썹이 길어지는것은 잘 모르겠어요~분홍색도 사고 싶네요!
4	아몬드시켰는데 누드뺴뺴로가 왔어용,, 근데 그냥 먹어요~~!
5	재구매 아비시니안인데 4.2키로 나갓어서 원래 조금만 다이어트 시킬라고 중성화버전으로 먹였더니 3.6키로 까지 차근차근 건강히 빠지더라구요. 그래서 이번엔 요로계 건강을 위해 유리너리로 시켰어요 ㅎㅎ 한번 맥여보고 한달 후기 쓸께욤 ㅎㅎ
4	깔끔한 제품이네요. 인공적인 냄새도 안나고 책상 옆 사이 공간에 딱 들어가요. 옹이가 많긴해도 눈에 보기싫을 정도도 아니고 나무라면 있을 정도라 좋습니다. 모서리가 좀 날카로워서 모서리 보호 소품을 붙여서 사용 중입니다.
5	좋아요. 여러개 샀는데 다 좋네요.
2	연결봉에 끈끈한 접착제들이 뭍어있어서 ㅠㅠ 그거말고는 다 괜찮네요
1	생가보다 진짜 별로예요... 대형이 코스트코 가방의 2/3 사이즈 밖에 안되구요. 4개를 주문했는데 바느질이 넘 안조아서 반품하고 싶네요... 차라리 직접 고고 마트에서 구매할껄 하는 아쉬움이 듭니다.
1	재구매 맛나고좋아요 빨리와서요
2	너무....길다.....
2	사이즈 조절되는데 저한테는 커요 사이즈조절이 필요없더라구요 착용하니 불편하고 아기도 불편해하더라구요 아는사람한테 줘버렸어요
4	배송도 빠륵ㅎ 선뭏하려고 샀는데배송이 빠르고 포장도 예뻐요 다만 쇼핑백이 없는게 아쉽습니다ㅠ 지갑은 맘에 듭니다^^*
2	싸서 구입했는데 2~3번입었더니 무릎이 나왔네요.
2	먹고 나면 그 영양제의특유 냄새가 속에서 올라와요 ㅠ
2	그저그래요 잘세워지지도않고 생각만큼 잘 쓸리지도않아 손아귀가아프네요
4	인ㄱㅣ 많은 이유가 있네용
5	먹느라 정신 없어서 늦게 찍었네요. 싸게 머겅서 좋네요
2	완던불ㅇ사임
5	소분용개 추천 아직 베이킹소다 만 소분해서 담았지만 크기도 적당하고 보기에도 예뻐서 잘 산 거 같아요~ ^^
5	현관이 좁아서 신발을 정리하기가 힘들었는데..벤치덕에 신방 정리도 깔끔하게 되었고 집에 오시는 분들마다 이쁘다며 어디서 샀는지 물어 보았습니다
5	아주좋습니다ㅎㅎ잠잘와요
1	여기제품은 맨낳 빠른배송이던데 11일 걸려서 받았구요 입었는데 와우 떡대가 이건 뭐 어지간한 남자.저리가라 ㅠㅠ 진짜 한어깨 합니다 오래 기다린만큼 보람이 읍네요 싸서 그냥 잘깨 입으려구요
1	오래걸리고 비싸고 씁쓸하네요 ㅠㅠ
2	손잡이부분 거칠거칠 길이도 약간 짧음 허리 안아플려고 산건데 ..
2	그냥 그래여~ 윗뚜껑 은 크기가 좀 애매함
2	생각보단 별로네요 좀 아쉽기도 하고.. 사용하는것도 불편하네요 천원짜리에 뭘 바라는게 이상한거긴 하겠지만.
4	건조대 작지만 혼자쓰기 매우 간편합니다!추천해요조금만 더 높았으면 하지만 가격대비 괜찮습니다!혼자 사는 분들께 추천추천
1	포장상태도 엉망이고 육수 터져서 내용물다젖어있고 무김치는 일반시중에파는 고기쌈?싸먹을때 그걸짤라서 양념은 아무맛이안나요
5	배만 덮고 자려고 구매했는데 정말 얇아요. 가격 싸니까 괜찮네요
2	걍쓰래기통에버림
1	2중바닥인데 얇아요..2중바닥 아닌듯 예전에 타 쇼핑몰에서 구입한 양말은 두꺼워서 좋았는데 이건 뭐 에휴 반품 귀찮아 친구한테 선물로 줘야 할듯
5	배송도 빠르고 좋아용~ 예뻐용 ㅎㅎ
2	상담은 친절하신데 바람 세기라던지 마감이라던지 제품은 좀 별로였어요 ㅜ 결국 다른걸로 사게됐어요.. 일단 주문한건 다른 분 드리려고합니다
1	사용해보니 지퍼부분이 잘안닫히고 비닐도약해보여요
2	보내시는분 누락되서
5	아침 대용으로 아주 좋습니다
1	리뷰에 쿠션이 좋다고 해서 샀는데 완전 최악입니다. 무릎허리 다 나갔어요 ㅠㅠ
4	실이 생각보다 베이지보단 화이트쪽에 가깝네요. 일반 마크라메 실에 비해 먼지가 덜 생겨 좋아요.
4	반짝이는게 참으로 좋네요
2	복잡해요 설명서가 잘안되잇어서 인터넷뒤지면서찾아서 햇어요
2	비추 고객응대 안좋음 배송느림 상품준비도 느림 심지어 상품 질도 안좋음 마감처리도 곱지 못해서 실밥이 여기저기 있음 밖에 입고나가지 못할정도로 많이 싸보임. 잠옷같아보이고. 입고나갔더니 비웃음 삼. 어디 땡처리옷 샀냐고. 걍 잠옷임 이건
5	좀더 사용해보면알겟지만 어제받고 오늘 아침에 두개다 처음사용햇는데 괞찬네요.
5	튼튼하고 깨끗하게 이뻐요~
5	시원 더운 여름 여름 대자리로 인해 시원하게 보낼 거같아요 배송도 빠르고 너무 시원하네요 냄새는 금방 빠져요
5	자고 일어나면 너무 피곤했는데 잠솔솔을 쓰고 나서 피곤함이 많이 줄었어요.
2	신선도는 잘 모르겠네요. 벗겨낸게 많습니다.
2	너무 약하네요ㅠㅠ귀 뚫는데 부러졌어요 ㅠㅠ 그냥 근처 가서 뚫는 게 차라리 나을 뻔 했네요 .. 소독제랑 피어싱이랑 설명서등 잘 갖춰져 있어서 좋았지만.. 어찌됐든 뚫을려는 순간 귀 표면만 살짝 구멍이 생기고 부러졌으니...
2	음 우선 당일배송으로 배송은 무지 빠릅니다 일체형도 바닥부분 눕는부분 따로 공기 주입해야해요 바람넣눈기계 빼는순강 공기가 발리 빠져요 ㅠㅠ 힘들엇어요 뒷자리가 쥽은 차는 좀 어려울긋합니다
1	중간에 잡아주는 양끝 홀더가 아귀가 맞지않아서 조이는 과정에서 파손되었습니다
5	재구매했어요 조아요~
2	얼룩...
2	아쉽습니다 차라리 싼게더 괜찮은거같네여 플라스틱끼우는거라 약하고 완전 허접해보입니다 좀더알아보고살걸..ㅜ
1	하얀게 뭔가 했더니 곰팡이가 눌러보니 물컹 어떻게야 할까요? 어제 올때는 몰랐는데 지금 뜯어서 먹을려다고 기겁할뻔 남은것도 찜찜해서 못먹겠어요 ㅜㅜ
2	상품설명에 넘 충실해 실망도 크네요. 걸이장치는 좌,우에 따라 설치가 불편하고 참 약해서 이름이 걸이장치인가 싶네요.
1	정품 맞나 의심이 가는 퀄리티입니다. 매장에 없어서 여기서 산건데 다신 안살듯
2	계피차 향은좋은데 맛이 잘 안납니다ㅜ 추가상품으로 산 건 괜찮은것 같아요
4	카레할때 넣어서 먹었습니다~ 맛있었고요 양이 많아 꼬치로해서 아이들과 맛있고 즐겁게 먹었답니다
2	원래 이렇게 뭐가 묻어서 오나요? 지워지지도 않네요 기분이 좀 그렇네요 그냥 쓰겠습니다~
5	빠른배송!뛰어난 퀼리티! 한세트 더사러 궈궈~~
5	예뻐요.배송도 빠름
2	정말 실망이네요 안익은거 보내달라고 햇는데 다익어서오고 댓글보고 주문햇는데 왜그렇게 구매건수가 많은지 이해가 안가요 궁물에 양념이 씻겨서 신선함도 없고 기대햇는데 정말짜증나요
4	늘먹던제품이라 조아요ㅋㅋ1
1	이게 알류미늄브라켓입니까?
2	눅진눅진 맛없어요 실망
2	양말에 올이나가있어요~~한쪽만 있어서 반품안하고 그냥신어요~
1	배송 매우 느립니다 11일에 주문했는데 24일에 택배 받았습니다~
2	최악 매번 김치가 다릅니다. 지난번껀 좋았는데 이번껀최악 배추 다 물러있고 중국배추같고 맛도 이상합니다
5	깔끔한 속지 찾고있었는데 저한테 꼭 맞는 속지인것같아요!! 빨리보내주셔서 주말을 알차게 보낼 수 있었어요 좋은자료 많이 올려주시면 많이 살게욧 ㅋㅋ
5	오늘저녁에사용해보려구요ㅠㅠ배송진짜빠르네요 사이즈는 생각보다 많이긴거같애요 참고하세요
2	트레이닝복자체가 편해야되는데 불편해요
5	예쁘네요:) 어린이집 낮잠 이불로 제격인듯하네요
5	옛날에 쓰던거라 구매햇어요
2	배송이너무늦었어요
1	생각했던 것 보다 퀄리티가 너무 떨어져서 깜짝 놀랐어요ㅠ
1	바느질이터져서 옷한벌 버렷네요
5	맛있게 잘먹고 있어요 건강한맛 ㅋ
5	160에 47정도입니다 골반이있어서 입을때살짝걸려요 허리는잘맞아요 허벅지도여유없이따악맞아요 기장은짧게입는거좋아해서 저에겐딱입니다 총알배송 가격대비정말마음에드네요 색도이쁘게잘빠졌어요
5	조아요조아요조아요짱이에요
5	엄청 가볍고 베이비핑크가 너무 귀여워요
4	맛도 좋고 정말 만들기 간단했어요
2	가격이 싸서 샀더니 역시ㅠㅠ 흔들흔들 ~다림질 하다가 접혔어요. 알았음 구매않했죠
2	처음 먹어보는데 괜찬은거같아요
1	진짜진짜 맛이 너무 없음..
1	스프링소리 어쩔...
1	비려요 아침빈속에 먹는데 속이 울렁거려고 두번먹고 안먹었어요 부작용인가요?
5	맛있어요 벌써 몇번째인지 이제는 기억도 안날정도에여 ㅋㅋ 아마 내일쯤 또 주문할껏 같아요 ㅜㅜ ㅋ
5	어린이집 보내려고 추가구매했어요^^
1	김치 다 터져서왓어요 ㅡㅡ
5	알약이 너무 크지 않아서 삼키기 좋아요! 뜯기도 편하고 작아서 보관하기도 좋아요😊
2	그냔핫팩인줄알았는데 붙이는거였네요ㅠ 긍데.. 효과도 없어요 안따듯해짐..
4	우선은 아이들이 아주 잘 먹어서 다행이에요~근데 사료가 작아서 그런지 금방먹는듯 하네요~ 기호성은 좋은듯...
4	다자인 예쁘고 견고해요.
4	선반 설치하고 나니 주방 베란다 완전 다시 태어났어요~
2	배송이 늦네요
5	웻 브러쉬 그립감도 좋고 무엇보다 머리가 엉킴없이 잘 빗어져서 너무 좋아요~ 휴대용으로 하나 더 샀는데 색감도 이쁘고 사용감도 좋네요 저렴한 가격이라 더욱 좋네요
2	제 매트는 같이오는 극세사타올이 안맞는지ㅜ 막히는느낌 향도 넘..세고ㅠ
1	아니 한 번에 좀 리뷰를 쓰게하지 이세 뭔가요,,,
5	겨울준비하려고요 ~ 사진과 같아요
2	발효 톱밥과 생톱밥을 시켰는데 다 똑같은게 온거 같아 연락 드렸는데 연락이 되지 않네요. 세봉지다 지퍼백이고 냄새,색깔 똑같습니다. 급해서 넣긴했는데 울집 유충 죽으면....ㅠ
5	3단선반샀는데요 안떨어지고 여기선반이 갑이네요 추천입니다
2	그냥 그래요 열심히 써볼게요
1	포근하고 조이요 조아요
5	전자 레인지용으로 구입했는데 생각보다 가볍네요 유리라서 고온에 더 안전하겠죠? 크기도, 색상도 딱 마음에 드네요~ 잘 쓰겠습니다^^
2	고무줄바지인줄몰랏어요 ㅠㅠ
5	아버지 선물로 드렸는데 깔끔해서 좋아요
5	예쁩니다. 사진에서 보는바와 같이 예쁩니다.온도까지 표시되어 더 좋아요어댑터가 좀 짧은거 말고 긴거를 시킬걸 그랬어요 ㅎㅎㅎ무튼 배송도 빠르고 좋습니다.
1	생각의외로 별로에요 모래가 다 새네요
2	정사이즈는 아니되오
2	가격대비 흘만함 ,조금 무거운감이있음
2	한번발라봣는데 생각보다 백탁이 너무심하고 바를때 밀려서 각질이 좀 일어나네요 향도 이상하고 음..
1	아직 사용 전입니다만 배송 허벌나게 느리네요
2	배송 빠르네요. 근데 차가운 물에 잘 안녹아요 별로임
5	재구매 트러블없고 저렴해서 너무좋아요
4	냄새가 너무 많이나요 냄새빼고 사용하려고 베란다에 뒀어요
2	무료체험 끼우고 나서 주변에 까맣게 동그라미가 생겼는데 안 지워지네요..
2	살짝 흠이 있는 제품이 왔네요 교환하기 귀찮아 그냥 씁니다
2	1배송느려터짐 2.우산 원단이 너무 얇아 오래쓸지 의문.
2	제품이 2번이나 다르게 와서 기분이 별로였어요
4	곰국을 끓여보려고 주문했어요 잘 쓰고 있습니다
5	재구매 다음에 또 주문합니다
1	제품은 좋아보이는데 그레이를 선택했다고 생각했는데 바이올렛이 도착. 확인해보니 바이올렛으로 주문되어 있음. 서둘러 주문해서 커서가 미끄러진듯
2	정말 아쉬워요 밑에가 찍혀서 왔어요 그거 말고는 성능은 좋습니다
2	티슈걸이 약해서 밑으로 쳐져요 곧 부러질듯
1	재구매 이게 숙성김치인지 생김치인지 ... 맛도없고 숙성도안되있고 참나
2	cj배송 거지같네요
5	기대이상이에요 다음에도 계절 지나면 시킬게요
2	조립해서 돌려봤는대 한일분 돌리다보면 조립한게 풀어져요 ㅡㅡ 반품하기 귀찮아서 연결부위를 테이프로 감아서 쓰고있습니다.
5	쓰고 있던거라 계속 쓰려구 샀어요 좋네요
2	한군데 불로살짝 지진자국이 있는데 반품하기 귀찮아 사용합니다
1	프레임 휘어서 왔습니다 그리고 무게를 견디기엔 하부 지지대가 약하고 원목인줄 알았는데 필름입니다.기스도 나서 왔고 책 수납 후 죄우로 휘청 휘청 엄청 위험하네요
2	화면처럼 깔끔하지는 않아요. 실밥도 너들너들 .. ㅠㅠ 싼가격만큼 품질이네요. 애기랑 목욕탕다니며 몇벗 놀기만 해야겠어요
2	완죤 배송 늦음 와 이렇게 배송 늦은 곳 첨입니다 일주일 넘게 걸렸구요 온 제품도 거의다 녹아서 왔네요 짱나요
4	무난하게 사진과 동일합니다 예뻐요^^
5	잘쓰고 있습니다~^^ 다음에또 시킬께요~^^
5	전 미니로 샀는데 생각보다 옥수수 크던데요? 아이들이 정말 좋아해요^^ 이런 맛이라면 다 먹고 재주문 하고 싶습니다~
2	잘못 샀어요
1	고무냄새가 너무심하네요
1	다시 안 살 것 같아요ㅠㅠ헴라인이라 그런지 유난히 말려올라가고 계속 정리를 해야하네요 밖에서 정리하기도 민망하구요퓨개선하셔애할 것 같아요
2	그냥그래요
5	센샤세차용품 잘쓸게요
5	재구매 신발정리도 깔끔하게할수있고 진열효과도 좋습니다!
5	꼬소하니 건강음료에요~
5	예쁘게잘입겠습니다 촉감도좋아요
1	재구매 싼게비지떡...,.
2	판매자님 보세요 배송용 박스한번 열어보세요. 박스가 일반박스가 아닌거 같아요. 박스에서 나오는것이 제품에 다 붙어 있습니다.꼭 확인해보시길
2	2번째 사용 시 물 샘.
5	값이싸서 만족이네요
2	별로입니다. 키 작은 아이는 목 부분에 와서 할 수 없습니다. 반품 귀찮아 키 크면 사용하려고요.
5	독특하고 괜찮아요
2	튼튼하고 괜찮네요 가격이 싸진 않네요
1	많이 쉽게 깨집니다, 여기에서만 벌써 4개째인데 아니,,, 뭐이리 설탕같은지 ,,, 역시 비싼거사야되나봐요
5	가격싸고 배송잘받았습니다 자작채비로 이만한건없네요 ^^
5	애기 해줄려고 샀어요 해주니까 이쁘네요 ㅎㅎ
5	바디 관리에 좋고 효과 봤어요
5	좋습니다,, !,
5	유팡 삿다가 반품하고 요고 삿는데요 훨씬 예쁘구요, 일단 조용해서 좋아요 강력추천이용
1	한쪽 창문만 고정되는식이니 무용지물같네요. 다른쪽 창문을 열어 침범하면 그만ㅋ
2	스티커가 제자리가 아닌 아무렇게나 붙혀있음
1	배송도 10일이상 걸리고 배송와서 알아서 조립하라고 휙던져놓고 가네요
4	포장이 심플해요 괜찮아요
2	소막창은 그런대로... 돼지막창은 냄새가 너무 심해 집에서 두번 다시는 굽고 싶지 않았습니다.
1	앞부분 지퍼가 너무튀어나오네요 ㅠ
2	끝이 정교하지못하네요 벌써3개교체했어요
2	7만원치사도 서비스 하나없음
5	의자 소리 안나서 너무 좋아요 배송도 빠르구요
5	만족합니다 만족합니다 ~ 다이어렵지 않네요~ 추천합니다 길게써야하니 지치네요 돈벌기 참 어려워 . .
5	분리수거하기 편해요
2	쓰고나면...화면에 깊아 패인 자국들이 나있어요.ㅠㅠ 쓰고나면 필름 갈아야합니다.... 뭐죠? 화가 납니다
2	잘 안닦이는듯해요~
5	냄새가 좀 역해서 그냥 물에 삼켜서 먹어요
5	폭신하고 촉감이좋아여~배송도빨라요
5	매우 괜찮네요 고맙습니다
2	생각보다 작아요 ㅠㅠ 사이즈 체크 하고 구매했는데도 예상했던거보다 작아서 놀랐어요 ㅠㅠ 원하는 치수보다 한두단계 더 큰 치수로 주문해야할 것 같아요
2	찌그러져 왔어요 찌그러져 온 캔..ㅜㅜ 배송이 그런건지..원래 상품이 그런건지 눌리고 찌그러지고 4개가 그러네요
2	별로 입니다ㅡㅡ
2	4개 한꺼번에 다 먹었는데 1개 제외하고 다 물컹하고 맛이 없었네요..
5	귀여워용 ㄷ좋네요ㅉㅅ
5	너무 좋아요 품절이여서 구매 고민했는데 기다렸다 구매하길 잘한거 같아요 한사이즈 크게 주문했는데 괜찮네요
1	도대체 왜... 오늘 처음쓰는데 다 우수수 뜯어지는거죠... 진짜 속상합니다... 일단 이걸로 공부해야해서 교환신청도 못하겠고 진짜 1년동안 공부할 자료인데. 벌써 다 뜯어지니.. 기분이 안좋네요.. 스프링으로 할걸 그랬네요.
5	3주만에 도착했고 가방안에 제품이 있었어요. 그리고 사은품으로 주신 빗이랑 폼폼이 귀엽고 잘 쓸게요 따땃하네용
5	신랑이 간에좋은 밀크시슬 약찾아서 믿음가는 아모레에서나온 건강보조제로 구입했어요ㅎ 몸에 잘받기를 바라요^^ 괜찮으면 또구입하러올께요
5	배송빠르고 간단해서 좋네요
2	다 녹아서 왔어요 냉동 전복을 드라이아이스 넣어서 포장해 보내야하는거 아닌가요?무책임하게 아이스팩이 뭡니까 다녹아서 왔어요 비린내가 심한데 열어봐야 알겠네요 냉동 해 뒀다가 시간날때 전복죽하려 주문했는데 바로 만들어야할것갔아요
1	완전별로 돈아깝습니다
5	이뻐요 색깔좋아오 제질도 좋아요
5	붙이기쉽네요 편해요 자석도 세진않지만 만족합니다
4	제품은 맘에 드는데 같은 쇼핑몰인데 배송비가 별도로 3000원씩이네요..
5	이쁩니다 잘산거같네요
1	모나미 볼펜은 초반엔 정말 잘 나오는데 시간이 지나면 끊어짐이 말이 아닙니다.. 지금 아예 사용 못하고 있어요.. 저번에 FX153도 그랬는데 FX zeta도 마찬가지네요ㅠㅠ 특히 빨강 파랑이 심해요
2	건전지함 플라스틱접합부위 파손됐네요 부실합니다
1	조심히 다루지 않으면 다리부분이 엿가락처럼 잘 휘네요ㅠ 한 두달 정도 사용했는데 벗다가 다리가 부러져서 당황했습니다 테 자체가 튼튼하진 않은것 같네요 ㅠㅠ
5	뉴비틀 후드 작업했습니다 한장(3조각) 중에 1조각 반 조금넘게 사용했네요 삐뚤빼뚤합니다만 잘 시공했습니다
1	백화점에서 산 제품이랑 향에 차이가 확실히 있습니다. 한 두 번 쓰고 향이 너무 강해서 안 쓰고 있네요.
1	플레이트가 아주 많이 휘어진채로 배송되어 억지로 펴서 쓰고 있으나 완벽히 펴지지 않습니다. 게다가 바퀴 떨림 쇳소리가 굉장히 심해 무소음이라는 말이 무색합니다. 바퀴가 조용하면 뭐합니까 쇳소리 마찰음이 계속나는데. 정말 구매하지 마세요.
2	스카이 색상 구매했는데 필름이 접힌구간이 많아요
1	먼지도 쌓여있고 화질도 불량
5	소재좋네요~~강추입니다.
2	오늘 문어 가서 싸봤는데 야광 맞아요?.ㅎ
2	막입기는갠찬아용 .
5	굿잡 너무조아요ㅎ ㅎ
2	문자로 연락주셨을때는 20년도 10~11월상품이라더니 20년 7월18일자네요
2	5키로정도 푸들인데 너무얇아서 흡수력이 조금부족하다는 생각이드네요ㅠ
1	다리미판이 새것이 되었네요^^?
2	배송도 느리고 옷도 별루
4	두꺼워서 튼튼해요!!
5	단백질 쉐이크 처음 먹어봤는데 맛있네요! 사람들이 역하다는 말을 많이 했어서 걱정했는데 그런거 하나도 없이 부드럽고 맛있어요! 향도 완전 좋아요.. 그냥 코코아 파우더 냄새남 배송도 빨리 왔고 좋아요!
5	아들꺼랑조카들선물로삿어요 입체우산너무귀엽네요 아이들이좋아해요
2	배송이 맘에 안듭니다.
2	갈비향이라기보다는 고기 잡내 비슷한 느낌을 더 받았습니다.
2	그냥 한번 구입해봤는데 그냥ᆢ
2	기대이하 방탄이래서 기대했는디 ㅠ
5	너무너무 예뻐요 다른꽃도 나오면 집 데코용으로 많이사려구요! 배송도 원하는날짜에 왔고 문의도 친절하게 응대해주셨어요 꽃도 다 멀쩡하게 왔구요 근데 셀프꽃다발 만들기는 진짜 쫌 많이 힘드네요,, ㅋㅋㅋ
4	아주 좋네요. 만족합니다.
1	절대여기서사지마세오 진짜 여기서사지마세뇨 새물건아닌것처럼 왔어요 최악입니다
5	친구 선물용으로 딱! 투썸 케잌 알아주잖아요~ ㅎ이것도 맛나는거 알잖아요~ ㅎ바로 사용할 수 있어서 좋아요! 감사합니다. ㅎ
2	바르면 기름기있고 시간지나면 끈적거려요
2	말랑한 필름형이라 그런지 무지개같이 적,녹,적,녹색의 밴드가 비치는게 좀거슬리네요. 잘못붙여서인가 싶어서 남은1매로 다시부착해도 동일한현상..
5	저는 아빠 재활치료때문에 샀었는데요 코로나때문에 밖에도 못나가고 해서 이 밴드로 운동해봤거든요 정상인인 저도 팔힘이 상당히 길러짐을 느꼈습니다 꾸준히 한다면 운동효과가 날 것 같아요
2	여러군데에서 사봤지만 넘나 다리부분 불편해요. 쪼이고 편하게 늘어나지도 않네요. 바지26사이즈에 힙둘레 85센치예요. 넉넉히 주문하세요
2	구매후 일주일도 안됐는데 신발 옆측이 양옆으로 터져버렸네요 조심히 신는편인데 오른쪽 신발은 멀쩡한데 왼쪽신만 그러네요
5	한여름에도 잘입겠어요
2	사용한지 얼마안됐는데 벌써 파손이네요. 내구성이나 이것저것 따져본다면 추가금을 주더라도 좀좀 튼튼한 제품을 구매하는데 좋겠네요
4	배송 상태적당하고 포장상태 좋아요 하나하나 맛보고 또 주문할게요
1	진짜 최악이네요. 사지마세요. 포장을 왜 하나도 안해서 상자에 딸랑 저거만 넣어서 보내죠? 다깨져왓어요 어떻게 쓰라는건가요. 포장을 신경써서 보내야하는거 아닌가요?
5	다시 생각나는 맛이에요 한달이 지나도 구매하고자 합니다.
5	아직 안했는데 배송은 5일 걸렸어요~
5	오랫동안쓰더향수예요부담없이쓰기좋아요
2	저렴한 디올의 블루밍부케향인가요?! 생각과 다른 향이네요... 별루입니다
1	귤이상태가 ㅡㅜ 1개도 멀쩡한게 없어서 쨈 만들어야 겠어요. 참고로 박스는 깨끗한데 귤상태가 다 이렇습니다. 엄마테 혼났어요.맛은 좋아요.
5	아직 써보진않았지만 착한가격에 좋아요
1	가품임 백퍼 아예 음질틀림 그냥 다른게 아니라 아예 존나별로임 개쓰레기임 반춤하고싶은데 내일 써야해서 그냥씀
2	약해보이고 생각보다는 작아요ㅠㅠ
2	생각보다...그리 사진같진않네요
5	배송도 빠르고 집에서 입기 좋네요 ㅎㅎ
4	항상 만족스러워서 이것만 구매해요
1	펫바이크인데 기둥쪽이 고정이 안됩니다 제께 두꺼워서 그런가봐요 케이블타이로 고정해서 사용합니다
5	잘 받았어요! 뽁뽁이에 담겨서 잘 받았습니다. 이틀만에 왔어요! 빠른 배송 감사합니다 다음에도 이용할게요!!
1	평이 좋아서 샀는데 맛이 없어요
1	안전모에 턱끈을 끼우는 과정에서도 쉽게 끈과 플라스틱 접착부분이 끊어집니다 그냥 순간접착제로 붙인수준이네요;; 2개안샀으면 사놓고도 못쓸뻔했습니다
2	사진과 달라요
2	처음에는 푹신하고 좋았는데 뭐하지도않았는데 베개커버도 실밥이다터지고 이불도 실밥이자꾸터져서 손발에자꾸걸려요 ...
1	매트리스 커버 첨엔 좋았는데 면이라 그런가 후리스나 검은색 면 츄리닝 입으면 먼지가 진짜 많이 묻어요;;;; 다시 사야할꺼같네요.
1	배송 많이 느려요.. 제품은 그냥 그런데 배송과 품절 통보 등... 때문에 더 안좋게 느껴지는듯..
1	이거랑 똑같은거 메이저 쇼핑몰에서 하나에 1000원도 안함
5	디자인, 넘ㅈ고급스럽고 예뻐요
2	포장상태가별로고 생각보다크기가작네요 그리고 휴지를 뽑으면 뚜껑이 고정이안돼서 딸려나와서 별로에요
5	시국이 시국이니 아이있는집은 필수품이네요.
5	오내 걸릴 줄 알았는데 빨리 와서 좋았습니다.
2	배송도 드럽게 느리구 상태가 별로 안좋아요
5	언제나 재구매하는 북채!
2	2018년 8월 제조 ㅡㅡ;; 아무리 2020년 8월까지라지만 향 하나도 없고 맛도 없음
2	그닥 잘 모르겠네요
1	유튜브 광고는 언제나 경박한 소비심리를 위해 최고의 소설을 제공한다. 그 어떤 드라마보다 극적이며 환상적인 결말을 꿈꾸게 한다. 하지만 잘못된 선택의 결과는 온전히 본인 몫이다.
5	저렴하고 잘 샀어요.배송도 빨라요
5	밥맛이 매우 좋아요
2	생각보다 잘안쓰게 되네요.
5	무료체험 초딩 입학준비로 샀어요!싸게 잘샀네요~
1	와~산지 일주일만에 다 떨어짐
5	신발장과 베란다에 깔았는데 넘 좋아요!
2	재구매 지난번 맛있어서 재구매 했는데 홍피망이 물러져 다른 야채들까지 물러지게되어 야채는 못 먹었어요 포장도 꼼꼼치 못해 돼지고기 핏물이 다 번져서 실망이었어요 2개나 시켰는데 같은 상황이었지만 반품이 여의치 않아 되는재료만으로 만들어먹었어요
4	유명해서 존버하다가 품절 풀리자마자 구매했어요 캠핑 초보라 아직 개시는 못했지만 ㅎㅎ 후기가 좋으니 믿고 써볼게요
1	아무리 pv지만 4월말 주문상품을 유통기한 5월초까지로....
1	종이랑 유리외에 붙이면 잘떨어져요.
5	애기가좋어합니다 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 킨도 늘 만족해요^^
2	세로길이가 주문했던 것 보다 1센치 길게 와서 설치하는데 애먹었네요. 공사판에서 쓰는 메탈캇타로 쓱 자르기만 하면 되는데 절단 해준다는 철물점이 없어서 직접 미니톱 가지고 잘랐습니
1	재구매 배송일주일하고도 하루 더걸림......
1	확실히 견고함이떨어지네요 캡사이로 물 흐를수있으니 조심
2	상태가 좀 안좋네요 중고 느낌
5	재구매 배송도 빠르고 유통기한도 여유있고 두번째 주문중 인데 계속 이용 할 것 같아요 .......
5	좋습니달~~~~~~~
5	적극추천합니다. 블랙타이거 맛있게 잘 먹었습니다. 일반 새우랑은 다르게 식감이 탱탱하니 맛있네요. 다음에도 싱싱한 새우 부탁드립니다.
5	정말좋아요운동할때 착용하는데 앞창이 없어서 너무 편하고좋네요 다른색상으로도 주문해야겠어용
1	대자로 주문 했어야 했는데 소자로 해어 넘작아 못쓰고있어요 소짜는 오세육세어린이 용이예요
5	앙증맞네요ㅎㅎ 추가로 주신 베개커버도 맘에 들어요
2	심각하게 안 붙네요
1	끈적거려요... 건조기 먼지통도 끈적 시트가 붙어있던 곳도 끈적... 하아...
5	재구매 가격 저렴하고 배송까지 빨라서 좋아요
5	최고네요 좋은가격에 좋은제품
5	재구매의사 100%입니다 친구도 이쁘다거하네여
1	끝까지 완성못했어요 ㅠㅠ 복잡하네요 초보는 500피스 부터
5	쪼리 어릴때신고 진짜 불편하고 아파서 안신었는데 요즘 좀 꽂혀서 어디서살까 하다가 여기서 주문을했는데 대박 ! 짱 편하고 발가락사이 아픈건 원래 그러니까 괜찮은데 이것도 뱔로 아푸지도 않고 짱이에요!! 저는 이거 헤지면 다른색 더 살거같아요 굿굿
1	물건은 좋은데 배송이느림
5	양말 잘 받았습니다 예쁘고 제질도 좋은거같아요 저렴하게 잘산거 같아요 ^^)b
2	설치하시는분이 설명서를 보면서 ...처음하신듯요
2	에어프라이어에 구웠는데 바삭 구웠는데도 누린내라고 해야 할지 냄새가 좀 나네요.
1	원목으로 되어 있어 구매 했는데 원목 쪼개 지는 소리 장난 아니네요 거울은 이건 뭐 거의 오목 렌즈에 가까워 거울만 교환 1번 했는데 비슷 하네요 거울은 별도 구매가 정신 건강에 이롭 습니다 싼맛에 그냥 쓰고 거울 제대로 하나 사라 했네요 ㅉㅉㅉ
5	맛있어요 달콤한 맛도 나고 좋네요
2	시럽이 너무 맛없어요. 일반 시럽살걸 그랬네요
5	배송 완전 빠릅니다~잘쓸게요
5	매일시키는사료라믿고먹이네요.잘먹기도하고요.여하튼괜찮아요~~
5	아주좋아요 포장도잘되어서왔어요
4	색상도 넘 이쁘고 질감도 좋네요~~ 만족합니다!! :)
1	벨크로 추가로 돈주고샀는데 계속떨어져서 다시 붙이기를. 수십번 짜증납니다
5	좋아요! 집에서 드라이할 수있어서 편리해요
5	아직 좋은지 잘모르겠어요 그냥 침대옆에 늫고 쓰고있는데 펜 돌아가는 소음 이 조금 있어서 잠들기 예민한분 은 신경쓰일듯하니 참고해서 주문해야 할듯합니다
5	재구매 좋아요 무난해서 계속 여기서 사고 있어요 뽁뽁이도 팔아주세요
2	별로에요 구매시 헷갈렸네요
5	매번 시킵니다.맛있네요
2	상태가 실망입니다.마감질, 시접처리ㅡㅜ
5	감사합니다 4통째먹고잇어요
5	가격이 저렴해서 반신반의 하면서 구입했는데 상품 정말 신선하고 좋아요. 저렴한 가격에 빠른배송 신선한 상품 좋아요^^
5	재구매 와디즈 펀딩부터 꾸준히 먹이고 있어요~ 두 달 후에 또 구매할게요~~^^
2	별루.. 부자연스럽고 잘안댑니당..
2	수전이랑 100%맞지않아 물이 새고 온수가 아니라 미지근한 물이예요. 조그만한 세면대에서 사용하기엔 많이 불편합니다.
2	쿠션감이 사용하면서 떨어져요 후질후질한데 충전재가 부족한것 같아요.
5	깔끔해고 편리하고 좋아요~~
5	배송빠르고 면세점 상품권까지왔어요
1	재구매 후크가 뿌러져서 도착했어요 뿌러진걸 보냈는지 배송중에 뿌러진건지는 모르겠네요 차라리 보내지나 마시던지 톡톡 답장도 없네요
5	택배비가 9천원인지 알았는데 만원이길래 문의했더니 지역에 따라 다를 수 있다고 하네요~ 궁금해서 물어본거지만 귀찮으실텐데 답변 감사합니다~
2	세탁계속하는데도먼지가장난아니에여
4	소막창 진짜 맛있어서 또 주문하려구요 약간 간장 베이스가 되어잇는데 그래서 느끼하지않고 고소하고 맛있네요
2	착한 가격에 잘쓰고 있어요
5	아직 깔기전이예요 닦아서 베란다에 냄새빼려고 널어놨어요 재질 마감 등 상태 좋은거같아요 넘싸게산듯 하나 더 사려구요
5	ㅎㅇㄴㅁㅎㅇㄴㅁㅎㅇㄴㅁ ㅎㅇㄴㅁㅎㅁㄴ애ㅔ혀ㅓㅔ;ㅇㅁ로ㅕㅐ;ㄹㅇ마ㅓ;힘ㅇ넣ㅁㄴㅇㅎㅇㄴ마혼ㅇㅁ험아니로헨ㅇ해ㅘㅇ니ㅎ뫃ㅁㅇㄶ;ㅣㅓㅁㅇㄴ[하ㅣㅇㄴㅁㅇㄴ
2	서랍도깊고 디자인도예뻐요 배송도 빨랐고, 다만 부품같은거좀 꼼꼼히 챙기셔야할듯요 다리 네개중 하나 철판불량이라 다리가 헛돌아요..
1	그냥 돈 아깝다는 생각이,,,,,,
4	배송이 빨라서 너무 좋았습니다.
5	배송정확하고 설치 잘해주고 가셧어요 만족합니다^^
1	포장도 잘되어있고 상태도 괜찮은거같은데.. 원래 반건조 생선이 이렇게 냄새가 나나요? 너무 비린내가 심해서 조림을 해서 먹어야될것같아요. 이건 반품해야할정도로 심하게 나요.. 평이 좋아서 샀는데.. ㅠㅠ
1	쓰레기통이 자꾸접히네요
2	가격대비 괜찮은 수준입니다.
5	생각보다 컬리티도 좋고 한마리 낚아보니 더좋음
1	하루만에 측면 가운데 내려앉음
1	욕실은 잘 안 붙어요
5	안전하게 에어캡으로 꼼꼼하게포장도잘해주시고 빠른배송 감사합니다^^ 본체케이스도 너무예뻐요~ 오버워치쌩쌩하게 잘돌아가요!
1	굳 찍힘,배송늦음, 녹 삼박자를 고루갖춘 제품이였네요 늦을꺼같아 미리샀더니 제품누락되서 안보냈다고 다시사라며 의사도 안묻고 그냥 취소시키고 배송은 왔지만 찍힘, 의자한개는 왜이리 녹같은게 있는지 ㅋㅋ 전화도안받고 카톡도씹길래 그냥 씁니다 번 창하십쇼
5	착용감하나 최고 입니다. 진짜 싼거 쓰지 마시고 이제품 추천합니다. 먼지 필터링도 좋지만 무엇보다도 최고의 착용감입니다. 싼버프랑 차원이 다릅니다. 솔직히 가격차이도 많이 안납니다. 싼거 사지말고 이거 쓰세요
5	맛이 강하지 않고 적당해서 좋아요~~ 유통기한도 좋아요~~ 더부룩할 때 마시니 개운합니다
5	오늘 운동 하기 위해 입고 갔습니다 너무 편해요 좋은 제품 저렴한 가격에 잘 산것 같아요 짱!!!
5	재구매 맛도 좋고 저렴하게 많이 쟁여둘 수 있어서 좋아요
1	혼자보기 좋아요^^
2	일단 받았으니 다행이죠.. 가격이 아쉽지만.. 그래도 취소 않되고 받았으니.. 가격만 조금 더 착했어도..좋았겠어요..
5	오닉스 너무 좋아해서 구매했는데 너무 만족합니다!!
1	말려 올라가고 사이즈도 작고 돈버렸음
5	타사 제품도 써 보았지만 역시 락스는 유한 입니다😀 신기하리라 만큼 속시원하게 뚫립니다
4	배송이 빠릅니다. 랩으로 잘 감싸져있습니다.
5	오~~^^이쁩니다ㅎ 잘신을께요ㅎ
1	무슨 포장을.. 다찌그러져 왔고 배송도 일주일넘게 걸리네요 ㅡㅡ
1	변색이 잘안되고 색상도 별로임
5	저렴하게 사서 쓰니 좋네요
2	다른사이트랑 가격차이가 많이나네요 결제후에 알게 되어 그냥구매합니다
5	건전지 사이즈를 잘못사서 사용하지못해서 아쉬워요ㅠㅡ
2	테이프 붙여진 플라스틱 케이스 안에서 바로 꺼낸건데 웬 머리카락이랑 먼지들이 붙어있어서 '흐익!'소리가 튀어나왔네요. 자세히 보시면 비닐안쪽에 끼어있어요ㅜ 제가 한거 아님. 누가 반품한건지, 중국산이라 그런건지 알 수가 없네요..
5	재구매 재주문 3번쨰!너무맛남
5	넘 부드럽고 고급스러워요 후기가 좋은이유를 알겠네요~~~
2	옷사고나서 울며겨자먹기식으로 삿어요ㅜㅜ 비싸요 넘..
4	임신중에 먹었을때 괜찮았던게 생각나서 아기 낳고 다시 구매했어요 집에서 커피생각날때 마시기 괜찮네요(맛이 연해요)
1	빠른 배송 감사합니다. 설치도 쉽고 제품도 좋습니다.
2	2016년 구매 상품중 최악
2	보통이예요........
5	한달이상 잘 사용하고 있습니다 우선은 가볍고 많이들어가요 그래서 여유롭게 많은 짐을 가지고 디닐수 있습니다
5	재구매 포장도 잘되어 오고 신선하고 맛있어요
4	용량도크고 친환경이라 안심하고쓸게요
5	배송빠르고 시원한재질이예요 아가도 땀을 덜 흘리는것같아요ㅋㅋ 예쁩니다
5	케이스, 칩 다 깨끗하고 구동도 잘됩니다. 잘 산것 같습니다^^
5	카본시트지 스텐으로된 낚시용 받침틀에 포인트를 주려고 고민하다 카본시트지가 생각나서 주문하였습니다.드라이기로 살살 달궈주면서 붙이니까 깔끔하게 잘붙네요 잘산듯합ㄴㄱ다
2	공갈 안무는아이인데 이거는 조금은 빨아주네요
2	생각보다 마니 작아서 좀 아쉬웟어요 그랫으면 더 많이 주문햇을탠데 그게 좀 아쉬웟어요
5	사무실에서 잘 쓰고 있어요. 다음에 또 구매 할게요.
5	재구매 첨에 구매했던건 잘 안맞지만 재질이나 실리콘이 튼튼해보여서 사이즈가 한치수 큰거 사서 꼈더니 맞아요 기분좋아요~~
2	아기가 쓰기에는 향이 많이 진해요 남편도 향 진하다고 그러네요 보습은 보통 정도?
1	포장좀 제대로 해서 보냐주세요 다 구겨져서 왔어요
5	밥도둑이 따로 없네요 완맛이고 탱글탱글 싱싱해요
4	재구매 아이들이 절 가지고 놀아요
5	하루만에 배송 도착! 가성비 좋은 제품이라 믿고 샀습니다 시인성도 좋구요! 많이 판매되길
1	변색도 안되고 배송도 늦고 좀 실망입니다.
5	배송온것들이 다괜찮더라구요 추천해요
2	Xl이 아니라 L사이즈인듯 합니다.
2	네.. 맛본걸로 만족... 재구매는 안할것 같습니다...
1	아..안돌아가요..소리가 너무커요 ㅠ
1	붙인후 먼지가묻어 마른 수건으로 문질렀더니 바로 기스나버림 허접함
5	좋아용! 꼼꼼하게 잘 배송해주셨어요
2	착색이되어서 어찌해야할지고민이네요
1	별 0개는 없나요? 젤네일 램프 콘센트 한번 꽂았다가 스파크 튀고 난리에 난리 ㅠ 목숨 담보로 써야하나요? 안전을 조금이라도 위한다면,, 다들 현명한 선택 하세요^^
5	제품은 그런대로 괜찮네요..다만 상품 설명서가 한국어가 아니라는 점...설명서도 짤려서 알아보기 힘들다는 점...
1	티비광고랑 큰차이가 나요. 아마추어랑 프로의차이
2	물건은 잘받았음니다. 배송은 늦어요
2	싼맛에 구입했읍니다 이가격에 불만이 있을수 없겠지요
2	진짜 너무 짜증납니다. 100개 주문중 총 6개가 부서져서 왔고 넥타이 걸이도 살 하나가 부러져 있습니다. 뭐 어쩌란건지 얼마 안해서 진짜 더 귀찮네요 하...
2	대박 안좋음 강화유리아님 바로 깨지고 다른거 붙여도 뜨고 폰보호가 전혀안됨 ㅜㅜ 다시 다른걸로 구매예정
5	잘되서 너무 좋았어요 제가 ㅡ
2	ㄴㅇㄹㄴㅇㅎㅎㄴㅇㅎㄴㄹ ㄴㅇㄻㄹㅇㄴㄹㄴㄹㄶㅎㅌㅇㅎㅇㅌ록ㅎㅁㅎㄹㅇㅎㄷㅎㄴㄻㅎㄴㅇㄴㅇㅎㄱㅈㄱㅁㄻㄻㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄶㄹ튵ㄹㅇ롱
5	일반 포도는 향만 잠깐나고 그저그런 것 같습니다. 청포도랑 복숭아는 향도 오래가고 맛있네요.
5	사은품으로 보내주신 거치대도 품질이 너무 좋았구요 ㅎㅎ 일단 마감부터 디자인까지 흠잡을데 없는 것같네요 ㅎㅎ 주방 품격이 한층 올라간듯한~
1	배송도 상당히 늦고 주문 마춤인데 라운딩 신청했는데 라운딩 안되서 왔네요 귀찮아서 그냥 내가 잘라 사요 하려고여 주문하고 2주 걸렸네요ㅠㅠ
2	의자다리가 녹슨건지 녹이랑 색이 똑같은 뭐가 묻은건지 반품하고 싶지만 이미 뜯어서 그냥 써요 검수 잘해서 보내주셨으면 좋겠네요
2	쓰곤 있지만 별로 튼튼하지 않아요 균형감도 별로에요
4	정말맛나게 먹었 습니다!
5	재구매 두번째 구매했는데 좋습니다
2	식탁서 사용할 건데 역한 냄새가 나요.
5	엄청 편할거 같아요 햇빛도 가리고 소풍하기에
1	우리애도 큰편이아닌데 작음
5	맛있습니따 꼼꼼퍼장
2	피부가 건조해서 구입했는데. 몸에 흡수돼기전에 손바닥에 먼저 흡수돼버리는거 같아요. 평이 좋길래 샀는데 너무 기대가 컸는지, 저에겐 그냥 그래요
5	애기가저무잘먹어요!
2	배송이 굉장히 느려요 문자가 굉장히 늦게 오네요
5	완전 맘에 들어요 프릴도 귀엽공 많이 파세요 잘쓸께요
1	지퍼가 상단 밖에 없어서 크로스 백으로 쓰기는 불편하내요
2	저렴한 가격이라고 하지만 마감이 엉망이예요
5	펌제랑 중화제 둘다 1번이라고 써져 있어서 처음에 중화제 뿌리고 롯드를 말았지만...ㅎ 다시 풀고 펌제로 말았더니 펌은 잘 나오더라구요
5	만져봤을땐부드럽네요 사용전이라아이한테 맞을지는잘모르겠어요
4	재구매 예전보단 잘 안먹는데 왜인지 모르겠네요 게코 맘겠져..
2	한달만에 페달 돌리던거 빠지고 뭐가 걸린듯이 끼릭끼릭 소리 엄청나고 단계 조절도 안하고 제일 낮은건데도 빡빡하게 안돌아감 다신안삼 구매 하려는 사람들은 다시 생각해보시길
5	좋아해요 박스 그림이 예뻐요 아이들이 좋아하네요 비닐팩에 든거만 써보다가 그림이 예뻐서 주문해봤어요
5	그냥 가격대비 괜탆아요
5	두께감때문에 물에 잘떠서 좋았어요~
5	좋은제품 보내주셔서 잘 쓰고있습니다.^^
2	손잡이가 왜 이렇게 흔들린나요??
5	항상쓰는제품 향기좋고 오래가요 강추합니다
4	색상 바늘 맘에들어요
5	너무맛있어요 행사자주하면 좋겠어요 벌써다먹어가요ㅜㅜ
5	만족합니다. 다른 바도 주문할께요.
5	확대경이 너무작아요 확대경때문에 샀는데 너무 작습니다... 좀 크게 해주세뇨 넘 작음
5	깔끔하고 좋아요. 생각보다는 커요 ㅎㅎ
2	다 떨어진다...... 우당탕탕탕.... 오래 못가네요
1	잉크충전하다가 다새고 망가졌어요
2	과일이라 변질된것이 있을수는 있는데 너무 여러개가 상한것이 있음
1	재구매 네번째 구매했는데 정말 이번것은 맛이 없습니다
5	바로 지어먹을수 있어서 너무 편해요~
5	토마토도 잘 잘리고 빵도 잘잘려요 나무손잡이 빵칼 찾다 구매한건데 대체적으로 만족합니다
1	볼이 너무작아 놀랐어요 담엔 더 큰걸로 구입해야겠어요
2	그냥딱배송왓는데딱한번입더니 안입고처바가두네요
2	상판 가장자리 한쪽이 많이 깨져서 배송됐는데 교환하기 번거로워 시트지 붙여 그냥 쓰기로했네요
2	음... 배송비포함해서 그냥 시중에서 사는게 낫지않나싶네요
5	배송 빨랐고~ 상품 맘에 들었고~
2	다른건 다좋은데 배송이 너무 늦네요 또 한개는 미도착요
5	오늘 도착해서 아직 먹기 전이지만 아주 기대됩니다!!향도 역하지 않아 먹는데 부담스럽지않을서 같아요
1	배송 너무느려요ㅡㅡ
5	집에 잘 어울리네요^-^
2	위치 잘 부착하셔야 유용합니다
1	배송이 왜이렇게 빨리왔나했더니 2개다 퍼프불량으로 쓸수가없음 전화도안되고 문의답도안주고 그냥돈받고 대충보내기만하면 끝인가봅니다
5	철분 영양제를 검색하다 뉴트리코어라는 믿을수 있는 회사를 알게되었네요~가격이 좀 있지만 믿고 구매해봅니다~^^
5	사실아직써보지 않았어요..사용후 한달뒤 후기올리겠습니다
2	배송은 빠른데 너무 얇고 한번 세탁했더니 옷이 돌아가네요 옆라인이 뒤로ㅠㅠ 싼맛으로 몇번 입고 버려야할듯요
1	다 녹아서 배달왔으며 맛도 없어요
2	배송빨라요배송만빨라요
4	색상 너무 마음에 들어요 재질이 너무 짱짱해서 늘어날거같지도 않네요
1	첫날 사용후 이음새가 바로 뜯어졌어요
5	진짜 너무너무 맘에듭니다. 진심 제가 올여름안에 무조건 재구매각입니다 믿고 사세요 진짜로!!!
1	선물했는데 사용한 쿠폰이라고 안 되네요. 어떻게 된 건지 모르겠어요.
5	새롭게 런칭된 제품이어서 새로운 기대감으로 사용해봅니다.
2	접착제가 아무런 소용없이 몇시간만에 떨어졌네요 완전 별로예요
2	테이프너무얇아서 사용하기 불편하네요 이상하게떨어지고ㅠㅠ 구매하실분들 굵은거루구입하세요
5	아주아주 신선하게 살아서 잘 도착했고 물론 가격이야 비싸지만 재구매 하고 싶을 정도로 맛있네요.
5	예뻐요! 굳굳
5	신랑꺼로 사줬는데 너무 만족합니다~~
2	생각보다별로네여
5	필요한 내용만 딱딱 짚어주셔서 선택에 많은 도움이 되었습니다
2	너무 무거워서 벽에 달기 함들어요 좀 가볍게 만들어주면 좋을거같아요 ㅠㅠ
2	마감처리나 상태가 엉성합니다. 기름 절은냄새도 나고요
2	산것중에 제일 실망이에요ㅜㅜ 너무 물컹해서 아삭한 맛이없고 도저히 다 못먹었어요
2	케이스가 핸드폰하고 너무 잘분리가돼 몇번 떨어뜨렸네요
5	워터멜론이 제일 쫀득
1	새이지폴 아기식탁 쓰는데 안붙어요ㅋㅋㅋ
2	사과를 넣어주니 아기가 잘 먹어요 돌려 밀어 올리면 실리콘이 튀어나와요. 한번쓰고 세척하니 그러네요. 원래이런가요?
2	제품 자체는 만족합니다. 다만 배송이 너무 늦네요. 당일 배송이라는 문구를 보고 주문했는데 4일 가량 걸렸던 걸 보면 실제 당일 배송이 이루어지고 있는지 싶네요.
2	기어같은경우는 본체 밑에 센서가있는데 줄이 센서를 다 가립니다. 그리고 색이 다 빠져 물묻으면 피부에 그대로 묻거나 옷에 번집니다.
5	아 터지지 않고 왔고 양도 많고 맛있습니다. 보토 100미리 인데 120미리네요. 좋습니다
2	마감처리가 좀 아쉽네요ㅠ
1	재구매 양도 적고 사이즈가 주문한것과 차이가 많이나서 아쉽네요
4	사세용 좋아요좋아ㅎ
5	간호사로 일하는 친구가 병원에서 쓰는거랑 비슷하다고 해요
5	원래 먹던거라 주문했어요~~
5	재구매 저속 고속 릴링에도 액션잘나옵니다 블레이드도 잘돌아요
2	한달 정도 넘게 사용했는데 아직도 냄새가 언빠지네요... 탈취제도 뿌리고 몇날 며칠을 열어놓고 있엇는데 냄새를 어떻게 뺄수 있는지... 냄새만 빼면 다른건 다 괜찮은데 그게 아쉽네요..
2	예전이랑 똑같은 제품 샀는데 뭔가 달라졌어요 더 약하고 얇아짐 ㅠㅠ
5	재구매 저번에 먹어보고 만족해서 재구매했습니다~
2	한번 쓰고 고장났어요 완전 불량입니다 반품신청해도 환불도 안해주고 똥 밟았다 생각합니다
2	사용하기 불편 ㅠ
2	같은 높이인데도 측정치가 계속 다르고 에러도 잘나네요
4	생각보다 크고, 무엇보다 통이 너무 커요ㅠㅠ 그래도 색상이 너무 이뻐요 편하기도 하구요 통이 너무 커서 아쉽지만 그래도 색상 착화감때문에 만족합니다
2	생각보다접지력이보통입니다. 케이스안쪽에붙이고는접지력이거의없습니다
2	작은가슴이..더 작아보여용..ㅠ
2	뚜껑이 너무 잘열려서 덮개로 봐야할듯
5	와~진짜 도착하자마자 먹었는데 정말부드럽고 맛있네요!!담주에도 재구매각입니다!!이번에 사두고 놔두고도 먹어봐야겠네요^^
5	너무좋습니다다들이거사세요
5	얼집ㅇᆢㄷㅇ으로 시킴
5	돈 관리하기가 넘 편리해서 그런지 사용후 내기해서 지갑안이 항상두둑해젔습니다
5	네개 한번에 하니 귀여워요
2	배송도 느리고 원목 이렇게 왔네요.ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
5	화사하고 무난해서 어느 피부톤이든 쓰기 좋은 것 같아요.♡♡♡♡♡
2	너무 얇아요....
5	잘 먹구있어요 많이 파셔요
2	157에 46kg이고 평소 바지 26~27입는데 작다는 평이 있어 상의는 55 바지는 66주문 했어요 상의는 딱 맞는데 하의는 작아요 기성복 55보다 더 작은거 같아요 질은 크게 나쁜것 같지 않은데 바지때메 다른 사이트 알아봐야 될듯
5	배송은 살짝 느렸지먼 제품은 만족해요
1	바늘이너무 크네요.
5	전에 먹어보고 좋아진 것 같아서 4개 싸게 구매했어요.효과는 저는 눈 건조함이 나아진 것 같은데 꾸준히 저 먹어보겠습니다.
2	스티커만 잘떨어졌으면 별 5개
2	부속품이 안와서 3일더 기다렸고요 철제 샷시라고했는데 일반 피스가와서 스큐류피스를 새로 구매하여 작업했네요
2	기어박스에자꾸걸리네요
5	생각보다는 작아요 조립이라서 좀 약한거같아요
2	돈의 값어치가 떨어져요 맛도 없어서 다음엔 안먹을래요
1	얇은건 좋은데요 한번 진짜 툭 떨어졌는데 바로 액정 깨짐... 아니 얇고 색안변하는거 좋은데 보호 안되면 무슨 소용입니까!
5	가성비 쩌는 재료중 하나!!
5	엉덩이가 너무 아파 구매했는데 들어파 다행입니다
2	생각보다 별로네요ㅠ
5	깔끔하니 괜찮았어요
4	인형은 큼직하니 귀엽고 눈도 짝짝이 아니고 귀여운 놈들로 잘 보내주셨어요
2	김치 시큼한맛이 나서 별로였습니다
2	생각보다 얇아서 목엔 못두르고 있어요
2	불량품이예요. 구멍 안맞고.. 나무판하나는 반대로 구멍나서 제가 다시 뚫고 지저분한거 가리기 급급했어요.무거운거 올려놓으면 무너질까 무서워요 뒤에 엑스자철제는 아예 설치하지도 못했어요 구멍안맞아서
1	진짜 고무를 구운줄 알았습니다 질겨도 너무 질기네요
5	배송이 무진장 빠르네요ㅎㅎ 제품도 너무 마음에 듭니다ㅎㅎㅎ
1	너무 작아서 깜짝 놀랐어요
5	옷감이 너무 번질거리지 않을까 걱정했는데 받아보니 화면처럼 그렇지는 않아서 다행이고 162/52인데 넉넉하게 잘 맞아요. 빨강색 안감 색상이 더 이쁘네요ㅋ 골덴 카라부분은 같은 색상이라 전 더 맘에 들어요. 이번주문도 역시 빠르게 받아 좋았어요.
2	집중형을 확산형으로 전부보내셨네요. 신경좀 써주시지.
5	싸고 좋습니다. 유통기한 2020. 10. 20까지. 번창하세요.
5	완전 빠름 . 잘 받았습니다. 감사합니다.
5	아 너무 귀여워요 ㅋㅋ 근데 한번씩 무섭게느껴지거나 징그럽기두해요.. 그루트 예전부터 갖고싶엇는데 잘 삿어요❣️
1	안삼 다시는 ....
2	생각보다 튼튼하지않쿠요 ! 생각보다 주문한 페인트용량도 적구요 기성품보단보람있지만 시간안되시는분은 그냥 기성품쓰는게 나아요
5	냄새 좋아요 이사와서 구매했어요^^ 냄새 좋던데~ 효과도 좋았으면 좋겠습니다 ^^ 오일 다 쓰고 또 구매할께요!!
5	재구매 튼튼한내구성이 가격대비 상당히 좋습니다
1	쪼개어진게 많구요 벌로 상품성은 떨어집니다
5	재구매 재주문 입니다. 깨진것 없이 잘 왔어요. 감사히 잘먹겠습니다!
2	선물용으로 샀는데 뚜껑 옆부분이 좀 찌그러져서왔어요. 배송중에 그런거같진않은데 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
1	아무맛도 없어요 돈이 아까워요ㅠㅠ
2	아오 환불하기도 애매하고 쉐딩이 떨어진채로 와서 투명캡을 떼면 같이 딸려오네요 귀찮아서 꾹꾹 눌러가면서 써야겠어요ㅡㅡ
5	두번째구매요 싸고 편해요~
2	마트가서 보니까 엄청 비싸게 주고 산거였어요
5	크게 묵직하다거나 그런건 아니지만 먼지방지 차원에서 쓰기좋을것 같습니다ㅋ씻기도 편하구요~
4	애기가 편안해하네여
2	당도가 실망스럽네요
1	되게 만족하면서 쓰고 있었는데 오늘 운동하다가 원판 빠져서 다칠뻔 했네요 뒤에 흰부분 눌러서 다시 끼긴했는데 조심해야될거같아요
1	배송 늦는다는건 알고있었지만 생각보다 더 오래골림
1	사용설명이 부족하네요
1	1kg 주문한다는걸 500g으로 잘못주문했는데 가격차이가 너무 어이없음. 배송도 지연되어서 1주일만에옴. 마누라한테 오지게혼남
5	빠른배송고맙습니다. 깔대기크고좋아용
2	설치기사님 최악이에요.. 상품은 나름 만족하는데 피씨홀더는 너무비추요 리뉴얼 되었다고해도 설치하는데 1시간걸려요 더문제는 흔들림이 너무심해요..
1	별로에요 너무 얇고 습기도 별로 없어요
5	색상이 다 이뻐요~ 잘쓸께요~~
2	정말조카타요.
2	오일샴푸라 머리 감고나면 기름져요ㅜ
2	생각보다 사이즈가 작았네요
5	무료체험 신랑이 써보고 좀 서걱거린다는데 제가보기엔 깔끔히 잘된것같아요 체험상품 감사합니다 신랑한테 계속 써보고 국산 도루코쓰라고 해야겠어요ㅎ
5	빠른배송조아여 필립스라 그냥 믿고 쓰네여
5	달달하니 맛있어요!!!! 저렴해서 부담없이 먹을 수 있고 금방 머게 되더라고요~!!! 좋아요.
1	그냥 물탄느낌이랄까..
2	짱 편해요우
4	생각보다별로 ㅠ 배그하는대 총소리째져서 소리줄이고함...
1	바르고 나서 더 많이 났어요
5	편해요 배송도 바르고
4	나름 마감도 깔끔하고 사이드에 있는 USB 허브도 좋습니다. 단지 가운데 분할 파티션이 나무토막 하나만 덩그러니 있어서 고정하지 못하는게 아쉽네요.
2	울집 기니피그는 만 먹어요....--;;;
1	너무 지저분하고 막자란 가지가 많아서 버릴게 반이예요ㅠ
2	배송빨라요 색이 조금 탁합니다
5	잘받았어용~
2	너무 약해서 금방 부서져요
4	가격저렴하고 튼튼하네요. 만족.
2	사이즈가잘안맞아서요제품은좋아요
5	너무 예뻐요! 엄마 선물용으로 구매했는데 귀엽다고 엄청 좋아하세요ㅎㅎ 배송도 빨랐어요!
5	벌써 한 달이나 되었다니..위에 발 살짝 올려도 좋고 뭐 올려두기도 편하고 진짜 괜찮은 제품이네요
2	좋긴한데 시세가 너무 올랐음
2	ㄱㅅㄷㄱㅊㅂ ㅅㄱㄷㄱㄷㅎㄱ.ㅣㅌ빛ㄱㅈㅂ딯ㄱ,ㄱ.ㅂㄷㄱㄷㄱㅈㅅㄱㄷㅊㄱ.긔ㅡㅈㄱㅅㅈㄱㅈ듣ㄱㅊ너ㅜㄷㄱㅎ니닛ㅈ더
5	너무맛있어서 놀람놀람
5	좋은 상품 저렴하게 잘 구입
5	정말 완전 배송짱 빠름
5	주방 벽에 걸어놓을수 있는 홈이 뒷면에 있어 아주 맘에 들었습니다. 가볍고, 제품 상세 설명과 동일했습니다^^
5	이사때 유용하게 사용했어요. 나중에 쓰려고 안버렸어요
5	겁나 무겁네요 아직 설치전이지만 듬직합니다
1	골프존 기준 드라이버 볼스피드65이상 나오신다면 쓰지마세요 2홀을 못넘기고 깨짐 내구성 제로 별하나도 아까움
2	생각보다 냄새진해요~
5	알록달록 색이 예뻐요!선물로 샀는데 이름이 있으니 더 좋아하네요^^
4	처음엔냄새만 맞고안먹더니 이젠잘먹네요
4	저렴하게 맛있고 좋아요 짜지않아요 핫딜좋아요
2	생각보다 크네요 아쉬워요
4	잘 받아 사용중인 것도 있고 아직인 것도 있는데 대체로 잘 산것 같습니다.
5	꼼꼼한 포장과 배송. 잘 받았습니다.
5	튼튼하고 좋아요..열심히 해야겠죠
5	재구매 너무 귀여워 컬러별 구매해 사용중
2	일단 다른 헤어앰플 너무 만족해서 트리트먼트도 여기껄로 샀습니다. 여기 헤어엠플 사용하고 나서부터 머리 고데기가 금방 풀려요. 한달 사용했는데 딱히 머리카락이 두꺼워지는지도 모르겠구요. 걍 그저 그래요 이 제품은.
1	개봉하니 안에 흙이들어있고 지퍼는 일주일됬는데잘안되네요ㅠㅠ 이미몇일들어서환불은안되고ㅠㅠ
2	그냥 딱 그가격만큼만 합니다
5	괜찬은것같아요. 감사합니다
2	찌꺼기가 장난이 아닙니다.
2	재구매 여러번 구매했는데 이번껀 너무 작네요
2	쨍겨요 싫어햐요 ㅜㅠ
5	고속충전 나무좋아요 ㅋㅋ 집에서 잘쓰고잇습니다
1	그냥 도시락맛 이에요
2	안넘어지고 좋아요 비싼게흠
4	부모님께 선물 해 드렸는데 너무 맛나다고 하네요. 수고 해주셔서 고마워요.
2	기대치가높았나봐요 생각보다별루… 드라시기.줄이 어중간합니다ㅜㅜ
2	잔 기스 엄청많고 관리 더럽게 안한느낌이네요 새 제품이 맞나 싶어요
5	단정하고 좋아요 근데 더우면못입을것같아요 입는사람은 안더운데 보는사람이 좀 더워하더라구요
4	초짜라 연습하려고 샀어요. 길이도 이쁘네요
5	재구매 화이트라 때가 좀 잘타는거 같지만 바니쉬칠하고 깨끗하게 사용하려구요. 다리가 살짝 들썩 거려서 바닥 깔고 수평 맞췄어용!!! 찍힘없이 깨끗한 제품으로 와서 너무 안심이예요!!
5	부모님이 더 좋아하십니다~ 맛있게 잘 마시겠습니다~^^
5	가볍고 화면과똑같아요! 잘쓰겠습니다~~
4	배송이 빨랐구요 근데 받았는데 모자에 흰 가루같은게 많이 묻어있어서 별 하나 뺏어여
5	조아요 뽑아쓰는 타입이라서 아주 간편하고 좋아요! 유용하게 잘 쓰고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ배송도 빨랏어요
2	자꾸 끈겨서 아쉽습니다
4	재구매 좋아요 11가지 주문하여 리브쓰기 바쁘네요 딸 둘엄마인데 작은딸이 이제두달되어서 정리할 엄두가 않나네요 시간날때 조금씩 정리해서 쓰고 부족한 사이즈는 더 주문할 예정입니다
5	예전부터 쓰던거라 가성비 좋아요.
4	적당한 가격에 그만한 퀄리티! 편하게 막빨아입기 좋아요
1	후기확인후 구매하세요
5	가성비 좋아요. 소리는 비교적 좋아요. 사구려 소리는 아니지만 그렇다고 10만원대를 생각하면 안되요. 하지만 이가격에 이정도면 역시.. 가성비 최고입니다.
5	완전 만족이에요 풍부한 거품 장난아니구 디자인도 넘나 예뻐요^^!!
5	간편하고 좋았어요~~^^
5	재구매 원했던상품이 왔어요~대단히만족합니다^^
2	한 열번정도까지는 잘갈리는데. 계속쓰다보니까 원두가 잘 안갈리고 굵어요..
2	첫번째 구매후 괜찮아서 재구매했는데..이번제품은 상태가 엉망이네요.. 실망했습니다.
2	미끄럽고 너무 작아요....
5	포장이 잘되었고 맛도 맛있어서 좋았습니다~
5	제품도 좋고 배송도 잘 되었습니다
2	싼맛에 여러개 구매했는데 질이 별로예요 하루만에 고장났어요
1	두개동시에 묶음배송에 택배비 환불도 없고 잘 파쇼 그렇게 해서 부자 되던지 완전 실망
4	잘 늘어나고 코에 압박감이 생각보다 심하지 않아 안아퍼서 좋습니다.
5	어느정도 건강한 모발엔 효과가 아주 좋을거 같아요 헹굴때 물미역 같아지는 순간을 경험한 제품은 이거 하나에요
4	살짝무거운감이있지만 상태나 품질은 좋습니다^^ 리뷰가적어서 사람들이 잘안사는것같은데 다른곳보다 못한점은없는것같아요~
5	재구매 아보카도 아이크림을 알고나서 이거만 써요 용량이 작아서 목에까지 듬뿍 바르기는 아까워가지고 저렴한 아이크림은 목에 발라줘요 ㅎㅎ 쟁여놓고 쓰는중이네요
5	빠른배송에 저렴한 가격 맘에 들어요
5	짱짱하고 이뻐요. 디자인도 골고루
1	아이언맨 숟가락포크세트인데요...처음쓸때부터 숟가락이 자꾸 빠졌어요 이런게 분리된다는건알아요 근데 이건 힘안주고도 자꾸 빠져서 아예 못쓸지경이에요 아이 유치원입학해서 하나 새로 산건데 ㅠㅠ 불량이왔나봐요
5	배송 제품 다 만족 합니다~ 정말 좋은 제품 많이 많이 파세요~
1	포장은 잘 되어 왔네요
1	그렇게 촉촉하지 않아 아쉬워여
2	가격대비 테이블은 좋은데 너무너무너무 배송이 느려요 3주만에 왔어요
5	항상쓰던상품이에요~
2	스티로폼에 다른 포장없이 꽝꽝 얼어서 옵니다. (어느철에 잡은지 모르지만) 숫게라 그런지 속은 많이 비었고, 크기는 중상 정도 되네요. 판매자분 말대로 게찜하실분은 절대 냉동 사지 마세요. 바스러 집니다.
5	상품이 매우 좋습니다. 최고네요...
4	가격대비 만족해요 편하고 막 신기 좋아요
5	저렴한 가격에 좋은 차 렌트하였습니다. 예약한 시간 변경 어려우니 시간 기입하실때 신중히 기입하세용
5	너무너무 좋아요^^맞춤형가구같구요. 이삿날 배달이 와서 집에 사람이 없었는데, 기사님께 전화통화로 알려드린 위치에 알맞게 설치하고 가셨어요. 강추합니다.
5	작은 거 사용하다가 좋아서 큰 걸로 샀어요. 사용하고부터 아기피부가 많이 좋아졌어요:)
5	버-억 잘먹겠습니다~
2	항상 속초에서 구입하다가 첨으로 여기에 주문했는데 저희 식구들은 속초 곱창김이 좀 더 부드럽고 고소하다 하네요 ㅠ
2	최고예요오오
5	빠르게 잘받았습니다. 기존등이 나가서 교체했습니다. 밝고좋은데 등 사이즈가 방에비해 좀 크네요.
2	손잡이 끼우는부분이 자꾸빠져요!!!아무래도 기대를 너무했나!!!실망한제품 길이도 애매하게 짧아요
4	깔끔하니 잘 만들어 주셔서 좋습니다
5	배송전 주문이 잘못된게 아닌지 확인 전화도 주시고 꼼꼼한에 감사.. 접착력 좋고 냄새도 거의 안나서 좋았어요.
2	스티커가 생각보다 작은감이 있고. 드라이기를 써도 귀퉁이나 굴곡부분이. 계속 시간이 지나면 떨어 집니다.. 이렇게 접착력이 없어도 되나요?
1	뭐임 워머기 같이 주는 것처럼 것처럼 홍보하더니; 낚였네 ㄹㅇ 저번엔 이 이미지 아니었잖아요^^ 기분더럽네
1	아이폰6랑 6s+ 두개 샀습니다. 6s+는 완벽했습니다. 그런데 6는 홈버튼쪽이 이상해서 아쉽네요 배송은 빨랐어요
2	제 입엔 매우 짜서 아쉽네요ㅠ
5	재구매 먹지 편에서 두 번째 시켜 먹습니다 맛있게 잘 먹겠습니다
2	불면증이 너무심해서 구매했는데 효과가 없네요.지푸라기라도 잡는 심정으로 며칠째 먹고 있어요
2	쟈크가 둘다불량입니다
2	고구마맛이 안나고 기름쩐내가남
5	밤어간단히맥주안주하기에 딱이죠♡너무딱딱.질기지도않고 치문하기딱좋은밤입니다.ㅋ
2	순하다는 후기보고 구매한건데 시술후 두피도 따갑고 감을때마다 검은물이 너무 나오네요
1	몇년간 이제품을 써왔지만 이번은 아니네요. 색도 들뜨리만큼 밝고 뭔가 어색합니다. 기존과는 다른 제품 같아요. 2개 미리 샀는데 후회돼요ㅠ
2	생각보다 품이 엄청 크네요
5	기대한 것 이상으로 잘 쓰고 있습니다~~ 가격대비 견고하고 사이즈도 적당해서 정말 만족스럽습니다
5	저는좋은데 아기는 딱딱해서 싫은가봐요ㅠㅠ 베고잔적이 별로없네요ㅠㅠ 덕분에 빨ㄹ리 뒤집으려해요 ㅋㅋㅋ
4	푹신하고 좋아요.강아지용 매트로 구입했는데 만족스러워요
1	아진짜... 머리아파서 죽을뻔 저랑안맞는거같네요
5	약국보다 저렴하고 배송빨라요
1	붙이는것도 거지같고 유화액 넣어서하는건줄알았으면 안샀을텐데 하고 나서 다 떠가지고 난리에요 괜히삼
5	이번에는 무사히 잘왔어요!! 저렴하고 좋네요!!
1	강아지가 처다보지도 않아요.. ㅜㅜ
5	늘 쓰던거랑 좋습니다. 색상도 이쁘고
2	잘엉킵니다 길이가 좀 길고
5	다이어트 용으로 샀어요 2판중 깨진거 하나밖에 없었어요 포장도 꼼꼼하고 맛있어요 ~~!!
5	아주만족합니다. 밥이찰지고 소화도잘됩니다.맟도좋아요.
5	아직 조금 사용해봤지만 괜찮은것같아요. 연습용으로 계속 써보려구요. 저렴한 가격에 이정도면 만족합니다 ㅎㅎ
2	정말 맛있게 먹긴 했는데, 스트로폼이 들어 있네요... 왜들어가 있는지는 포장과장에서 더 잘 아시겠죠..... 판매자 톡톡으로 얘기했더니, 사과도 없고.. 그래서 별 두개요
5	아직 먹기전이지만 포장도 배송도 만족합니다
5	적극 추천해요~ 제가 구매하는거 보고 아는분이 부탁해서 구매해 드렸는데 너무 만족하십니다제품도 좋고 가격도 좋고 배송도 바로 해주시고비트쥬스 열풍이 불어서 여기저기 다 먹고 있네요계속 구매예정입니다
2	면 마감이 덜 되었어요
2	롯데택배 기사님들은 깡패 조폭들인가봐요. 다시는 여기서 주문안해요. 제품은 맘에 들지만 택배가 롯데택배라서 무서워서 다시는 주문 못하겠어요 ㅠㅠ 진심 무서웠어요 ㅠㅠ
2	싼맛에 샀는데 ...
2	메쉬소재라 그런지 힘이없어서 아기를 잘잡아주지못해요 뒤로매곤 너무 불안했어요
2	대나무처리 과정에서 묻은건지 닦아도 닦이지 않는 검은색 이물질이 묻어 있네요
5	커플 잠옷으로 입으려고 구매했는데 진짜 비슷한 제품들에 비해 훨 저렴한데 좋아용
2	보풀대박 싸다고 사고싶은가요ㅠㅠ 그러지마세요 제가 이렇게 후회하고있답니다 ㅋㅋㅋ 깔별로 보풀짱찡맨
2	이거 너무 부자연스러워요. 쟁여놓고 두번쓰고 안쓰고있어요. 평소 데싱디바 좋아하는데.... 톤업 네일은 진짜 별로네요 ㅠㅠ
4	가성비좋고 딱 잠구지않은상태로 쓰기좋은 가디건
5	아이폰 처음 쓰는데 항상 쓸때마다 떨어뜨리면 깨질거 같아서 걱정해서 구입했는데 안심되네요
5	배송도빠르고 5+1이라 싸게 구매했어요 작은씨앗도 주셧는데 잘 심어볼께요^^
5	후회안함 상태최상 입니다 꼭 주문해요
1	그냥그래요. 선 앞부분이 약해서 잘 고장나더라구요
5	있는그대로 입니다. 디자인면에서 좋아요
2	티백이라 그러나 찌꺼기가 많이 나오네요
2	배송별로네요 싼게비지떡이죠 괜히샀습니다
5	다우니 섬유유연제(미국 직수입)
2	리스테*에 길들여져서 싱겁달까? 개운한느낌이 없어서 잘사용을 안하게되요ㅠ
5	역시.. 너모 좋아요ㅠㅠ 일단 무광이라서 더 맘에 들구요 제 폰 배터리가 맛탱이가 가서 엄청 빨리 소모되서 보조배터리가 맨날 필요한데 벨킨은 충전도 빠르고 크기도 별루 안크고 무겁지 않아서 매일 갖고댕기기 좋을듯하요! 완전 맘에 듬 !
5	조립 할 때 힘이 많이 필요해요. 그것 빼고는 의자 넓어서 좋고 튼튼해서 좋고 예뻐서 좋네요. 아일랜드 식탁 의자로 사용하고 있어요.
2	실망스럽내요
2	완전 불만입니다.
5	편안하고 좋아요. 예쁘네요
1	스프링 다 튀어나오고 무슨 부목느낌임..
2	배송정말느리구요 커버에 실들이 정말많이묻어있네요
2	부셔지고 시든게 몇개있네요 단단하지가 않은게 여러개있어요
2	보온효과가 별로 없어요
2	잔잔한게 너무많아서요ㅠ 먹는것보다 버리는게 많은듯..담엔 좀더 큰거를주문하면 더맛있게먹을수 있을것같아요 또이용할께요
4	고소하니 맛있어요^^
2	제품 잘 받았는데 고정 나사가 절반만 왔네요. 2개중 1개만 설치하고 한쪽 창문은 휑하게 비어 있습니다.
1	지금 이상품을 살려고 고민하는 당신에게 싼걸사서 좋아하다가 그기대를 잡치게 만드는 제품이랑 돈을 더들여서 만족감을 제대로 안겨주는 제품중에 어떤걸 선택하시겠습니까? 신중하게 고민하고 사시길,,
5	나만아나암ㄴ아나
5	재구매 조아요 맘에들어서계속재구매
5	좋습니다 상담 친젏 해주셔서 쉽게 주문 완료~
5	좋아요 친구한테 선물해줬어요
1	배송 느리고, 너무 싼마이에요 얇아서 금방 구부러 질듯 싼 건 싼 이유가 있습니다
2	압축이 잘 안되는것 같아요.
5	싸고좋아요 저렴한반면에 쓸만하네요
5	처음먹어보는건데 역하진않네요 꾸준히 먹어보겠습니다~
5	설연휴에 거제 타이라바 가려고 급하게 구매했었는데 아주 빠른배송에 대만족이었습니다. 하지만 제가 병원행이 되어서 타이라바 취소됬네요... 하....... 다음에 가서 잘 쓸게요..!
4	모든면에서 아주 만족 합니다!!
5	생각보다 제품의 마무리가 깔끔하고 튼튼합니다.
1	똥냄새작렬 아우 돈아까워
1	기스도많이난거같네요 포장은튼튼하지만
2	커피 맛 향 느낌이 하나두 없네요 ㅠㅠ
4	아이가 잘 가지고 놀아요 드릴도 같이 넣을 수 있는 보관함이면 좋겠어요
1	정말 최악이네요.....인터넷으로 참외 항상 시켜먹는데 여기서 다시는 안시키려구요....총 32개의 참외 중 11개가 깨지고 무르고.....상자 개봉하자마자 파리랑 날파리가 나왔네요ㅠㅠ 정말 최악입니다!!!!!
5	그냥 데일리향수로 쓰기 좋아요
1	뾰루지많이올라왔어요ㅠ
2	배송이 생각보다 늦었어요
5	방이 작아서 조금 커보이긴 하지만 제품은 마음에 듭니다
2	색상차이가잇네요.감사합니다
2	재구매 디자인 편의성 재질 배송 빠름 만족합니다 다만 최대 갯수가 적용되어.네개 사야할것을 최대갯수 세개 이상 금지 라는것 때문에 택배비를 더 지불하여 샀네요 이점이 너무 아쉽네요
5	아주 맛있습니다 대만족 입니다^^
2	털빠짐이 너무 심해요
4	일반 갈비만두예요 맛있어요
2	맛은 있었습니다만 이번에는 비린내가 많이 나네요. 장어를 구워서 먹는중에 폭은 2mm 길이는2cm가 넘는 하얗고 딱딱한 이물질이 나왔습니다. 먹다가 큰일날뻔 했습니다.
2	선반이 찌그러져있고 휘어있네요 사진으로 봤을땐 틍틍해 보였으나 고무링으로 고정해서 그런지 물건을 올리면 기울어버립니다
5	배송도 빠르고 크고 좋았습니다
5	제품이좋아용
5	빨아도 새거같은는낌
1	생각보다 칼라가 안어울려요 실패했어요
5	180에 95키로 110 잘 맞아요 ^^
1	그랜저 hg 붙이는쪽 폭이 안맞아요 어이 없어요
5	튼튼하고 깔끔 6공 바인더 깔끔하게 들고다니기 사이즈도 적당하고 안에 링크기도 적당하고 여튼 맘에 듭니다
4	사용편리하고 향좋아요
5	늘쓰던거라 항상잘쓰고잇은 제품이에요 데일리로매일사용하니까 두개씩주문해요~
1	+ 버튼 누르는거 불편해요 본체는 헐겁고 왜그렇게 추천하는지 모를정도
2	생각하고 다르게 효과가 없었어요
1	세탁후 사이즈 줄어요 112인데 94 일부러 긴거 산다고 샀는데 옷이 넘 짧아요
5	가격대비 정말편합니다 제 발이 큰 240사이고 ..그래서 보통은 240이 딱 맞는데 이제품은 살짝 헐렁거립니다 참고해서 주문하셔요~
4	배송은 정말 빨랐어요~ 사이즈도 적당하고 심플해서 이케아걸루했는데 이뻐요~ 다만 가스렌지 소리가 안난다는거 불은 들어와요~ 애들 잘놉니다~ 부수적인 요리재료를 더 사야겠어요~
5	강추 튜브링거는 워낙 유명해서 말이 필요없죠 치약 짤때 최고입니다!! 배송도 꼼꼼하게 잘해주셔서 만족합니다
5	잘받았어요 렌턴하고같이 주문했어야했는데 따로 주문했네요
1	배송기간이 거즘 해외배송 수듄이네...윽..
5	생각보다 두꺼워서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ 애끼반지로 샀는데 1호가 커서 0.5호로 샀는데 조금 작아용 리뷰에서 1호수 크게 주문하라고 한이유가 있었네요 ㅎ 그래도 너무 너무 이뻐요!! 재구매 의향이있답니당 ㅋ
5	포마드는 처음써보는게 참 좋아요 ㅎ
5	ㅑ 신아김치 저번에 시켜먹고 맛있어서 또 주문 했어요 ㅎㅎ 너무 맛있어요 ㄷㅏ 먹으면 또 올게용
1	기스상품인가요? 기스안난게 하나도 없어요 불량상품이면 불량상품이라고 알리고 팔아야 하는거 아닌가요? 냄새도 너무 심하네요
2	오후 시간되면 머리가 떡지는 느낌이에요. 향도 저랑 맞지 않아요.
4	처음사서 써봤는데 너무좋은것 같아요~~
1	초딩이 입어도 작네여 라지사이즈가 왜 이러져???
5	돼지갈비는 처음 주문해서 먹는데 역시 맛있어요 ㅋㅋ 그냥 굽기만 하면 되니깐 너무 간편하고 좋아요 국수랑 같이 싸서먹었는데 더욱더 맛있어요 배송도 빠르고 다음 번에도 또 주문해서 먹으려구요 감사합니다
1	발리 공항 도착 후 유심교체했는데 통신사가 안잡힘. 수동설정도 안됨... 결국 공항에서 타통신사 유심 구매했는데 끼우자마자 연결됨... 앞으로 유심은 공항에서 사는걸로.......
2	어리굴젓을 좋아해서 주문하여 먹어보니 숙성된지가 너무 오래 된것 같습니다. 맛이 굴맛은 안나고 쫄긴한 맛오 없고 해서 아깝지만 버리고 말았습니다.
5	감사합니다 잘 써보고 후기 자세히써볼게요
2	머그저 그래여 비싸게 산득 해요 중고나라에 만천원씩 팔던데 암튼 비싸게 산듯 해여ㅛ 배송은 빠ㅓㄹ랏으나 비싼듯 해요암튼 마니 파세요
2	완전별루네요.
5	가격때문에 망설였지만 결국 슈브제로 사게 되네요~
2	채우기불편해요. . 옷속에입으면. . 티나요
1	금방부셔져서 부품이다어디로갔고없어요 너무장난감이비싸다고생각드네요 바닥이 나무바닥인데 다망가졋어요~ㅜ
1	포장문제인지 다 녹아서 비린내 엄청났네요
4	썬크림사용후 같이 사용하려고 구매했는데 거품이 바로 나오니 편리해요
5	저렴한 가격에 디자인이 귀엽고 아이가 좋아해요
2	아노 아리가또 고자이마쓰~
2	배송은 최악!상품은 가격에 비하면...일단 싸니깐 다리 힘이 없고 연장고정 레버도 처음 사용부터 고장파손이 되고...일단 싸니깐...
2	사실 너무 잔여물이 많고.. 붙였을 때 휘어짐? 울림 등이 확실히 심한편이에요.
1	모자 사이즈가 크네요 썻는데 뽀대도 안나고 솔직히 빈티나요ㅜㅜ 평보고 삿는데 2개나 망햇네요 가격대비 비싸요ㅜㅜ
5	아직 안써봤는데 효과가 좋았음 좋겠어요
5	화력이 탁월합니다~블랙이 고급감도 있고
1	삐걱소리가 너무 심해요~ 할수가없는데 어쩌나요?오일 뿌려도 소용없어요ㅜㅜ
1	색상이 번져서 왔어요 그리고 중간에 접착제를 직접 발라사용해야하네요 너무 불편해요
5	사실 불닭이 먹고 싶어 주문했는데 불닭이라기보단 닭갈비라고 생각하심 될 것 같아요~ 맛은 일반 닭갈비집만큼 맛있어요 가성비 좋은 제품 같아요~~! 포장도 깔끔하고 다음에도 구매할 것 같아요 ㅎㅎ
5	입문용이라 아무래도 탄성이 좋은 편은 아니예요. 그래도 초등이 쓰기 적합합니다.
5	설연휴라 배송이 일찍 시작되었어도 저는 좀 늦게 받아보았지만 저렴한 가격에 디럭스까지 받아볼 수 있는 구성 참 좋아요! 넘넘 귀엽습니다😀 커버왕은 아니지만 촉촉한게 발림성 굳!
2	가격이 싼 것은 좋지만 비수기라고 파도풀에 파도는 없고 급류타기도 없고.... 파도 11시에 한번 급류타기 오후3시에 한번 일찍 들어간 사람들은 급류타기 불가하고 파도도 겨우 15분 끝.
4	가격대비 괜춘~~ 이니셜도 새겨주고 사이즈도 앙증맞고 잘산것같아요~~
2	쫌 엉성함. 사오미라도 역시 메딘차나. 삼각대 펼쳐서 새우면 수직 직각 안나옴. 기울어져잇음. 그거말고는 쓸만함.
1	허벅지 통이 너무 펄렁펄렁하네요.. 아들 운동할때 입히려고 샀는데 다시 사야할까 봐요
1	수평 X 표면 스티커 질감X 내구도X 오염도 개심각 배송은 개빠름
5	마트보다양도많고싸고좋아요
5	거실매트로 사용중인데 폭식폭신하고 디자인도 마음에 들어요!
2	고기가 장조림고기처럼 이렇게 굵게오는건지몰랐네요..... 야채랑 국물좋았으나 고기에서 대실망해서 고기는 육수용으로 안먹었습니다......
2	리뷰 알바예요???
2	폰이 얋으면 흔들리네요
4	아직 사용전이나 좋으면 추가 구매할게요
2	제가 잘못보고 산거같은데, 리필용 디스펜서라 그런가 테이프 용량이 너무 작네요.
5	오배송으로 번거로웠지만 상품만족입니다
1	서비스도 있어서 좋아했는데 하나 먹는데 정체모를 이물질이 계속 나오네요 보니까 플라스틱 같은거 같은데 맛이 괜찮아서 자주 시켜 먹을려고 했는데 이런게 나오면 어떻게 해야 되는건가요?
2	특대를 주문했는데 엄마가 작다고 하시네요
5	다 머고 또 주문할께요.
5	지저분한 장난감 싹 정리되서 넘나 좋은것
2	여름용으로 간편한 자외선 차단을 생각하고 구매했습니다만, 시야 확보에 문제가 있습니다. 너무 곡면으로 어지럽다는 느낌입니다.
4	안에 브라캡이 계속 빠집니다. 빨래만 하면 ㅜㅜ 브라캡도 겉에 감싸주는 천같은게 벗겨지고 ?? 옷 자체는 짱짱하고 괜찮아요. 안에 브라캡이 조금 불만이네요 .
5	딸아이가 편하다고 좋다네요^^
2	그냥그래요 딱가격정도
1	같이 동봉해온 파라핀에서 냄새가 너무 심해 파라핀만 따로 싰어요 ㅜㅜ 기왕 주시는거 좀 좋은걸로 주세요
1	100일이라고통화까지했는데..ㅜㅜ 생일축하한다고 문구가왔네요..
2	처음엔 냄새도 나지 않고 밀폐력이 좋아서 아주 마음에 쏙 들었습니다 그런데 지금 한 달 써보니 뚜껑의 스프링 부분이 자꾸 빠지게 되고 결국엔 탈락되어 뚜껑을 버리게 되었습니다 국민 기저귀통만 못 하네요
1	까끌까끌해요...못입고 버렸어요...
5	배송도 빠르고 소리도 좋아요 :)
5	아직 제대로 필드에서 사용해본건 아니지만 가격대비 좋을듯
5	서비스 감사합니다 잘먹을게요
2	색상이 화면보다 어두워요ㅠㅠ망했음
5	상품평이 너무 조아서 구매해봅니다~ 효과가있길 바래요❤️❤️
5	인터넷 최저가 빠른배송
4	가성비 좋은 물건 감사합니다
5	저렴하게 사서 쇼핑했습니다! 감사합니당~~~
2	배송 ㅈㄴ느림
1	어제 방전되서 첨으로 사용했는데 안되서 긴급출동 서비스왔는데 긴급출동서비스로 일발시동걸렸어요.. 제품 안좋아요
2	큐어링 후에 미경화젤이 남아서 젤클리너로 닦으면 자꾸 지워지는듯요.. 큐어링 충분히 해줬는데도 그러네요.. 유키 컬러는 괜찮은데 담부터 베이스젤은 딴거 쓰려구요.
1	예전에 쓰던 선크림 생각하고 주문 했는데 너무 물같은 질감과 커버력도 너무 없고 메이크업 베이스용으로는 별로인것 같네요. 환불하고 싶은 맘이 굴뚝 같지만 2번쓴거라 어떻게 하지도 못하구 다른걸로 새로 구입했습니다.
5	충전식이라 덜 따뜻하지만 아이가 만족해하네요
1	겁나 크고 작업복 같습니다.
2	블랙은 사용감있는 제품을 보내줘서 불만.화이트는 액정 스티커있고 상태 좋음
2	진짜 너무한듯..
5	빠른 배송에 감사드려요~~^^ 피부가 예민해서 여기저기 제품조건도 따져보며 구매했는데 끈적임도 없고 정말 좋네요 자극도도 순하고 저한테는 딱 맞는 제품이네요 겨울에도 계속 바르고 다니려고요~~^^
5	얇게 발리고 무엇보다 촉촉함..!! 수분감이 좋습니다!! 커버력도 진하지않고 연하게 커버되서 더욱👍
2	겉보기는 나쁘지않은데 넥타이 뒷면의 고리가 몇번 안했는데 띁어졌습니다. 내구성이 안좋네요.. 몇번 안찼거든요..
1	배송문제 심각했습니다
5	재구매 잘 먹고 있어요 효과는 잘 모르겠고요
5	튼튼하고 잡기 편해요 초등학교때까지 오래오래 쓰려고요 ㅎ
5	맛도 마시다보니까 나쁘지않고 효과는 아직 잘 모르겠지만 꾸준히 마셔서 100포 다 마셨습니다. 또 주문하려해요!
2	재구매 ㄹㅇ 손톱으로 살짝 눌러도 찍힘 ㅠ 돈 조금 더 보태서 황토이상으로 구매하시길 ㅔ
5	사무실 소독하려고 구매했는데 매일매일 뿌려줘야겠네요.
5	조리원에서 사용하던거에요 좋아요!
5	만족 배송도 생각보다 빨랐고 사이즈도 좋고 잘 고른 겉주머니도 완전 맘에 듬 추천의향 있음 ㅎㅎ
2	다용도상 소 나무는 괞챤은데 상다리연결부위의 스프링이 녹쓸어서왔네요 네군데다그래요 접을때 넘뻑뻑하고요 급해서 그냥쓰긴하는데ᆢ 베트남산입니다 상다리기름칠하고 면봉으로 녹닦긴했는데 비추예요
4	ㅎㅎ고기를 부르는맛ㅋ 평소 고추를 좋아하지 않는데...고기랑 먹으니..어머ㅋ 굿
5	첫째 때 써보고 둘째 때도 쓰려고 샀어요~
1	레턴시가 너무 늦려요. 패드용으로 삿는데 너무 느려요. 윈10 기본 드라이버보다 못하구요. 배송만 좋앗어요
1	만들다만느낌 절대구매하지말길 가짜엉뽕 티대박
1	아니 배달을 슈퍼앞에다 해두고 가다니 이런경우또 처음이네요 절대시키지 마세요
5	향도좋고 너무 좋으네요^^
2	양쪽 옆에는 접착이 안되네요.
5	잘맞고 좋아요 잘쓰고있어요
5	재구매 잘먹었습니다^^번창하세요
1	두돌 아기 착용하기 불편합니다 각인하는 부분이 너무커요 5세이상쯤 되야 쓸만할듯
5	재구매 맘에듭니다. 잘입을께요
5	좋아요 ~ 다른가구들이랑 잘어울려요
5	늘 사용하던거예요.잘쓸께요
5	이유식 조리하기에 너무 편하고 좋아요~~~^^
2	받자마자 잘못온줄 알았어요 창도 너무 크고 별루예요 햇빛만 잘 가려질듯 . 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 벌써 세번째 재구매입니다 밤 깍아서 생밤으로도 먹고 밥에도 넣어먹고 살때마다 만족이라서 계속 재구매하는것같아요
5	재구매 하루에 2-3개씩 기본으로 먹는거같아요!! 진짜 초코우유 먹는느낌!!
2	작다작어작아도 너무작다 딱 신생아 한달 쓸듯하네요
2	기대가 커서 그런지 그냥 그래요
2	감자포장을 비닐에 넣어 묶어서 박스에넣어 보내는 곳은 처음 보네요 비닐에 습이 차서 물이 흐르고 감자가 모두 젖어 버리고 썩은 감자도 있어요
5	배송 아주빠릅니다ㅎㅎ챙겨먹어볼께요
1	국산제품이라는거밖에 좋은점이 없어요. 계란후라이 달라붙고 너무 가벼워서 자꾸 기울어짐.
4	너무 얇아서 먹을게 없는거 같아요
4	녹두삼계탕을 하려고 구매했는데 아직 만들어보진 못했어요~ 하지만 일단 배송이 빠르고 상품도 겉으로 보기엔 깨끗해요 좋습니다
2	잘받았네요
5	빠릅니다 배송 빨라 설치하고싶네요
2	그럭저럭 옥수수는 맛있으나 옥수수상태는 좋지않습니다. 중각중간 썩거나 물른부위 제거해먹느라 귀찮았아요. 오래기다린보람이 없었어요.
4	후기가 좋아서 샀는데 패키지가 너무 예뻐여 잘 쓸게요 기대기대
5	재구매 6개째 재구매입니다 드레스룸만들기좋아요
5	계속사용하는제품이라 좋아요 배송도빠르고ㅎㅎ
2	예전에 다른곳에서 주문한거랑 맛이ㅡㅡ 기대한맛이아니에요
1	생가보다 묵지하고 좋아요 배송전날 전화주라고 글까지남겼는데 당일아침에전화해서 차가고장났다며ㅡㅡ 밤ㅣ0시에 배송옴 그리고 불량보내지말라고 또 글남곃는데 잘못뚫린선반도있고참 어이가없음
1	앉아있으면 점점 가라앉아요 미세한 구멍이있는거같아요
5	소리도 안나고 덜 아프고 좋아요 ~
5	재구매 매번 맛있게 먹고 있습니다. 행사 많이 해주세요~~
2	아직 잘 모르겠어요
5	재구매 전체적으로 원하던 모양!!ㅎㅎㅎ 달아놓으니 훨씬이쁘고 확실히 창안애가 저렴하고 퀄리티도 좋네요 여기서 재구매하길 잘했음ㅋㅋ 혼자 기특함ㅋㅋ
1	전체적으로 열이 오는게 아니고 끝부분은 차갑습니다 끝부분이 열선이 분명히 있는데 열이 오지 않네요 아무리 이불을 덮어놓아도 차갑습니다 실망입니다
1	양이많아 조금씩 꺼내어 아이에게 주고 있었는데 오늘 이런게 나왔네요 아이에게 계속 먹였는데 이걸보니 많이 불쾌하네요 처음엔 팥인줄 알았는데 아니더라구요
1	철제부분 찌그러져왔어요. 검수 자체를 안하시는가봐요. 분명 하자 없는 제품으로 부탁드린다고 그리 말씀드렸는데... 그냥 씁니다.
2	구입후 시간이없어 이제서야 개봉했네요. 포장상태 엉망이지만 제품만 괜찮으면 pass. 그런데 저 프라스틱은 왜 분리된걸까요? 무엇으로 붙여야될까요? DIY 제품인지 몰랐네요 ㅎ
2	머어캐사용함
1	제가 입력한 문구는 '꽃길만 걷게 해줄게'인데 왜 '해줄께'로 임의로 변경하셔서 보내셨나요.. 잘못된 맞춤법으로 바꿔 보내셔서 선물주고도 민망하네요......
1	식탁 가장자리가 울틍불퉁 다 들뜹니다.2미리찌리라 얇아서 그런가..
2	설치쉽고 간단하게 사용하기엔 좋은데 플라스틱이라서 그런거 겨울옷 몇개 올려두면 쓰러져요 ㅠㅠㅠ 임시방폄으로 물병세워두고 쓰는데 그래도 힘이 약해요 디자인이며 다 맘에 드는데 이게 좀 아쉬워요
5	재구매 좀 두꺼웠음 백점인디
1	음악 다운받아서 차에서 들을려구 구입했는데 리딩에러 라구 뜹니다. 포멧두 시켰구 pc에선 되는데 차에선 안되는 이유가 궁금합니다
5	재단 크게와서 줄어드는거 기다리는중입니다 유리못지않게 튼튼하고 좋아요
5	생각보다 훨씬 깔끔하고 예뻐요ㆍ
5	시원할 것 같은 원단이라 좋아요. 잘 벗겨지지 않아좋아요. 시원할 것 같은 원단이라 좋아요. 잘 벗겨지지 않아좋아요.
5	생각보다 작고 힘이약하네요 ㅠ
5	이뻐요! 가성비 짱
2	파자마가 면원단이 아니네요..폴리100프로여서 여름에는 더워서 못입을것 같네요 ㅠ
2	싼게 비지떡이네요. 배송은 빨라서 좋아요
4	좋은데, 이어폰 꽂는 부분이 케이스를 씌우면 케이스 두께로 인해서 이어폰 잭 연결이 잘 안돼요 스피커 소리자 작게 나요 ㅠㅠ 케이스를 벗겨야 스피커랑 연결이 잘돼요 흑흑
1	흰색이 아니라 연한 개나리 색이라 너무 별로네요. 면 질감도 좋지 않습니다
5	디자인도 예쁘고 배송도 빠르게 왔어요!!
5	넘 맘에 드는 가방 찾았음! 책들이 많이 들어가진 않지만 사물함에 좀 넣어두고 딱 필요한 거만 들고 다니는 건 괜찮음
5	에어플라이어 이몽하기 좋은듯..기대되요
5	셀프로 시공했는데 정확한 사이즈로 절단해서 보내주셔서 쉽게 설치할 수 있었습니다. 감사합니다.
5	건강생각해서 잘 먹겠습니다. 맛도 좋아요~
1	한개가 깨져서 와서 한개만 반품 요청 했는데 안된다 해서 걍 버림 네개가격주고 세개씀
5	생각보다 견고한게 장점
2	세이프굿 핸드겔 써보고시켰는데 레몬향이좋아서요 근데이건그게아니네요 쌩 알콜냄새나요^^
1	잘받았어요 저는 너무답답해서 잘안하게될거같아요
5	카드가맹되어있는 사업자라 단말기교체할 때 사용못하면 어쩌나 걱정했는데, 금요일 주문날 배송시작하여 토요일 수령하였고, 바로 결제도 진행되었습니다. 기존단말기 월요일해제할 것에요
2	그냥....뭐랄까....잘썻는데 남은게 어디갔는지 모름.
5	완전좋아옹ㅋㅋ굳굳입
2	콩을불리묜 다른 후기들은 다 좋다던데 제가 구입한 콩은 몇시간안뿔렸는데 콩이 으깨지고 안에 싹이 막 올라온것처럼 징그러워요 오래담궈놓으면 싹이난다던데 그정도 담그진 않았거든요! 밥해먹으면 밥이 너저분 해지겠어요
2	가벼운데 너무 커요 제가 작은편이 아닌데도 너무 커요
5	아직 담그기전..하지만 믿고구입했어요
5	제가 원하는 사이즈대로 딱 맞았어요!!! 만족해요~
5	조금 짧아서 단점 이긴 하지만 그런데로 마음에드네요
5	아이가 무척 돟아합니다
5	짱짱 배송도 빠르고ㅡ안전하게 배송되는 지맘몰^^ 분유야 노발락 믿고 구매하지요ㅡ 필요할때 먹이게 되는 특수분유들도 아가한테 잘맞는듯
2	제품질낮음
2	엄청 얇아요
2	한봉지 터져서 왔어요. 택배 기사 택배왔다고 이야기도 안하고 그냥 두고 가버려써요.
4	은은해요색이 이뻐요
5	천이 덜 늘어날것같은 니트
2	조립이 힘들고 상품 마감이나 배송이 아쉽네요.
5	입고 벗기 너무 편해서 이것만 입구 다니고 있어요 :D ~
5	가성비 굳 저렴하지만 품질은 좋아요
5	완전 만족해요. 색상 예뻐요.
4	배송 빠르네요 만족해요
2	태팔이 옛날같지않네요
1	일주일도안되서까맣게색이변함
5	세련되고 깔끔해서 아주 만족하며 신고 있답니다 짱
2	받아보고 놀랬어요 벗겨진게 너무 심해서ㅠ누가 쓰던거마냥..상태가 안좋아요
2	별로임 그냔 별로이마누쥬내ㅐ주더아ㅏ주다뷰텨쳐ㅛ지ㅣ뉴듀ㅓ여녀져쥬ㅓ재아츄ㅠㅑ쟈조쥬뎌태쥬쥬요ㅗ버쥬재라ㅗ조쟈버뉴ㅗ
1	너무폰이 각도가 없읍니다
5	거실에 놓으니 이쁘네요 만족
2	맛이 깊은 맛은 잘 모르겠어요ㅜㅜ 그렇게 맛있지는 않은듯
1	3천원 남았는데 담에 현금이랑 같이 쓰라함
5	길이가 조금 긴것을 제외하고는 모두 좋아요
4	나면 발라ㅗㄹ게요. 좋을것같아요
5	배선 깔기가 힘들었지 잘되니 좋아요!
1	재구매 두통째 썼는데 변화...머리카락 여전히 많이 빠져서 스트레스...그리고 너무 많이 뿌리면 저처럼 머리 안감았다는 오해를 받게되니 조절해서 사용하시길...
5	필터가 너무 오염이되어 교체했습니다.
5	바로 구매해서 사먹을 수 있다는 점이 좋았어요!
5	몇개가 깨져서 왔지만 죽은거 없이 신선했어요~ 찜해서 잘먹었어요~
1	패드가 연결되어 있는데 입으면 정말 작아서 이상한 위치에 있어요.. 라지 입으시는 분들은 구매 고민해보시길.. 환불하기 시간 및 배송이 아까워 그냥 패그 잘라서 입고 있는데 패드 모양이 이상해 얇은 티 위로 티가 다 나네요..
5	효과 있어요 허리가 갑자기 아파 치료중이며 특히 앉았다 일어나면 젤 힘들어서 걷기가 힘들 정도 힘들어 도움이 될까 구매해봤는데 확실히 덜 아프네요. 집에서 사무실에서 따로 사용하려고 하나 더 추가구매 했어요.
1	진짜 너어허어허어어무 작아요 한번입고 버렸어요
4	드라이 클리닝 할 옷이 많은데 한번 써보려고 구입했어요 겨울 패딩 세탁기에 넣고 두번 펌핑하고 아웃도어 코스로 돌봤어요 덕분에 세탁소 비용 아낄수 있을 거 같아요 ㅋ
5	좋습니다 ㅎㅎ 싸고 상품도좋응
2	너무 작은 낙지.. 쭈꾸미인줄..
5	배송빠르고상품조쿠요
2	민트 아니고 촌스러운 하늘색
1	먹어본 것 중에 가장 안좋네요 배송 오자마자 쪄서 먹었는데 심도 엄청 많고 썪은건지 흙맛나네요 그냥 다 버릴려고요
5	맛있어요 ㅠㅜㅠ 우연히 하나 먹어봤다가 너무맛있어서 20개 주문했어ㅓ용 다먹으면 또 주문할꺼에여ㅣ..
1	한개사보고 더 사려고 했는데. 커버감도 별로, 지속력도 별로, 그냥 돈 더주고 다른거 살래요 그렇다고 되게 싼편도 아니예요
2	잘못 산 것 같네요~ㅜ
5	재구매 배송빠르고 잘먹어요계석여기서시켜요
5	냥이가 좋아해요. 배송빠름.
2	감사합니가
5	폭이 정확하게 2센치 작더라구요 이거 빼곤 전부 마음에 들어요
5	깔끔하고 예쁘고 좋아요~약간 흔들리지만 밑에 고정을 안했기에
5	내구성도 좋고 보냉력도 좋고 내용물이 흐르지도 않고 좋습니다. 가방에 딱 넣어다니기 좋은 사이즈라 맘에 듭니다. 단, 입구가 좁아서 세척과 건조가 조금 번거로운 점은 있네요
1	땀에 젖으면 물에 젖은게 확 티나요.. 눈에 보이니 주변 사람들한테 불쾌감 줄까봐 땀나는 코스엔 못입겠음요...
1	안먹어봄 포장이 별루임
4	적당히 쓸만하내요 회사식구들 나눠 줬는데 괜찬다고하내요
4	너무 귀여워요. 아이가 잘 갖고 노네요.
1	너무허접하네 돈이 아깝네
5	^^나이많으신 울~부모님 미역귀 좋다고해서 구매해서 보내드렸습니다.꾸준하게 드시고,효과봤음 좋겠네요~감사합니다.
5	양말 색 넘 이뻐요~~^^ 아주만족합니다~
1	잘 안쓰게 되네요.
5	아아주 잘 작동합니다 온습도계 괜찮습니다
5	감사합니다 잘쓸께요 티슈형이라편해서 구매했어요
5	우리 귀요미들 주려고 샀어요 특히 초코맛을 좋아하네요 저렴하게 잘 샀어요
5	휴일인데도 코드가 발급되고 좋네요^^ 아들이 하고싶다고 해서 찾다 구매하게되었는데 싸고 코드발급이 빨라서 딸아이것도 하나 더 주문했네요 ㅎ 번창하세요.
2	아파트에는 야자수보다는 저 플리스틱솔이 더 나을것 같아요 솔이 부셔져서 찌꺼기가 생기네요
5	배송빠르고 좋아요 운동 열심히 해야겠네요
2	비싸요 다른곳보다 만원이상이 비싸다니!! 안알아보고 산 제 잘못이지만!! 너무 비싸게 파는거 같음. 다 알텐데.
2	아이가 좋다고 하네요
2	6개나 구먀했는네 만들다 말았어요 목에 감을 수 없어요 너무 뻣뻣해요
2	그닥 안 예쁘고 끈이 불편함
5	다른색도 사고픔 뿜뿜
1	다른곳에서 만든 제품을 먹고 포장을보고 같은제품인줄알고샀는데.. 맛이.. 많이 실망했어요..ㅎㅎ 잘못산 제 잘못이네요 그래도 저렴한멋에 숏다리보다는 👍👍
1	아무리 생각해도...
5	발령받아서 짐 싸는데 박스 필요해서 주문했는데 배송이 빠르고 좋았습니다
5	보기에도좋고 일단 배송이빠릅니다
2	튀김옷이 두껍고 밀가루 맛이 강해 텁텁해요 소스는 맛있고 야채도 듬뿍 들어 있어요
5	우선 포장부터 꼼꼼하게 되어있어서 마음에 듭니다. 배송도 빨랐습니다. 사용 잘하겠습니다
5	수납력짱 가볍고튼튼해요 디자인도심플하고예뻐요 어느옷에든다어울릴듯 같이온 기저귀패드도유용할것같아요
2	완전 걍 돈버림
5	좋은거같아요 3개샀는데 잘산것같아요
5	늘 이용하고 있습니다
4	해드 조준시 힘이 좀 들어가고 버튼식이 아니라 계속 누르고 있어야하는 불편함 빼고는 모두 좋아요^^
2	역시 싼마이네요..싼가격이니까 그려려니 해야겠지만 너무 얇아요..ㅠㅜ
5	허브향 향이 나요 오래도록 나면 좋겠네요 도톰하고 말랑합니다 기존에 쓰던 황토팩보다 고급스러운 느낌이에요 선물용으로도 좋고 직접 쓰기에도 좋아요~ 포장상태도 굿!
5	애기가 자꾸 잡고 서서 밀어서 한번 무너졌네요 ㅠㅠ 고정이 너무 빡세요 근데 좋아요 확실히 있으니까 안심돼요
1	이거 쓰고 머리 엄청 빠집니다. 뭔지 모르겠는데 정품 아닌거 같네요. 코드도 없고 정품이라고 표시되는 정보들 아무리 찾아도 없네요. 배송이 늦어서 받자마자그냥 뜯어서 쓴게 후회됩니다.
5	깔끔하고 이뻐요ㅎ 두번사세요 ㅋㅋ
1	내구성이 많이 약함니다 2번쓰고 순간접착제가 필요할정도입니다...빨간 부분이 툭하고 빠지고 솔도 툭하고 빠짐니다
4	가볍고 저렴하고 배송 빠르고 좋아요
5	가격대비 제품은 매우 좋습니다. 추천합니다
2	접착 스티커가 사이즈가 안맞아서 안들어가요 반품 귀차나 쓰긴 하겠지만 금방 떨어지겠죠? 딱 돈값만큼 하네요
1	눈이 너무너무 시려요 붙일때 눈물 좔좔좔 붙이고 나서도 한참시려요 ㅠㅠ
4	자동차가 엄청 빠르진 않지만 아이가 좋아하고 잘 가지고 노네요
5	크리넥스가 부드럽고 먼지도 덜 날려서 항상 이용하고 있어요
1	사다리차 비용 지원
5	용량도 많고, 향도 맘에들어요
5	잘받았어욥 잘쓰고있어요~~
5	재구매 늘쓰던거싸게잘삿어용 ㅎ
2	재구매 안붙어요.... 화장을 하고 해도 안붙고 안하고 하면 더 안붙고....
5	애용하는 제품이예요
5	밤에 사용하기 좋아요
2	큰 무 두개가 무게를 다차지한듯ㅋ 근데 무가 아무맛은 없는데 군내가 나네요ㅋ
1	물건을 받았는데 물병이 피사의사탑처럼 보일만큼 휘어져서 왔는데 뭐 그런건 본인책임이 아니라면서 어쩔수없다고 교환불가라고 하셔서 어이가없고 당황스럽습니다. 똑같은돈주고 이런거를 쓴다고생각하니 마음이 아픕니다.
4	맛있고 싱싱한 오징어가 왔어요
4	재구매 예전보다 더 꾸덕한 텍스처 느낌으로 달라진거 같아요
1	다육식물용보약이 빠진채로 배송이 되었습니다
5	밤부베베 국민템입니더
1	재구매 유 통 기 한 이 짧 아 요
2	사용편함 딸기사서 씻어서 썰어서 설탕을 뿌리는 과정을 생략하고 편리하게 사용하기 좋음 녹여서 사용해보세요
2	배송 받자마자 착용해볼려고 꺼내는데 비닐 속안의 마스크 줄에 무언가가 묻어있네요 찝찝해서 사용도 안했네요 ㅠㅠ
5	편안하게 집에서 입고 수유하기 좋아요. 면으로 자연스러워서 입기 좋네요
4	배송이 빠르네요. 항상 먹던것이라 없으면 불안합니다. 잘 먹을게요
2	거품이안나서 잘씻기는 건지모르겠어요..담엔 거품형으로 살려궁ᆢㄷ
4	아이가 너무 좋아하네요 포장상태도 깔끔하고 좋아요
2	줄이 끊어져서 핸드폰 잃어버렸어요 완전짜증 줄이 너무 허접해요
1	4+1이벤트는 잘읽어봐야합니다 80티백을사면85티백이되요 4봉+1곽이라서요
2	배송불만입니다
4	케이스를 끼우면 쓸순없어요 ㅠㅠ
5	밥해먹어봤는데 아주 맛있네요~~ 감사합니다!!
5	너무너무져아요오오오옹
2	남녀 공용인가봐요 단추 방향이 여성용이랑 똑같고 특히 단추가 작아서 단추 체우기가 힘들어요ㅠㅠ 사이즈도 체크 해서 샀는데 쫌 작습니다..
1	30개아니고 28개왔구요 제조일자가 2018년 11월 10일입니다 아니 시국이 불안하니 이때다 싶어서 일부로 일년도 더된거 재고정리하는건가요? 정말 짜증나네요!!!
5	오징어가 잘말랐어요 축구보면서 먹었어요
5	재구매 포장도 배송도 맘에듭니다
5	재구매 얼마전에 사고 또 삽니다 아들이 편하고 부드럽다고 좋아합니다
5	배송오자마자 먹었는데 맛있어요
2	샵에다녔었는데 집에서 하니좋네요ㅎ 근데 가격 너무비싸요ㅜ
5	디자인도 좋고 발이 편합니다
4	배송꼼꼼하게좋네요 ㅎㅎ
4	가성비 최고네요,,, 이제 질씨는 안쓰게 될듯,,ㅋㅋ
5	재구매 늘 구매하던 제품이라 만족합니다
5	벽 길이 다 재고 골라서 길이는 아주아주 맘에 들어요!! 다리가 있어서 아래쪽 청소하기도 좋고, 색상이 무엇보다 잘빠진 것 같아요!! 너무 화이트할까봐 걱정했는데 나무무늬도 있다보니까 인공상판같지 않고 아주 좋아용!!ㅎㅎ 추천합니다!!^^
5	길냥이들 먹이려고 주문했어요 ㅎㅎ 항상 와구와구 잘먹어서 넘 좋네요 ㅎ
5	무도 싱싱하고 간도 적당해요 바로 담아서 보내주셔서 진짜 좋아요 ㅎ
5	신랑한테 선물했더니 너무좋아함
2	향은좋은데 끝맛이좀쓰네요
2	기름기가 너무 많고 느끼해요 유통기한 표시도 안되어있네요
1	다른곳보다 비쌉니다.
5	잘받았습니다. 추가구매한 볼트가 생각보다 짧아서 새로 사야되지만 제품은 만족합니다
2	워머 정품도 아니고 워머 위에 동그라미도 찌글찌글하구요..몇푼 싸게 사려고 인터넷으로 주문했는데 반품하고 싶지만 그냥 씁니다 선물하시려면 매장가서 사는게 나을듯 박스쇼핑백없어요
2	분사력이 너무 안좋고 건조해요
1	진짜 완전 완전 최악입니다
2	간혹 상한것이 있어요 그래서 실망ㅠㅠ
2	저하요조아 !!!!!!
1	뜯기도 힘들고 잘 붙지도 않고 별로에요
1	두개 시켰는데 두개다 마감이 덜돼서 맨살에 끼웠으면 다칠뻔했어요 대신 바지에 기스가 났음..
1	저희애는 업드려서타는게 너무 싫어하더라구요 참고하세요
5	빠른 배송 얼음진공포장
2	부ㄹㄹㄹ만
2	예뻐요. 그립감은 별로예요. 입에 잘 안들어가서 앞쪽 잇몸정도밖에 못긁어줘요..
2	아직 안먹어봐서 맛은 모르겠고 총 8개 구매했는데 그 중 2개나(둘 다 갈비탕) 포장이 찢어진채로 옴 정상품에도 끈적끈적 다 묻어서 기분이 안좋았음
1	옷이 별로 에요 역시 싼게 비지떡인듯 싶네요
5	저렴하게 구매햇어요.. 새우 크기도 만족합니다
2	방수가 안되요. ㅠㅠ
5	앞면 뒷면 원하는 디자인으로 선택가능하고 원하는 로고로 디자인추가도 가능하고 아주 마음에 들어요. 저렴한 가격으로 좋은 쿠폰 만들었네요~
5	굳 잘쓸게용
5	작업성 괜찮고 금방금방 마르고 시간 얼마 지나지 않았을땐 잘벗겨져서 좋네요~!
1	외국에못가져갔어요 ㅡㄴ
5	매우만족합니다 젛아요~
5	제품도 배송도 매우 만족
1	하나는 괜찮은데 하나는 자크가바로고장나서 그냥 집에있는 끈으로 묶었어요
5	아직 사용 전이지만 기대됩니다. 서비스도 감사합니다~^^
2	구멍난것을 배송을 해주신건지 발가락이아닌 발바닥에 구멍이 나있네요
2	한통은 딴지 좀 된건지 다 뭉개져서 왔어요~
5	초보자가 먹기 최고에야
1	재구매 썩은고구마가 5-6개 확인되었어요 그리고 긴상 싸이즈가 평소보다 넘 큰게 왔어요
5	재구매 친구가 빌려줬을 때 사용해봤는데 굉장히 좋아서 구매했습니다 여행지에서 아주 만족하게 사용했어요
2	전부터 사려고 했는데 택배비만 내면 공짜의 행운으로 구입했어요 1+1이라 해서 2개인줄 알았는데 하나는 뚜껑~택배비로 2개를 원하는게 욕심이지만ㅋ 화장실 곰팡이에 사용해봤는데 효과 그닥이요 저도 후각이 예민한 편이나 냄세는 심하지 않았어요~
5	이번주말 모임에 쓰고 나가려구요 두한증땜시 정수리 시린데 답답하지않고 딱좋아요
2	배송이 매우 느렸습니다. 재주문으로 취소후 다시 주문했는데 베개커버만 취소되어 배송비6천운 너무 아깝네요
2	기다리고 기다리다 겨우 왓는데 위아래 판이 똑같네요 하나는 구멍이 뚫려잇어야 조립을 하죠 문의 올려놧는데 답변도 없고 마냥 내버려 두고 잇어요 아직도 주방 정리 못하고. 빨리 교환해 주셧음 좋겟네요
1	별로네요 그냥 다른 이어폰 샀네요
5	사진과 같고 너우 편합니다.
5	빠른배송.. 추천해요^^
1	도라지 맛이 나긴 나는거 같은데 너무 연해서 별로에요
2	그냥그래요 허접해요
2	사이즈가 free 인데, 살짝 작고, 작아서 그런지..이쁘다는 느낌보다, 도둑놈 같은 느낌이네요. 퀄리티는 나쁘지 않음..
4	조아요 바로 배송시작되서 금방받았습니당 ㅎㅎㅎ요새 다 너무 미니만팔아서 이거 찾다가 여기서 샀는데 사은품 머그컵도 받고 좋네요
4	저칼로리라 맛을 기대하긴 좀 불안했는데 마롱맛 생각보다 맛있었고요.(밤맛이 강하진 않았으나 담백하게 은은하게 일단 느껴진다는것에서 만족ㅎ) 아직 녹차랑 초코는 맛보기전인데 비슷할듯..사먹어볼만합니다.
1	여행 중간에 안터져서 엄청 불편했습니다
5	불편하지만 답답하지만 날씬한 허리를위해 탄탄해요
4	매번 쓰던 제품인데 싸게 잘 산것 같아요
2	구입한 집게가 모두 안열립니다. 확인하고 보내주셨으면 좋았을텐데하는 아쉬움이.
5	자꾸 의자에 옷을 걸쳐 놓는 가족들 때문에 구매했는데, 생각보다 너무 맘에 들어요. 만족합니다! 꽤 크고 수납공간도 충분해서 하나 더 살까 고민 중입니다. 조립도 비교적으로 빠르게 끝냈네욤 걍 기대이상이라서 다 맘에 듭니다ㅠㅠㅎ
5	가격대비 질두좋구 쓰기두 편하네요ㅎ
5	편리하고 좋아요~ 잘 쓰고 있어요
2	박스가 파손돼서 왔어요.. ㅜㅜ 원래 이런거 예민한편이 아닌데 파손 정도가 너무한듯하네유
5	디자인 굿 색감 굿
1	배송에 문제가 있네요 1봉지가 터져서와서 박스가 다 젖었네요 반품하기 귀찮아서 그냥 넘어감니다.
5	까드득까드득 엄청잘먹어요ㅋ
2	불량품들 사진 자세히 보시면 공업 때 부산물들(지운다고 다 닦은건데 다 안지워짐) 떼묻고 녹고 파손된 제품들이상당히 많음 일일이 다 닦고 바닥에 시공 해 놓으면 쓸만은 한데 잘 생각해보고 구입하시길.
2	솔직한 리뷰 적어볼께요.색상이뻐서 구매했고요. 제가구매할때는 리뷰가 없었어요ㅜ오늘도착했는데 창이 너무짧아요. 햇빛이 다 들어올것같아요.우리아이가 써야될정도로.창이 짧네요. 성인들한테는 창이 많이짧을것같네요.
2	중간에 벌써 두 번이나 멈췄어요. ㅜㅜ 맞추면 다시 가기는 하는데 불안정해요. 모양은 이뻐요~
1	기장이 짧고 믿단이 너무 좁아요.
5	맛있습니다 통일교 만세~
5	재구매 튼튼하고 좋습니다! 잘쓰고있어요!
5	빠른 배송과 가격 저렴^^
1	포장 다 터져서 반은 재활용
1	재구매 항상 시키지만 이랬다 저랬다하는상품 종잡기 어려워요 잘좀 부탁드립니다
2	씻는것도 불편하고 아기가ㅜ안좋아 하네요
5	신세계에요~ㅎ 한달 넘게 쓰면서 동글이 하나 꽂아놓은 걸로 데스크웍 삶의 질이 달라졌네요ㅎ 이전에 이어폰 꽂고 듣느라 반경도 좁고 불편했는데 에어팟인식잘되서 사무실안의 가까운 곳은 귀에 꽂고도 움직일 수 있어 좋아요^^
2	운동밴드 끊어지길반복해서 브랜드별로 돌아가면서 사고있는데 녹색 빨강샀구요 빨강은 여성성인 녹색은 남자성인인데 녹색도 타이트하진않아요 그렇타고 제가근력이좋치는 않은데말이져 빨강은안쓰고 있고녹색만쓰네요
4	화면크기나 화질 다 좋아욜~~
5	가격 대비 괜춚해야
1	진짜 별로....그냥 돈 오만원 버렸다 생각할거임 진짜 별로 진짜 뱔로
4	굿굿!조립이쉬워용ㅋㅋ
2	뚜껑열었을때 향은 좋은대 빨래후 향은 그닥 좋은지 모르겠어요
5	좋아요 항상 먹네요
4	맛있고 인제든지 편하게 먹을수 있어서 좋아요
2	스마일 붉게 번짐이 너무 심합니다
2	재구매 배추상태가 영 아니네요 재구매 여러번했는데 이번배추 너무 실망스러워요 배추 밑둥 어딧나요? 배추 허리밑으로 짤린 짜리몽땅 배추가 들어왔네요 또 바꿀때가온듯
5	배송 최고로 빠르네요ㅎ 맛있어요 잘먹을께요~~~^^
2	이런거는 무슨 용도로 업소에서쓰나요?저도 식당하는데요 재료가다붙어서볶기도힘들고 끓이는용도도 옆가상쪽이 타나요. 돈버렸네
1	불냉면 선택했는데 그냥 냉면 보내줌 포장 구림
4	두번째 구매지만, 튼튼하고 좋아요. 다만 블랙이 아닌 다른 색깔은 기존 벨트 해드랑 색이 맞는지 잘 보고 구매 하면 좋을 듯 합니다.
2	사용해봤는데 모기는여전해서 좀아쉽네요
5	굳굳 빠른배송 감사합니다!!
5	입다보니 부드럽게 늘어나요. 근데도 텐션감이 좋아서 애용하는 중입니다!
2	아주 실망 입니다 한번에들어 가는게 없고 힘들고 덜 박히고 망치질 또해야하고 이게 무슨 경우인지 모르겠어요 돈 버렸어요 ㅠㅠ
1	륮허뎌ㅏ겨ㅏㄴ륜흐어ㅣㅇ셤롴푸외러ㅏㅁ흄푸
5	배송도 빠르고 튼튼하네요. 설치 안 어렵습니다. 잘쓰고 있어요.
5	잘받앗어요 포장 깔끔하고 엔진오일공임 무료쿠폰도있고 저렴히잘삿네여 새는곳도없구요 번창하세요 ㅎ 잘쓸게요
1	휴.. 오며가며 한번씩밖에 안썼는데.. 똑딱이 두개다 뜯어졌어여.. 이거 어쩔 ㅠㅠ
5	생각했던 것보다 높이가 낮긴 한데 안방에 넣으니 예뻐요 ~
2	생각보다 너무 커요 접착력도 별로
5	짜지않고 주전부리로 먹어도 좋고 담번에 재구매의향 있어요~
2	색감이 쫌 촌스러워요ㅜㅜ 그리구 무엇보다 물건이 안왔는데 배송완료라고 뜨고 택배사는 연결도 안되고 ㅡㅡ 배송완료라 뜬후 4일뒤에 집앞에 와있더라구요...
4	세수할때 잘 쓰고 있어요. 잘 닦이고 애기가 잘 닦아요. 잘 쓸게요. 번창하세요~
5	재구매 먹어봤더니 꽤 괜찮아서 가게에서 팔아보려구여
5	배송빠르고 생각보다 유통기한이 길어서 만족해요
5	조립도 편하고 튼튼해서 맘에 들어요~^^수납장높이 반이라 공간활용도 좋고 찾기도 쉽네요~^^앞뒤로 2개는 설치해야돼서 추가 구매하려고요~^^
1	10일 배송출발했으면 생물이니 하루만에 와야하는거 아닌지요?12일오후에 받아보니 1/3정도는 물러버렸습니다. 반품할려다 그냠 참겠습니다. 앞으로 여름철엔 아래위로 아이스팩을 넣어주면 좋겠네요
2	10개를 구입했는데 포개놓은 후 빼려면 꽉 껴서 안빠져요. 예리한 구조변경이 필요할 듯합니다.
2	상판과 다리부분의 나사가 맞지 않아서 교환할까 하다가 그냥 씁니다ㅠ
2	구입하고 이틀만에 레일 부러져버렸습니다ㅡㅡ 모이런 어이없고개짜증나는 일이 역시 싼건 이유가 있군요
1	휘어져서 한달도사용못했음..흡수는잘되었는데 ..휘어져서덜컹덜컹해서 아주불편했어요 ..다른리뷰도이런현상들이많던데요..이부분해결안되면 흡수잘되어도 못쓰겠네요..친구랑같이샀는데 친구도 똑같은증상이있어서 버렸다네요..
5	향이 좀 별로예요 ㅠㅠ
2	페어링은 잘 되는데 너무 끊기네요. 음질도 안좋고.. 소리설정도 블루투스로 했는데말이죠 ㅠ
5	생각보다 빠른배송과 저렴하게 구매한 것 같아서 좋았습니다.
5	좋으네요 아가가좋와해요
2	맛은 별로네요 크기는 크고요
5	완제품인것도 서랍크기도 서랍장갯수도 짱쩡맘에들어용
5	넘귀여워요^^
5	마법가루 뿌리면존맛
5	재구매 매번 재구매하는 칫솔~!! 좋아요
2	후기보고 믿고 샀는데 ㅠㅠ 사람마다 입맛이 다 틀리니깐요 톡 쏘면서 갓김치가 감칠맛이 있어야 되는데 그냥 질기기만 해용 톡쏘는 맛도 없구요 밖에 내놓고 익혀서 먹어봤는데도 맛이... 입맛에 안 맞네요 울 가족들 입맛에 전부 안 맞아용 ㅠㅠ
5	역시 장인의 손길이라 맛이 다릅니다
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 항상 좋습니다. 앞으로도 계속 이용할 예정이에요.
5	싸고마싯게잘먹엇습니다
2	물건 제대로 팔게요 처음 받앗을때 정말 조용하고 좋앗는데 하루쓰고 다다다다 소리가 나더니.. 자세히 보니 나사푼자국이 잇어서 교환햇고.. 이제는 두번째 상품도 다다다 소리가나네요? 이게 조용한거에요? 물건이 왜이럽니까
5	재구매 4번째 주문입니다. 맛 봐꿔가면서 잘 먹고있어요.
5	포장도 완벽하고 아주 만족스럽습니다!
5	좋아요!!! 두번째 주문인데요~ 배송도 빠르고 맛도 좋고 사이즈가 작아서 저는 더 편하고 좋아요!!! 다음에 또 주문할께요~ 감사합니다!!!
2	포장이 구겨져서왔어요 두개 구매했는데 두개 다 박스가 구겨져있었어요 반품하려다 시간이 없어 그냥 선물했습니다 전화하니 선물포장값은 환불해주니마니하더니..장난합니까?
5	잘 마실게요 맛도 좋아요
5	좋아요 가방에 차곡차곡 갖고다니기 편하고 좋아요
5	체험단으로 먹어보고 너무 맛있어서 주문하게 되었어요~ 실속형이지만 양도 저희 둘이 먹기엔 충분하고 국물이 너무 시원하고 요리똥손인 저에게 너무너무 간편한 외식메뉴에요~
5	와우 개빨라요ㅋ 전에는 잘못사서 깔고 뭐하는데 1시간 걸려서개빡쳤는데 담에 뭐살거있으면 여기서살거임
5	진작 사줬어야하는데요...
5	가볍고 가성끝판왕인다
1	이마트에 구매하세요. 온라인이 두배 넘게 비싸네요. 구매한 후에 보게되었는데 화가나네요.
2	터치개판임. 잘안되요.3개 구매했는데 다똑같음
2	시간이 자꾸 틀리네요 하루에 몇번이고 시간을 조정해야 해서.. 수능때 쓰려고 샀는데..
2	카메라가 조립돼 있는걸 사도 그렇게 쉽고 간편하게 교체가 가능한건 아니에요... 그리고 색감히 확실히 정품보다 안좋고 푸른빛이 돌고 사진화질 안좋아져요 글씨도 번지구요
2	사진에는 제품이 가격대비 원단이 좋아 보였는데 받고 보니 비닐속 제품은 금액 그대로의 그 이상도 아니고 그 이하도 아닌 제품 ♡
5	생각했던 사이즈라 좋네요.
2	갤럭시 노트 10+는 다 활용하지 못하는거 같아요 속도차이가 25w랑 거의 안나요
5	생각보다 컸지만 커서 더 좋았네요
4	살이 쪗는지 생각보다작네요 옷은이뻐요 깔끔하구
5	만족만족 대만족입니다. 잘사용중입니다.
2	너무 두껍고 뻣뻣해요. 입고벗기가 무서워서 입을 생각이 안들어요. 한번입어봤는데 벗을때 가위로자를까 고민했었네요.
5	정말 이쁩니다.^^
1	검수 좀 제대로 하고 보내주세요.
5	아기가 정말 좋아하는 과자
5	배송 매우 빠름. 조작도 쉽고 깔끔하고 좋네요. 잘쓸게요
5	재구매 밥 마ㅛ있어요 ^^
2	검은잉크같은게 묻어서 빨래를 해도 안지네요
5	좋삽니다 좋아욮굿굿
5	저렴한가격에 좋은 제품 감사해요~~!! 이번 여름은 함소아 선크림으로 충분하겠어요~~!!
2	구매창에서 손잡이 방향을 좌, 우 선택하는게 애매해서 상점에 문의했는데 응대하시는분이 아무나 쉽게 바꿀수있다며 대충대충 응대하는게 그저그렇더니 물건도 가격에 비해 만족도가 떨어지네요.
1	사은품이 총알배송이라더니 아주 느렸음..
5	질이좋아요..푹신
1	그냥그래요 옷감이 달라붙는스타일이라 몸매가 그대로 드러나네요 시원하다는 느낌 솔직히 모르겠습니다
5	원단 도톰하고 시보리가 있어 단정해보이네요
2	지문도 잘 묻고
2	정말 오래 걸려서 받았네요. 한달정도???아직은 냄새빼고 나중 정리 해 보려구요
2	가격이 싼만큼 하네요. 괜히 샀어요.ㅜㅜ
5	7살 위해 구매했는데13살도 잘가지고 노네요
2	포장 뜯자마자 가루가 세어나왔길래 설마했는데 구멍이 나있네요........첨부터 아셨을텐데 그냥 보내주신건지 모르겠어요..교환하기 번거로워서 그냥 먹긴할건데 제품하자에 신경좀 쓰셔야할 것 같아요
2	배송받는데 3주걸림 여태까지 모든 택배받은 물건중 최악
1	보기보다 영 아닙니다
1	재구매 구매자 연락부탁해요 카라에 하자있어요
5	늘 쓰는 제품입니다 참 촉촉하고 순한 썬크림입니다
4	맛있거 다 좋은데 양념이 약간 짭짭하게 진한게 아쉽네요 생각보다 간장국물이 많고 명이나물 양은 얼마안되는것같아요...
5	너무 만족합니다 !! ㅎㅎㅎ 좋아요
5	잘받앗습니다잣릇레영
5	잘 지워지고 좋아요 두통째 사용중입미다.당분간 정착
5	클렌징워터 여러개 써봤는데 홍차수가 베이스라 그런지 피부자극이 전혀 없었고 이걸로만 지우고 물세안도 안하고 자봤는데 트러블도 없었어요 지금까지 썼던 클렌징워터중에 갑오브갑입니다
2	박스뜯어보니 펌프쪽이 하나 깨져와써요ㅠㅠ뽁뽁이로 좀 감싸주시지ㅠㅠ 교환귀찮아 그냥 씁니다ㅠ향은 좀 독할정도로 알콜향 강해요~그래두 소독 잘될꺼라 생각하고 참고쓰고이써요.
2	허술하게 감아놓아서 부피만 크지 너무 빨리 사라집니다. 이럴바엔 이마트 행사상품이 가성비가 더 좋을 것 같네요
1	별루여 별루여 별루여
5	만족합니다 완전 득템 했네요 직구데이 좋은 것 같아요 최저가로 산 것 같아서 기분 좋아요 여러개 쟁여둡니다
1	스톱워치가 내가 생각하던것이 아님
4	거품이 잘나와서 좋아요 향기도 좋은듯 잘 쓸께욥
2	구질구질해옄ㅋㅋ
1	세번 착용만에ㅜ한쪽 나사가 빠져서 렌즈가 비닥에. 떨어졌네요 유리가 떨어져나갔네요 이럴수가 있는건지....일단급한데로 안경점나사로 수선했는데 바꿔주세요
5	두번째 구매인데 배송도 빨랐구요~ 1주일 안되서 발송문자 받고 좋았어요 ㅋㅋ 줄이 얇을줄 알았는데 도톰하고, 2줄이라 포인트 되고 이뻐요 ^^ 검지, 중지 다 맞아서 번갈아가며 착용해야겠어요!~ 이쁜 보석펜 감사해요~ ㅎㅎ
1	??진심 괜히 샀네요 하나도 안쉬원해요 손대고있음 이게 시원한건가? 생각드네요
5	늘 사용하던 제품입니다^^ 싸게 잘 샀습니다~~
1	제조사가 화영푸드라고 되어있고 원산지표시 하단참조라 한참봤네요 중국산입니다 다들 참고하세요
2	별로입니다 소린때문에 아기가 잡고 흔들고 놀긴해요 그러나 물건에 비해서 가격이 너무 너무 비싸네요~ 심하게요~
5	제품도 튼실하고 거실에 잘 어울리네요
2	아아 몇번을닦아줘도물이너무많이생겨서 진짜난감해요 애기도 안올라갈라하고... 하 진짜 뜯엇으니쓰긴쓰는데ㅜㅜ 습기잇을때물기생길수잇다는데 애기혼자잇는데에어컨키고제습기돌리고나갈순없잖아요
5	가격대비 괜찮은 같습니다 다음에 또 구매하고 싶네요~~
2	기름냄새가너무많이나요~
5	차분하고 예쁜 색입니다!!
2	배송이 빠릅니다,.
2	헐ㅡㅡ위매프에1+1ㅡ12900원이네요ㅠㅠㅠㅠ
2	재질 좀 약하고 자꾸 벗겨지네요
5	구형 lg에어컨 2006년식 컨트롤계기판먹통 인데도 리모컨하나로 다 되네요 덕분에수리도 필요없네요^^
5	딸래미가 광고보고 사달라고 졸라서 사주었는데 2시간은 얌전하네요 👍🏼👍🏼👍🏼
2	추천안해요 생각보다향도강하고 보습도별로인것같아요 그러니깐생각잘해보시고구매하시길 그냥싼맛에사는것도나쁘지않음
5	창문에 좀더 붙어서 내려오면 좋을텐데 생각보다 많이 뜨네요
1	색상 품절되서 흠 실버로 배송중이네용 포인트때매 먼저 리뷰남갸요
5	저는 55사이즈인데, 정장은 한 사이즈 크게 입는거라 상의는 66으로, 하의는 제가 힙이 커서 77로 샀는데 딱 좋아요! 적당히 여유 남네요!! 항상 취업날개로 빌려만 입다가 반신반의로 저렴하게 샀는데 생각보다 소재도 너무 좋고 괜찮아요!
2	마무리 확인부탁드려요. 번거로와 그냥 착용하지만 끝마무리 접합부분 14k악세사리 구입하면서 이런경우는 처음이네요.
2	약해서 언제 풀릴지 모르는 물건..
2	가격대비 괜찮아요~~~~~
1	진짜별로에요잘떨어지고 다신안함
1	계란이 익는게 아니라 쪄지는느낌이랄까요? 열이 약하네요위아래다..그냥그냥 ~ 솔찍히!돈더주고 올바른제품살껄 싶네요. 한번쓰고 싱크대구석에 넣어놨어요ㅡㅡ
2	뭐..중국산 그렇지뭐 입니다. 밝기 뭐 드런걸 떠나서 공짜로준 고정하는 뭔가는 부러져 있었네요. 그냥 잘켜지기만 빌고있습니다.
4	주방과 욕실에 각각 설치하여 잘쓰고있습니다~~^^
5	쿠션감이 좋아 발이 편안해서 좋아요
1	집에 같은게 두개있는데 하나 더 필요해서 인터넷 찾아보니 같은 디자인이 있어서 바로 갯! 그러나...3년쓴 의자보다 쿠션이 금방 꺼져서 엉덩이 아파요
5	친구가 한번 써보더니 땀으로 근끈한 팔이 뽀송해졌다며 좋아함
4	냄새는 나는데 그래도 조개캘때는 최고인듯하네요
5	불멍화로대 완전 좋습니다~ 오덕스탠드도 옵션으로 해서 음식 조리하고 좋습니다. 강추
2	앵글이 넘 얇고 양쪽싸이드 추가 구매안하면 힘 못받아서 흔들거리서 결국은 드릴빌려서 벽에구멍뚫고 고정했어요. 반품비가 넘 사악해서 반품을할수가 없으니까요
2	후기에비해 만족스러운맛은 아니네요
5	너무너무 이뿌네요
5	항상 쓰던 제품인데 싸게 잘 샀네요 ㅎ 감사하빈다
1	너무너무너무 작아요
2	원래 압박스타킹 이런거임? 나 164에 50키론데 이거신고벗다가 성격다배림 어째저째 입엇는데 나허리둘레 25인데 배 진짜쫄리고 머리아프고 토나올꺼같더라 진짜 압박스타킹 사지마
2	예쁜데 못붙으면 소용없자나요 엄청 잘떨어져요 이렇게 붙이면 되지않을까 저엏게 붙이면 되지않늘까해서 몇번 다시붙이고 해봣는ㄷ요 의미없음 소용없음.... 돈주고 패디 받을게여....
5	너무 좋아요 추천고고
4	만족합니다. 생각보다 큰 사이즈네요.. 근데 가방에서 냄새가나 빨아 말리고 소독 했습니다. 나머지는 다 만족합니다~
2	ㅠㅠ 지문인식이 넘 안되서매번 오타나네요.... 뜯어버리고싶지만... 새로살때까지 씁니다..ㅠㅠ
2	소음이생각보다 크구요. . 작은화장실에서 써봤는데 그앞에바로서있지않으면 춥네요. .
5	이제품 가격대비 가성비 값입니다..적극 추천합니다..
1	재구매 좋습니다 항시 구매합니다 무거우셨나봄니다 터져서 왔내요
2	너무 앏고 허접하네요
2	저렴해서 좋긴한데 말타는거 장거리 추가결제 안되는거 너무함.. 그리고 일행 중 한명이 카트 못탓는데 부분 환불도 안되고 싼게 비지떡임
2	사용 했던걸 보내줬는지 아님 배달하는동안 부서졌는지 선반나무들 몇개가 뿌러져 있네요. 바꿀려니 귀찮아서 그냥사용합니다
5	주말에 주문해서 오늘 받았어요~ 날이 너무 더워서 걱정했는데 다행히 잘 배송되어 왔어요~ 오랜만에 예쁜 꽃 보니까 기분도 좋고 만족합니다^*
5	디자인이 깔끔해서 좋네요 잘쓸께요
5	포장이 좋고 상품도 굿
2	너무 달아서 안먹고있어요 재구매의사는없어요 그냥 한약먹는게 낫지요
1	다 녹아서 왔어요. 배송기간 4일 걸려왔네요
5	리뷰보니까 냄새가 많이 난다고 했는데 생각보다 안났어요 ㅎㅎㅎ사이즈도 딱좋고 아주 만족입니다!
5	배송빠름 옷은 맘에등어요
4	포장도 좋고 밋이 좋았네요.무엇보다 옛날 어머니가 해주시던 맛인거 같아 저는 좋았네요. 와이프도 맛있어하고 다들 만족 입니다.다음에 또 시킬때도 복사골 김치 외워놨다가 꼭 다시 구매하려고요.
2	선글라스도 들어갈까 해서 구입했는데 무리네요.. 나중에 돋보기 구입하면 좋을거같아 쓰려고 보관중입니다.. 마감은 깨끗하고 가볍고 괜찮아요
2	사용한지 한달 좀 넘었는데 역시 싼건 싼값을 하네요.. 침대 프레임에서 삐걱거리는 소리나요 매트리스에 누워서 몸 움직이면 삐걱삐걱 ;; 조립이 잘못된건가요? 수평이 안맞나 뭔지모르겠는데 역시 저렴한건 이유가 있네요
1	마감이 잘안되어있어 날카롭습니다. 구매전 후기에서 그런내용을 봤었는데 뭐 심하겠나 싶어 저렴해서 구매했는데 저도 손을 베었어요. 조심해서 사용하셔야하고 조심했음에도 불구하고 베이는건 찰나네요.
5	꼼꼼한 검수덕에 파티 잘 진행했어요~
4	여러가지 써봤지만 이게 제일 좋아요
5	마감 깔끔하고 모자 안에 사이즈 조절 끈이 있어서 사이즈 조금 넉넉해도 안벗겨지고 쌀수 있어요~~
2	육수는 터져서 왔어요 배송은 바른듯
5	분리수거함 하나로 일주일치 모든 재활용 품을 담고 분리배출일날 수거함안쪽 비닌만 들고 나갈 정도로 사이즈가 큽니다 나머지 한쪽은 20L 쓰레기 봉투를 넣어서 사용합니다 깔끔하고 잘 사용하고 있습니다
5	계속시켜먹고있어요!굳
4	마다우므우머마 마저어뮤부아나무우므누므너자어바어러자자어러누부어러오토머터터너어어어루루우저너너저어오저너어어졶오토
5	배송 금방왔어요 좋아요
5	만족합니다 가볍고 착용하기 편하고 무엇보다 마스크 떨어뜨리거나 벗었다가 찾아주는 일이 없어서 넘편하네요 애들도 잘하고 다녀요 사진은 보통 5세남아입니다
2	고기가 좀 질겼어요
2	184-90 3XL 많이 작습니다. 참고하세요
2	이거 새거 진품 맞나요? ㅋㅋ 싼가격이라 의심은 했는데 온 거 뜯어보니 역시... ㅋ 옆 글자 인쇄하며 붓끝도 새거 아닌 기분 사용감 있는 듯한 뻗침성.. ㅠ메이드인차이나 짝퉁 opi 같습네당 제조일자 제조사 등등 전혀 없네요 사실분은 참고하세요~
1	아.. 배송너무 느리다 진짜 솔직히 ㅠㅠ 이건 아니잖아요
5	재구매 도라지차가 감기에 좋아서 자주먹게되네요~^^
5	배송 빨라서 좋았어요 밑창이 좀 더 넓었으면 좋았을것같아요
5	가성비갑이예요~ 캠핑가서 따뜻하게 잘 잤습니다. 다만 전기흐르는 소리(?)가 난긴 했습니다. 그래도 저렴한 가격에 가끔씩 쓰기 좋습니다
5	진공 포장+ 아이스팩 녹지않고 잘왔어요
5	목욕탕 가는 비용 조금 더 투자해서 애들도 좋아하고 다녀오기 넘 좋은듯해요 또 가야겠어요
5	튼튼해요 .할일은 다해요 애들이 좋아해요
5	항상 휴대케이스도 넉넉히 챙겨주셔서 감사합니다. 보너스 주신 배즙도 잘 먹겠습니다
5	재구매 그럭저럭 잘신을수있을것같아요 발크신분은 남자걸로쓰셔야할듯요
2	물빠짐 심함 먼지 엄청 붙음
4	더큰 사이즈인줄 알았는데 생각보단 작아요 사이즈체크는 제 잘못인걸루 ㅎㅎ 냄새가 나서 열어두었네요 ^^ 가볍고 좋아요^^
5	요즘 시국이 시국이라 배송 걱정했는데 조금 기다리긴 했지만 포장도 꼼꼼하게 잘 도착했습니다
5	요건 첫 구매예여 ~
2	앞으로 넘어질려고 합니다 좀 불안불안하다
5	단팥죽은 떡은 안들었더고 아이들 반응이 그저 그렇네요 어른 입맛엔 맛있어요.
1	이게 과연 효과가 있을까요?
5	배송도 빠르고 품질도 최상 입니다. 배송 받자마자 기분 좋아서 바로 라이딩 나갔어요~^^
5	실수로 램프하나를 덜 샀어요ㅠㅠㅠ
5	천연오일 제품이라 믿고 사용해요
2	정말 너무하네 진급식 꽃인데 이렇게 부실하다니.,.,다신 안시킴 차라리 짜장면을 시키고 말지 짜증나 어후
4	피부에 효과는 좋은거같은데 가루형태라 챙겨먹기 불편하다고 느낄때가 있었어요 ㅠ 단독으로 먹긴 꺼려지구요.. 그래도 피부에 좋으니까 꼬박꼬박 먹고있습니다
1	절대사지마세요 사는순간돈날려요
1	배송......구매하고 너무 늦어서 잊고 있었네요.
1	가격에 비해 잘 찢어져요
2	효과를 아직 모르겠어서 지켜봐야겠어요
4	색깔이 조금 연하고 배송은 엄청 늦어요 크기도 생각보다 작고 색은 좀 연해요 배송은 엄청 늦아요 상품은 맘에들어요 귀엽네용 ㅋㅋ어듀채나뷰터안
1	그냥저냥 쓰다가 버렸
1	완전 최악입니다~사타구니쪽이 끼고 까슬거려 넘. 불편해요~ㅜㅜ 이건쫌 징짜 아닌듯!!! 단가를 올리드라도 이렇게는 만드시지 마세요
2	익어도 맛잇는 맛은 아니네요.제입맛엔 별로에요.재구매는 없을꺼같아요
5	재구매 원래 사용하던거라서 만족해요 저렴하게 잘 구매해서 좋아요 배송도 빠르고 깜끔!!
1	와씨 피부병 닭발 진짜인가부네 ㅜㅜ 부분부분 칼로 도려낸자국이ㅡㅡ 거의다 버림 ㅜㅜ
4	나름 저렴한가격,빠른배송이였지만 다만 아쉬운점은 전 핑크+센서티브구매했는데 핑크 재고없다고 뷰티너리싱*센서티브 (+ 바세린립밤, 뷰티크림) 보내주셨어요. 미리 연락해주셨으면 좋았겠지만요
4	사실 궈멧먹이다가 첨으로 이거 먹여보려고요 애들이 좋아했으면 좋겠네요
2	끼기 너무 힘들어요 ㅠ
5	자동차 카드키 넣을 지갑 찾다가 구매했는데 딱이네요!! 매우 맘에들어요 감사합니다
4	아기태어나자마자부터 계속쓰고있어요
5	배송빨라요 근데 제가 제품구매를 잘못해서 다시 3단레일로 구매하긴했지만 제품만족도는 좋아요
2	배송은 빨랐는데 쓰던 제품인지 반송된 제품을 그냥 보낸건지 상터도 많고 이물질 같은게 묻어있네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 잘 확인하고 보내주셨음 하네요.
1	냄새 많이 납니다..
5	아들이 한달을 넘게 기다렸다받아서 엄청좋아해요~
1	자전거에 스크레치가 많고 깨끗한 상품 상태가 아니여서 아쉬웠습니다
1	재구매 처음 구매 때보다 유통기한이 별로 남지 않은 상태의 제품이라 그런건지 기온이 올라서인지. 맛과 향이 너무 떨어져있었어요. 거의 먹지 않고 버렸어요... 세 번 째 구매였지만. 더 이상 구매를 하지 않게 되었어요.
5	스티커가 다양해서 좋습니다
2	요요줄이말리질않아요
5	마감문제가 많다는 리뷰보고 걱정했는데 좋습니다.
5	배송 빠르고 제품질좋고 따듯하네요!
2	냄새가 좀 나고 마작이 제대로 안끼워져잇음...
1	배송 3주도 더 걸림 압타밀 구매하는가 이런 판매자는 처음입니다 정말 짜증
5	재구매 깜박했네요 잘 먹고 있습니다
2	다 좋은데... 광택이 있어서 굵어보여요.. 원래 굵지만.. 더욱.. ㅠㅠ
1	지금 임신 8개월 몸무게 58kg이고 사이즈 XL샀는데 작아서 못입겠어요 이게 무슨 XL에요..이건뭐 S인듯.... 많이줘도 M이에요. 반품귀찮으니그냥 안하지만 기분이 안좋네요 편하자고 샀는데 겨우입고 벗긴 더 힘듬 ㅋㅋ
1	통이너무넓습니다~~~~
1	한번신었는데 이렇게 되네요 일회용인가요? 나머지도 다그렇네요..
2	제가못하는건지 긁힌자국은안지워져요 ㅜ
2	3개중 하나가 포장이 터져 왔고, 양념액체가 고기에 비해 너무 많아 실제 고기양은 조금밖에 안됩니다.
1	이거말고 토치 가스통 ㅍ체결안된다고 진짜 판매자뭐하냐고 문의해도 답도안주고 여기서사지마셍요 뒷처리하나도없고 팔기만하면 그만이냐
1	저번에 시킬땐 구운소금 주셔서 맛있게 먹었는데 이번에는 후추만 잔뜩 주시고는 소금은 하나도 안주셨네요
5	고기 진공풀리니 색도 예쁘게 돌아오고 무엇보다 너무 신선해요~ 손질도 잘 되어있구요. 육회 생각나서 주문할때 여기서 재주문할것같아요~^^
5	금방 오네요~~~
5	빠른배송 꼼꼼포장 맛있게 잘 먹겠습니다.
1	28개월 남아인데 작아요..끈이 늘어나질 않아서 귀가 접히네요..시착후 고이 보관중입니다.. 시착하지 않은건 더 어린 주변애기에게 선물해야겠어요..
1	불에 올리자마자 깨져서 as처리 문의해도 설명서에 길들이기 내용 넣었으니 그대로 사용 하라네요...3만원때문에 정신건강헤치기싫어 그냥 사진 첨부하고 버립니다. 쓰실분 알아서 판단..
5	초점도 잘맞고 선명하게 잘보입니다
2	아하 이거이거 저하곤 안맞네요
5	조카에게 보내주었습니다. 잘 받았다고 합니다. 조립도 잘 했다하고요. 배달 잘 해주어서 고맙습니다.
5	신뢰갑니다. 시험결과서 첨부와 제품의 사용결과가 매우 만족합니다. 개별포장이 되어있고 여행가서 1회 사용하기 부담없습니다.
5	제니 좋아하는 누나에게 선물해줬어요
2	일단 쓰는데.. 너무 무겁고 더워요. 어어컨 바람추울 때만 찾게 됨. 이걸 왜 여름 이불이라고 샀을까... 봄가을에 적당할 듯.
4	폭신폭신 편하고좋습니다. 다만 저는 낮은베게를 선호해서 저한테는 약각 높은 느낌이예요.
2	오히려 속건조 더 생겨요. 저는 그램ㅅ러용
5	아들 사 줬더니 너무 좋아하네요. 게임 할때 터치감도 편하다고 합니다
2	재구매의사는 없습니다
5	너무 마음에들어가고 재구매의사있어요
5	배송 빨라요~
5	배송도 빠르고 좋은 제품 저렴하게 구매 잘 했습니다^^
4	두껍게 스테이크처럼 해볼까해서 2cm두께로 주문을 했는데 옵션이 확인이 잘 안된것 같습니다. 일반 목심 약간 도톰한 정도 1cm미만으로 왔네요. 품질의 문제는 아니니 그냥 먹긴 했습니다만 다음부턴 주문확인 부탁드립니다 ~
5	생각했던것보다 커서 당황했지만 화면이랑 똑같고 예뻐요!
1	질감이 진뜩하고 여러번 사용하기 어려울듯 합니다 먼지 엄청 달라 붙습니다 석고를 넣지말고 밀도있는 스펀지 소재로 키높이를 했더라면 좋을텐데 쿠션이 없어서 별로입니다
4	재구매 좋아요. 잘사용할께요.
2	별ㄹㆍㄷ옝ㅅㅊㄷㅎ
2	그냥 그렇습니다 보시는거와 같이...
5	재구매 남편 기침때문에 도라지즙을 많은곳에서 사먹었는데요. 쓴거 싫어하는 초딩남편은 이 브랜드꺼만 알아서 챙겨먹습니다. 효과도 제일 좋은것같아요. 몇번째 재구매인지.... 좋아요 좋아요
1	인내심 테스트 하시고 싶으시면 사세요. 콘크리트에 잘 박히지도 않고. 일자로 박히기도 힘들어요. 이거 일자로 잘박으신다면 그냥 못도 잘 박으실거에요.
2	아무 소용없어요 돈아깝다
4	재질도 부드럽고 디자인도 예뻐요
2	완전 그냥 가벼운 플라스틱공 ㅡㅡ 아이들이 사용하지도 않네요 가격대비 너무 아까워요
2	아직 써보기전 다들좋다구 하니 좋겠죠
2	재구매 이번에 받은 박스 훼손이 너무 심하네요ㅠㅠ 급해서 그냥 테이프로 보수해서 사용합니다.
5	재구매 배송 정말 빨랏구요~ 2번째 구매입니다~ 한개 주문했는데 뾱뾱이 엄청 싸져서 왔어요 ~ 포장지 값이 더 들것어요~ 과목을 나누어 들어서 담달에 또 구매하러 오겠어요 잘받았습니다 사장님 !!
2	필름이 내부와 맞지않아 부착되지않고 때려다 필름이파손되어 짜증납니다
5	배송빨리왔네요 선물용인데 잘쓸게용
2	일주일 입었다고 찢어지는건 넘 심하지않아요? 싼 값에 좋은 물건 구매했다고 좋아했는데 일주일 만에 이렇게 여기저기 구멍이 나는 거 너무 심한 것 아닌가요 사실은 사진에 여기 만 찍었지만 더 민망한 곳에도 구멍이 생기고 난리도 아닙니다
5	잘 받았습니다. 계속 꾸준히 이용 할께욤
5	아이가너무좋아합니다!미니로구매했는데생각보다더작네요ㅜㅜ
4	생각보다 좀 작긴하지맘 괜찮아요
1	최소10자이장을적었습니다
2	생각했던가보다작아 노트북이들어가지않음..수납공간도 부족함
2	사용해보니 끈의높이가 다 달라요ㅠㅠ 수평이아니라서ㅡ어쩐지 뭔가 불편하길래 보니 50장중 3장빼고 끈 달린 위치가 수평이없어요ㅠ 이게 별거아닌듯해도 착용해보면 편하지않아요. 역시 중국산이라 어쩔수없나보네요. 집에있는 파랑색은 위치 똑바른데.
2	배송도 느리고 포장도 과대포장이라 별로였어요~ 그럴빠엔 다른곳에서 주문할껄 그랬나봐요
4	혼자 조립하기에 힘듭니다. 상품은 크고 편해서 마음에 드네요
2	ㅣ이거역시 뭔가 재질이 ㅜ
5	좋아요 원하던물건 빠른배송 감사
5	아직안썻지만기대되요
1	받고보니 중국산...중국산 자체제작이라는 말에 샀는데 너무 실망입니다 중국산 안사려고 했는데ㅡㅡ 중국산 비해 가격이 비싸다
5	길냥이들 든든한 간식이예요 ㅎㅎ
1	주문량이 많은 계절이라 그런지 배송이 좀 걸립니다.충전형이 아니라서 계속 전기를 공급해줘야 합니다
5	꽤 견고하고좋아요. 휘청거릴거같았는데 아니네요 좋습니다
2	소금이 빠졋더군요....포장때 확인좀 부탁드려요
2	빗자루가 힘이 없어 잘 쓸리지도 않네요
5	자석 잘 붙고 깔끔합니다. 블랙으로 구매했어요.
1	투명 샀는데 접착력이 하나도 없어요 32개나 샀는데... ㅠㅠ
5	실물도 너무너무 이쁘고 색깔도 이쁘고 그냥 목걸이㉮ 너무 고급져요ㅠㅠㅠ 사길 너무 잘한거 같고 맘에 쏙 듭니다 ㅎㅎㅎ
2	남성용 옷걸이, 여성용 옷걸이 같은곳으로 오는건데 배송비 두번 받는건 좀 아닌거 같네요
4	재구매 푸석했던 머리결이 좀 힘도 생기고 덜 푸석거려요^^
5	슬슬 짱구베개 구매할때 돼서 리뷰보고 삿는데 역시나 한개를 덤으로 주시네요~^^아직 약간 높은감은 있지만 디자인이며 색감이며 너무 마음에 들어요~~^^
4	믿고 쓰는 오마이갓 피싱 배송 빠르네요
5	잘먹어오 관절이 건강해졌으면 하네요
4	한달사용 리뷰쓰기 닫기 상품이미지 [스마트스토어] 그린그램 [새해복많이받으세요] 그린그램 칼슘파우더 과일세정제 자연 유래 성분 살균소독제 선택: 2.그린그램 칼슘파우더 2개
1	몇번 입으니까 속감이 떨어져버렸어요..ㅡㅡ 가격이 저렴해서 좋다고 생각했는데 바느질이 안되어있어서인지 떨어져 버리네요. 손빨래하는데... 가성대비 좋다가 말았네요
2	기존에 사용하던 타제품보다 견고함이 떨어져서 조금 실망했지만 가격이 저렴해서 그럭저럭 괜찮네요
2	네 잘 받았습니다. 감사합니다.
5	지인추천으로 샀는데 확실히 부드러워져요! 하지만 머릿결이 나아지는 건 아니에요 그냥 고데기한 듯이 샴푸한 날만 좋아요
4	빠른배성 감사합니다 용
5	배송빨라요. 떼깔좋아요
1	별 하나도 아깝네요. 색상이 화면이랑 너무 다르고 수납공간도 그리 안넓어요. 물병 두개 양옆으로 꽂는거 보고 샀는데 이것저것 넣고 절대 안될듯요. 흐물거리고 ..
4	이뻐요 3개구매했어요 하나는 약통 두개는 체소 바구니로 구매 했습니다~^^
1	허브냄새가 너무심하네요;;저희집강아지가 왠만하면 잘먹는데 이건 입도 안대네요.중고로팔아버렸습니다
2	루뤄러려쳐ㅕㅕㅡ가두울
1	하...ㅋㅋ ㅠ진짜 너무 맛없어요.............. 씹으면 씹을수록.. 맛이없어요ㅠㅠ 못먹겠어요ㅠㅠ
5	아는 분이 선물로 주셔서 쓰고 좋아서 구매했어요. 질기고 도톰하고. 무엇보다 좋은 건 부드럽고 설거지 후 그릇 물기 제거에 좋아요. 그리고 김치국물이 묻어도 빨면 금방 없어지구요. 여러 번 빨아서 사용할 수 있어요. 추천합니다.
1	진짜 구려요 제가 못하는건지 블루투스 연결 잘 안되요 갑자기 컴튜터도 뻑 나가고 암튼 안좋아요
4	내구성좋고 자외선잘막음
1	배송이 너무 느림, 해외배송인줄 내구성 구림, 쓰지도 않았는데 칼날 덜그럭거림 사용성도 별로. 재구매 의사없음..
4	너무 달아요 먹을만해요
5	바람을 막아줄 정도로 좋아요
2	물감이 묻어나요
4	예쁩니다~~~~~#
2	배송진짜느려요 상품 자체는 괜찮은데 배송이 너무 느려요... 아예 처음부터 재고 없다고 해놓지.. 무튼 잘 받았어요
1	보통때구입하는 쌀보다 1만원 비싼품목으로 선택했는데 1만원 싼제품이나 똑같다
1	비린내 장난 아니네. 한점 먹고 버렸다.
5	배송 빠르고 스트레칭용 좋습니다
2	얘들 학원서 손 기타등등 닦이에좋아요
1	너무 뾰족해요 아파요 두피 엄청아픔 ;;;;;;
5	재구매 1년넘게 진행하고있습니다~ 습관처럼 전화통화하면서 말하는데 자신감을 얻고 있네요
2	상판 뿌사져서와서 교환했는데 퀄리티 진짜 쓰레기 하이그로시라는데 무슨 나무 mdf부분 다 보이고 더럽고 책상유리안할려고 하이그로시 삿는데 이런건줄알았으면 그냥 유리를 살껄
1	답변도 성의 없고 설명서 한부 없고 구성품목도 하나 없고 진짜 텐트만 덜렁 넣고 폴대도 어디 중고 주워다 파는것도 아니고 엉망이네요 이래서 다들 싼거 안하나봐요
2	전에쓰던 숯이랑 다른거 같아요...
2	잘발리지도않고 불량인것같아요 반품도 못하고...
5	푹신하고 안정감도있고 색상도 굳!
5	짱 처음 구매해봤는대 색도 너무 이쁘고 강쥐한테 잘어울리네요 재구매 의사있고 다른것들도 너무 이뻐요
4	수건삶으려고 샀는데 좋네요.,사이즈가 생각보다커서 놀랬지만 잘사용할께요...배송도 빠르게 잘왔습니다
2	화면이랑 좀 다릅니다 재질이 빤딱거리는재질이라 별로네요
2	후기 작성하는것도 처음이네요 어이가 없어서... 특상으로 제일 비싼걸로 샀는데 이거 상품가치 있는 고구마는 맞습니까? 하나같이 두께는 지름 이센치에 팔뚝만한 길이네요. 장난하세요?
1	제품검수 잘하고 출고하세요
5	좋아요 개별적으로 얼릴수있어서 좋은거같아요
5	기대했던그대로 빛차단도 잘되고 색깔도 보이는 그대로 설치하고나니까 아늑해보이고 좋네요
4	아직 안 써봤지만 수딩젤 써보고 좋와서 구매했어요..발진에 좋다고 해서 써볼려구요...
4	깔끔한데 생각보다 가볍다는 느낌은 없네요
5	재구매 새우전 해서 아이랑 맛나게잘먹었어요
4	저렴하게 구입해서 직접 설치하니 좋아요
2	저는.가려움증이.해소가.안되네요
5	저렴 저렴하게 잘 산거같네요 겨울이라 차 종류 마시고싶어서 삿는떼 향도 조ㅎ고 몸도 따셔뎌서 조아요
2	양녕이조금샜어요
1	배송진짜느리고 상담응대 ...BAD
5	만족합니다 거품도 잘나고 좋아보여요^^
2	생각보다 아프네요 팔에문질러도빨개지고
1	초록색 3번 샀는데 이전과 다르게 탄력이 너무없네요 힘주고 내려가면 터져서 다칠것같아 제대로 못하는중입니다.
5	검색하다가 알게되엇는데 정말 맛좋네요~~ 주스먹는 느낌이에요망고맛 샀어요
5	좋아하는향이예요.추천해요
5	휴대하기편하고 사용하기좋아요 가성비도굳
5	재구매 도치가 좋아해요. 잘먹어요
5	재구매 가격대비 편하게 입고 옷도 품질 좋아용
1	너무 허접해요 쓸게없네요 그냥 필요한거 개별로 쓸만한거 사세요 돈 버렸네요
2	쿠*에서 완전 저렴하게 50%좀 안되는 가격에 핀매햐그 있네여! 진짜 화나여!
5	항상 빠른 배송과 저렴한 가격~~
2	네네좋은라이프는이미
1	사진대비 별로입니다 너무 싼티나서 안쓰려구요..ㅜㅜ
1	별 주기도 아깝네요. 챙은 엄청 넓고 모자 깊이는 깊지도 않아서 쓰면 엄청 웃겨요. 반품도 귀찮고 버려야겠네요...
5	쿠션도 좋음 분리형 이라 좋고 베게도 2개씩이나 주고 펌프도 사은품이라 힘안들이고 편하게 설치가능 합니다 적극추천 합니다 포장뜯고 설치해도 새제품 냄새안납니다
5	빨라서 조아요 포장 정성 감사해요. ㅎ ㅋ
4	진정효과가 좋습니다. 만족합니다.
2	약하지만 그럭저럭 쓸만하다.
5	좋네요 비누이상이네요
2	알루미늄으로 신청했더니 배송중에 찍혔는지 찌그러짐..구매시 참고..
2	그냥 그런다고 하네여
5	좀 더 하드하면 좋겠는데 막상 누워보면 또 신기하게도 푹 꺼지거나 하지 않아요. 아이들이 편하다고 하네요. 라텍스가 열에도 약하고 오래쓰면 부스러지고 한다던데 부디 그런 현상 없이 오래쓸 수 있으면 좋겠어요. 커버 색상 예뻐요.
5	쓸만해요 일단 싸고 많이 살 수 있어서 좋네요. 배송도 빠르고 쫀쫀하네요!
1	박스열고 경악했어요. 이거 먹으라고 보내신거 맞는지..똥제가하면서 제가 여때샀던 온라인주문 중 최악이 였습니다. 함께온 가다랑어와 어떻게 이리 다를수있는지...정말 절반버렸습니다. 멸치는 절대 구매 마세요!
5	재구매 잘먹어요. 소고기는 별로 안좋아하는 것 같아요.
1	깨진게 너무 많네요 덕분에 얼른 먹어야할꺼갗앙ㅅ
1	같이산떡볶이 유통기한 너무짧아 기분상함
5	사이즈너무좋칼라예쁘구요 줄도길이가 좋아요
5	케이스가 역시 너무예쁘네요
2	재질이 너무 얇고 약해서 힘이 없습니다
1	생각보다 재질이 약하네요. 삐걱거리고 흔들립니다. 나사도 느슨하게 조여 있어서 전체적으로 다시 조였습니다. 그래도 불안하네요. 가격대비 별로인것 같습니다.
2	있던 칼라가 왔습니다. 산천어로 주문했는데.... 똑같은 칼러로 어쩌라는 건지... 배송 오류 너무 많은데 신경 좀 써주세요. 또 시켜야 하나... 에혀.... 혹시 이거 상술은 아니겠지요?
2	배송은 빠르게 잘 왔구요 판이 평평하지 않고 휘어 있어 물을 넣기도 불편하고 얼음 빼기도 불편합니다 그냥 쓰겠지만 다른거 다시 구매해야할듯 합니다
5	원단 부드럽고 편해요~ 아직 운동은 안해봤는데 저렴해서 좋아요
2	효과업음 돈아까움 ㅜㅜ
5	우리집 고양이들이 좋아해요.
5	물을 넣으면 바로 우러나와서 너무 편하고 맛도 너무 구수해요 건강한 맛 건강한 몸 아자아자
1	물을 조금만 세게 틀면 샤워기가 튀어나옵니다.ㅜㅜ
2	21일만에 받음ㅜㅜ재주문하고싶지 않음
5	주문제작이라 오래걸릴줄 알았는데 배송빨리와서 좋았습니다. 설치방법이 쉬워 두명이서 금방 설치했어요.
2	쿤 큐어느어나뉴ㅠ터뉴너유나나뉴어나유나누너냐뉴어어오야너어냐냐노냐녀노녀냐냐코커년ㅍ너너노냔ㅍ여나저넌
2	잘못구매 엔젤로 재구매
5	색상도 좋고 이뻐요 최애템중 하나 입니다
1	물건은 좋으나 배송이 최악이네요 딱 일주일 걸림 롯데택박 다신 거래 안할듯
2	아이 수업시간에 필요하다고해서 검색해서 주문했는데 배송 빠르네요 감사합니다
5	미리 샀습니다.배송빠르네요~
2	한번입고 안입어요 별로에요...
5	아들이 원하는 킥보드 19만원 짜리가 있었는데 가격이 비싸기도하고 어떤건지 잘 모르겠어서 나름 열심히 검색후 주문해줬는데 맘에든다고 좋다고 고맙다고 전화왔네요^^ 많이 파세요
4	배송이 빠르고 좋긴 한데 와사비 맛이 조금 강하게 나네요 와사비 싫어하는 입장에선 다시 안 시킬 거 같아요
5	가격도 좋고 품질도 좋아요. 또 구매할게요~
5	선물로 하나 드렸습니다! 잘산거같아요~
2	어플이 업데이트가 된건지.. 로그인도안되고 어플은 아예활용을못하네요 그냥 벨소리만 듣습니다
5	만족합니다. 빠른 배송은 아니였어요 ㅎㅎ 하지만 물건 상태나 포장 다 완벽했어요 ㅎㅎ 감사합니다 잘쓸게요
2	한 아크릴 거울의 한계가 너무 잇네요 ㅠ 저는 비추해요 장점보다 단점이 많은거 같아요 비추 합니다
5	재구매 배송빨라서 좋음 굿.
2	사이즈가 너무작고 엄청짜요 별로에요
1	잘안붙어요ㅠ 그닥이네요
1	재구매 음... 딱 중국산인걸 보여주는 제품이네요. 용접은 허접하고 각 부품들 아구는 안 맞고 3개를 구매했는데 중요 나사가 하나 없고 마감 마개가 하나없고 등등 하나씩 부족하고 웬만하면 별5개 주는 편인데 1개 밖에 못드립니다.
5	하루종일 렌즈를 끼느라 눈이 되게 피곤하다니까 친구가 추천해줘서 사봤어요 효과 있을 지 몰랐는데 진짜 좋네요ㅋㅋ 자고 일어나면 항상 눈이 뻑뻑했는데 하루 썼는데도 훨씬 덜 해요ㅠㅠ
5	덜익은것과 푹익은것과 중간정도 키위가 섞여있어요. 잘익은 키위는 깎아서 과일용기에, 약간익은 키위와 덜익은키위는(사과와함께) 냉장실에 따로 보관했습니다. 맛은 나쁘지 않네요~! 계속 여기서 주문할 것 같아요.
5	맛있어요~아이스팩 추가했어요
1	정말 별로입니다.. 돈 조금 더 보태서 다른 텐트 사는걸 추천합니다
5	좋아요손님들도 조아하네요
5	재구매 정말 하나도 안짜고 기름도 고소하고 맛있어요^^
5	서너차례 구입했는데... 당 떨어질 때 고마운 녀석이지요.
5	여름철 주머니에 넣고 다니기 불편해서 저렴하게 구매했어요... 생각보다 디자인 조절하고 책한권 지갑 이어폰 넣고 다녀서 좋아요...
5	매년 사는약,ㅋ
5	크리너는 아직 사용전인데 기대됩니당
1	물건이 안 왔어요.ㅠㅠ
1	배송도 빠르고 잘 가지고 노는데...30분 컷...
5	두돌 아가에게 딱 맞아요. 정말 이쁘네요~ 더운 날씨에도 멋부릴 수 있겠어요 ㅎㅎ
1	쫙쫙붙어지지않고 붙다말어서 (여기서 1차빡침) 한장 버리고 잘닦어서 먼지없이 나머지 한장 붙엿는데 스티커부착자체에 미세먼지가 붙은건지.....? 붙자마자 안에 기포가 생기네요ㅋㅋㅋ... 그래서 다시주문 했어요. 이번엔 꼭 성공하길.... ^^
5	항상 쓰는건데 좋아용
5	매트위에올렸더니 밀리지도않고, 상품평대로 편하고 이뻐요~~배송기사님도 넘나친절!
5	항상 쓰는 거라서 주문합니다~빠른 배송 감사합니다.
5	완죤 쫀쫀해요 ~~~~~~~
4	좋네요. 먼지가좀 많지만 테두리 끈적임도 없고 접착력도 좋습니다
5	깔끔합니다 많이 잡을게요
5	재구매 이유식 만들기에 딱인 상품입니다^^ 좋은 상품 만들어주셔서 감사합니다^^
2	리뷰보구 샀는데 신축성도 없고 별로네요 저는..
2	쉽게 빠지네요.. 고정 시키는 부분을 좀 길게 연장을 해야될것 같아요
5	처음에 잘 안열려서 당황..! 마감 너무 깨끗해서 잘 안열렸던..!!!! 끼고나서 보니 진짜 깔끔 끝판왕 😻
5	간단요리 편하고 쭈구미가 매콤하면 맛또한 만족합니다. 담에 재구매 의사있어요.
2	생각보다 얇네요 ㅎ
5	일단 소음이 적습니다. 그리고 잘 깍깁니다~^^
1	재구매 지난번 샀던 메론은 맛있었는데 두번째 메론은 당도가 하나도 없습니다! 판매하지 않으셔야 할것 같습니다!
5	편백나무로 베란다를 꾸몄는데 틈이 많고 평평하지 않아서 불편하고 오래쓰다보니 기스도 많이 생겨서 이제품으로 시공해보니 너무 깔끔하고 좋습니다. 설치도 무척이나 편하네요.
5	키132몸무게28 기모라 3s딱 맞습니다.
1	한번 빠니까 못 입을 정도로 후줄근ㅜㅜ 니들코는 퀄리티가 항상 좋았는데 ㅜ이건실패네요
4	아직은 모르겠는데 설치해봤더니 바퀴벌레가 현저히 눈에띄게 안보이긴하네요.. 이것때문에 숨은건지 모르겠지만요 배송은 빨랐어요
2	너무 무거워서 사용잘못하겠음
4	배송은 빨랐고 건선두피 좋아지길바라며 쓰고있습니다
5	2개 더사서 4개됐어요
2	생각보다 틸트가 넘 약합니다. 27인치 6kg 모니터 달았는데 틸트가 무게를 못견디고 훅 꺼지네요. 나사를 최대로 조여서 틸트가 못움직이게 고정이 되도록 되어 있지도 않아요.
5	포장이 깔끔해서 너무 좋네요~~ 사용하기도 간편하고 재사용이 가능해서 더 좋네요~~
2	나름 쓸모는 있는데 성황에 때라 호불호가 있을 듯한 양면 모두 빨판이었으면 하기도 싶고 ^^;
2	상하고정이 안됨. 인지.. 불량인지.. 못하는건지
5	다음에 또 살께요 살이 빠저요
2	봉이 생각보다 힘이 없어서 잘 빠짐
2	다좋은데 많이 두께감이 엄청...그래요
1	이거 틸트 풀으라고 만들어둔건가요? 무슨짓을해도 안 풀리길레 그냥 쓸렵니다 최악이네요
5	재구매했습니다 지난번에 구매했는데 마음에 들어 지인분에게도 설치해주려 재구매했습니다 마음에 듭니다 수고하세요
2	사이즈 작아서 남편이 안입을려고 하네요;;
2	시원한 소재라서 구매한건데 누빔이 넘 두꺼워서인지 기존에 사용하던 것들보다 너무 더워요ㅠㅠ 이거깔고 잔날은 꼭 새벽에 깼음... 지금처럼 쫌 추워지고 난다음에는 잘쓰고있어요ㅠㅠ
5	빠르게 잘 도착했어요.
1	손가락 끝이 조금만 쓰면 뚫어져서 일반 목장갑 쓸때보다 같은 작업을 할때 장갑 소비량이 많아서 비용이 더 들어 가고, 조금더 미끄러워요 .
4	보다나 추천 받아서 샀는데 기본에 충실한 고대기 같습니다 그립감도 나쁘지 않고 온도 조절도 되구요 색도 이쁨~
2	결제하고 배송까지 18일걸림..
5	이번에 바뀐모델로 엔진오일을보내주셨는데 가성비좋은것같네요 추가구매하겠습니다.
5	기존에 잘 쓰고 있어서 추가로 구매했네요~~
4	빨간색만 쓰다가 초록 구매해봤습니다. 빨강에 비해 뭔가 거품이 좀 있는 것 같아요
5	고급스럽게 나왓어요 ! 너무 마음에 들어요
1	물아 약간 새더군요. 반품도 귀찮습니다.
2	펼치다 사이에 손 살 찍힘 ㅜㅜ
1	향이너무 약하고 지속력도 꽝이네요 일반 오프라인에서 사야겠어요
5	큐빅도 풍성하고 여유분많아서 좋네요~
5	색상도 넘 맘에들고 예뻐요~ 이쁜 그레이 색상입니다.
1	조립방법설명서도없고...저처럼이렀게못만지는사람은우째조립하라는건지...
5	딸아이가 연어를 엄청 좋아해 식당에 가서 사먹곤 했는데.. 여기 연어 시켜보니 식당갈 필요가 없겠네요. 포장도 잘 되있고. 해동지와 간장까지 있어 좋았습니다. 다음에 집에서 초밥해먹을때 또 시켜야 겠습니다. 많이파세요.
2	배송 느려서 군포에 있는 택배사에 직접 찾으러 갔습니다..
1	썩은거 많음 썩은거 많음
5	가격도싸고 조으네요
2	겁나 느림 다른데서 사세요.
2	수고하세요
2	아직 안신어 봣는데 색이 브라운이아니라 고동색입니다. 진짜 색깔이 많이 다르네요;; 진짜
5	배송도빠르고 완전만족해요 ㅎㅎ 덕분에냉장고가 깔끔해졌네요
2	불량입니다 케이블 목 부분하고 줄 부분이 스테디하게 캡을 씌워 주는 건데 목 부분이 뚱뚱한것과 맞지않아 캡이 닫히지 않아요. 2550원 날렸습니다.
2	미스트쓰다가 좋아서 사봤는데 이건 수분많다는 느낌이 없어요
1	야광추가. 들왔네요
5	하루만에 받았어요 잘쓸께요
5	만족합니다.세일할땨 또 구매해야 겠어요.
5	재구매 아이들이 좋아해서 한개더구입했어요 위에서뛰기도하지만 책도보고 누워있기도 해서 좋네요
5	화사하고깔끔하니예쁘네오 두개구매했어요~~
2	동네과일가게보다 비싼값에 양도적고 맛도그저그래요
5	덜컹거림에도 꿈쩍안하고 충전속도도 나쁘지 않고 너무 편함... 최고
1	좋아요좋아요좋아요좋앙‥ㄷ
2	과대광고네요.. 끝달림이 있는걸로 선별해서 보낸다더니 10개중에 3-4개는 작고 끝달림없어요. 이런거살거면 대형마트가서 고르는게 낫겠단생각이듭니다. 선별이라는말 하지마시고 그냥특품. 중품 가격달리해서 파세요. 섞지마시구요.
4	좋습니다 빨리오고 뽁뽁이에 감싸져오고 다만 아숩는것은ㅠ 제가 5.0동글이 사야됐는데 잘못샀다는점ㅠㅠ 제품에 잘못은 없습니다 작동도 잘되요 저는 필요없어 다른분께 드렸고 잘쓰시고 계신답니다
2	사이즈가작은것 같아요.
2	맛이 없음 ㅜㅜ 달달하지도 않음 ㅠ
4	좋습니다 작동잘괴구요 낸오에주ㅏ티오누ㅠㅊ에
2	지퍼가 마니 안벌어져서 수납하기 조금 불편하네요
2	내가산게 죽인지 두리안인지.. 안좋네요.
4	귀여워요 밤에 기저귀 확인 시 수유등 대신으로도 가능
1	비듬샴푸용이라 기대했는데 향만 바카향 증말 각성하세요 !! 가렵기만 하네요 ㅉㅉ 오리지널샴푸가 더 나아요
2	배송이 너무 늦어 별 두개드립니다
5	맛있게 잘 먹을게요 대만족
1	안터집니다 덕분에 여행가서 고생하셨어요 부모님
5	혼자 쓰려고 샀는데 사이즈도 적당하고 일주일만에 배송왔는데 미리 연락주셔서 너무 좋았어요
5	만족 그 자체입니다 !!!!
1	사용전이지만 너무 얇아요
2	다이소러 가세요 다이소에 3000원에 팔고 빠르다 다이소로 가자
2	이 향은 제 취향이 아니었어요ㅠ 그냥 그저 그런..
5	저렴하게 절샀고 잘쓰고있어요
1	화이트를 요청했는데 핑크에 가까운색이 왔습니다. 레진과 사출품질관리가 필요해보입니다.
5	라지랑 미듐 시켰는데 라지는 딱 목욕할때 쓰기좋고 미듐은 딱 페이스용이네요 허니캄이 더 거칠어서 바디에 좋겠어요
1	이거 몬가요 ..리뷰보고 샀는데..흡입력두 약하고.. 모하나 막히면 흡입제로..ㅠ
5	효과가 좋습니다 최고에요
1	한번입고 버림 주머니실밥 다터짐
2	위치를 맞추기 어렵네요
5	너무 맘에 들어요 건조기 돌렸는데도 문제없엉ㅅ
2	아이폰7 대용량 구매해서 사용해보니 배터리소모가 빠르네요 4시간 동안 카톡이랑 시계만 확인했는데 잔량이 50%밖에 안남아있네요
2	머리결이 안좋아 졌어요
2	페인트가 살짝 벗겨져서왓어요.그냥 쓸게요!!
5	설치하기도 쉽고 세상이 밝아졌네요 애들방에는 공부가 절로 될것같아요~~
1	라이트가 뿌~연게 아니라연 헥사패드+ 전동드라이버로 광택추천
2	엄청 금방 깨졋어요ㅜㅜ 붙이긴 편한데 내구성 엉망 ㅜㅜ
5	아이방에 걸었어요~ 연보라나 핑크계열하고싶었는데 색이 다양하지않아 선택권이없었네요~ 깔끔하니 예뻐요
5	3시 전에 결제했더니 다음날 바로 와서 배송은 진짜 빠르다고 생각했어요! 케이스도 심플하고 가볍지만 고급스러워보이고 사이즈도 제 안경에 딱 맞아서 좋았습니다! 안경닦이도 추가로 주문했는데 맘에 들어요 많이 파세요 :)
1	다 맘에드는데 냄새때문에 진짜 죽을뻔 했네요. 집에오면 구역질이 날정도로 냄새가 한달동안 안빠짐..한달지난 지금도 많이남
5	사진과같아요 너무 잘 사용하고 있어요
2	끼우자마자 두번이나 쩔어뜨림
5	재구매 한장씩 뽑아 쓸 수 있어서 위생적이고 박스 안에 들어가있어서 보관도 실용적이에요~
5	거실장 설치 잘 했습니다. 깔끔하고 좋아요
5	한번 바를 때는 싹 스며들고 여러번 레이어드 하면 에센스 처럼 촉촉함을 주는게 마음에 들엇습니다
2	네명이서 썼는데 한두명만 해야 잘 터졌어요 다음엔 그냥 유심쓰려구요
1	진짜 허접합니다. 이런걸 파시다니~배송도 늦었는데 기대반으로 풀어보니 대박~ 소리나고 풀리지도 않고 반품하고 싶네요
4	아직 사용하지는 않았지만 매번 사용하던 거라 믿고 쓰고 있어요.
2	짜증남 충전은 되길래 박스 다 버렷는데 ㅡㅡ 차에 옥스인거 오디오 이어폰 연결하는 부분에 동시에 연결햇더니 충전은되고 음악은 안나옴 불량이엿나봐요 일이만원짜리 살껄 ㅡㅡ
5	항상 맘에들어서 구매해요
5	추천 배송이빨라서 조아요 ㅁ만족하니가 늘 여기서 구매해료 소량구매가 가능해서 더 좋은거같네용 ㅋㅋ
5	처음 주문해봤어요 사이즈도 적당하고 싱싱해요 맛도 좋아요
4	제품 상태도 양호하고 가격대비 매우 만족스럽습니다. 다만 원목 일부가 파인 부분이 있어 아쉽긴 한데, 바닥면으로 써서 눈에 띄지는 않아요.
1	비데사용하는 변기는 사이즈가 안맞나봐요...포장을 뜯어서.. 그냥 돈 날렷네요ㅠㅠ
5	여러통째쓰고있어요 ㅎㅎ
4	편하고 좋아요!! 터 제품은 보름만에 고장났는데,, 이건 아직까지 쓸만 합니다.
2	배송너무느려요...
4	쿠션감도 크기도 좋아요. 단점이라면 커버가 보풀이 이러나네요~ 암튼 잘써봅니다
2	길이가 애매하네요~ 짪은것도 긴것도 아닌 길이.. 가격만큼 쫌 싼티도 나고..
5	꼼꼼한 포장으로 제품 잘~받았습니다. 감사합니다.
1	판매자님 잘못은 아니겠지만 상품도 파손되어 왔고 너무 약하네요 싸니깐 그럴수 있다 치지만 못쓰겠어서 다른거ㅜ살랍니다
5	재구매 맛있어서 재구매했어요~~진짜 맛있어요^^
5	블루투스 바로 연결되고 음질도 좋아요. 망가짐 없이 계속 쓰고 싶네요.
1	처음 받은게 도장이 안좋아서 교환 한건데도 또 이러네요
2	제품은 나쁘지 않습니다. 그 제품의 그 가격이라 보시면 될 거 같습니다. 그런데 배송이 너무 아닙니다. 어느 택배인지 모르겠지만 밤 7시반 넘어서 배달 오십니다.ㅠㅠ
5	갈비살을 시켰지만 남편에게 말하지 않았습니다. 저만 먹으려고요. 10년 산 남편에게는 살치살 나눔으로 충분합니다. (자꾸 구매하니...리뷰보다 주접만 느네요)
5	배송도 빠르고, 정가주고 사려면 비싼데 싸게 사서 너무 좋네요ㅎㅎ 추천해요!!
5	물건 좋습니다(배송느림)
5	완전 저렴함 가격에 잘 구매했어요!
1	ASMR 마이크로 쓰려고 했는데 성능이 많이 않좋아서 못쓰고 있네요...ㅎㅎ...;;
5	재구매 늘 구매해서 먹지만 나갈때 쓰기 너무 좋아요
5	아이디어가 좋네요ㅎㅎ 먼지가 쓸리는 경향이있지만 그래도
1	구입한게 얼만데 왜 사은품이 개란 후라이펜? 쓸모도 없지만 받아 버릴지언정 95만원을 9번 나눠 시키면 9개 주실꺼임??? 판매자님아 물건을 자그만치 90만원치를 샀수다 센스가 있으시면 이건 아니자나요 ㅡㅡ
2	너무 짜고 깊은 맛은 없어요.
4	기존것보다 다리를 올려놓으면 푹빠지니깐 무서워서 안올라가요.ㅠㅠ 안고 올려놓으면 가만히 있는데. 습관되면 괜찮아지겠죠.^^
2	저렴해서 구입했지만 사이즈도 제각각 색상도 제각각..냄새도 심하고 더럽고.. 매트설치하고 보니 꽉 안맞아서 사이사이 먼지낄거 생각하니..휴 .. 가격이 저렴해서 아이없이집이나 막쓰기엔 괜찮겠지만요..
2	차별점이 별로 없어요
2	감사합니다 또 구매할께요
1	비싸요 비싸요 생각보다 비싸요
5	논슬립이라 바지가 밀리지않고 좋아요
2	복부쪽은 되는데 옆구리쪽은 잘 안되요
5	부모님 선물로 딱이예요
5	잘 쓸거 같아요~ 잘굴러가고 좋으네요
5	쫄바지입은것처럼그냥 편해용
5	배송빨라요 주문하고 바로 배송해주신거같아요 아직 제가 확인해보진 않았지만 상품평도 좋고 배송완료라고 떠서 구매확정합니다~^^
1	엄마 사드리는건데 너무 약하고 새끼발가락쪽은 고정도 잘안되네요 일단 반품도 귀찮고 써보고 효과있다싶으면 리뷰 또 남길게요
5	그렇게 맛있지도 맛없지도 않았어요 걍 그냥저냥 먹을만해요
2	화질이 넘 안좋아요ㅡㅡ
2	나머진쏘쏘 근데 문제는 이십번왓다갔다하면 불빛이 꺼져요 스위치가흔들흔들... 그부분이제일문제 삼십분당하나씩사라집니다^^
5	여자 혼자도 만드는 거 힘들지 않았어요 튼튼하구요
2	딸램이 갖고싶단 말한마디에 안사준단말은 햇고. 걸리고걸려 사줫네요 가격대비 절대비추.
5	좋은데 6개 구매했는데 조립하다 두개는 부서졌네요.. t,.t
5	매일 쓰는 제품이예요. 배송도 빠르고 저렴하게 구입했어요.
1	끼울때도너무불편해서그냥 뒤에고리를내려서끼고다님 그래도다행히빠지지는안음 도금이라그런건지 색이금방변색되내요 구리색으로ㅠㅠ
5	외관 깔끔하고 화력짱짱해요
5	저는 조립하는거 좋아해서 이케아도 자주 다니는데 요고 꽤 괜찮네요 조립하는맛도 쏠쏠하고 기존 행거 쓸때보다 확실히 깔끔해보이네요 방이
5	날짜에 딱맞춰서 보내주시고 상품도 아주 좋아여
5	쫀쫀하고 향도 너무 좋아요. 아이가 귀찮아해도 자꾸 안게되요ㅋ 순하고 좋아요~
5	재구매 항상 구입해서 사용하는 제품 입니다.
1	별로 ... 돈이 아까웠습니다.
5	향이달달하니 좋네요
1	안 좋아요. 새로 샀는데 사자마자 고장나는 것도 있어요
1	세탁후 옷에서 가루가 엄청 떨어짐 두개다 입어보지못하고 버림
2	가루 세척 기능이 떨어진다는 ... 세척이 덜 된다고 하네ㅛ~~
2	배터리 전원 방식도 있다고 했는데 찾을 수가 없어요
2	사이즈가 생각보다 작아요 ...
5	다쓰고또주문합니다. 좋으네용^^
5	리뷰 남긴다로 입니다 깔별로 다 샀거든요 티팬티가 아무렴 섹시하고 바지입어도 티 하나도 안나고 좋지요 ^^
2	생각보다 효과가 별로없어요 제가 원래 볼살이 많은편이라 그런가봐여 볼살이 얇은 분은 잘 될거같아요! 전 붙였는데 스스로 툭하고 떨어지더라고요ㅠㅜ
2	난감합니다 세로가 75인데 손잡이줄 길이를 하나도 조절 안해주셔서 땅에 질질 끌려서 난감합니다 신경쓰셔야할듯
1	제대로 확인도 안하고 보내는지 유리병마다 길게 물결무늬로 실금,스크래치가 다 있네요;; 세일상품이라서 그런가요?! 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰다 버려야할듯요.
4	일단 원재료명성 믿고 써봅니다. 효과가 좋은 것 같아요 그리고 제가 좋아하는 제 스타일 입니다
5	부드럽고쨍한컬러감 지포드못시사이거샀는데대만족합니다
5	진짜 편해요 만족ㅎ
2	날리다가 윗부분이 부러지더니 이젠 뒷부분까지 부러졌어요ㅜㅜ 재밌는데 허술해요
4	굿^^ 야외에서 사용하기 아주 좋아요
2	재구매 딱 돈만큼이에요 그냥그래요
5	아직 사용 안해봤는데 좋겠죠. 저렴히 잘 구매했어요. 여행가고싶네요 ㅠㅠ
2	컵도작고 끈은 너무늘어나 잡아주는느낌 전혀없다요
2	다시는안먹소..
2	덤벨봉 하나가 고무패킹이 빠져서 왔습니다.좀더 신경써주세요 배송은 참 빠릅니다.
5	지성이라서 제형이 무거울까봐 걱정했는데 가벼우면서도 촉촉해서 진짜 좋아요! 배송도 하루만에 와서 바로 받아볼 수 있었어요. 재구매 의사 100% 입니다!
2	물에 불리면 끈적한게 너무 나와서 미역국은 힘들더라고요...그냥 생으로 먹고 있는데 그냥저냥 걱강땜에 먹고 있어요..
5	재구매 항상재구매하고잇오욤ㅎㅎ
2	맛없었어요 설익은 밥처럼 개선된 맛 부탁해요
2	크기나 두께 실용성 모두 갖춰졌지만,,,15cm를 주문했는데도 작아서인지 바닥면이 약간 파여있어서인지 울집 인덕션에 반응하지 못한다는 ㅠㅠ
1	다른 유산균에서 갈아 탔는데 효과가 없어서 하루에 2알이상 먹어야 효과가 있네요.
5	무료체험 부드럽고 착붙어있는 시트 제질이 정말 너무 좋아용
2	생각만큼 싱싱하지도 조치두 아나여 알도 작구ㅠ
5	좋아요 충전도 잘되고 저렴하게 샀네요
5	좀 무겁기는 한데 엄청크고 딴딴하고 좋아요 ㅎㅎ
2	몇번째 구입을 했습니다 그런데 이번에는 크기나 맛이나 관리상태에서 조금 실망입니다 맛있어서 소개도 많이하고 했었는데... 음식은 내 가족이 먹는다는 소신으로 해 주셨음
5	배송이 잘 와서 좋네용
5	완젼 대만족 굿퀄리티에요 평소 크게나온 신발은 245신는데 작게 나온건 250신어서 250으로 주문했더니 잘맞아요~이가격에 발도 편하고 키가있어서 5센치로 했더니 완전 굿이네요
2	다시마 수없이 사봤지만 이물질이 이렇게 많이 붙은건 처음이에요 세척않고 건조시켜 맛은 좋을지몰라도 이물질 닦고 떼어내고 워낙 딱딱해서 거위질도 한참을 했구요 손으로 잘못만졌다가 베이기까지 했네요 조심해야할듯요
5	저는 피부가 너무 건조해서 계속 사용중 입니다. 바르고 자면 정말 촉촉하고 좋아요
5	편하고 좋네요 깔끔합니다~
5	재구매 재구매예요 다래끼자주나는편인데 확실히쓰고나서 많이좋아졌어요
5	애 드럼연습 하라고 사줬는데 잘쓰네요.
5	재구매 터진곳 없이 잘왔는데 같이 시킨 음료보다 더 늦게 왔네요
2	853 화면과 색상이 아주 다르드군요 받자마자 만들려고 기대했는데 만들고 싶지않은 물빠진보라라 의욕이 없어지는 색상이네여ㅎ
2	실크벽지엔 비추합니다
4	좋아요 나니미어라르차아느지주아라ㅡ라리피래에라레디저저우라라으아이리ㅣ레헬하히헤에다자나비자아르르르라라흐헤히
1	얇은 여름이불에 가능하다고 해서 스텐이 아닌 일반으로 구매했는데 여름이불이 아니라 아~~~~주 얇은 매트리스 커버 같은 그 정도만 가능하겠네요. 아무리 가격이 저렴하다지만 무용지물이 되어버려서 쓸 수가 없네요.
2	저는 눈가가 가려워서 구매했는데 효과 좋다길래 써봤는데 여전히 가렵네요.
5	사진과 거의 흡사해요 이쁩니다•• 배송비가 후덜~~"ㅋㅋ
1	사용하기에 불편해요 마개는 저절로 빠져있기도 하고 쓸때마다 물 들어갈까 걱정이요 무거워서 떨어뜨릴것 같구요
5	재구매입니다 자주빨다보니 좀 늘어지길래 이번엔 한치수작은걸구매했네요 보기엔작아보이는데 베개껴보니 딱좋아요 헐렁거리지않고
5	동생꺼랑 제꺼 두개 샀는데 둘 다 인터넷 잘 되서 검색, SNS 업로드 등 문제 없었어요 해외 나갈 때마다 유심스토어에서 구매하고 있어요 많이 파세여!
1	배송과불친절함이아쉬워요
5	배송 빠르고 좋아요👍👍
5	너무깔끔하고예뻐요~ 배송기사분도 친절하시공^^ 주방수납장은 안방에넣었어요~ 아직 골드손잡이가안와서 아쉽지만 곧오겠죠?
4	따뜻하고 포근하고 두툼하고 좋아요 저대로 외출해도될정도 에요
1	두번다시는 두이 제드 구이바다 처다보지 않을껍니다 불량품 이게 제품 이라고 2번이나 불량 반품처리 했네요 공산품 불량 안전제품 사용할수있은까?
1	상품가격으로 소비자에게 장난하지 맙시다 허접한 상품으로 곡객 우롱하지 맙시다. 상품평 낮게 줬다고 안보이게 하지 맙시다 서비자는 알 권리가 있습니다.
2	받자마자 황당.... 처음 서랍 열어볼때부터 너덜거리더니 바로 떨어짐 아주아주 약한 핀 두개로 대충 박아져서 옴...안쪽에 나사 사서 박아버림 비싼거였으면 교환했지만 그먕 쓰다 버려야겠음
5	냉동 딸기라 갈아먹기에는 좋아요
5	저렴한 가격에 너무 잘 쓰고 있어요~ 배송기사님도 완전 친절하시고 완전 맘에듭니다.
2	기스가 빨리안없어져 아쉬워요
5	아이가 너무 좋아해요~~ 화면이랑 같고 크기는 a5보다 약간 큰데 넘 크지도 않고 적당해서 좋아요~
2	흙이다빠져버렷고 다육이는아예빠져서왔어요. 선인장코르크에는아무 그림이없어서 밋밋해요
4	가격도 저렴해서 좋아여
5	싸게 쓸만해요 커텐보다깔끔하고 좋음
4	단열짱 날이 너무 더워서 여기 저기 단열할 일이 많아 구매하였는데 너무 좋은 제품 같습니다. 두께도 두꺼워정말 좋은 것 같습니다. 좋은 제품 잘 산거 같습니다.
5	재구매 너무 맛있어서 재구매했어요~^^ 오징어 정말 좋아해서 여기저기서 다 구매해보고 직접 보고 비싼것도 사봤는데 여기께.제일 부드럽고 맛있어요^^
5	남편이 쓰는데 좋다고 해요 ㅎㅎ
5	집분위기 살아요 좋음
5	깔끔하게 신기 좋은 양말이예요. 봄에 흰 스니커즈랑 잘 신을게요!
5	고맙습니다 즐겁게게임할게요
1	부서지게생겼어요... 아무리싸다지만
2	화웨이 와이파이...그리고 밧데리가 하루도 못가고...와이파이가 잘 잡히지도 않아요...
2	입력글자수0최대글자수5,000
1	너무좋아요 너무너무나요
2	어깨뽕너무 부자연스럽고 겨드랑이쪽 끼길래 105이즈 한개더주문해봣는데 105도 어깨쪽이.. 팔 기장 통 제몸엔안맞네요 181 .76 키로임다 상의두벌 다 의류함으로 ㅃ2
1	제본이 아쉽습니다~~
1	한달도 못 쓰고 고장.............? 불량품을 주신건지..........? 오늘까지 산거는20일 되었고 사용은 5번정도 길게도 아니고 짧게 5분? 켜지지도 않고 충전도 안되요 돈아까워요 ㅜ 이제 여름 시작인데..........
1	사고 2주간은 정말 좋았는데 그담부터 허리가 아파옵니다. 점점 더 심해져서 위에 토퍼를 깔던지 바꾸던지 해야할것 같습니다. 싼맛에 샀는데 20T 추가하면 괜찮을것같았지만, 진짜 심각해요
5	맛있어요^^ 위장건강을 위해 구매했는데.. 배가 들어있어서 그런지 달달하고 맛있어요 냉장고 두고 시원하게 마시니 건강음료 같네요 원래 속이 좀 쓰렸는데 쓰린 증상도 완화 되고 꾸준히 먹으면 위장건강에 도움이 될거같아요
2	흘러내리고 무겁고 시원한줄모르겟고 반품비 아까워서 걍 씀 이 가격에 이 제품은 좀 별로인듯
4	깔끔하지만 마감이 날카로운 편입니다
5	늘 사용하던 거라 믿고 구매 했습니다
4	색깔도 이쁘고 특히 부드럽고 아기가 가지고 놀기에 크기도 좋아요
2	재구매 처음시켜먹고 맛있어서 재구매하고 여러사람들에게 홍보까지했는데 재구매한건 맛이 없네요...곱창김이 않이라 돌김같은...지인분들 나땜에 시켜먹고 맛이 별로라고..ㅠ 신경좀 쓰셔야겠여~
1	왠만하면 리뷰안쓰는데요. 후기가 칭찬일색이라. 남겨요. 제가 입맛이 까다로운 편도 아닌데요. 정말 별로에요. 짜서 먹다가 버렸습니다.
2	너무작아요 너무작아요 사진보다 작아요 하아.. .
5	처음 올 블랙이라 답답해보이지는 않을까 걱정했는데 막상 받아보니 굉장히 고급스럽습니다. 아직 아기가 나오기전 미리 준비하길 잘 한 것 같네요 얼른 차에도 설치해보고싶습니다
2	마감이 너무 안좋아요. 코스터 색상도 다 제각각인데 이건 자연물로 만든거니 이해하더라도 마감이 안좋아서 손에 가시가 ㅠㅠ 보기에는 이쁘지만 민감하신 분은 재고해보세요
2	가격만큼입니다. 탄력이 없고 좀큽니다. 약해보여요.
1	너무뻣뻣해서 너무 불편ㅠ
1	재구매 왜 향 지속기간이 현저히 떨어졌죠 한번사고 좋아서 선물도하고 리필도 샀는데 냄새가 완전 나질않음
2	도가니에서 잡내나는 부분들이 있어서 아쉽네요
2	두번째 시킨건데 반품 된게 온건지 칠은 군데 군데 벗겨지고 휜 부분이 두곳 정도 있음... 이것도 뽑긴가
1	여기서 사지 마세요. 50장중에 2장 모자란거 끝내 보내주긴 커녕 사과도 없고, 반응도없고 더러워서 빨리 써버릴려고 쓰는데, 마스크자체도 재봉이 잘못된건지 대형이 아니라 소형급으로 작아요. 애들이나 쓰기 적당한 크기인듯
5	네오 귀여워요~~~!!
5	까만색으로 친구 가게 개업선물로 주문햇는데 친구가 마음에든다고하네요~~~~
2	구매하고 2번쓰고 분리됨 ㅡㅡ
5	평소추위도많이타고 불편한게 싫은데 착용감도너무좋구,따뜻하네요ㅎ계속입고 싶네요.올겨울은 따뜻하게보내겟네요ㅎㅎㅎ너무좋아요
4	재구매 한 번에 여러개 구입해서 쓰고 있는데 여러 번 쓰면 새로 교체해야하지만 이것만큼 편한 병이 없어서 가정에서도 컵대신에 쓰고 있어요 가격이 좀 높아져도 내구성이 더 좋아진다면 전 계속 이용할 것 같아요
5	초등딸램좋아라
5	재구매 적중률이 좋아서 자주 봅니다 ! 그리고 친근하게 상담해주셔서 더 좋아요
2	ㄱㅊ긴한데 딸기물약맛임
2	사각거림도 기대이하고 맛도 밋밋하네요 익혀먹어봐야겠네요
1	버튼부 마감에 하자가 있습니다. 위아래로 들뜸이 있길래 제품 컨셉인가 싶었는데 볼륨부 쪽은 멀쩡했습니다. 그리고 좀 더 자세히 살펴보니 옆면은 통째로 들려있었습니다 교환이나 반품 신청하기에는 배송도 오래 걸려서 그냥 쓰려고 합니다..
5	안먹는것도있네요..ㅜㅜ잘먹는것도있어서 다행이에요
5	수부지인데 촉촉해요 넘좋음
2	운동할때 입을려고 샀는데 가격대비 쏘쏘합니다 가격대비 그정도
2	펌프 불량이 와서 펌핑이 안 되네요. 이걸 어떻게 써야할지-_-;;;
5	화이트, 그레이 주문했는데 깔끔하고 좋습니다.
5	아직 춥지않아 써보진못했지만 곧 국토종주 할때 엄청 유용하게 쓸거같습니다 추천꾸욱!
2	배추가 맛없구 질겨요.
5	사이즈 딱 편함 굿굿
2	알은거의보이지도않네요.
4	매우 만족합니다. 편해요
5	우와 향이 정말 좋네요! 다음에 다른 향들도 구매하게될것같아요 ㅎㅎ 배송도 빨라용 ㅋㅋㅋ 짱좋음
5	배송도 빠르고 양도 많고 고기도 완전 부드럽고 좋아용 이 가격에 이정도 품질의 고기를 먹을수 있다니 ㅠ 재구매 의사 100000000입니다
5	조립도 쉽고 디자인 너무 예뻐요ㅎㅎ
5	배송이 생각보다 엄청 빨리왔어요 잘 쓰겠습니다~
1	처음엔 너무 부드러워서 참 좋았는데 몇번 하고 다니니 보풀이 일어나서 지금은 못하고 다네요.
5	배송 엄청빠름 주문당일 배송 담날 도착 조립도 엄청쉬워 혼자서 조립합니다
4	조립힙들었어요.. 그래도 하고나니 좀 약한듯하지만 사용하긴 괜찬아요
5	4번째 재구입이요
4	문화센터 미술 수업가면 써봐야겠어요
5	디자인도맘에들고 정리도깔끔해서너무좋아요
2	리모컨이 연결이 잘안되서 별로에요
2	첫날은 그럭저럭 쓸만했는데 왠지모르게 그다음날부터 너무 느려졌어요 거의 검색 불가능한 수준으로 다음에는 다른 와이파이 쓸거에요
1	포장을 좀 신경써서 해주십시요 슬리퍼 박스도 아닌 비닐에 담아서 오는건 좀 아닌거같네요
1	배송받아서 낚시가서 물어들어갔다나오니...물들어와서 양말이랑 다 젖어있네요...검수좀 잘 해서 보내주시길...
2	생각보다 별로인 것 같습니다.
5	택배 빠르고 역시 좋습니다!!굿굿!! 잘 이용할께요~!!재구매할거에용ㅋㅋ
4	배송 빠르네요^^상품도 만족합니다
5	이거 쓴이후로는 이것만 씀
5	꾸준히 구매하는상품이에요 맛있게잘먹고있어요
2	싼게비지떡이라는말이... 들떠있고 난리내요
1	뚜껑이닫히질않아서 사용못하는중 닫으면열리고 다시힘줘서닫아도 또열리고 아니이걸어찌씁니까? 반품이든교환이든해주세요
5	가격대비 상품이 아주 좋아요
2	웨딩드레스에 입으려고샀어요
2	비싼만큼 제값을 못하는듯해요.
5	신랑이 아주 마음에 들어하네요
1	ㅋㅋㅋ글라스락이 유징이라는 쭝궈제품인가요?? 아님 내가 모르는 건가?? 속여파는 건가 보네요^^재밌습니다 판매자님
5	재구마 작년 여름에 입고 여름에 치마안에 입기 좋아서 재구매했어요!! 상품이랑 쪽지오ㅏ 사탕까지 감사합니다!
5	재구매 잘사용하고있습니다. 재구매하려니 가격올랐네요
5	편하고 좋으네요~~~
5	다른 것 써보다가 별로여서 다시 아모스로 샀어요
1	생각보다 시이즈가 너무 작네오ㅡ
2	미스트분사력이 너무 별로에요
1	이게 60정이 맞나 안맞나 의심되네여 통이 안그래도 작은데 반도 안들어가있어요 하나하나 새어볼수도 없고 난해합니다
5	재구매 피부진정되고 좋아요
5	바로사서 마시고 할인받고 좋아요
5	복숩하기 너무 좋은데 한번 놓치면 엄두가 안 나는...
2	몇년째 쓰고잇는건데 향이 좀 달라요ㅠㅠ
5	네이버 검색에서 좋길래 구매했는데 생각보다 괜찮네요~ 향도 좋구
5	가격도 저렴하고 기본으로 딱 좋아요~ 재구매의사 있어요~
5	발림성 좋아요 향이 상큼?함 끈적임이 없어 좋아요 미남크림 써보고 이 회사 제품에 확신을 가졌는데 정말 만족합니다.
2	머리둘레 64센치 소화하기는 개뿔... 재봉도 대충한게 확 티남.
5	시험준비하는 학생인데 건조증이 심해서 에어컨만심하게틀어도 눈이 뿌얘지면서 안보이는 증상이 있었습니다. 겨울에시험인데어떡하나..걱정많았어요 그런데 티슈로닦으면 바로 눈이 보여요ㅠㅠ인공눈물도효과가없었는데정말다행이에요ㅠㅠ저처럼고생하시는분들.써보셔요!!
5	좋아용 wowowowowowowowowowowowowoowowwowowowowowwoowowowo
5	재구매 항상 주문하는곳인 만큼 믿고 먹고 있습니당
2	다른건 다 모르겠는데요.. 틸트 고정이 되지 않습니다! 아.. 고정이 되기는 되네요 90도에서만 고정되고 각도가 내려가면 고정이 될수 없는 방식이네요. 그 사실을 먼저 알았으면 구매를 하지 않았을텐데.. 재구매 의사는 없습니다.
1	재구매 안좋아졌네요.ㅡ ㅜ
2	나사에 안박히네용
4	비둘기 방조망을 제작하는데 사용했어요. 사용이 간편하고 활용도가 높습니다
5	가끔 사용하는데 좋아요
5	다리가 너무 저리고 허리가 아파서 구매해봤어요 고민끝에 EPP로 했는데 잘한것같아요 허벅지 밀어줄때 악소리 나지만 정말 시원하구요 다양하게 운동 가능해서 만족스럽습니다^^
2	제값해요ㅋㅋ 실밥마감 아주 별로고 얇아요 제가 미싱해도 더 깔끔할 것 같아요ㅎㅎ 그냥 캠핑용으로 막쓰다 버릴려고 사용중이에요 마감이 못 팔정도로 엉망진창이라 불량인가 했더니 3개 다 그래요ㅎㅎ 그러려니합니다
5	처음에 중했다가 너무 커서 소 로 바꿨는데 딱 원하는 사이즈에요
4	배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 다른 제품은 나사 구멍이 뚫려있는데 이 제품은 조립 되어 있고 그 구멍 부분에 동일한 색상이 스티커로 마감을 해서 깔끔한 편입니다.
2	딥디크 도손을 2년정도 사용했는데 똑같진않아요 음.. 향도 금세 날라가고 ...
5	귀여워요. 방문에 끼워놓으니 딱 좋아요
2	테두리 나무 윗부분이 2군데.. 깨져왔는데.. 작은 거울도 아니고 해서 그냥 쓰고 있어요 배송시 더 견고하게 포장해서 보내주셔야 할것 같아요
5	착한가격에 좋앙ᆢ 강추에요
1	이번 겨울은 눈이 많이 오지 않아 안쓰고 있다가 눈 많이 오는날 하루 사용하고 떨어졌습니다 ㅋㅋㅋ
1	구입하실분들 신중하셔야할듯요. 가격은 비싼데 막상 입혀보니 속안쪽이 거칠어서 아기가 아프다고 벗으려고 날립니다.
5	싸고 신발정리하기 편하고 좋아요. 진작 주문할걸 그랬어요
4	매우매우 좋아요 ㅜ오ㅡㄹ호ㅜㄹ흉ㅍ뉴울흐ㅗㅓㅓ호ㅜ류율허ㅗ홀ㅇㄴㅍㅍㅇ로허ㅏㅠㅗㅓㅎㄹㅇㅍㅋ륭ㄾ호처파퍼홀ㅇㄹㅊ허퐈ㅠㅓㅏㅗ펗ㅊㄾㅎ루ㅗㅊ허파ㅠㅓㅗ퍼홏ㅀㅇ튜루초허파ㅠㅓㅏㅗ퍼홀ㅇ륳ㄹ톷허퓨
2	저렴한 제품 자렴한 제품 답게 내구성이 그닥 좋지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 필요한 기능은 하긴합니다 액정에 숫자가 잘 안보일뿐
2	가격대비 좋은상품입니다
5	착화감 편하고 마르지엘라 감성이 느껴지네요 깔끔하고 이뻐요!!
2	배송 느리고요 더 화나는건 배송 언제 받을수 있냐고 두번 문의했는데 그냥 정해진 메뉴얼대로 똑같이 갖다 붙이네요 대응방식이 더 화나요
1	컴퓨터에 연결 잘됩니다. 근데 충전기에다가 연걸해서 충전은 하나도 안되는데요.......?
2	교환을 3번받았는대 1번째는 렌즈불량으로 교환 2번째는 코있는 부분 바느질 불량이라 확인하고 보내 달라고 했더니 3번째에는 더 불량인것으로 보내줘 결국은 짜증나 부서버리고 말았내
1	가격이 저렴하다고 품질도 저렴하네요~ 작업복용이라 신경 안쓴다지만 그래도 쫌 너무 한듯~ 교환처리하는게 귀찮아서 그냥 입다 버릴려구요
2	물론 저렴한가격이긴하지만 금방망가질듯함니다...
5	어버이날선물로 보내드렸는데 아주좋아하세요
5	조카주려고 친구 선물해줬어요^^ 애기가 마음에 들어하네요! 예쁩니다.
1	무료체험 일회용우의지만 국산 제비표를 믿고 900원 주고 샀는데 중국산이며 다른 몰에서 3-400원에 파는 중국산과 매우 유사해 보임;; 괜히 돈을 2배주고 샀음;;;
1	너무느려서 열흘 여유두고 주문해야할거같앙‥ㄷ
2	쪼매더 비싸게 받으시더라도 견고했으면 하는 아쉬움이 있네요...
2	너무 헐렁하다고 해야하나 뭔지모르게 좀....
5	너무너무 만족입니다. 많이파세여
5	다른 곳에 비해 싸고 좋아요! 다만 살짝 끝맛이 매콤해요. 그래서 더 좋을지도? ㅎㅎ 살짝 구운 후 마요네즈 찍먹...개굿 ㅋㅋ
2	저는 그냥 그래요 .. 특별히 좋아진건 모르겠어요
4	좀 누지네가 나네요
5	좋아요.!ㅠㅕㄴ안하네요
1	모서리가 깨저서 왓어요.
1	구매할때 설명보니 1+1 적혀있더니 그런가보다했는데 10일넘게 기다려서 받은건 하나네요 잠시하는 행사거나 선착순이면 설명을 바로표기하는게 맞는거 아닌가싶네요 원래금액이니 그냥쓰지만 괜히 속은 느낌은 어쩔수없이 드네요
5	아삭하면서 시원하고 그뒤에 오는 미ㅊ 매운맛 !말해뭐해~엄지척!!
2	고정되지않고 계속 빠지기도하니 불편해서 그다지 잘 사용안하게 되네요..
2	빨대쓰고 있는 아이라서 젖병끊게해주려고 산건데 이건 안쓰네요~
2	저는 좀 안맞는듯해요
4	괜찮은데 아주 만족스럽지는 않네요.
1	좀 저렴한 티가 났어요 ㅠㅠ
5	가성비 좋은 거 같습니다. 가랑이 사이에 고정해주는 선은 없지만 가슴팍을 잘 고정하면 딱 잘 맞아서 좋아요
1	아빠 선물드렸는데 효과없대요
1	우화했는데 암컷이에요 ㅜㅜ
2	와...아무리 즙용 이라지만 성한게 하나두 없네요..구멍이 많이두너무많은...
5	164cm 57kg되요 51키로에서 살이 급쪘어요ㅠ 엠사이즈 허리 딱 편하고 길이 너무이쁘고 두께감 좋아요. 여름제외 가능하고 여러가지 컬러로, 한여름원단으로 9부길이도 나왔으면 좋겠습니다
5	가격이 비싸지만 육수내기 넘 편해요 진작살걸그랬어요 담에또구매할게요
2	ㄷ다른사이트는 똑같은 냉동브랜드고요. 여기가 2~3000원더 비싸고 차리리 G마*에서 원플러스원 살껄 굉장히 후회해습니다
5	재구매 덕분에 항상 편하게 합리적인 가격으로 이용 중입니다.
5	사은품도 주고 다쓰고 재구매할게요
1	음.. 솔직하게 딱 가격대에 맞는 목걸입니다. 뭐 다들 이가격대 목걸이 사실거면 잘아시겠지만 엄청 작고 엄청 얇고 그렇습니다~
1	커텐이 마구 울어요...거실에 설치하려고 샀는데 방에 해놨어요 우는게 보여서
4	풀업할때 손이 아파서 많이 못했었는데 확실히 스트랩을 쓰니까 운동효율이 더 올라가는 것 같아요
2	압축력 완전꽝
5	베고 자면 편해요 불편한것같기도한데 목이 좋아질것 같아요
5	전에 쓰던거 잃어버려서 새로 샀는데 배송도 빠르고 좋아요~
5	디자인 예쁘고 고급스러워보여요
2	기장이 너무 짧아요..
2	솔직히 2주정도 기다릴만큼의 쇼파는 아닙니다 후기가 좋아 기대했는데 생각한거보다 이하에요 그리고 작은쇼파 젖어서 왔어요 기사님 말 로는 더운날 습기차서 그렇다는데 글쎄요
1	볼주머니 찍찍이 접착력이 약해요 한번쓰고 쓰지도 못했네요
5	고밀도 폼이라 단열이 잘됩니다.
5	보온도 잘되고 좋아요
5	재구매 매번 좋은제품 감사합니당👍👍
2	사진과 다른 사이즈 사진과 다른 사이즈가 오는건 잘못된거 아닌가요? 사진엔 폰2개사이즈만큼은 되는사이즈라 덜컥 주문했는데 온 물건은 폰 하나사이즈로 반쪽 크기네요.작아서 쓸모가 없네요
5	캡슐 형태로 되어 있어서 먹기 편하고 좋네요
5	천사가 오기를....
5	아직 육개월 아가가 막기에는 힘들어요 ㅠㅠ
2	너무 달아서 원재료맛이 안나요
1	1kg 삼겹살 시켰는데 어떻게 고기에 지방이 반이 넘고 거기다가 굽는데 기름이 종이컵 한컵정도 나옴 아무리 삼겹살이라도 이건 지방이 넘했다 다시는 안 사먹을꺼임
1	배송비가 천원도 아깝네요
5	재구매 세통째 쓰고있어요 각질도 많이 줄고 매우만족합니다
2	최악입니다, 꽃 사이사이에 빈공간은 엄청 많고 사진과 달리 꽃이 몇송이 있는 것도 아니고 좋은날에 선물하려했는데 너무 실망이네요
5	두번째 주문이네요~ 택배도 빨리 와서 너무 좋습니다! 잘 쓸게요!
5	크기도 적당하고 아주 따뜻해요
1	그냥 싸서 사먹는다
5	재구매 알이 2~3마리밖에 없던게 아쉽고 냄새는 비린내가 조금 부담스러움. 맛은 진짜 랍스타 다음으로 좋아요. 먹기도 편하고
5	마트에서파는거에비해 좀덜짜고 좀더단맛이마니나네요.신선한거같아요 잘먹을께요
5	배송도 빠르고 맛과 향이 좋아요~^^
5	느끼해ㅜ오우우
2	제가 170이상 키어서 맞는 스타킹이 잘 없어서 망설이다가 그래도 비너스 기모스타킹 믿고 구매했는데 입어보니 안들어가요... 다리 길이가 아주 부족하네요 ㅠㅠ 초등학교 다니는 여동생 줬는데 잘 맞습니다.
5	몇년만에 가는 제주여행에서 렌트카가 제일 신경쓰였는데 빌리카는 저렴해서 혹시나 바가지나 다른데서 문제가 생기는건 아닐까 걱정했는데 잘빌리고 늦은시간 반납까지 별탈없이 여행 잘했습니다. 다음에도 빌리카 선택하겠습니다.
2	선물용이라 샀는데 제가 쓰기엔 비싸요ㅋ케
4	재구매 6개월 이상 섭취한 결과 전체적으로 몸이 가벼운 느낌이 있고 피로도 덜느낌니다
1	5번도 안함 ...게임 다 재미없는거만 들어있고 그나마 할만한 건 저장도 안되고 자꾸 연결끊기고 .. 말만 수백가지 게임이지 거진 중복임
2	스크래치 없어지지 않아요.
1	배송받자마자 사용했는데도 증기가 세는 건 똑같네요 애초에 두께도 달라서 맞지도 않아요
5	국산펜이라 좋습니다
2	가격은 좋은데 무슨냄새가 너무나네요ㅜㅜ
5	아주 편하고 핏이 이쁘네요~
5	랩이 품질도 좋고 저렴하네요. 랩이 품질도 좋고 저렴하네요. 마트보다 훨 싸네요. 랩은 크린랩이 다른제품보다는 더 좋은거같아요. 재구매 의사 있어요.
2	다 녹아서 맛이 없어요
5	첫주문인데 잘받았어요~~
2	포장상태가 엉망이네요.
2	넣으라는양보다 살짝 더 넣었는데도 향거의안남아요
2	여름헬멧으론 무겁고 큽니다 지퍼부분이 귀에 닿아 아프고요
5	다른 곳보다 여기가 쌉니다. 다음에 구입할 일 생기면 여기서 재구매할 생각임.
1	텐트에 작은 구멍들이 많아요 그리고 텐트 고정시 사용하는 끈은 너무 싸구려입니다...................
1	왜 평이 좋은지 몰겠어요... 빠스락거리는 소리가 나는데요...
2	아직사용전이라 잘 모르겠네요
5	현미3 곤약7 비율로 밥 하시고 소분해서 냉동실 ㄱㄱ 누들도 너무 맛있네용
2	너무 얇아서 대형같지가 않아요 ㅠ
5	잘됩니다. 처음 사용하기에도 매우 간단하고 좋았어요
2	싱거워요 빨간수박이 훨 맛잇네요 호기심에 사봣는데 안사고 싶네요
2	탄냄비에 해봤는데잘 안 지워져요..
5	매번 먹던 제품입니다. 저번에는 안심살 시켰는데 이번엔 가슴살 시켰습니다. 수고하세요
1	아 상품명이 삼성 엘지 정품 휴대폰 충전기라서 바쁜 마음에 대충 샀는데 옵션이 다른거네요; 어쩐지 너무 싸더만...교환반품 귀찮아서 걍 씁니다. 불량 아니길 바라요. 제목 낚시아닌가요 근데
5	배송빠르고 제품도 좋습니다. 얇지않아 좋아요.
2	한방에 시원하게 안지워지네요
2	배송 문제인지...
5	이쁘고 좋네요~ 싸게 잘 샀어요
5	참말로 맛남
5	재구매 경제적... 튼튼... 오래 사용중.... 색도 이쁨...
2	잎 꼭대기가 싱싱하지 못해요~ 앞으로 검증하시고 보내주세요 선물용인데 좀 기분이 안좋네요~
5	파손없이 잘왔네요ㅎ
2	이고 ㄹㅇ 분조장일으키는맛임ㅋㅋ 이미 분조장있는데 나 진짜 이거먹고 열받을뻔함 뭔맛이냐면 ㄹㅇ 검은전선맛임ㅋㅋ 트유ㅣ즐러 개좋아하는데 무슨 이런 스레기같은밋을 만들어냈지.. 진짜 한입먹고 지금 짱박아두는중임 아까워서 버리진못함 ㅎㅎㅎ.. 드실분...
5	엄마가 겨울만되면 잔기침을 많이하시는데 이제품 먹기도 편하고 너무 좋으시데요
2	3만원대 가격치고는 상품이 작아요. 3만원이 싸다할지는 모르겠지만 농수산시장갔더니 이거 두배만한게 25개짜리 2만5천원도 안되더라구요.
5	ㅋㅋ 아는언니 추천으로 구매햇어요 시원하니 좋아요 ㅋㅋ잘때 더워서 한번씩 깨는데 이거는 시원해서 꿀잠잡니다
5	아이가 너무 좋아했고 초등학교 저학년인데 가볍고 부담없이 착용 할 수있는 시계인것 같아요. 방수는 생활방수라 조금 아쉽지만 그래도 마음에 듭니다~^^
5	잘서지고 튼튼하네요!!
2	배송은 빠른데 제품 네개가 다 뚜껑이 안열려서 다 버렸어요!!ㅠㅠ 반품하면 배보다 배꼽이 커서 다버렸네요!!!ㅠㅠ
5	호옹이 끈적거림
5	아주 빠른 배송 깔끔한 색상 만족합니다
5	배송도 빠르고 맛있습니다 재구매합니다^^
2	거실에설치할려고 구매했는대 구멍이 ㅡㅡ 그냥귀찬아서반품하기도 싫어서 그냥사용해요
4	재구매 크림 245로 구매했는데 좀 헐렁해서 이번엔 240으로 샀더니 잘 맞아요 정사이즈네요! 발볼 없는 편이고 반스 올드스쿨 240, 컨버스 240 신어요! 배송도 빠르고 뒷꿈치 까짐도 없어요:)
2	재구매 뭐죠?? 이 푸석함은?? 지금까지 민물장어 먹으면서 이렇게 흐물거리는 처음입니다!!! 2키로4미와 2키로5미가 이렇게 차이가 나나요?? 작은사이즈가 이렇게 푸석하나요??
1	쉰내가 나요 열자이상
5	직업적으로 전기테이프 많이 사용하는 편인데 3M말고는 사용후 1년 정도 지나면 경화되고 떨어져 3m만 사용하고 있습니다 비록 약전이지만 누전시 몇억짜리 장비 날라가기 때문에 반드시 3m으로 믿고 씁니다 빠르게 잘 받았습니다
4	깔끔하고 색상도 좋고 마감도 좋고 다좋은데 조금 짧네용 ㅠㅠ 아쉽습니당 ㅎ그래도 이뻐용 ㅎ
1	1+1+1구매해보았는데 역시 실망 완전별로임
5	쭈꾸미 튼실 맛은 최고
4	굿 일단 배송빠르고 포장도 맘에듭니다 데이터속도가 어떨지는 써봐야 알겠지만 뭐 이전에 썻단거랑 큰 차이가 있을까싶네요
5	좋아요 생각 보다 두껍습니다...
5	아침 일찍 예초기로 풀을 베더라도 바지가 젖지 않습니다. 예초기날에 돌맹이가 튀어 다리에 맞아도 덜 아프고요. 예초기 사용할 때 그만입니다.
4	컴퓨터 앞에 놓고 쓰니 딱 좋네요.
2	기대를 넘했나 실망입니다 한번에다져지는양이 너무적고 다질때 힘을많이줘야하고 소리가 커요 젤아쉬운건 날세척이 어려운점입니다..
2	시간지나면 건조해요
1	아주조아요호ㅓㅎ효허
4	187 / 86 딱맞아요
2	엠사이즈 시켰는데 라지 사이즈가 왔네요. 사이즈 안보고 그냥 세탁들 해 버려서 그냥 입어야겠어요. ㅜ.ㅜ
5	재구매 자주 주문해 먹어요~ 항상 맛있어요. 곱창은 그때 그때 굵기가?좀 달라요..이번에 얇은걸로 왔어요 ㅠ 그렇다고 맛이 없는건 아닙니다~
5	생각보다 가격 저렴하구요 좋아요
2	천에 글씨를 바꿀수 있었으면 어땠을까 하는 작은 아이디어 입니다~^^ 분리수거통으로도 사용하고 있고 빨래 통으로도 사용하고 있는데 모두 글자가 똑같으니 조금 아쉽네요ㅎㅎ 하지만 너무 이쁘고 잘 쓰고 있습니다~
5	원목식탁 이사하면서 원목식탁을 구매하게 되었는데 너무 고급스럽고 튼튼해 보입니다. 의자쿠션도 너무 편안하고 좋습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.
5	좋아요 저는 이 트리트먼트 냄새가 너무너무 좋아요~ 굉장히 진득한데 잘 발리고 그리고 머리결을 부드럽게 만들어주네요 항상 쓰던 제품이에요
2	빠른 배송 만족합니다... 그러나 5미터를 주문했으나 중간이 끊어진(4미터+1미터) 상태로 와서 이어서 붙여야만 했습니다.
2	어떻게먹어야 부드럽나여 저는 뭘어떻게해도 질겨서 못먹겠어요 한봉은 캠핑가서 데치고 굽고 찌고 해먹다가 버리고와ㅛ어요 ㅠㅠ 남은한봉은 부드럽게 먹고싶은데
2	하이패스 컴퓨터 usb 인식이 안되서 또 택배비 물면서 보내서 다시 했네요 자가등록도 안되는걸 왜 이따위로 해놨는지..
5	가볍고 좋습니다 가격저렴해요
2	사이즈 실패 가격이 저렴해서 여러개 구매했는데 이건 너무크네요 맞는 웜이 없음 ㅎㅎㅎ 가성비는 아주좋은 오마이갓피싱이니 굿굿
5	맛있겠지요?ㅋ
5	주문하자마자 배송돼서 너무 좋았어요. 앞으로 여기서 구매할게요. ^^
2	양쪽으로 열리는창문이라 무용지물입니다
2	생각보다 효과를 모르겠네요..아쉽
1	구매하고 하루만에 박살났어요... 그렇게 세게 떨어뜨리지도 않았는데 ㅠ 보호용으로는 비추. 그냥 액정 기스 방지하시는 용도로 사용하시면 좋을 것 같아요
1	아니 이거 작은사이즈는 왜 이렇게 기울죠ㅠㅠ 불량품인가요ㅠㅠㅠ?? 밑에껀 괜찮은데 하나 작은사이즈는 이렇게 기울어요ㅠㅠ 불량품인가요? 혹시 불량품이면 댓글 달아주세요ㅠㅠ
2	안이 다 비쳐서 ..일단 사용해보구 다시 글 남길..
2	퍼즐 두조각이 없어요
2	처음 접햇는데 이상한 향이 나니까 먹기가 쉽지가 않아요
2	고구마 심이 너무많아요~~~~ 첫날쪄주고 아무도 손도안대서 싹싹잘라서맛탕 해줫더니 잘먹네요~~ 맛이있고없고를 떠나 심이...ㅜㅜㅜ 그래도 상하거나한거없이 이계절에 고구마 먹을수있음에 잘먹을께요
1	아들이 사달라고 졸라서 사줬더니 맛이 없다네요 그나마 30개씩 사달라는거 10개만 사서 다행이라 생각중이에요
2	너무 더워서 깔아도 시원하지 않아요. ㅜㅜ 냉장고에 넣어야 좀 시원해져요.
5	좋은 소재 저렴한 가격 아망떼 굿 입니다~
5	재구매 원래 쓰던거라 샀어요
2	크기보고 깜짝놀랬어요 너무 작아서~~ 다른실 새로 돈주고 샀네요 하하 ㅋㅋ
2	ㅁㄴㅇ롬ㅇ롤ㅇ모몰11
1	삼성 정품은 맞지만 병행수입제품인 필리핀제조품을 보내주셨네요 휴~ 그냥 씁니다만 아쉽습니다.
2	마음에들어요~ 배송빨랐고 가격착하고 품질좋아요 미용실에서 쓰는 제품같아요 재구매의사 잇어요 머리가 부드러워집니다~
5	후훗 메 그렇네요 ㅎ
2	깔끔하고 좋은데 가격이 비싼거 같아요
1	급하게 산다고 원산지 안보고 샀네요 ㅠㅠ중국산은 가짜가 많아서요 아까워서 먹으려고요 ㅠㅠ
5	해외가서 잘 입을게요 하랗
5	너무 시원하고 부들부들 감촉도 좋아요
2	재구매 다른데보다 항상 맛있어서 여기서만 계속 주문해 먹고있어요. 그런데 오늘 받았는데요. 오징어 1마리가 다리가 거의다 없네요. ㅠㅠ;; 가격도 계속 비싸지는데 제품도 이런걸 받으니 기분이 좀 그러네요.
2	선물용으로준비하는거라 뒷장식을 2천원 더주고 결제했는데, 일반 귀걸이 처럼 14K장식인줄 알았네요. 그냥 고무에 금색스티커 붙어놨네요.
5	사과원에 사몽키 위해 2년전에 구매했는데 본전빼고, 추가로 구매했음다, 야외생활에 딱 입니다, 다만 높이와 넓이가 조금 더 큼 사이즈가 있으연 좋겠어오
5	세상에 이렇게 큰 변화가
2	맛있다고 해서 사 보았는데 먹을만 하네요
2	좀 들려오 별로 ...
2	생각보다 편리하지 않네요~~ 핸드폰파우치 달았더니아기없이 매고있으면 핸드폰 무게때문에 아기띠가 자꾸 돌아가구요~ 있으니 조금 유용하지만 자주 손이 가지않아요
2	가루 묻어있는 거 어떻게 제거하는 지 정도는 안내바랍니다.
2	그전에 1호를 써서 만족해서 이번엔 이색이 인기있다해서 주문했는데, 너무 뻑뻑해요. 마치 거의 다 쓰던거 재사용하는거같이 뭍어나오는것도 적구요
2	나일론밴드는스톰그레이로 가벼운데 품질에 비해 가격대는 비씨요 또 실리콘밴드는컬러는 디쟌이 그런건지 착용해 보니 액정위치가 약간 삐뚤어져서 똑바르지 않아요 기냥 저렴한 가격으로 사용하렴니다
4	연보라 색상 너무 마음에 드네요~
2	이케아시켯는데 코스트코백이왓네요
5	맘에 드네요 다음에 또 주문하겠습니다
5	강추... 저렴한 금액에 구매합니다. 받는분이 좋아하시네요. 감사합니다. 강력 추천합니다. 좋은하루 되세요...
1	입은지 일주일만에 지퍼가 고장남 지퍼내구성 안좋음 부서져서 사라짐
4	배송은 빠르지는 않는데 여름에 데일리로 입기에 얇고 좋인요
1	거품을 거의 내지 못해요. 작동되었다 안되었다 하내요. 그냥 사용중이지만 다시 구입하고 싶은 생각은 없습니다.
5	상품과 배송에 만족합니다. 다이치만 3번째 구매네요
5	엄마 사드렸는데 좋아하세요~잘 만들어드시네요
5	시원하고 좋아요 여름 이불로 딱이에요
2	으악 맛이 너무 없어요 ㅠ 피맛나요 ㅠㅠ 두번 타먹고 지금 처리불늘 상태입니아다 ㅠㅠ
2	아랫부분이 깨져있네요... 물건이 견고한걸보니 택배에서 깨진게아니라 애초에 깨진걸 보내신거같은데 물건확인좀 잘 하고 보내주세요
1	가격에비해 갯수가 너무 적고 귤이 찢어진게 많았고 먹고싶다는 생각이 안드네요 너무 양심이 없으신듯합니다
2	퍼핑할때 너무 세게 나오고 주변에 튀어 사용하기가 불편합니다. 향도 무지 강하네요, ㅠㅠ 왜 그런건가요?
5	제본보다 더 싼 가격으로 살 수 있어서 좋아요!!
1	여기 as안됩니다. as보내준다고히고 3번째 연락해도 as가 안옵니다.
2	배송이 너무 느려요. 제품은 아직 안써봤지만 써보고 괜찮으면 재 구매할거예요.
4	국민숟가락이라고 하니 함 사봤어요 ㅎ
2	좋아용ㅇㄹㅇ 백화저 ㅁ 제품이랑 비슷해용 ㅎㅎ 만족해용
5	영어랑 한자랑 같이 있으니 멋스러워요
5	머리에 든게 많은편인데 대 주문했는데 너무 마음에 듭니다. 내 모자 찾은 느낌어에여~~~^^
5	포장도 깔끔하고 깨지지 않고 한알 한알 배송이 잘 됫습니다! 너무 맛있어요!! 잘먹겠습니다 ㅎㅎ
5	만족스럽네요 카메라 3번째바꾸는건데 괜찮길래 하나더구매했어요
2	생각보다 땀흡수가 잘 안되요
2	쓸기가 솔직히 불편해요
2	4살 아기가 안먹어 제가 먹는데 맛도 좋은데 왜 안먹는지ㅠㅠ
2	일전에 제주산 검정보리쌀이 너무 맛나서 (제주에서구매) 혹시나 해서 비슷한 맛이 날까 주문했는데 전혀 고소하지도 ㅡ그냥 그렇네요
5	그레이가 없어 아쉽네요 그래도 부드럽고 바느질이 잘 되어 가격이 저렴한거 같아 이불까지 구매했습니다
5	패턴도 마음에 들고 솜넣고나면 더 좋을것같내요. 좋아요
2	ㅡㅡ테이블 하이그루시웟부분깨져서옴
2	배송 늦고 뽁뽁이 추가해도 상판 찍혀왔어요. 3000원 추가한 포장치고 너무 엉성해요.
1	진짜 ㅠㅠ 후쿠오카에서 너무 안터져서 교통비를 더 쓰게 됐습니다. 후쿠오카에서만 잘 안터지는건지.. 다음에 도쿄갈때는 데이터가 잘 터졌으면좋겠네요
5	재구매 장어 너무 맛잇게 잘먹었어요 !
1	장난감 같아요. 별로에요.
5	너무 편하고 좋았습니다. 담번에도 재구매의사있어요. 감사합니다. 잘 입을게요
5	매우 작은 사이즈 매우 강력한 힘
1	같은실인데도 색상에따라 촉감차이가너무나요 이건완전 노끈같앗음..
5	항상 시켜먹고있어요 싸고 좋아요
5	재구매 해서 먹고 있습니다
5	좋아요~~! 이뻐요~~~!
4	사진과 같아요 이쁘네용
1	공장특유의악취굉장히심해요 재구매의사없어요
1	깨져오고 사지마세요 급해서어쩔수없지만 너무허네요 사지마세요
1	가격대에 비해서 생각보다 별로여서 놀랐어요;;
1	여친집에 인사차 설때 보냈는데 이번주말에 여친에게 얘기들었습니다 너무질겨서 장조림으로도 못먹겠다며 버렸다고 쪽팔려서 고개를묘들겠더라구요 좋은추억 감사하고 다시는 인터넷으로 사먹지 않겠습니다
1	입고 난 후 후기 : 존나 껴요 진짜 존나 낌 걸을수가 없음 너무 껴서 하..돈아까워 질염걸림 너무 껴서 안낀다고 적어놓으시질 말던가ㅠ알아보니 심리스 팬티는 다 낀다고 하네요 작거나 크게 산거 절대 아니고 걸으면 거시기부터 똥꼬까지 다 낍니다
1	물이 다 세서 불편해요. 어쩔 수 없이 다른 제품으로 다시 구매했어요.
2	케이스가 완전 투명인줄 알았는데 조금 흐리고 유막현상 생기네요
1	진짜 세상별로 조금만 뭐 올려도 뒤로 넘어감
1	개인적으로는 여태껏 썼던 필름중에 제일 별로네요. 붙이는 방식도 그냥 붙여서 지금껏 잘 붙여왔는데 1번2번 나눠지는데 선생기는것도 거슬리고 옆면쪽 접착제가 남아있는지 손닿을때 끈적이는 느낌납니다.
2	지저분해서 사용하기 꺼려집니다
5	해감도 잘되고, 맛있게 잘 먹고 있어요.
5	자고나면 목이 아파서 마음에 드는 베개를 찾다가 구입했습니다 딱딱하고 많이 안커서 마음에 듭니다
1	낙곱새에 대창도 들어가있어 상당히 느끼합니다 제가 알던 조방낙지와는 많이 다른맛입니다
2	겨드랑이살 커버 안되서 뚱뚱해보여요 정말비추
1	오자마자세탁해서 어쩔수 없이 입긴하는데 볼때마다 아쉽네요
5	빠른 배송에 옷 갈아 입을때 쓰기에 최고예요
2	재구매 첫 배송 엄청 느림.. 제품은 사진과 같이 불량.. 문의한 날짜에 정확히 도착했는데 밤10시.. 교환품은 송장번호도 안주네요.. 전화연결도 잘안되고.. 힘들었네요..ㅋ 색상은 이쁩니다.
1	더워요..평이 좋아서 샀는데..뭐가 시원하다는건지..ㅜㅜ 일단 반품 귀찮아서 그냥써요..
2	타브랜드의 비슷한 제품들 많이 비교해보고 이제품으로 선택했는데 물건받고 확인해보니 상판오른쪽 모서리부분 이 깨져서왔네요 상품평이 좋아서 기대했는데 물건받자마자 기분이 안좋네요
2	생강청은 아직 맛보지 않았어요 편강에서는 포장한지 오래된 냄새가 나고 그 냄새에 편강에 베어 맛도 좀 불편하네요
2	접혀있는부분 다 구멍나있음.. 무턱대고 구매확정눌렀다가 돈만날렸네여
2	손잡이가파손되서왔어요
4	평소 아기 물건을 주로 담아 사용했는데 남편이 3일정도 필요해서 빌려썼어요ㅋ 그 정도로 디자인 무난하고 가볍고 좋아요 다만 다른분들 대부분 그렇듯 가방 문 열리는게 좀 불편하긴 하지만 만족해요!
5	지인추천으로 구매햇는데 만족스럽길바랍니다
5	좋아요 선물용으로 1+1 삿는데 가격도착하고 무엇보다 이쁩니다 유용하게 잘 쓰일거같네요 번창하세요 ㅋㅋ
1	완전히 다녹아서 왔어요 반품해주세요
5	항상 애용하는 제품 저렴하게 잘 구매했습니다
5	주말에 하려고 아직 안 뜯어봣지만 기대중입니다 ㅋㅋㅋ 배송이 빠르네요
1	....케이스 박음질이 . 원래 이런건가요?! 무난할줄알았는데 박음질부분이 다 뜯겨있는........ 그냥 딱 가격값하네요... 반면 아기 썬글라슨 기스하나없이 좋네요~
2	배송뭔가요 여행가서 못받는다고 따로 전화까지 드렸는데..다음주에 보내주신다더니 사람도 없는집에 떡하니오다니ㅜㅜ
2	맛은 그럭저럭해요ㅎ
1	판매자 분은 전화 연결도 되지않고.. 다행히 택배사측에서 빨리 처리해주셨지만, 이런 상황에서 판매자분 연락처는 왜 불통인가요? 사기당한건가 순간 굉장히 당황했네요
1	발톱 사이즈고 안맞고 완전 별루임..
1	말랑말랑하고 맛없어요.
1	독거치시 간섭 일어나요.. 기존 휴대할때는 좋긴한데 매번 꼈다 뺐다 귀찮네요.
1	이건 별로예요 잘못해서 손 맞으면 아파요 ㅠ.ㅠ
1	구형이 좋네요 ㄷ=ㄷㅁㅁ
1	안써서 별로 상관없습니다
5	3단계유통기한 너무 짧네요
5	차가운물에서 온수기설치로 따뜻한물 나와서 만족해여 좋은것같아여~~
5	다좋은데 배송너무느림
5	지난 번 쓰던 거예요. 오토 펜슬이 편하긴 한테 이게 좀더 가볍게 진하지 않게 그려지는 거 같아요. 지난 번에 부러져서 버렸는데 이번에는 안 부러지게 가볍게 그려보려고요
5	너무 이뻐요~ 가볍구요 남친 사줬는데 잘 들고다녀요 무엇보다 가벼워서 좋구요 제품도 흠집없구 좋아요~ 색상도 사진이랑 똑같구요 진짜진짜 가벼워요 ㅋㅋ 사진이랑 똑같아요 아 뭘 더 써야하지.. 이제 끝
4	팔자주름없애는데 좋았어요
5	고급진느낌 좋아요 검수 잘해달라고 부탁 드렸더니 유리잔도 도금도 너무 너무 깔끔ㅇ산거 보내주셨어요ㅎ
2	번짐현상이 강하고 또릿하게 안보임
2	가격이 저렴해서 별기대 안하고 시켰지만 딱 가격 정도에요.. 늘였다 줄였다 잘 안되구요..어떤건 잘 고정이 안되서 비닐넣어 고정했네요
1	기포가 너무 많이 생경ㅇ
5	작업할때너무좋아요
2	선풍기커버가 작아요ㅜ
1	두번 작동하니 고장네요. 펴지기는하는데 접히질않습니다 내구성이 별로입니다.
2	접착력 약함.....
4	자가리코 사라다는 진리입니다
2	길어도 너무 기네요 ㅋㅋㅋ 스몰 없어서 고를것도 없었지만 미듐도 너무 길어요
5	온라인으로 처음사봐요 대량으로 사놓고 쓰기좋네요
2	멸치 비린내가 좀 나네요.... 면도 금방 불어서 끊어져요....
5	좋아요 아직 사용해보지 안후았지만 마트보다 가격도저렴하고 빨리오니까 좋네요 사용해보고 또 구매할께요ㄱㄱㄱㄱㅂㅂ ㅂ
4	좋아요 ㅎㅎ 저렴한데 상품 좋아요~~ 배송도 빠르네요
2	생각보다 색감이 어두워요
5	양식기랑 세트로 하려고 샀어요~
5	맛좋아요 나중에 또 주문할께요
2	까슬해요 별로예요 비추
2	컵 세개가 무늬가 다른걸 주문했는데 사진상 첫번째 세번째 컵 무늬가 같은게 왔네요 검수가 안됐나봐요. 바꾸고 싶지만 귀찮아서 그냥씁니다. 아쉽넹ᆢㄷ
1	배송기사님이 나사질을 잘못해서 서랍이 갈라졌네요 사진도 잘 찍어서 리뷰써서 사은품도 받으려고 했는데 서랍위 유리가 깨져서 왔을때부터 마음확 없어졌내요.. 그냥 쓸게요 ..^
5	적은 양으로 머리에 바르는순간 즉각적으로 부드럽게 얽힌 머리가 풀려요
2	받아서 입으려고하는데 단추떨어졌어요...
5	컴퓨터책상으로딱이에요!!좋네요~~
5	맛있어요 아이는 별로라하지만
1	싼거 사기 싫었는데 상품도 별로 없길래 여기꺼 샀는데 배송도 겁나 별로에 똑같은 거 두개 시켰는데 길이랑 폭도 각자 다르고 망사도 뻣뻣해서 잘 닫히지 않는다. 이제껏 써 본 제품 중 젤 그지같음.
2	너무 작아요 이게 무슨 프리사이즈에요...
4	그동안 인터넷으로 여러 김치를 구매해서 먹어봤는데 가격도 저렴하고 맛도 괜찮네요. 처음에는 사진을 못 찍었는데 이번에 추가 구매했네요..ㅎㅎ
5	오랫동안 사용해오던 제품이예요 품질 가격 그대로 유지되었으면 합니다
1	가격이싸서그런지 재질이너무싼티남
1	솔직히 좀 비싸요...
2	2개시켰는데 1개는 아예 터져서 왔어요 ㅠ 가격이 저렴해서 귀찮아서 교환안받고 그냥 떠서 쓰려고하는데 다음부터 주의바랍니다.
4	ㅜ천이에용 정말 추천
5	너무너무 예쁘네용!
2	알아보니 다른데서 3만원더 싸고 무료배송이였어요 ㅠㅠ
2	생각보다 젖병이 크다보니 잡고 먹이기가 조금은 불편해요 무엇보다 젖꼭지가 아이한테 안맞나봐요 너무 말랑하다보니 아가가 잘 못빨아요
5	저렴하게 잘 구매했습니다. 아이스포장 무료로 해주시면 좋을 듯해요!
2	가격은 괜찮으나 필기감은 쫌 별로입니다. 손을 대고 쓰면 잘안써지고요ㅜㅜ
2	서로잘맞지않아고정이안되네요
2	고무냄새(튜브냄새같은...)가 빨아서 며칠을 밖에 놓았는데도 안빠져요ㅠ
2	개인적으로 안맞네요
1	냄새가 너무 약합니다
4	어머니가 좋아 하십니다. 는
4	생각보다 냄새가 별로ㅜㅜ 좋다해서 샀는데 별로였어요ㅠ 그리고엄청 건조합니다!
2	세척귀찮고 아기가 싫어해요
2	사이즈 때문에 타 매트랑같이 놓고쓰는데.. 금방 쿠셔닝이 죽을것같아요... 포장되어있던 비닐에 죽은 날파리같은 벌레는 덤... 작은 사쥬라그런지 펼쳐도 좀 덜평평한것같은데 쓰다보면 자리잡겠죠...
5	맛이 깔끔하고 괜찮아서 10개 주문했어요! 무배에 싸게 잘 샀어요ㅎㅎㅎ다먹고 또 주뭄하려구용
1	문어발 도착하자마자 뜯어보니 너무오래된문어발처럼 말라서 ㅠ 딱딱하네요~ 살짝구워서 먹었는데.. 도저히 못먹어서..... 휴...... 버리긴 아깝지만 뜯어먹은상테라 반품도 안될테고.. 문어발 구매한것중에 최악입니다....
5	여러 종류를 한번에 볼 수 있어 좋네요.
4	여벌옷, 양말 등에 이름표 붙일 수 있어서 좋더라구요! 다림질 귀찮지만 한꺼번에 모아서 하니 괜찮았구요! 접착력은 좋더라구요! 의류용 네임스티커도 혼합형이 잇었으면 좋겠어요!
5	맥북 512 용량이 부족해서 구입했습니다. 워낙 속도가 빠르다보니 데이터를 외장에 있는 채로 편집이 가능합니다.
5	매우 좋아요.정리 잘했음
4	터치도 잘 되고 깔끔하네요 아직 밖에서 안써봐서 따듯할지는 모르겠지만 가성비 좋은거 같아요
4	굿굿 편해요~저처럼 호빗족들이시라면 갈곳없이 덜렁거리는 다리른 편히 쉬게 할수있어요~~ㅋ 많이파세요~
1	잘 안맞는거 같아요
5	고향 어머니께 보내드렸더니 엄청 맛나게 드셨다 합니다 야채랑 초장에 비벼서 무침회로 드셨다고 하시네요 이렇게 푸짐하게 전복을 먹어보긴 첨이라고.. 자주보내 드려야겠습니다
2	스티로폼이라 큰 기대를 한건 아니지만 검은색 손바닥 자국이 있질 않나 총 총 4개중에 가운에 있는거는 일자로 쭉 찍힘이 있네요. 분명히 배송중에 찍힘이 생길수는 없는 부분이고 배송전에 있었을텐데 지금은 그냥 쓰지만 재구매는 안할듯 싶네요.
1	배송도 엄청 느리고 사이즈가 다 달라요.
2	7개월 아기에게 아직 큰거같아요
1	안돌아가요 2번썼나?교환요청했는데 읽기만하고 답이없네요!
1	진짜 속상합니다 아침마다 사과 하나씩 먹는데 매일 화가납니다 진짜 ㅜㅜ 너무해요
4	위장에 크게 무리가 가지 않고 향도 그렇게 세지 않고 먹기좋고, 항도 좋아요!
2	부속품이 불량입니다. 수건걸이 결속 부속품도 없어서 연결을 못했구여. 반품된 제품 그냥 보낸듯 다리 한쪽은 밀봉도 안된채 포장되어있습니다. 시간이 없어 반품 못하고 그냥 사용하네요
2	알 크기는 크지만 신선도가 영 아니에요.. 택배받자마자 뜯어서 확인하는데 물컹물컹.. 비추천합니다
2	배송이 너무 느렸어요 그래도 맛은 있습니다. 배송이 느렸어요 그래도 담백하게 맛은있는데 생각보다 간이 안쎄요 그래도 신랑은 맛있다고 잘먹네요 괜찮습니다. 배송만빠르면 재구매의사도
2	재구매 한번도 깨져서 온 적이 없었는데.. 이번엔 계란 크기도 무지 작고.. 2개나 깨져서 왔네요
5	선물로 구매했는데 좋다하시네요
2	디자인과 재질 다 마음에 들지만, 개인적으론 품질에 비해 조금 비싼것같아요
5	배송도 빠르고 제품도 무사히 도착했어요~ 감사합니다.
5	재구매 사이즈 큰 걸로 재구매했습니다^^ 이번에는 배송기간이 좀 더 길었지만, 아주 만족해요
5	남편이 급 트러블이 생겨 사용중이예요~ 진정효과를 기대합니다~
5	재구매 두번째 구매입니다 크고 튼튼하네요 또 올게요!
5	재구매 저번에도 사먹었었는데 또 사먹었어요 이거 다 먹고 또 주문할거 같네요
2	안에 먼지인지 곰팡이인지.. 안에 누런게 묻어있는데.. 비닐을 씌워놓은거라 먼지는 아닐거 같고 보관이 잘못 된거 같은데.. 욕을 뒤지게 먹었네요
5	속도편해지고 좋은것같아서 재구매하려구요
5	향도 좋고 보습력도 좋아서 만족해요! 다만ㅜㅜ 용기뚜껑이 잘 안닫혀서 벌어져요. 그것만 좀 바꼈으면 좋겠네요:)
1	전혀 맘에 들지 않는 정말 별루네요~ 반응도 늦구요~~
5	재구매 깔끔한 모습, 빠른 배송! 거기에 손잡이 활용도 까지!!
5	진심 이쁘고 퀄리티 좋아요 제가 키가 좀 커서 다음에 모노키니는 m으로 사야할거같긴한데 퀄이 너무 좋고 이쁩니다!!
5	재구매 싱싱하고 좋아요^~
5	정확한건 아니지만 그래도 움직이는 아이들 재기는 편하네여~
5	재구매 배송빨라여 좋아여 ㅎㅎㅎ
1	기름냄새며 마감이 최악이네요. 허접합니다.
5	재구매 배송바로옴 조아여ㅇㅇ
2	단추가 떨어진채로 옷이왔어요
5	최대한 예쁜사진 남도록 최선을 다해주셨어요촬영후 마무리도 좋았습니다 사진~기대하고 있어요^^
1	배송중 파손이 되어있네요
5	배송 잘 받았고 만족합니다. 하나 아쉬운 점은 스푼이 안에 있어서 찾느라 애썼네요.
2	아이보리로 주문햇는데 컬러가 베이지처럼 많이 누런색이에요
5	재구매 배송도 빠르고 언제 먹어도 맛있네요
5	만족해요 저렴하고 요청하는대로 제작해서보내주셨어요 감사합니당
1	생각보다사이즈도크고 튼튼하지도않네요
1	재구매 다른 구두나 운동화 230 시키는데 여기서 230 시켰는데 거의 250인것 처럼 헐떡 거려서 당장 면접가야하는데 곤란했다 만원 더 주고 신발에 패드 붙였는데 그래도 큼;;
1	닥토로 쓰는데 엄청따가워요 오히려 피부에 자극되는거같아요 뜯어서 반품도안되고 화나네요ㅡㅡ
2	맥스포스 쎌렉트이지겔 사용기간이 2020년 10월 17일입니다 바퀴벌레 배터지게 먹여야겠어요 4개월 남은걸 파시는데 공지사항 하나 없네요 여러분이 잘 판단하세요 이번구매건으로 회사 이미지 정말 꽝이라 신뢰없어지네요
1	일본제품이라 쓰기싫어지네요
5	두 통째 쓰고 있습니다. 너무 만족해요. 촉촉하고 속이 꽉 채워지는 느낌이 들고 여기저기서 피부 좋아졌다고 칭찬이 자자해요. 로션 선크림은 똑같은데 스킨만 바꾼 거거든요. 쭉 정착할 거 같아요!
1	재구매 안해요 내구성 너무 약함
5	포장도 깔끔하고 패키지도 깔끔해서 맘에들었구요 ㅎㅎ 비빔낙지 많이 짜지도않고 엄청단맛이지도 않아서 맛있어요 ㅎㅎㅎ 많이파세요
5	엄청빠르게 처리되어서 빠르게 할수있었습니당
2	아기가불편해하네요.
5	태어날아기 옷장에걸려고 주문했는데 딱이네요ㅎㅎ
5	힌지가 문제가있었는데, 지체없이 AS처리해주셔서 감사합니다! 사무실 직원들도 맘에 들어해 추가로 더 구매할 생각입니다!!
5	너무단단하고좋아서 추천해요
1	다리하나를 조립못했어요 구멍이 안맞아서 나사가 안들어가네요 중국제품 ㅠㅠ 좀 견고하게 만들어주세요 박스도 버리고 해서 그냥씁니다
2	끝 마무리가 안좋아서 끼우다 버렸습니다 ㅜ
1	적었던 이름도 틀리게오네요 그만큼 대충한단소리겠져
1	배송 상태가... 박스가 많이 찢어져있어요. ㅠ 상품은 많이 까지고 철 부분이 견고 하지 않아요.
1	리뷰는 반품요쩡했던. 란에 기록했어요 사용량이 많았으면 끝까지 반품요청했을뗀데 그리고 택배도 묶어지지않고 낫개로 떨어져서와 실망했어요
2	그닥 아사면은 아닌듯해요
5	누구는 재미로 구매하시는 분들도 있던데 전 운전을 직업으로 하다보니 에어컨이 있어도사타구니에 땀이 많이나서 혹시나 하고 구매했는데 아주만족합니다.엉덩이에낄가봐걱정했는데전혀 이상무
5	좋아요~ 재질도좋고 이쁘고 잘샀어요~~ㅎㅎ 한개만사려했는데 나중에 다른색으로 다시구매할게요~~ 번창하세요~~
5	잘됩니다. 다리를 벌릴수없어서 좀 흠이네요
5	꾸준히 계속 잘먹고 있어요
5	향도좋고 자주구매할것같아여
4	^^ 전에 쓰던게 부러져셔 이번에 새로 사게됬는데잘 산것 같아요간편히 청소할 수 있어 좋은 것 같아요!
2	맨 마지막 음이 틱틱 소리나면서 잘 안되네용
2	손집이줄이받자마자끈어지고 줄이너무조잡
4	여러번 구매 사용중입니다 지성피부에 좋아요 트러블 걱정없어요~~
5	지인 추천받아서 구매했는데 맛이 괜찮네요
2	내용과 달리 시원한 소재가 아니어서 더 더웠네요 다른거 위에 깔고.잡니다
2	배송도느리고 필요할때안와서..재대로쓰지도못하고..
2	걍그렇네요......
2	커튼이랑같이시켯는데 배송도 따로오고 배송비도 따로들어서 조금 별론거같아요 같이묶음배송해서 배송비안들게해주세요 제품엔 문제없어요
4	풀도 넉넉히 꼼꼼하게 잘 발라져 있고 만족합니다
2	많이 미끄럽네요...
5	재구매 두번째 샀는데^^ 역시 맛나요~
2	냄새가... 별로예요... 하하
5	잘 포장되어 왔네요. 안에 면장갑도 같이 와서 좋았습니다. 사이즈도 한번해 먹기 좋은 것 같습니다.
1	처음에뚜껑이열린채로와서 내용물의삼분의일이 쏟긴채로배송이됐더군요 정품인지의심스럽습니다 문의글에판매자님은 답변에성의도없고 사과조차없더군요 최악입니다
5	진짜 좋아요 근데 주머니 있었으면 개 갓템될듯
2	아직까진 잘 쓰고잇어요
1	거실이 화사해 졌어요~~두가지를 번걸아 거니 괜춘네요~~
2	잔가시가 너무 많아서 반품고민하다가 그냥씁니다
1	중국제품인가봐요? 마스크가 블랙면에 듬성듬성 염색이 제대로 안된 부분도 많네요..
5	든든해서 간식대용으로 참 좋아요^^
5	라면억 넣어 먹으면 더 맛나요ㅎ
2	그저 그렇네요.....
5	신랑이 좋다고 하네요.
5	레몬 옐로우는 젤 기본으로 항상 썼던 색이라서 바로 ㅅ주문했습니다!!
5	빠른배송 일단 감사드립니다 물건받아보니 돈이 아깝지 않네요 다른 캐리어가 있었는데 불편해서 하나 더 구매했는데 대 만족입니다 번창하세요
1	안 터져서 빡쳐 죽는줄. 호주 유심 미리 준비하실 분들은 현지 공항에서 사세요. 데이터 45GB 20불이면 삼.
2	상품평이좋아서믿고구매했는데 제가받은제품만이상한건지 고기에서누린내가너무심하네요!!! 비위좋은저의신랑까지도못먹겠다네요
5	날짜 맞춰서 정확히 배송해주셨어요 감사합니다.
4	만족해요. 필름 부착시 중간에 나눠서 부착하는데 필름 부착후 가운데 주름같은걱 생기네요
5	잘 맞고 길이감도 좋아요. 맘에들어요
5	그냥 내가 똥손인건가
5	좋아요 사은품으로 온것도 이쁘네요
5	재구매 항상이용하고 있어요 번창하세요!
5	저렴하게 잘샀어여 마니 파세요
5	색깔도 두께도 좋아요
5	디자인도 예쁘고 좋아요~^^
1	왠만해서 리뷰안쓰는데 솔직히 제품 문제있어요. 혼자꺼졌다 켜졌다 반복되서 하나더 받아서 끼웠는데 이번엔 발열때문에 라이트는 항상 못켜고 하루에 두번씩 온도높아서 폰 쓰지마라는 메세지까지 떠요
4	좋음 괜춘함 빨르머투우어우어어ㅓㅇ
1	판매자가 그래서인지 제품도 안좋음, 비추천함
4	배송때 터졌다는 리뷰가많던데 개선되지않아서 제껏두 한개가 거의다 새서 다른나머지갯수를 다닦는 번거로움땜에 별하나뺏어요!맛은 아직 시음전이라ㅡ맛이라도 좋길바랍니다~^^
5	집에 설치했는데 넘 깔끔하고 짱 예쁩니다 담에도 여기서 주문하고 싶어요
1	먹어봤는데 개인차가 있겠지만 소화가 너무 안되서 고생했습니다.
2	재구매 이상하게 저번에 유통기한 임박상품 샀을때보다 더 말라있어요ㅜㅜ 좀 실망입니다
2	역시빠른배송에 무한감동ㅋㅋㅋㅋ
2	기프티콘 사용하면 배달비 따로 받네요
5	냄새가 심하진 않아요 석유뿌린 냄새 비슷하달까? 오늘 뿌렸으니 기대해봅니다~
5	조아요 진짜 또 시킬게요
1	다좋은데 배터리 오래안감
1	맛이 너무 없어요ㅜㅜ 겉은 반질반질 한데 속은 완전 별로예요 햇밤인지 정말정말 의문스럽네요 정말 실망이네요
2	생각보다 별로여서 재구매의사는 없습니다.
5	재구매 또 재구매 합니다. 사업 번창 하세용.
1	자꾸 벗겨집니다 그냥 등받이쪽만쓰고 있어요
5	좋습니다. 많이 좋네요
2	ㅇㄻ앎 ㄴㅇㄷ
2	배송이 느렸는데 따로 연락도 안주시고 좀 아쉽네요
4	색바램도없고 무겁지않아서 어머니가 쓰시기좋다구 하세요~
5	재구매 두달째 잘사용중입니다.
2	사이즈가 평소 입는거보다 큰편이에요. 별루에요
2	월넛베이지 색상 이상해요 잘못온줄 사진으로 봤을때 어두운 베이지톤인줄 알고 주문했는데 보랏빛회색이 와서 잘못온줄 알았어요. 너무 심한데요. 이건 월넛베이지가 아니라 타로밀크티 색상이에요. 차이가 너무 나서 황당;;;;
2	새우튀김인데 눅눅해져서 제대로 먹지도 못했어요
5	마트에서 파는것보다 저렴해서 구입합니다 믿고 써볼게요
2	그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥
2	딱히 ... 그냥 무난한 사용감이네요
2	상한것도 많고 신맛이 강하면서 별로네요.ㅜ
5	재구매 매번 시키는거라 믿고구매
5	원하는 적당한 사이즈 입니다 굿
5	배송도 빠르고 만족하ㅂ니다
5	튼튼하고 크기도 딱 맞아요
5	작업용으로 계속 살듯하네요!
5	아기가 퓨어잇 잘먹어요
5	처음에 구매 했을 때 테이블에 살짝 흠칫이 남아 있어서 바로 반품하려다가 택배 아저씨가 내신 거 같아서 그냥 쓰기로 마음 먹었습니다. 그래도 나름 쓸만하고 좋은 거 같네요.. 테이블 하나 더 살까 고민중입니다.
2	뚜껑 열기 불편하구요 전에 쓰던것보다 별루인거 같네요
5	엘릭서요? 말이 필요한가요~
1	냄새나요 뭘해도 안빠짐 역한냄새
5	총알오징어라고 해서 크기는 기대 안했는데 제법 크고 실해서 오징어 튀김 해먹었어요. 야들야들하고 맛있어요^^
1	완전허접요....돈아까워요....
2	제가 사용방법이 서툴러그런지 크게도움되진않네요
1	실생활에서 쓰기엔 불편해요
5	빠르고 편합니다~ 자주 이용할게요!
1	별로임 색도 도색면도ㅠ별로임 도색 퀄리티ㅜ별로임
1	붙이기생각보다어렵네요
2	조립한다고 죽는줄 알았슴다
1	쿠션감은 2만원짜리 발포매트에 천뒤집어 놓은듯하고 냄새는 아주죽여줍니다 잘생각하고 구매하세요 다른분들리뷰는 포인트얻을려고 대충쓰신듯합니다
5	빠른배송 만족상품ㅋ
1	ㅠㅠ 첨에 한두개 써봤을때는 괜찮았는데요.. 10장 정도 쓰다보니 귀고리 한쪽이 너무 잘 뜯어져요 양손으로 잡아서 귀에 걸다가 터진 경우도 있었어요.. 남은거 줄 상태 하나 하나 살펴보고 괜찮은거만 추려쓰려구요ㅠ
5	잘쓰고있어요 미니로도 있었으면 좋겠어요
1	배송도 너무 느리고 일단 물건이 사진과 너무 다르네요..선물용으로 산건데 선물용 퀄리티는 아닌듯..그냥 제가 써야겠어요..가성비대비 물건이 너무...
5	재구매 재구매했어요 배송도빨라요!!
5	아주 맘에 들어요 다음에도 구입하겟습니다 ㅎㅎ
5	좋아요 엉
2	잘떨어져요. 네통삿는대. 하루에한번씩. 다썻어요 하루용인가봐요
2	안이쁜 블루네요ㅠㅠ
5	창문밖에 가로등이 있어서 가리려고 주문했는데 겹처지는부분사이로 살짝 빛이보이네요 ㅜㅜ. 그래도 색상도 예쁘고 만족합니다
5	집에 있는 마스크 사이즈 재보고 넉넉한 사이즈로 주문했어요
2	안타깝지만 3일만에 좌우바닥에심하게안맞고 휘어서 그릇을올릴수가없어서 버렷습니당.속상 재구매는안할듯요
5	작은사이즈 진주귀걸이를 찾다가 토프에는 있을것같아 보니 역시 있더라구요ㅋㅋ 진주 모양도 이쁘고 빛도 은은한 밝은빛이라 너무 포멀하지않고 딱 좋아요!
2	가격대비 별로..비싸요
5	아그차거듀자아추러어
5	좋아요~👍 우리아기 나가서도 분유따뜻하게 먹을수있어서 참좋아요~^^
5	사이즈 재보고 맞겠다 싶어서 샀는데 제가 잘못 쟀었나보네요;; 유리에 딱 맞게만 가려지네요 완전히 다 가려졌으면 완전 좋았을텐데 그래도 햇빛가리는 목적은 달성했으니 만족합니다
2	프라임차량은 추천안합니다.. 번호판등이 각도가 잇는데 반디 LED는 넙적한 판에 한면만 등이잇어 좌우 번호판등밝기가 다릅니다 그리고 전방 led는 전구가 깊게 설치되는데 너무 어둡네요
1	먹기좋고 깨끗하고 포장좋고 배송빠른데 제입맛에는 너무 안맞네요 번창하세요
1	대나무에 곰팡이가 대박입니다. ㅜㅜ
1	집앞에 식초냄새 작렬입니다 다새서왔어요
5	완전 조아용!! N페이로 공짜오 먹은느낌!
5	붙이는거 보다 훨 좋습니다
2	전혀 이용하질 않네요 ㅠㅜ
2	배송은 빠르나 상당히 약합니다. 주머니에 넣었는데 벌써 깨졌네요 케이스 간섭은 없으나 일반적으로 사용하시는 분은 더 두꺼운(강한?) 유리를 사시는 것이...
1	직접빼서 보시는걸추천드립니다 저기써있어서샀는데 안맞아서 돈버렸습니다 왕복택배비 5000원여 ㅋㅋㅋ
5	연어장 처음 먹어보는데 맛있어요 두께도 적당한거같고 비리지도 않아서 좋아요
1	왜 보이차 맛이 나죠 월래 이맛 인가요
1	재구매 별로 자외선 차단력이 없습니다
5	디자인도 이쁘고 재질도 맘에 듭니다~^^
2	가격은 만족인데 편하지는 않다고ㅠ하시네요
4	패밀리 사이즈로 샀는데도 4일?5일 정도만에 다 먹은 것 같아요!! 그런데 외국에서 상품포장할때인지 모르겠지만 받아보니 사진과 같이 오른쪽 부분이 좀 뜯겨있었어요...그래도 안에 내용물은 뜯긴 부분이 없어서 다행이었네요 ㅜㅜ
5	깔끔하게 포장되어서 오고 좋았어요! 그런데 중간중간 몇개정도 옆선이 살짝 패이거나 하는게 있더라구요 ㅠㅠ 깊어서 찢어지는 정도는 아니지만 판매용으로 사용하는거라 살짝 신경이 쓰였어요 ㅠㅠ 그 점 외에 제품 자체나 배송 만족스럽습니다! ㅎㅎ
1	쓰기도전에 차량 전선 접촉 부위 불량. 한번 쓰고 몇일동안 두었더니 주름 집은곳이 터지면서 균형 안맞아짐. 실바람 쪼금식 새서 갔다버림.
5	약 한달 가까이 기다렸는데, 기다린 보람이 있네요. 바지 너무 예뻐요. 연청, 중청 샀는데 200% 만족합니다. 색깔도 핏도 좋고 바지 너무 편해요.
2	지난번 고구마 너무 맛있어서, 또 주문했는데. 이번엔 반이상이 썩어서 다 버렸어요. 고구마 모양도 지난번엔 길쭉하게 익혀먹기 좋았는데. 이번엔 동그랗네요.
5	트라이탄소재라 안심하고 주문했어요 새감도 너무 여뻐요
2	상품이 개봉된게 왔네요 돌려서 개봉하는건데 어떻게 열린건지. 중고상품인지 새상품인지 모르겠네요. 포장할때 신경좀 쓰셔야겠네요. 좀 찜찜하네요.
5	빠른 배송으로 잘 받았어요 아직 안써봤는데 좋은 거 같아요
1	전체적으로 다부족함
1	완전 쓰레기 면이 지저분허고 깨져있음 면처리도 안되있어요 절대 사지마세요
1	별로인것 같아요 가성비 측면에서 사지 않을 것 같네요
5	모낭충이 뽑혀나가는 느낌이 ㅋㅋ
2	붙여놓고 하루도 지나지않아 떨어지길래 다시 남은제품 잘라서 붙였는데 또 조금씩 뜨네요..작년에 다른제품 붙여놓은건 아직 잘 붙어있거든요
4	배송 빠르구 이뻐여ㅎㅎ
5	항상시켜먹는 멸균우유에요 유통기한도 한달이상넉넉해서 너무좋아요
5	재구매 물에 잘녹고 잘쓰고있습니다
1	상품은 맘에들지만 여기 고객관리 엉망입니다.약속도 안지키고 아예 답변도 없네요 구매시 사은품 안오면 구매확정 하지마세요 다시는 구매하지 않겠습니다.
5	재구매 항상이것만 씁니다 좋아요
2	세개중 하나 불량..
2	글자체가 너무 이상해요..평이 좋아서 구매햇능데 넘 실망스러워요 ㅠㅠ 전화연락도 안되고 ㅠ 꽃은 이쁜데 글자체가 넘 촌스러워요
5	신혼집에 딱 맞는 디자인이 너무너무 좋습니다.
2	커버 색이 바랜거 같은 느낌이 안좋음
2	추천해주신 부분 참고해서 구입했는데 잘 안맞아서 넘 슬펐는데... 교환할까하다가 규격보고 잘 샀는데도 사이즈가 안맞아서 교환해도 안맞을 거 같아서 고민하다 그냥 수선해서 사용중입니다..
1	완전 별로. 다시는 안살듯
2	그냥 이래저래 편하지 않은 물건입니다. 그냥 목베게 따로 하는게 나을듯요.
5	가디건에 달았느네 넘 예쁘네요~^^
2	히알루론산 토너 를 쓰는사람인데 그거만못한거같애요 촉촉하지않아요
2	쓰레기가된제품;;; 계속떨오지고 ,,,, 잘닦고 붙여봐도 물건올리면 떨어지네요,, 제가 산 제품이 하자 일수도 있지만 정말 너무 하네요;;
5	진짜 시원하고 부들부들해요 ㅋㅋ
2	사용하기 어렵네요ㅠ
5	잘도착햇어요~~~~아직쓰기전이라잘맞았으면 좋겟네요
4	시중보다 저렴하고 두께도 굵고 가성비는 좋습니다.
1	급하게써야해서 어쩔수없이 사용하는데 한쪽이 구겨져서왔네요. 교환하고싶었는데 당장필요한거라 씁니다.
1	발에서 미끄러지고 실밥처리도 엉망이예요.. 돈 더 주고 좋은거 하나 사는게 낫겠어요! 다들 ㅠ 양말이라고 돈 아끼다가 싼게 지떡 되는 상황 피하세요.. 구멍있는건발이랑 따로 놀고 구멍 없는던 실밥처리가 난리네요..
2	고무냄새가 심하게 났습니다.
2	빵 굽는데 시간이 더 걸리네요 부스러기 때문에 사용하긴 좋아요
5	조금 크지만 무선충전패드용으로 꽂아놓고 쓰다가 나갈때 들고가도 되고 편합니다
4	앗 근데 그레이를 선택했는데 그린이 왔네요? 그레이랑 고민했긴 했는데 일단 교환은 안할거니 만족합니다만...
2	구맨한지 한달만에 받았습니다. ㅡㅡ
1	G4렉스턴 차량입니다. 접착력이 너무 약해서 더운 날에는 계속 떨어지고 지금 쓰지도 못하고 있어요 ...
2	카본무늬를 재현해서 조화는 되는데 접착력이 좋지는 않습니다..
5	안전하게 잘받았습니다
2	알콜냄새 원래 빅시제품은 바디버터랑 로션종류로 쓰고있었는게 더워서 미스트 주문 해본거거든요. 근데 알콜향이 너무 진하게 나서 좀 거북해요. 저같은경우엔 그랬고 다시는 안쓸거 같아요. 두개모두 그래서 향 문제는 아니고 제품자체타입이 그런듯
1	졸라 잘부셔짐 .. 최악의 내구성 입니다 그래도 싼맛에 잘써믐둥
5	감사합니다. 찍찍이만 따로 파는지 알아봐야겟어요. 한번 붙이고 떼면 다음 사용이 솔직히 조금 어려워요.
5	동네마트보다 저렴해서 부담없이 먹을수 있어요..
1	유심은 빨리 잘와서 만족하고요 그런데 사은품인지 뭔지 면세점쿠폰을 같이 넣어주셨는데 인천공항에서만 사용가능한 쿠폰을 넣어주셨네요?다른공항에서 출국하는 사람들은 사용도못하는데 안주느니만 못한것같아요.쓰레기만 되네요.
1	포장을 어떻게 하셨는지 과자가 하나같ㅇ 다 눅눅하고 맛도 그저그렇네요 다시 구매하고 싶진 않아요
5	심플하고 가볍고 간단해서 좋아요
2	너무 약합니다. 다리가 휘어져버렸음 그냥저냥 옆에 기대어 쓰긴하는데 아쉽네요 무거운건 절대 올리면 안될듯 스피카 한 쪽만 올려놨네요
1	사진상에는 가방도 있는데 가방은 미포함인가보네요. 가방도 주는줄 알고 여기서 구매한건데 가방 안주는거면 택배 포함해서 금액이 비싸네요 차라리 오프라인 매장이 더 저렴하네요. 가방 안보내실거면 사진도 삭제해주세요 소비자 헷갈리게 하지마시구요
2	얼마 사용하지도 않았는데 음량조절하는 곳이 덜렁거려서 이렇게 쓰고있네요..
4	방울토마토 크기가 손가락 두마디정도 되요! 몇알안먹었는데 배부르더라고요
2	너무 맛없어요ㅠㅠ 2팩이나 샀는데 짜증나네요....
2	좀 짰습니다 짜파게티가 더 맛있었어요
1	얼굴에 붙지도 않고 장난감 같네요
1	이야 산지 두달도 안되었는데 고장났네요...^-^....
5	재구매 사진하고 똑같아요~~ 항상 믿고 구매 합니다~~
4	재구매 벌써 3통째 이거바르고 운동을 해야지만 한거 같아여 땀이 잘나고~ 암튼 굿~
2	다림질한거떨어지고 바느질하려니 테두리부분 풀리고...ㅠㅠ
2	이거 인도네시아제임
5	재구매 재구매입니다, 좋아요!
2	그냥괜찮아요그냥그냥
5	저렴한가격에 좋으네요~ 믿고 먹어야겠죠
2	냄새가 강하진않아요 좋아하는향은 아니구요
1	한창크는 아이와 허리 안좋으신분은 비추에요.너무 푹신해요.
5	세트 구입하세용 강추합니닷~!
5	선물용 구입입니다. 배송 빠르고 맛있다고 하네요 번창하세요~♡
5	크고 좋습니다. 감사합니다.
4	향은 좀 약한듯하고 디자인 예쁘요
5	좋아여ㅎㅎ 다른색깔 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 10호 폭풍대쉬구매했어여ㅎㅎ 역시나 마음에 쏙드네요ㅎㅎ 배송도 빨리왔어요ㅎㅎ
1	재구매 물을넣고 렌지 가볍게 돌려도 질겨요 지난번 제품들과 왜 다르죠
5	빠른배송에 좋았구요 설치도 간편했고 사용하고 있습니다^^
1	벼로어촐포뤄하ㅛ퍼ㅠ
5	샤오미 보조베터리 샤오미 보조베터리 조금 무겁기는 하지만 나름 충전 잘되고 좋아요 1+1인줄 알았는데 하나만 오네요 ㅎㅎㅎ
5	굉장히 빠르게 도착했고 부드럽고 좋아요. 색도 참 이뻐요.
1	광고에는 좋은줄알았는데 후라이판처럼 뒤집는 불편함 이 있네요 차라리 다른제품으로 살걸. 뒤집지않고 한번에 요리되는 좀더 좋은제품을 만들어 주십시요. 뒤집지않는. 제품으로교환은 안되나요? 010 3740 1880
2	싼건 좋은데 재구매는 안 할것같네요
5	순해서 트러블이 안나요 추천이요~~
1	이쁘긴한데 걸때가 넘크고부실
5	계속 재구매 중이예요
2	다른건 마음에 드는데 몇홀안될았는데 바지가터짐
2	불편하지만 그래도 따지긴 따집니다
5	역시아모스네요.짱 대박
2	배송, 반품, 환불처리 뭐하나 빠른게 없습니다,,,, 진짜 너무하시네요...
5	화장실문 교체에 사용하였는데 손에 촥촥 감기고 좋네요! 저렴하게 잘사서 매우 잘 이용중입니다
4	재구매 아이가좋아해서꾸준히구미ㅐㅇ
5	엄마가 너무 좋아하세요 사은품으로 핸드폰 스트랩도 같이 왔어요
5	옷이 이뻐요 잘나왓습니다
2	2봉지 시켜서 먹어봤는데 첫번쨰는 껍질에 붙어서 살이 분리가 안되어서 이빨로 긁어 먹었고 2번떄는 완전 해동후에 쪄먹었는데도 살이 분리가 안되어서 먹을수가 없었어요. 맛은 좋습니다. 먹을수가 없어서 그러지
5	편안하면서 홀동성있는 제품입니다
2	보통입니다 그냥 그런듯,
1	맛없어요 사먹지마세요
5	배송 빠르네요 맛있게 잘 먹고 있어요 강아지가 좋아합니다 다른곳보다 가격에 저렴하고 좋은 제품이라 바로 구매했습니다
4	떡볶이소스도 어묵소스도 맛있어요~
5	기준 사이즈보다 한치수 큰걸로 주면 하면 될듯요. 정사이즈 주문했다 교환했어요~
5	배송은조금늦었지만좋아요
5	자전거타고 사용하고 있어요
5	이쁘네요 사이즈도적당하네요
5	다른우유보다 달달해서 더잘먹습니다.
5	빠른배송에 냄새도 안나고 쿠션감도 대만족이예요~~
4	재구매의사있어여 애들이잘노네여
5	아이들과 같이 할려고 구매했는데 아이들이 너무 좋아하네요~
5	재구매 두 번째 구매입니다 실하고 좋아요 매일 아침 갈아 먹는데 신선하네요
2	정말가격정도 인형옷인줄
5	언제 다 먹지 ㅋㅋ
5	원목이라 관리가 쉽지않겠지만 잘 쓸게요! 동봉해주신 사용 관리법 감사합니다~ 예뻐요!
5	잘 받았대요 언니선물로 줬는데 엄청 좋아라하네요
5	색상도 맘에 들고 사용하니깐 너무 편하고 좋아요
1	일단 상표가 짝퉁인거 같아요 재질도 가죽 안이네요 반품하고 싶은데 우리집 강아지가 박스를 찟어놋고 해서 일단 신어 봤는데 완전 별로네요 ㅠ ㅠ
2	사이즈가 안맞아서 교환요청합니다.ㅠㅡㅠ
2	배송기간은 15일 이상걸리고 전복은 다 죽어서 오고
4	막쓰려고 저렴하게 잘구입했어요
5	딱 먹기좋은 사이즈로 싱싱하고 맛납니다.
4	빠른배송과 괜춘한 퀄 감사합니다
2	퍼프가 정말 별로에요 잡기도 힘들고 흐물거리고 위생도 안좋고 아쉬워요 두껍게 발리긴하는데 커버는 괜찮게 되요
1	어제다이소에선 1000원ㅜ
1	대량 주문하고 바빠서 그냥 냉동실에 넣어두었는데 지방없음 주문했는데 지방이 한가득입니다.잘못보내신거 같은데 그동안 자주 구매했는데 실망입니다. 버려야 할듯
1	저는 도저히 취향이 아니라 거의 못먹었어요 가시때문에 뱉고 물컹한 식감에 뱉고 느끼하고 장어특유의 냄새때문에 뱉고 신선했지만 저는 도저히 못먹겠네요 장어도 호불호가 갈리는 음식이네요ᆢ
2	광고와너무달라요 전혀지워지지않습니다 다신구매의사가없네요
2	제품은 만족 다만 부품이 덜와서 전화햇더니 응대가 굉장히 별로였어요.....
5	배송빠릅니다 ~ 잘받아서 쓰고있어요 ㅎ
2	하..컬쳐랜드인줄알고샀다가...돈버렷다..하...쓰
2	별루 ㄴㄷㄱㄷㄱㄷ슥ㅈ늣ㅈ극ㄷ슩슥ㅈ슨지딛ㅂㅈㅅㅈㅂㄷ급ㅈㅇㄷㅇㄷㅁㄴㅇㄴㄱ딉ㅊㄱㅇㄱ닙ㄷㅅㄷㅇㅈㄱㄷㅅㄷ
2	귀걸이 끼는 게 너무 불편하고 잘 안채워져서 자꾸 빠져요.
5	밑위가 생각보다 길어요 그래서 더 편할거 같아요 원단부드럽고 좋네요 도착하자마자 세탁해놨어요
1	밑위 너무짧고 프리사이즈라고 하기엔 신축성이 너무없어요 바지 27입는데 이거 입고 배가 아파서 안입어요
1	다세대 주택이라 욕실이 추워서 구매했는데 따뜻하지도 않고 눈만 부시네요. 구매자별로 느끼는건 다를테지만 전 돈이 아깝다는 생각만 드네요. 구매하고 사용해봤으니 어쩔수없이 사용해야겠지만... 전기세만 나가는건 아닌지...하는 후회가 남는 상품이였네요.
5	진짜 살까말까 고민할꺼면 그냥 바로사세요 맨날 모아놨다가 다렸는데 이건티비보면서 하나씩 입혀주기만하면 되니까 넘 편해요ㅜ 칼다림질좋아하지만 시간아끼는걸로 만족할라구요ㅎ
4	빠른배송 감사합니다.빠른배송 좋네욬ㅋ
5	배송시간적당하고 물건도 안전하게 도착했습니다 번창하세요
1	1점도 아까움 사이즈XL가 뭔 S사이즈같음
1	만족하고 붙였는데.. 이게떨어지네요..? 아이스박스용이 아닌가요?? 불량인건지:;;; ㅡㅡ;; 아직 한번도 안나갓는데 나가면 스티커 다 없어질거같아요 ㅋㅋ
2	별로예요 삼겹살만괘안은듯
2	너무 연하고, 맛이 별로예요..
5	좋아용 강추합니다 ㅋㅋ
1	제품 교환까지 잘 처리해주셨내요
2	틱톡을 쓰면 팔꿈치를 어느 정도 잡아주는 것으로 알고 삿는데 소리만 나네요!
2	서랍이 자꾸 아래로 주저앉네요 ㅠ 이번 뽑기는 실패인가봅니다
2	떨어뜨리면 잘깨져요 수압도 약하고요
5	생각보다 괜찮아서 놀랐고, 바지가 작아서 교환했는데 상담원분이 너무너무 친절하고 빠르게 응대해줘서 좋았음.
5	일단 사세요 세차할거면 일단 사세요 두번사세요 세번 사세요 닳으면 또 사세요 다른 말이 필요한가요? 그냥 사세요
1	찢어진걸 보내시고 색상변경하시고 대단하세요
1	안먹어요 영양에좋을것같은데
1	비싸요,,, 플라스틱에 이정도 퀄리티에 이 금액이라니 반품하려다귀찮아서써요
1	차이나가 그렇치뭐..
5	사이즈도 잘 맞고 운동할때 편해요
5	간편하고 저렴하게 이용했어요
5	처음엔 엄청 이상해하더니 점점 잘 먹어요 ㅎㅎㅎ
5	집기편해요 색상도 맘 에들구요
2	배송은 빨랐는데 한 양말은 여기저기 이염이 많네요..귀찮아서 신겠습니다
5	아직뜯어보진않았지만 가성비랑 구매평이 좋아서 구매했습니다..많이파세요~
5	마블 구매했다가 품절이라 그레이로 변경했는데 그레이도 넘 이쁘네여~! 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 만족합니다!!
4	잘받았습니다.색이 이쁘네ㅛ
5	오후 1시~3시 사이에 오신대서 회사 반차내고 가는중에 배송 기사님이 도착하셨어요. 30분정도 기다리게 해드려서 죄송했지만, 친절하게 대해주셔서 감사합니다.
2	별로에요 잘 안써요 속눈썹이 튼튼한 사람만 몇가닥 붙일 용인듯
5	아직미사용이지만 만족했으면하네요
5	수분이 굉장히 오래가며 광택이 나는 느낌입니다 일주일에 두세번사용으로 본전을 챙길 수 있는 득템으로 강추합니다
4	잘받았습니다 잘이용할께요
1	암것두 안들어가요 뭐가 들어가야지
5	따를때 영쪽으로 구멍이 있어서 덜어쓰기 편하네요. 많이 파세요.
2	생각보다 비계가 너무 많고 맛도 기대이하 였네요 아쉽습니다
2	기모는 부드렁고 괜찮은데 크게 따뜻한건 아닌것같고 그냥 양말신고 있는것같아요
2	생각보다 밑부분 밴드가 많이 늘어나지 않아서 불편했고, 일반 와이어브라만큼 답답했어요 ( 75C 인데 S사이즈로 되어있길래 편하게 입으려고 일부러 M사이즈로 주문했습니다 )
2	댓글보고 댓글보고 샀는데.. 영.. 아가 오줌 조금만 싸도 밖으로 새는것처럼 바지까지 축축하고(새는것도 아닌데) 냄새도 많이 나고 좀만 놔두면 짓무르네요 펨퍼스랑 하기스네이쳐메이드 군 쓰다 바꿔봤는데 개중 제일 안좋아요 비싸긴 엄청 비싼데
2	그냥 그럼 누런색이라 포대 자루 같아요. 그냥 씌우는거라 대충 씁니다. 아.. 질도 그저그럼. 그림만 이쁨
5	설 연휴라 오래 기다려야 할 줄 알았는데 바로 왔어요 매트리스도 너무 좋아요
2	기대 이하에요.. 냄새 나고 비려요 복불복인지ㅜㅜ
2	괴로운 냄새 너무함
5	깔끔하게 잘 보입닏ㄱㆍ
5	항상 여기서만 사네요~~많이 파세요~
2	다른분들처럼 약간 맛이 그래요 원래콩고기가 그렇죠~ 씹히는 맛은 있네요
5	좋음 ㅎㅎ.....
1	리모콘 안된다고요 전화도 안받고 하라는대로 하는되도 안되고 기분좋게 반품 안할께요 내 돈 이만원 당신 주머니 채워줄께요 와...사기쳐서 돈버니 좋아요? 그지같은 물건 만들지 말고 팔지말고 내글지우기말고..
5	재구매 성능이 좋아서 재구매 했습니다
2	자몽향이긴 한데 뭔가 시큼한 향도 나는거 같아요
2	여**압출에는 어느정도 편리함이 있지만 블렉헤드 제거에는 효과없어요ㅜㅜ
1	브랜드를 몰랐던 제 무지함이 크죠. 그냥 암것 없었어도 가격대비 너무 좋았을텐데 배보다 배꼽이더커 그냥 둡니다. 혹시저와같으신 분들이 계실까 싶어서요. 카피 제품은 아니지만 슈프림 이라는 고가 브랜드가 있어서 보기에 안좋습니다. 참고하세요
1	정말최악이네요 안붙어요
1	1.카메라 개수만큼 추가상품 올려서 주문해야되는지 몰랐음. 결국 하나는 동그란거 하나는 꺽인걸로 옴. 2 . 카메라를설치햇으나 좌우로 화각 움직일거같지만 전혀 안움직임.
1	품평이 좋아서 구매해 봤는데 얼마나 오래 된것들이길래 다 검게 상해가는것들만 있네요 7일 후숙해서 먹으라고 되었던데 7일뒤엔 썩어갈것 같네요 다신 구매하고 싶지 않아요
1	배송을 안전 뽁뽁이도 없이 걍 상품박스에 보내다니...정말 당황스럽네욬ㅋㅋ얇은 종이상자에, 안에는 기계비닐이 전부.....ㅋㅋ신기한거는 부서진 곳 없이 배달된거에요ㅋㅋㅋ코드 꼽아보니 불들어와요
1	엄청 까끌? 따끔해요 별로입니다..
2	바늘이 생각보다 좀 작았어요ㅠㅠ
5	기니디니시디지시이시비닞
4	66입는데 살짝 달라붙네요~~넉넉한 싸이즈는 아닌것 같습니다. 그래도 신축성이 좋아 불편함은 없어요
5	배송은 늦었지만.미리 고지해주셔서 알고있었기때문에 상관없었어요.넘 이쁩니당~
1	얅아요, 손시렵습니다
1	하..이런배송기사님 첨봐요
2	오래되서 그런가 물이 많아요. 단호박이 포슬해야 맛있는데 물이 많고 질어서 전자렌지에 아주 오래오래 돌려서 수분 날려서 먹었어요
5	바베큐 잘 해먹었습니다~
5	정말편리하고 간펀해서 좋아요
2	홈쇼핑 광고..
2	재구매 후크가약합니당...
2	생각한 바와는 다른 성능
4	배송도 빨랐고 많이 들어가서 너무 좋은데 무거워지면 찢어지진 않을까 좀 불안하긴해요 ㅜㅜ 그리고 후기에서 본대로 냄새가 잘 안빠지네요
2	상품은 전반적으로 마음에 들었으나 새상품임에도 수납장에 이격이 있었습니다.
4	C3 사서 . 휘발유용 스파크에 교체해븜 ㅋ 디젤용이지만 휘발유도 뭐 상관 없기에 저렴하게 교체함 ㅋ
2	두개구매햇는데 어벤져스는 약이 거의 없는건가보네요 시계숫자도 흐리게나오더니 빔도 흐릿하네요 싸게샀다지만 배송받자마자 건전지를 갈아야한다는게 참..드라이버도 맞는게없어서 어찌 열어야하나요ㅠㅜ
2	다른제품으로 잘못배송왔고 다시 재발송왔는데 보증서빼고보냄. 대응하는자세는 나쁘지않았지만 이런 반복적인 실수는 매우 아쉽습니다.
5	꾸준한관리가역시답% 주름많이없어졌어요^-^
5	아직 맛은 못봤는데 일단 냄새가 너무 맛있네요!
2	뒷목부분이 얇아 목이 불편합니다 냄새는 안나요
2	바르고 나면 좀 건조하구요.! 담날에 피부를 보면 울긋불긋한 붉은 반점이 좀 생기더라구요.!제 피부에는 맞지 않는 것 같아서 좀 아쉽습니다
1	효과없습니다 기대를 너무 했네요 불민족 입니다
5	최고에용 두세버은 쓸수잇습니다 매우좋아여 가볍습니ㅏ
2	너무 크고 무거워 이동성은 떨어져요. 밀리진 않지만 들고다니려니 손목이 아프네요. 4살 딸 머리 감길때 손목아파 샀는데, 편하진 않네요. 뒷 머리 감기기도 불편하구요.
5	여름에 입기 딱 좋습니다.시원하고 작업복으로 정말좋습니다
2	3일먹었는데 뱃속만 더부룩하고 아무 반응이 없네요
1	엄마 아빠 여행갈 때 사드렸는데, 제대로 인식이 안되어서 쓰지 못했대요. 현지에서 여러 사람한테 여쭤보고 조언 구했다는데 결국 못쓰고 돌아와서 아쉬웠어요
5	2통째 쓰고있는 제품입니다 최근에 다시 피부속이 건조해서 피부가 붉게되고 따가웠었는데 2일정도 진득하게 바르니 잠재워 주네요 역시 보습력하나는 최고입니다
4	인위적인 니스칠이 없고 나무결도 고르게 되어 있어 좋습미다
2	풍미가약해요
5	배송 빠르고 고양이가 너무 좋아해요!ㅔ
2	우선 팔 거치대가 큰 사이즈 인데요 책상끝에 설치가 안됩니다.. 생각과 많이 달라요.. 안쓰고잇어요
2	엄청난걸 기대했는데 그정도는 아니구요 그냥 알코올 물티슈네요
1	진짜 사지 마세요 두번 써봤는데 거리 제대로 맞지도 않고 거리도 드럽게 안나옴 열받네요 진짜
5	기호성 좋습니다
4	남자친구 선물해줬는데 이쁘대요!
5	배송빠르고 좋아요 두개샀어요
2	중심이 안잡혀 누워옵니다. 뽑기 실 ㅐ인듯. 봉돌달아 사용.
2	재질은괜칞은데 실밥이 다 풀려요 너덜너덜
5	재구매 아기가 너무 잘 먹어서 계속 재구매 하고 있어요^^ 백미떡뻥이랑 스틱이랑 번갈아 가며 주고 있어요!
5	재구매 두번째주문해서먹어요
2	아이는 좋아하는데 재질이 별로네요
2	크림인데 너무 묽어요 ㅠㅠ
5	내용물도 너무 알차고 맛도 좋아요 식당에가서 사먹는것 같아요 고기가 아주 쫄깃하고 맛있네요 국물도 끝내줘요 아이들도 한그릇씩 뚝딱 먹네요 종종 시켜야겠어요 판매자분도 너무 친절하시
5	너무 예쁘게 좋아요^^
2	색깔이 완전 형광 빨간색이라 눈이 아파요~
2	배송은 빨리왔는데, 뒷면에 비닐이 너무 얇아서 제거하는데 넘 힘들었어요ㅠㅠ
1	동네 모텔수준 중국애들 엄청많고 시끄럽고 조식먹을때 개념겁나없고 진짜 이돈주고 여긴아닙니다
5	배싱빨라요 가성비좋습니다 근데 옆모서리에 잘못찍히면 어디한군데 나갑니다
2	포장상태 불량, 사진과 틀립니다
1	저렴하다고는해도 이렇게 허술할줄 몰랐어요ㆍ너무 쉽게 깨져버리네요
1	저는 그닥.. 별로였오요
2	에센스는 조은데 크림은 쓰고 트러블이 올라왔어요 ㅜㅜ
5	껍질까느라 힘들었짐ㄱㆍㄴ 존맛탱
5	좋다고해서 써보는데 좋네요
1	재구매 박스가 다 구겨져서 도착했습니다. 시트지도 다 구겨져 사용도 못하고 버렸네요
5	만족합니다. 색상도 고급스럽고 설치도 수월합니다. ^^
1	봉돌은 문제가 없으나 30개구매했는데 25개가배송이되서 문의를 드리니 문의는 잘보지도 않고, 전화도 안됨 판매자문의로 겨우연락닿아 5개에대한 환불금 입금한대서 계좌넣었더니 감감무소식에 자동확정때까지 미처리.
2	상품평이 좋아서 너무 기대를 했던 건가요 조개들도 너무 작고 키조개는 하나도 안 들어있었네요 일단 받은대로 캠핑장에 가지고 가서 먹긴 했지만 해감되서 좋았던 거 빼곤 별로예요
4	가성비가 좋아 늘 쓰던. 제품입니다. 행사가격이 좋아서 바로 주문했네요
5	좋아요 만족해요 처음 사봤네요 푸딩 간식ㅎㅎ
1	한번쓰고 바로 버렸네요.. 조금 했는데 솔이 다 빠져버리네요.
1	그냥 딱 싼 맛ㅇㅔ 쓰는 허접한 마감의 케이스에요 별 기대안하고 막쓰려고 산거라 저는 그냥 그내료
5	냄새 확실히 없어지긴 하네요
5	군더더기 없이 깔끔하고 이뻐요 잘 쓸 것 같아요
5	좋아요 ~ 물끓는게 좀 걸린다고는 하는데 다른일하고 있음 되고 디자인이 깔끔한게 제일 맘에 들어요 ~
5	잘받앆습니다ㅋㅋ-ㅋ
1	도착하자마자 조리해 먹는데 이렇게 비린건 첨먹어 봅니다 ㅠ 살도 다 껍데기 늘러 붙고요 너무비려 향신료로 덮어버릴려고 마라양념 존나 넣어 먹는데도 비리네요
2	잘받기는 했는데 4알 정도는 선명한 초록색이었고, 나머지는 후숙이 너무 진행된 상태로 까보니 속이 너무 얼룩덜룩 신선한 상태가 아니었습니다. 확인을 하지 않고 보내신건지 속상해요.
2	고객응대 진심 0점이구요 ㅋㅋ 배송 엄청 늦게와서 고양이 데리고 출근했다는.. 스크래치도 많이 나있었음
2	호흡시 힘있게 해야딤. 자연스럽게 호흡할수 있게 제품개발 필요
5	배송도 빠르고 생갘보다 원단이 좋내요
2	이게..조임이 있습니다요 당연히 보정속옷이니까 조이지만;;;; 어느정도 되면 약간 숨쉬기 불편할 정도??? 사이즈 잘 조절해서 사시고 정말 급할때만 입어야할거같아요.
4	배송빠르네요. 아직 기기를 못 사서 플레이 할 수가 없지만 곧 기기도 구할 수 있겠지요?
5	풍족해요 맘이 포근해용
2	손자국이 많이나고 얇네요.
1	이염방지용으로 샀는데, 가장자리부분에서 이염이 되네요... 베이지 시트인데....
2	초코에서 이상한 향이 거슬림 모양이 동그란건 괜찮고 울퉁불퉁한건 이상함
5	만족합니다 사이즈 잘 맞고 이뻐요 화면에 보던거 보다 실물이 더 이쁘네요 남친것도 샀는데 맘에 들어 해요
5	우와가격싸고좋아요 패드로쓰는데 하나 도사야겠어요~~
2	가격대에 맞는성능인거 같네요...,
5	진짜좋아요 정말좋아요. 조리원서 쓰는거보고 아기가 계속거부감없이 쓸거같아서 구매햇어요 가격도 부담스럽지않고 정말좋은거같아요
5	만족 200%입니다 포장된 상태부터 감동이었는데요 사진을 남기지 않아서 참 안타깝네요ㅜㅜ 색감도 이쁘고 손잡이 그립감도 조아요 그린포함해서 모두 6개 구매했는데 하나하나 다 맘에 듭니다~~^^
5	재구매 어머니가 아주 좋아하십니다 여러개 구매했었으니까요
1	불량와서 사진찍어서 교환요청했는데 쌩깜.. 계속계속 쌩깜.. 며칠만에 답장이 와서 우리는 불량 안보낸다 사전에 검수다한다불량아닐꺼다 사진 다시 찍어 보내보라고 답옴.. 그냥.. 천원돈에 감정소모하기싫어서 네이버에 전화해서 해결함..
1	다른고 먹다 주문해봤는데 너무너무 연해서 실망입니다
5	가성비 최고입니다ㅜㅜ
1	딸아이 학예회때 입는 다고 샀는데 사이즈 미스로 다시 주문했어요 배송은 무척 빨랐는데 옷이 가랑이가 찢어져 있어서 급하게 꼬맸어요 입어보지도 못했는데 바느질이 먼저라니.. ㅎㅎ 시간이 넉넉했음 반품하고 다시 주문했을텐데ㅜㅜ 매우 아쉽네요
1	보풀이 많이 생기고. 먼지가 너무 많이 붙네요
2	여권지갑이 좀 허접한 구석이 있어요. 안의 메쉬부분 바느질 부분은 뜯어내기도 했네요.
1	상추가 너무 많이 들었네요.상추가 제일 싼 채소인데 그럼 이가격주고 구입 않했져
5	국산콩 메주가루 라고해서 믿고 고추장 담았는데 발효가 안됐는덕도 메주냄새가 안나고 좋았어요!
5	좋은 상품을 잘 받았습니다. 감사합니다
5	현미라서 쌀미음 이후에 먹였는데 잘먹었어요.
5	가격대비 괞찬은거같아요
5	금액대비 가성비 굳입니다 완전 잘 쓰겠습니다 대박나세요
5	밥맛이 끝내줘요. 매일 쌀밥만 먹고 싶을 정도여서 계속 여기서 쌀 구매해서 먹을 예정입니다.
4	아이린 블러셔...ㅎㅎ 구매해봤습니다 면세점 만큼 저렴해요 발색이 아주 진해요 예뻐요
4	우선 반지받고 무게감에 놀랏어요 전 엄청 가벼울줄 알앗는데 꽤 무게감이 있더라구요 근데 찍힌부분들이 몇개 보여서 쫌 아쉬웟어요ㅠㅠ
5	여태 구매한 아크릴케이스중 가성비가 가장좋아요
5	배송이빨랏습니다. 상품도 망가지지 암ㅎ고 예쁘게 왓습니다. 아직 멋어보지 않았지만 꾸준히 먹을게요. 감사합니다.
5	재구매 저번에 회색으로 샀었는데 좋았어서 더 구매해요
2	별로 소스병 세척할 수 있는 솔이 마땅치않아 어거지로 산거지 아니었으면 안샀을듯;뭐 여기저기 쓰겠거니 하고 그냥 만족하려고요
5	재구매 아직 잘 붙어 있습니다. 넘 좋아요. 올겨울 춥지 않아서 효과는 미비했으나, 마지막층 빌라에 사는 저로써 천장도 했으니 여름에도 효과볼듯 해요^^
5	사람들이 괜찮다는평이많아 구매했어요
5	착용감이나 늘어남이 좋습니다~
5	열에 강하고 오래 잘 사용하기엔 스테인레스가 좋을것 같아서 구매했는데 매우 만족스러운 선택! 디자인도 깔끔하고 예뻐 더 만족스러워요 ^^ 아침에 커피 한잔의 여유를~♡
5	잘받았습니다, 사용후 후기하나 올릴게요~
2	제품에 표기된 샤오미 마크가 다릅니다. 정품이 아닌듯 그럼에도 정품이라 판매를 하다니요.. 매우 불만입니다.
2	택배사 바꾸세요. 월욜산거 금욜날받음.
2	작고 좀부실해요ㅜㅜ
2	그냥 싼맛에 써볼만 하긴한데요 제 신발 사이즈가 255~260으로 엄청 큰편도 아닌데 이미지컷과 달리 신발이 한층에 두켤레 밖에 안들어가네요....이 부분이 아쉽네요
1	포장이 뜯어져서 상품 설명서까지 바깥상자쪽에 따로 나와 딩굴고 있네요. 누가 받은 상품을 다시 보낸듯한 기분. 별로네요.
1	일본제품인줄 모르고 샀어요
2	배송너무느렸음.. 4일걸림
5	싸이즈 암막상태 다 만족합니다 저렴한 가격에짱~~^^
5	좋아용~~들고다니기편하고병으로된건뚜껑이좋아요~막흐르지않아요..ㅋㅋ 그리고같이주문한쉐이크만먹는데도힘들지않아요..
2	제발 큰거(500g)좀 품절 안되게 많이 만들어주세요. 이거 작은거 사서 쓰기엔 넘 비싸요. 아무리 좋아도 설거지용 비누가 150g에 6천원이라니... 그나마 할인해서 사긴했지만 선뜻 사기엔 넘 비싸요!
2	박대 대사이즈가몸통이원래작은건가요 몸통이적어요~
1	아무리 정품이라고 해도 포장이 너무 ...
2	판매자 불친절합니다
5	좋습니다 리필이 필요해서 구매하게 됐는데 이렇게 싼 가격에 구매해서 더욱 좋습니다~! 감사합니다!!
1	별루에요샴푸싸이즈도엄청작고 세정력도별로예요
1	제품은 사용전이지만 개봉씰이 이미 오픈되어있고 제품에 테스터라고 붙어있는게 왔어요
5	깔끔하게 잘 제작해주셔서 감사합니다~
5	재구매 우리 냥이가 좋아해요
1	하자가 있어 수리교환서비스 바로 요청했는데 진행되지 않았음
5	깔끔합니다~~집이 넓어보이고 잘 산것 같아요
5	진짜 너무너무싱싱해요 삶아먹기도하고 죽에다가 해먹었는대 전복이 너무너무맛있습니다~ 또시켜먹어야겟어요
5	아주 빠른 배송 잘받았습니다 매우 만족합니다 !
2	조금 안쪽면이 까끌거립니다~
4	400그람이라 생각보다 금방 먹어요~ 떨어질거 봐서 미리미리 사놔야 겠어요 빠른배송 감사드려요 수고하세요~~
2	잘 받았습니다. 가방에서 냄세가 좀 나내요
5	물건좋고 배송도 빠르고 굿굿!👍👍👍 담번에 또 재구매하겠습니다!
2	거실에 깔아두었어요. 미끄러지지 않는것 같아요
2	주문서에 동호수 정확하게 기재했건만.. 경비실에 맡겨놓으셔서 아주아주 무겁고 힘들게 들고 왔습니다 송장에 보니 동호수는 어디가고없네요 개나쥐버렸나봅니다
4	끈 잘라내고 슬리퍼로.. 끈부분이 생각보다 불편하고, 부품도 거꾸로 달려서 잘라내고 쪼리로 신고 있어요. 예쁘네요.
5	오랜만에 먹으니 정말맛있네요 부모님도 입맛 돋운다며 잘드십니다^^
2	음...어떻게 해도 포니테일이 안되네요 중간에 작은 핀이 하나 더 있던데 무슨 용도인지 모르겠고...아쉬운대로 반묶음했는데 그건 또 핀의 무게때문에 머리카락이 쳐지고 ... 1번이 여러모로 편하고 낫네요!! 참고로 저는 숱이 많습니다
2	건전지 넣는곳이 깨져서. 왔네요 반품귀찮아서 테이프부쳐서 씁니다
5	책상에 깔아주니 좋네요
2	긁는면이 거칠어여ᆢ아픕니다
2	너~~무 짭니다. 무를 나박나박 썰어넣고 설탕을 좀더 넣었으나 . . 짜요. 조개 껍질도 많아서 청결이 의심되기도 하구요. 함께 주문했던 다른 상품에 비해 아쉽네요.
4	제품은 잘받았습니다열심히 먹고 갱년기 이겨냈으면 좋겠습니다
2	시고 귤껍질 두꺼웠어요. 귤은 작은 사이즈의 것이 맛이 있을듯하네요. 아이들도 그냥 주니 먹기 힘들어해서 착즙해서 먹었습니다.
5	배송빠르고 가성비너무좋습니다~ 무엇보다 싼거사는데 사은품까지 챙겨주시고 감사드려요~ 대박나십시오!!
2	이 옷은 꼭 손빨래 하세요. 첫 구매후 입어보지도 않고 아이들 옷과 같이 세탁기 돌려서 보니 옷에 구멍이 나서 연락드리니 원래 기능성 웨어는 세탁기에 돌리면 안된다고 하시네요..
5	양도 꽤 있고 상태가 좋고 깨끗해요
2	잘받았습니다감사합니다
5	수납 공간을 간단하게 조립할수 있어 만족합니다 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
1	상품은 만족하지만 배송이 역대최악입니다. 배송까지 넉넉히 7일은 예상하시고 구매하시길
5	디자인 좋아요 깔끔해서 좋네요
2	친구꺼랑비슷한줄알고삿는데 크네요 그래도 잘쓸꺼 같아요
1	손질까지 깔끔하게 잘왔는데 단맛이 반은 맛있고 반은 맛이 없어서 아쉽네요
5	좋아요 별로 기대 안하고 구입했는데 생각외로 튼튼하고 작동질되고 이주 좋아요 하나더 구입할걸 아쉬워요
2	흰색은 비추임.. 금방 때가 타네요...
5	배송 빨라용 ! 아직 해보진 않았지만 효고ㅏ가 있었으면 좋겠습니당 ㅎ-ㅎ 한달뒤에 다시 후기 남길께요 !
2	재구매 두께가 얇아서 두장씩 써야 할듯
1	70에서 90짜리 제품이라고 하셨는데 금전수 하나만 키가 있고 참 없어보이는 상품을 보내주시내요. 선물하고도 민망하긴 처음입니다.
5	필기감 좋고 이전에 사용하던 것과 큰차이 없네요
4	향이 강한걸 너무 싫어하는 분들에겐 이 물티슈가 가장 좋을것 같아요 생각보다 크기가 작았지만 다른건 다 맘에 드네요!
1	배송 엄청엄청 오래 걸림
1	애들도 안먹는.최악의.맛
1	상품은 마음에 드네요 여러개를 동시에 주문했는데 두 개가 누락이었고 톡톡으로 연락을 취하고 한참을 기다려도 답이 없고 전화연결도 안되고 cs시간이 오래걸리네요
2	너무커서 조금만 걷다가 바람조금만불면 바로날아가요 ㅠㅠ 모양운이쁜데 너무얇고 고정이안되네요 ㅠㅠ
4	오래오래 만질수있다고 아이들이 너무 좋아하네요~^^
2	연어에서 비린내가 너무 많이 나요.. 생연어 자주 사먹었는데 이런적 처은르 당황스럽니요ㅠ
1	그림과다른줄자가왓으나 반품하기귀찮으니쓰겟음
5	비싼만큼 값어치하겠죠 좋네요 쿨룩멀티스카프라고 해서 샀습니다. 자외선차단도 된다고하니 착용해보겠습니다. 잘산것 같습니다. 감사합니다
5	실사가더욱이쁘고 잘쓸게요
1	얼음이 녹아서 도착하는경우는 환불사유가 안된다고는 적혀있지만.. 얼음팩 달랑 한개에.. 주문하고 당일배송해주셔서 좋았는데 택배사에서 보관하는바람에 4일뒤에받은것도 모자라 열어보니 새우가 따뜻하더라구요ㅎㅎㅎ 못먹었습니다.
4	재구매 가격대비 좋네요 조금 끈젓이는것만 빼면요
2	어떻게 이 색상을 아이보리라 명명해서 판매하는지 이해할 수 없네요~ 명백한 베이지인데... 화면과 너무 다른 아이보리라 반품하려다 대구라서 힘내시라고 반품 안합니다!
5	가격 대비 질이 좋아요 색도 이쁘고
1	너무 미끄러워서 여러 번 떨어뜨리게 됐어요. 액정이 깨졌습니다. 그래서 다른 제품으로 다시 주문하고 이 제품은 사용하지 않아요. ㅠㅠ
2	전 그냥 로드샵 뷰러가 더 잘맞는들
1	회색주문했는데 재고가 없는 건지 물어보지도 않고 마음대로 흰색을 보내셨네요. 소액이라 귀찮아서 그냥 사용할 생각이지만, 판매자는 이걸 이용한거 같네요. 기분나빴어요.
5	생각보다 조금 작긴 했지만 이 정도 가격에 정말 잘샀어용ㅋㅋ
4	족저근막염이 와서 실내에서 신고있는데 발에 무리가 덜 가는데 도움이 되고 있어오.
4	이거만 구매합니다 넉넉하고 좋아요
1	사이즈는 딱 맞는데 깨져서 욌어요.
5	배송도 빠르고 가격도 좋게 샀어요
5	추천 가격대비 좋아요. 배송은 사실 늦어요. 배송때문에 전화했지만 전화연결은 전혀 안되요 그 부분이 짜증나요. 하지만 배송기사님이 친절해요.
5	잘받았습니다 배송도빠루거 좋아요
5	재구매 세번째 구매입니다!!! 언제나 만족스러운 제품:)
5	비리지않고 고소해요 간도 되어있네요
5	용량도 크고 넓고 좋아요
2	배송이 거의 한달걸렸음요 ㅠㅠ...
4	거실복도벽이 허전했는데 가격대비 고급스럽고 해바라기가 부를 가져다준다고 해서 의미도좋고해서 걸었는데 좋네요!
2	약하고 별로임 돈아까움
5	비싸지만 좋아요 ㅎㅎ
5	솜이 진짜 빵빵하게 들어있어요. 세탁하기 힘들정도로요. 큰거사길 잘했어요. 그리고색이 예뻐요
5	접착력 아주좋아요. 유용하게 잘썼습니다
2	냄새가 넘 심함.... 아직 냄새때문에 사용 못하는 중😡
5	재구매 항상 잘 먹고 있습니다 다만 조금 녹아서 오는게 아쉽네요
2	빵은 근처 제과점에서 바로 바로 사는게 좋을듯.. 합니다
5	안전하고 빠르게 도착했어요^^
2	ㅠㅠ 이거 왜 반짝이나요.. 그리고 티 많이나요 흰티나 두껍지않은 티나 블라우스엔 입을 수 없음 .. 겨울옷에는 요긴할텐데 여름엔 쥐쥐
5	저렴한 가격에 품질도 좋아요. 가장 기본템!:)
5	이뻐요 잘쓰겟습니다 배송도 빨라요
4	소리는 그럭저럭이지만 아이가 이뻐하고 조아했어요
5	너무 좋아요ㅎㅎㅎ 계속 사고싶었눈데 드뎌 사네요?
5	초등생내내 쓰기 좋은 것 같아요.아이들도 만족합니다
5	싸이즈정싸이즈 핏도 아주좋습니다.
5	맘에들어요. 실측한것 보다 조금 짧게 느껴져서 아쉬워요
2	배송도 느리고..고리못 4개시켰는데 하나만와서 5시20분에 전화했는디 5시넘었다고 담날배송해주신다네요 어떻게좀 안되겠냐고 했더니 물류공장에 연락해보고 연락주신다고해놓고 감감무소식
5	항상 쓰는거라 만족스러워요
2	ㅇㅇㅇ선물용으러 주문
5	유산균 한 번 먹이니 못 끊겠더라구요. 소량씩 판매하는게 마음에 안들었는데 60포 보여서 바로 샀구요 만족합니다ㅠㅠ
5	좋아요 밥 먹기 좋아하지 않는 딸아이를 위해 구입했어요 빨리데워지고 따뜻하게 계속 밥을 먹을 수 있다고 아이가 참 좋아하네요. 크기는 생각보다 작아요
5	애들이좋아해요 크리스마스 선물로 줌
5	가성비 뛰어나네요 두꺼운패드 향나는거 다 써봤는데 싸고 양많은 거 사서 자주 갈아주는게 최고에요
2	오븐겸용 전자레인지는 사용불가 문구를 못보고 샀네요 ㅜㅜ
5	만족하고 너무 깔끔해요 ㅡ 냄새도 없구요 ^^
2	매실청 할려고 3등급 신청했더니 너무 작네요.
5	아들이 너무 좋아해요!!^^
5	좋아요 휴대용으로 완벽합니다
1	국산인줄알고 비싸도 샀는데 중국산이라니...... 반품 배송비 아까워 그냥 씁니다. 국산이란 문구는 왜 넣은건지...... 당한기분이네요......
1	재구매 저번엔 맛있었는데 이번엔 망했네오 복불복인가봐요 뿌리가 절반이에요 그냥 먹으려고 해도 흙 맛 나서 못 먹겠구요ㅠ 참고로 저는 웬만하면 다 먹어서 미각이 없다는 소리 듣는 사람입니다
5	무료체험 아직 안해 봤어요 예쁘겠죠^^
2	흡착판이 하나도 흡착이 안돼요. 설명서에 나온대로 했는데도. 붙이고 나면 다음 날에 떨어지기를 반복해서 결국 3m 초강력 테이프 붙여서 사용하고있습니다.
1	사이즈를 크게 주문한거도 아닌데 너무많이늘어나서 사이로 다보여요.......'
1	되긴한데 속도가 엄청느리네요..
1	그냥그래요 그래도 잘쓸께요
2	녀야ㅏㅏ허러여아하허러어래여야러랴려야
5	면이 역시 좋네요~
5	항상쓰는제품ᆢ추천~~!!
2	배송진짜느려요 같은날 주문한 상품들 뜯어서 사용하고 한참후에야 받았네요. 배송포장도 구멍나서 안쪽으로 이물질도 상당히 들어가있었구요.안쪽에 주머니 없어서 실용성은 좋지 않습니다.
1	2번 사용하고 헐값에 중고로 팔았습니다
2	제 입맛에 안맞아서 다른거에 섞어먹으려고 일단 냉장고에..ㅠㅠ
2	충전식이면 그나마 좋을것같아요
2	안테나가 금방 부러져요
5	자리차지도없고 건반도 상품정보처럼 무거워서 손가락으로 누르는 맛도 있습니다.
2	그냥 그렇고 그래요
5	제대로 도착했습니다.
2	붙이고 손톱깎이로 정리하는게 쉬워요 파일 사용하니 아이가 아프다고하네요 붙이고 하루도 되지않아 뜯어져버려 속상학하지만 네살 여섯살 아이들 손톱이 작기에 크기에 맞춰 잘라 사용하면 여러번 사용가능하긴해요 아이들이 좋아하긴합니다
5	빠른배송에 생각보다 편안해서 너무 좋았네요 만족해요
1	솔직히 별1개도 주기싫은데 짜증나네요. 제품에 문제가 있어 전화 연락하면 매번 부제중이라고하는데 누구한테 연락해야합니까? 제품 사용하고 하루 정도 지나고 부터 접촉 불량으로 충전이 잘않됨. ㅠㅠ 너무합니다
5	색은 색은 금방 빠져버리는것같아요 퓨ㅠ 큰맘먹고 탈색했더니..그리고 냄새 지려요 ㅋㅋ 렌즈끼고 염색했는데
5	잘먹었습니다,, 편합니다
1	고기는맞는데 고기맛이안나요.. 참피디믿고 2팩주문했는데 망했어요 ㅋㅋ한팩어떻게처리할지..차라리 버섯이 더 고소하게느껴질정도로 고기는 아~~~~무맛도안나요 ㅋ허브솔트뿌려도 ㅋㅋㅋ
5	여분으로 구매한거라 만족합니다.
1	뭐죠? 새로끼고 한시간 연습장에서 사용하니 찢어지네요
2	압축할때 괜찮았는데 좀지나니 압축한게 풀리네요.
5	잘 도착했습니다 아이가 망고 좋아해서 주문했는데 잘 먹네여
1	밑위가 짧고 너무 얇아요 배나온 사람은 못입겠어요
5	사이즈딱맞고좋습니다
1	로션사려다 잘못삼ㅠ
4	첫째칸으로 껴도 조금 커서 금속줄 불편할때나 잘때만 끼는데 그래도 좋습니다!
2	차라리 한 세장 사세요 요즘 유행하는 홀로그램 작은 카지 쓰고있는데요 한장으론 전혀 안돼요ㅠ 그렇다고 두세장 넣어서 차단하기엔 카드를 많이 갖고다니구ㅠㅠ 차라리 많이나 시켜볼껄 그렇네요
2	색이 너무 진하네요
2	살짝 금이 가있네요....ㅜ 교환하고싶지만 아이가 코로나로 집에만 있다보니 마니 심심해해서 걍 가지고 놀긴하는데 잼있어하네요~
2	교환시 오래걸림 구입하고는 하루만인가 빨리왔는데 두개다 찌그러져서 교환신청했더니 일주일넘게걸리네요 교환도 신경써서 빨리좀 해줍시다
5	끝까지따뜻하게맛있게먹을수있어대만족입니다
2	ㅕㅎㅊ샤챳ㅊㅅ7ㅊㅅㅊ
1	완전 비추...얇고 칠도 금방 벗겨짐..돈 아꿉
1	사이즈가 들쑥날쑥이군요..작아서사이즈교환했는데 너무크네요...사이즈가 영 맘에 안드네요
2	동네 외국인마트에서 산 두리안을 먹고 반해서 인터넷으로 구입해본건데... 너무 맛이 없어요. 차라리 맛있는 두리안을 안먹어봤으면 그냥그렇네..정도로 여길텐데.. 이건 너무 극명한 맛의차이가 나니까요. 절반은 먹다 버렸어요. 재구매의사 없습니다
1	15lb 신청했는데 16lb가 왔네요. 그냥 쓰지만 좀 아쉽네요
2	상품은 조립하기 편하고 좋으네요! 다만 설명서가 없어서 헤메이긴 했는데 문의드렸는데 모를수도 있는데 기분나쁘게 답해줘서 구매자로서 기분나빴네요!!
5	괜찮아요 이쁘게 잘쓸게요
1	1세대 케이스하나 2세대 케이스 하나 시켰는데 2세대로만 왔어요. ㅠㅠ
5	재구매 제가 신차구매후 신차컨디션 유지하고 싶어서 교황시기를 매번 3천~4천 마다하는데 지금까지 5번 이상 ep로 항상 교체하는데 항상 만족합니다
2	배송느림배송느림배송느림
2	너무 짜요.. 조금 덜 짜면 맛있을 것같아요.
2	기둥이 너무 녹슬어서 왔어요ㅠ 반품하고싶지만 귀찮아서 그냥 쓸게요..
5	여기저기 활용하기 참좋아요
2	아이가 이빨이 좋지 않아서 안하려구 하네요
2	생각보다 얇고 크기는 라지도 퀸사이즈 침대에는 작고 애들 침대용
5	잘발리네요 조아요 근대점점 연해져요
4	브라질산토스 쓰지않아서 제겐 좋네요.
5	배송빠르고 좋아요, 서랍장 칸칸이 껴놨어요
5	넘 이쁘고 좋아요 잘쓸께요
1	남편이 사보자해서 산건데 역시나~ 과장광고 대박이네요 ㅋㅋㅋ 물로만 절대 안씻겨요 ㅎㅎ 솔로빡빡씻어야됨 ㅎㅎ 어차피솔로씻으니 그렇게치면 이제품ㅇㅣ안좋다는건아닌데 물로만씻어내려가는그광고를 잘못만드신듯
5	맛있어요 편리해요 한개씩 포장되어 있어서 좋아요
2	처음 왔던 사진을 공개하고싶을 정도로 택배 배달문제부터 시작해서 중고처럼 보이는 것을 감추려고 도색한 부분, 한번도 사용하지 않았는데 연결 부분 쇠붙이부분이 녹슨 것 정말...
2	포장 별로임 비닐에 씌어서 주셨음 좋겠는데 박스에 그냥 담음
4	가볍고 씻기 편하고 좋네여
1	엔진소음 전혀 변화 없음 다시는 구매 안함
4	재구매 항상 신선한 김치를 먹을 수 있어서 좋습니다. 포장도 잘되어 있구요
1	물에 띄우자마자 완전히 고장나버렸어요. 수륙양용 선전은 과대선전인 것 같아요.
2	매우 불만족! 두번째 구입합니다. 처음엔 14개를 한번에 시켜서 그러려니 했는데이번엔 7개씩 두개를 주문했는데 엿먹으라고 14개로 한번에 보내는건가요?
2	잘 받았습니다. 포장만 약간 아쉬워요.
2	끈이 늘어집니다 고정이 안되서 쓸수가 없어요 제품 정말안좋은데 왜별이 5개씩인지 모르겠습니다
5	좋아요 엄청편해요 ㅠㅠ 왜이제야 샀나ㅔ
2	따뜻한 부분이 있고 아닌 부분이 있어요. as 받아야 할 것 같아요
2	갠찬아여 잘쓰고잇어요 ㅋ
4	아이들이랑 쉽게 할수있어 좋아요
5	몇주 사용하면서 가격대비 품질이 매우 우수함을 느낄 수 있었습니다. 대박나셔도 가격정책 변함없이 판매되었으면 하는 바램이네요~ㅎㅎ 다음 이사할 때도 부탁드려요~ 수고하세요!!
1	분명히 문의에는 털이 없다고 했는데 털 투성이네요 환불해준다고 해놓고는 연락도 없고 먹을 수가 없어서 쓰레기통에 다 버렸네요
2	예민한 피부에 좋다는데 ㆍ저는 더 예민해졌어요
2	세척이 잘안되요. 그리고 냄새가 너무 찐해서 머리가 아파요
2	만원 값어치만 했어도 불만족안했을텐데 휴...
5	매번 수산시장 가서 사먹다가 평이 좋아 구매했어요. 깔끔하니 깨지지않게 왔구요 갓 지은 밥에 쓱쓱 비벼 참기름 쬐금 넣어 먹으니 넘 맛나요
5	장난감 정리 하려고 구입했어요~ 가격대비 아주 만족 입니다~
1	주먹보다작고 껍질이 두껍고 맛은보통 재구매는안해요 가격에비해 너무별로네요
1	스크래치 없는 완벽한 상품을 보내주신다고 하시더니 받자마자 이 상태입니다 오스타샵 첫 구매인데 실망이네요
5	할머니때문에 구매햇는데 음식 탈일 없이 아주 좋네요
2	넘 싼티가 잘잘 나요
2	화면보다 별로 인덕 같네요
4	아직 사용전이지만 싸이즈도그렇고 맘에들어요.
5	엄청 좋아요 뒷부분이 구부러집도 않고
2	깜짝 놀랐어요^^ 너무 아무맛도 안나서.. 최근 장마때문에 그런건가여.. 마트에서 사먹은 블루베리가 훨 맛있었네여..
5	배송도빠르고 좋네요 S도 큰느낌..ㅎ
5	재구매 지하수 물펌프에 잘 연결되어 그간 지져분했던 예전 선들 완벽히 정리됨
2	짜증남 불만족
2	처음에 배송 받았을 때 손잡이 부분이 하루만에 떨어져서 교환 요청 했습니다. 새로 온 제품은 괜찮은데, 교환비용으로 우산 가격이 나왔네요..
1	꼭지불량,환불,교환 귀찮아서 그냥씀
1	빵가루가 너무많아요 새우함량30%ㅜㅜ
5	평범하게 미니미한 슈크림 붕어빵의 맛이에요~
5	재구매 인생클렌징폼입니다벌써두번째주문해요
2	상세설명에 둥근홀핀 사진도 없고 젠더없으면 아이폰78 호환된다는 한줄글도 없어서 걍 구매했는데 왠걸^^ 싼데는 이유가 있네요 역시ㅡㅡ 정보 정확히 기입하고 장사하세요
5	아기가 너무 좋아해요 그림책도 종류가 많아 좋네요
1	기본 구성품을 추가 옵션으로 팔아 먹는건지 박스에 나온 기본 구성품과 추가 구매한 상품이 다르네요?
2	MTB 용이라 그런지 도로에서 속도가 나오질 않아요. 자전거포가서 셋팅도했는데 아주 절망입니다
2	배송은 별로 배송이 별로입니다 상품은 같죠 상투적인 답변으로 마트에서 같이 구입한 상품때문에 한동안 안사도 되겟어요
2	너무너무 짜서 먹기 힘들어요 ㅠㅠ
5	너무좋아요정리하는데도굿ㅋㅋ감사ㅏㅂ니다
2	먼지가 장난아니네요ㅜㅜ
4	재구매 좋습니다 매번 맛있습니다
5	까끗하고 꼼꼼합니다
5	끈적임 없고 촉촉해요. 오일 한방울 섞어 쓰니 땡김없이 좋아요. 트러블때문에 화장품 이것저것 썼는데 여기 정착할것 같아요~
5	만족 만족 가볍고 튼튼해 보이네요 택배오다가 깨지지 말라고 박스에 파손 주의까지 부쳐 주셔서 감동 ~ 서비스도 넉넉히 챙겨주셔서 더 감동 ~ 마스킹 테이프와 비교 해서 보세요
5	배송이 빨라서 좋았어요 ㅎㅎ 출산을 앞둔 친구에게 선물했는데 이런게 있었냐며 맘에 든다고 좋아합니당
5	마카편이 가격도 좋고 품질도 짱입니다~~
5	오 생각했던것보다좋아요
2	재구매 수량도 틀리게 왔는데요 재배송도 늦게 왔는데요 서비스도 없고 정말 불만 입니다 그래도 어쩔수는 없지요
4	대용량 있으면 진짜 좋겠어요 사은품 많이 주셔서 잘쓸께요
2	쿠팡꺼 먹다 좀 더 맛있는거 먹고싶어서 배송비 내고 주문했는데 ㄱ별 차이없어요 ㅠ 쿠팡꺼로 다시...
2	오크.아이보리가 아니고 오크.화이트 입니다. 절대 아이보리 아닙니다 반품하고 싶지만 싼맛에 그냥 씁니다. 서랍도 다 빼놓으면 들쑥날쑥 하구요
2	색상이 두개다 잘못왔다 그냥쓴다
2	역시 온라인은 실망스럽네여
1	별루 입니다 반품 귀찮아서
4	재밌었어요 근데 많이 19금이라 민망했어여 ㅋㅋㅋ
2	전기 통해요
5	유통기간넉넉하고 맛있네요
4	제가 원하던 디자인이었고 받아보니 실물이 색감이 더 예쁘네요 도금부분이 심한건 아니지만 까진게 있어요 그래도 작아서 잘 쓰고있어요 블루와 카키그레이색상 매치 이뻐요~^^
4	재구매 좋아요~ 새로운 곳에서도 잘 붙어요~
5	해마다 구매하는 제품.. 아이들이 너무 좋아해요^^ 배송도 빠르고 좋아요^^
5	가격대비가성비갑 안정기갈인ㅅ없어서 좋음
5	좋아요 첨써보는데 네일샾에서 하는거 같아요
5	아이고 귀여워라 섬유냄새나니 한번빨고 입혀야겠네요
2	1구 인덕션에 사용했는데 탄내가 나서 보니까 바닥이 탔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸어요
5	재구매 항상 믿고 먹는 과일천국 과일입니다
2	충전기가안되는것을 넣어주셔서ㅠ 검수좀해서 판매하시기를 ㅠ 와이파이속도는 보통이고요 중간에 가끔 연결끊기면 전원껐다가 키면 다시 작동잘되었어요~
2	사이즈도 작고 당도도 떨이짐.가격에 비해 상품가치 없음
5	재구매 매장에서 항상 잘 사용하고 있습니다
1	스크래치가 많고 반품 요청하니 시간도 걸리고 그냥 가격 대로구나 생각하고 씀니다
1	반품하고싶으나, 그냥두려구요....
1	최악 이거살빠에 다른거삼
4	좋은 제품을 저렴하게 구매해서 좋습니다 선물용으로 샀는데 포장백과 휴대용약통까지 챙겨 주셔서 정말 감사해여^^
5	이뻐요 가격도 싸고 가격 대비 스툴도 이쁘고 가볍고 좋네요본드냄새 같은게 약간 나긴하는데 곧 없어지겠죠~배송도 빠릅니다굳굳굳 추천합니다
1	재구매 보음많에 컵 나침판이 고장나서 붙지가않아요 속상
5	얇고 접착력도 좋아요 ~! 크기도 다양하게 있어서 더 괜찮은 거 같아요 !!
5	종일 서서 일하는 직업이라 구매했어요~ 효과 있길 기대해 봅니다.
5	배송빠르고 시트지 뜯어내니 깨끗하고 줄도 부드러워 늘였다 줄였다 잘 되네요
1	한달만에 고장나고AS 문의해도 제대로 답장도 오지 않고 있음 개판
5	편해서 굿굿
4	생각보다 품질이 훨씬 좋네요~
5	재구매 너무 좋아서 계속 사용하고있어요 기저귀발진 침독완화에 효과 톡톡히 보고잇어용^^
5	다른팩을 할때도 붓사용을 하면 훨씬 편하더라구요. 잘 사용할게요.
5	아주 입은듯 안입은듯 편합니다^^ 기능성이라 잘 늘어나지도 않을것같아요!
2	좋은상품이네요 고기가 좀질겨요
1	사이즈가 조금 큽니다. 재단하기 어렵네요
5	일반줄넘기하고는다르긴하네요. 줄이꼬이지않아서 아이들이사용하기좋아요.
5	추석전에 급하게 주문하였는데 빠른 배송 감사합니다. 리뷰에 가끔 불량 있다 하던데 저는 양품 잘온것 같습니다. 감사합니다
5	테이블에 깔았는데 좋아요
5	높이가 생각보다 높아요 침대 보조테이블이딱이네요
5	딱 제가 원하던 사이즈와 디자인이네요. 맘에 들어요.
5	냄새 안나고 맛있어요 요리할때 기름을 넣었는데 안넣어도 될만큼 기름기 좔좔 고소해요
5	두께나 물 흡수나 모든 면에서 만족해요
5	맛도 괜차나요 재주문 의사 있어요
5	텍스쳐 좋아요 찐득하지않고 좋은데요
2	생각했던 색상이 아니라 아쉬워요
5	단추 불량인데 빠르게 교환해주고 좋습니다
2	책상에 고정하는 바이스랑 마이크 암? 이랑 결합하는 부분이 만들다 만것 처럼 생김. 그리고 배송이 느림
5	빠른배송 감사다릡니다
5	시르로으.아앋 ㅁ ㄴ
4	배송은 진짜 빨랐어요 시키고 바로 다음날에 왔네요 반지도 이쁘고 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋ사이즈 때문에 하나만 시켰는데 하나 더 시키려구요
2	직원들 그리 친절하지 않았구... 렌트한 차는 정말 별로였는데 뒷유리 선팅된게 다 일어니서 룸미러로 후방을 볼수가 없었다는...
4	재구매 여름내내 검은색사서 잘입었던터라 흰색도 재구매했어요 시원하고 편해ㅛ
5	배송 빠르고 잘 맞네요 좋아요
2	지압 부분에 올이 풀려 늘어져 있는게 왔네요. 속에 있던 것도 아니고 맨끝에 있는 거라 바로 보이는데 확인 안하셨나봐요. 잘 확인하고 보내주세요.
4	깔끔하고 향도좋고 오픈가게에 선물하니 환해지고 좋아요. 큰편아니어서 카운터쪽이나 선반에 둬도 괜찮아요.
2	사진으로 보는 디자인/색상/사용감이 아쉽네요
4	재구매 올 여름 여러번 사서 잘 먹었습니다.
4	좋아요..마음에들어요
2	배송 느려도 너~무 느리네요
2	디자인만 이쁩니다 충전속도 느리고 노트5는 충전이 안되는 경우 많습니다 노트8 도 고속충전이 안되네요 같이 판매하는 케이블도 같이 샀지만 재구매의사 없습니다
5	재구매 매번 이용하고 있습니다ㅎ
5	매번시키는데 좋아요
2	라이트 그린을 주문했는데 그냥 그린이 왔네요.... 하나만 다른거 와서 그냥 쓸께요..다음에 확인해주시고 보내주세요.
1	배송올때 뚜껑 결합부분이 깨져서왔어요ㅠ 뽁뽁이가 두번만 감겨있던데 무게가 있으니 상자안에서 깨져있더라구요. 조금 새어나왔긴 했는데 교환/환불 귀찮아서 그냥 씁니다. 향은 좋아요~
4	지성인 저한텐 좀 촉촉해서 겨울에 쓰면 더 좋을것 같았고 자기전에 바르고 자면 담날 촉촉해서 좋아요
5	앏고 찰랑찰랑 한게 아주 좋아요.^^ 남은 여름 이쁘게 잘하고 다니겠어요.^^ 잘 쓰겠습니다.
4	일단 렌지 돌려도 너무 괜찮아서 볶음밥 얼리는 용으로 사용했습니다. 다만 아쉬운점은 뚜껑이 헐거워요 ㅠ
5	센터가 좀 안맞지만 싼 가격에 쓸만해요.. 판매자님 센터만 맞으면 정말 좋을것 같아요
5	재구매 좋겠지요좋겠지요좋겠지요
5	배송도 빠르고 상품도 만족합니다 추천합니다
1	끝이 깨져서 왔네요...
5	사이즈 자그마하니 좋아요
2	정말 맘에 들고 친절한 서비스 감사합니다^^
5	제가 생각했던 것보다 더 좋네요ㅎㅎ
5	조금 추워지면 질 입을 것 같아요
1	완전 엉터리예요 접촉 불량
5	재구매 맛있어요.. .좋아요.. 건강생각하면서 먹습니닷~
2	주말에 연휴에 전표누락에 고객센터 통화불가로 17일만에 받았네요,, 밑에 고리 몇개 빠진건 애교로,,ㅋ
4	이것저것 걸기 좋아요
1	물들어가니 다 떨어지네요. 괜히 샀어요
5	책상 너무 귀여워요 배송도 빠르고 노트북 책상 하기 딱 좋네요
5	배송도 늦지 않게 오고 고율도 튼튼해보려요~친구선물했는데 정말 좋아하네요! 저도 기분이 좋습니다. 많이파세요~
1	벌크 구입 하지 마세요 불량심해요. 상세보기 공지 되어서 반품도 안됩니다. 10개 중 3개 불량. 액정깨지고 찐득한 액체가 흘러 내려있어요 물론 7 개는 정상입니다. 근데 나머지 3개는 황당할 정도로 상태가ㅠㅜ 돈 더주고 정품 구입하시길 추천드려요
5	일단 제가 원하는 날에 받을수 있어서 좋았구요 제품도 맘에 듭니다.
1	배송도 늦고 캠핑망했어요
2	점이랑 아에 달라여 ㅠ
5	망고 7개가 왔습니다.기분은 언짢았지만 한입먹어봤는데 정말 맛있더군요.다다음날에 택배가 도착했는데 2개만 올꺼라고 생각했던 상자안에 7개가 들어있었습니다. 따뜻한마음 감사합니다~
2	배송이 느려서 좀그래요
2	리뷰가 많아 기대하고 구입했는데 기대가 컸는지... 개인적으로 텁텁하고 조미료맛도 많이 나 먹고나서 개운하질 않네요ㅜ저는.
2	재주문인데 지난번 보다 만족도가 떨어짐.. 특히 전면에 붙은 이 방염 스티커.. 다시보니 사이트에 나와있긴 하네요..
2	위시본 사료 눈물에 좋다고 해서 천천히 바꿔봤는데 눈물에 좋은지도 모르겠고 변상태도 안좋고 저희 강아지한테는 안맞나봐요ㅜㅜ
2	실망스러워요 종류도 상각만큼 다양하지않고 상추만 많고 시들시들하네요ㅠㅠ
5	호박씨를 볶아먹으니 너무나 고소합니다
2	터져서 왔어요 청소하기 빡세요 누누저난 누녀 ㅑㅈ패쥬ㅐ뉴ㅐㅠ내ㅠ내ㅠ내ㅠ내유ㅐㅠ애애ㅠ내ㅠ내ㅐㅠ내ㅠ내ㅠㅐ내ㅠ뉴ㅐㅐㅠ내ㅠ뉴ㅐㅐㅠ눼네ㅠㅞ눼네
5	이거들고 비행기탔는데 ㅋㅋㅋ 흉기로 오해받아서 소지품 검사했어요 재미있는 에피소드 ㅋㅋㅋ
2	가볍고 디자인은 이쁜데 성능이 그냥그래요
2	생각보다 작아 손에 쥐고 문지르기가 불편함. 그래도 잠시나마 부드러워짐. 꾸준히 써야하겠지만 잠시 일시적인 효과뿐인듯하고 가격이 비쌈. 그래도 괜찮아요. 나름 만족?!
1	댓글들 모두 알바인듯해요 속은거같아요 향기 비누항난다면서요? 싸구려 냄새나요ㅠ
5	크기도 양도 적당해서 좋아요. 색은 화면처럼 쨍한 파스텔보다는 약간 어둡지만 그래도 예쁩니다!
5	좋아요 필름좋아요!!!!!!
5	생각보다 겐찮습니다.
5	포장도 깔끔하고 비닐 뜯을수 잇게 잡는 부분도 세심하게 붙어있어 1방에 제거하고 열수있엇어요 1알 먹었는데 몸 변화는 더 먹어야 알겠죠~~재구매로 증명해야될것같습니다 1알 먹ㅇㆍ
5	여름에 이만한거 없는듯 잘입고있어요
2	고장나서 안씁니다.. 고속충전이 안돼요
1	잘못 주문해서 저건 쓸데가 없는거 같아요 교환해두 왕복 택배비 들어가니 그냥 버려야겠네요 ㅡㅡ
1	재구매 이번 접시는 바닥이 다 긁힌 꺼먼색이 왔어요..너무 속상하네요... 오래된.. 재고를 저한테 보내주신 것 같아요
1	개작음 찌찌반도 안가려짐 이게무슨 C컵
4	깔끔하니 이뻐요! 괜찮네요
2	살이 없고 만든지 오래된듯 짜고 속까지 까매요 숫게구매
1	전원을 뽑아야 원두가 안튀어요. 설명서 필독후 사요.
1	재구매 업체응대가 불친절해요
5	신분증 내일 받을수있을것 같습니다~
5	빨리 와서 좋았어요~~ 잘 쓰겠습니다^^
5	생강맛이 알싸하게 나지만 그맛으로 생강차 먹는거니 건강해지는 느낌입니다.
5	물티슈로 싹 닦아서 쓰니 좋아요~ 터진곳없어요
5	고장 없이 잘 되네요
2	팔목부분이 빨리 손상됨
1	때가 밀리다는 분들은 댓글알바인가요? 전혀 안밀립니다. 절대 사지마세요. 고소하고 싶네요
2	칠이 까진곳이 있음 ㅠㅠ
5	배송기사분께서 이런곳에 설치하는집 처음이라는둥 좁다고 짜증내셨던부분 빼면 제품은 만족이에요
2	구부린후에는 자꾸 흘러내려요
2	허접합니다.딱 가격만큼
2	스크레치많음 귀찮아서 그냥씁니다.
5	싸고 품질도 괜찮네요 배송도 빠르고 대만족입니다.
2	바킹옆으로 자꾸 수증기가 빠져요 ㅠㅠ
5	재구매 빠르게 도착해서 잘 씁니다 회사 비품으로 사놓고 쓰고잇어요!
5	잘 받앗습니다 여기가 제일 싸서 구입햇어요 카테고리고 깔끔하고 좋습니다ㅋㅋㅋ 반년은 쓸거 같네요ㅎㅎ 감사합니다
5	아직사용전이나 만족 ^^
1	어린이칫솔이라 적혀있어서 유치원 보내려고 샀는데..2~3살용 크기로 보시면 될듯해요
1	저한테는 맞지않는제품이네여
5	레깅스에도 티 거의 안나요. 본 기능도 물론 좋고요
5	먹기 전인데 육즙이 흘러 넘칩니다. 맛있어서 재구매해요
2	방전되어 첨프 하였는데 시동이 안걸림 긴급출동 기사님왈 이런 건 약하고 저항이 많아서 디젤차는 안된다고 돈만 날림
5	다른 닭가슴살 보다 조금 더 싱거워서 좋았어요 렌지에 돌려도 퍽퍽하지 않고 촉촉하게 먹을 수 있어요! 이걸로 다이어트 성공해서 돌아올께요...^^
2	조립전인데 불량이아니길 스티커도하트포인트없어서 무소음맞는지모르겠어요 딱딱소리가나는게
5	생각보다 저렴하고 크기가 커서 좋습니다 생각보다 크기가 큰데 슈퍼 싱글 침대로 비교하면 거의 폭이 꽉찰 정도네요 여러 용도로 사용하신다면 상판이 꽤나 커서 이용하시는디 불편함은 없을 것으로 예상 됩니다.
2	버클이 처음에 잘 안잠겨서 굉장히 난감했어요
2	엄청 맛있진 않고 쏘쏘 인거 같아요
2	인쇄된 부분이 색상이ㅡㅡ 잉크가 부족한것처럼 회색이랑 빨간색이랑 막 섞여있는색? 천도 너무 얇고 색상도 보기랑 완전 틀리고ㅠㅠ
2	계속세요 ㅜㅜ구매한첫날만 괜츈 돈주고샀는데 그냥 모양이쁜 패드샀네요 왜후기에는 방수잘된다구 써있는건지 저만안되는건지 박음질구멍구멍 다새요
2	별로 예요 재질이 너무 싸구려 같아요
5	빠른배송 감사합니다~!^^
2	목부분이 너무 헐렁하고 커서 별루였어요. 가격대비 별로
5	동생이 주문해서먹고 반해서 주문했어요
2	음 좀 무거워요 ㅠㅠ 남자인데도 좀 무거워요 그냥 요넥스꺼 싼거 가벼운거 사시는게 더 좋ㅇ겠다라는 생각이 들어요 ㅎㅎ 잘 보시고 구매해주세요
5	제가 상상하던 베개디자인이에요. 부디 편했으면좋겠어요^^
2	별 로 임 ㅠㅠ 규격도 잘안맞고 뜨는 부위도 많고 별로임 ㅠㅠㅠㅠ ㅊㅊㅊㅊ ㅛㅛㅛㅛ ㅉㅉㅉㅉ ㄹㄹㄹㄹ홓 ㅓㅓ
2	접착력이....약함
5	접착형으로 구매했는데 너무좋아요!! 완전 강추해요^^ 2개더 추가구매 합니다^^
5	펌핑용기가 깔끔하고 이쁘네요 대용량 너무좋아요
2	생각하던게아니네요 매**김치가더낫네 ㅜㅜ
5	재구매 제품이 마음에듭니다.
2	업소에서 쓰기에는 부적합하네요 너무얇고 작아요...
5	재구매 역시 2중으로 포장 잘되어서 파손없이 잘받았습니다. 다른우유는 못먹겠어요 입이 너무 고급이 됐네요 ㅎㅎ
1	설치가 너무 힘듭니다 차라리 원하는 크기대로 잘라주는데에서 주문할걸 그랬네요
2	S8플러스 사용자인데 폰이커서그런지 자리도 잘못잡고 충전도 계속 벚어남 불이 들어오네요 S6로도 해보니 잘될때도있고 불량불 들어올때도있고 구매한지 좀되서 어찌방법이 없어 그냥 쓰곤있는데 모양이 딱 맞아 좋긴한데 성능은 좀 그렇네요
1	재구매 어느 정도 영어가 되는분들은 괜찮지만 초급은 힘듭니다ㅡㅜ
1	주문하고 정확히 8일만에 받았거요 포장싱태 거지 같아요
2	햄라인은 잘 입는디 티팬티는..무모한 도전이엇나싶어요 게다가 무재봉이라 좀 입으면 늘어나는 듯항데 다리들어가는 부분들이 금방 헐렁해질거같아요
4	문을 열어두면 파리가 한마리씩들어와서 천정에 붙였어요 잡히네요 좋아요
2	예전버전이 더 예뻤던것같아요^^;;
5	재구매 두번째 주문입니다 이거쓰고 붉은자국 많이없어짐 최애탬이라 다시구매했어여ㅋ
1	외장하드에 쓰려구했는데 전혀 연결이 안되네요 ㅠㅠ 쓰레기를 산 기분입니다
4	아버지 연습용 골프공이에요. 가격대비 괜춘
2	야광 느낌 없는거 같아서 날림봉돌로 써야겠네요
4	잘 보이지만 귀 구조에 따라 파는게 어렵습니다
1	재구매 칼집없는거로 시켜도 안줄거면서 왜 칼집없는게 있는지 이해도 안되고 썩은게 너무 많아 재구매해서 또봐도그대로고 공주밤은 크고 맛있는데 약단밤은 별로네요.
1	어떻게 사용해야되는줄도 모르겠고 벽에는 뭘로 박아야되는건가요
2	겉보기엔 상태가괜찮았어요 근데 속에보니까 시커먼것도많고 부러진부분 중간에 시커먼부분 이런게 많네요 상태가 별로좋지않았어요.. 연습용이라고생각하고써야겠어요
2	보는것처럼 손톱만큼 감겨있어서 생각보다 테이프량이 얇아요 ㅠㅠ 접착역도 다이소꺼보다 훨씬 약해서... 여러번 밀어야 해요... 케이스도 뻑뻑해서 뺐다 끼기 힘듬 ㅠㅠ 그저 그래요.... ㅠㅠ
4	예뻐요 근데 마감이조금안좋은것도잇네요
1	방부제같은향도 나고,.아..기대에 절대 못미쳤음.공차 알로에생각했는데ㅠ.다버림
2	너무쉽게떨어져요ㅠ 어린이슬리퍼인데도요
1	약하고 잘 깨짐 작업하다 금감ㅜㅜ 사진은 귀찮아서 안찍임
1	아,,,재질 전부 플라스틱 꺼끌거리는게 자꾸 손감촉에 걸리네요 커버를 사야하나,,
4	아직 먹여보진 않았지만 좋아할거같아요
5	빠른배송 꼼꼼한 포장. 소소하지만 덤이라는 깜짝선물 까지.. 좋아하는향이라 좋네요
2	계절이니만큼 감안은하는데 총각무가 너무~질기고 맵네요 ㅠ 양념은 새로한듯 괜찮은데. 그리고 상처가 많이난?총각무 먹어보는데 흙맛이 나서 찝찝하네요 ㅠ
5	감사 드립니다 이벤트
2	배송메세지는 확인읓 안하시나 봅니다. 문앞에 놓아달라 부탁드렸는데 그대로 무시하고 그냥 1층 경비실에 놓고 가셨네요. 연락햐도 응답도 없고요. 택배기사님의 서비스 때문에 실망입니다.
4	좋아요 조립은 엄.청 간단합니다암체어랑 같이 사용하면 편하다고 해서 샀는데편하긴한데 그렇게 막 안샀으면 클날뻔했다 이런건아니에요
5	재구매 냄새두 좋구 배송두 엄청빠름
5	소리 안나서 정말 조용해요! 손작으신분도 그립감 괜찮습니다.
5	긴고리살려다가 긴건비싸서 여기서 이어서 쓰는게 더 저렴 ㅎㅎ
5	보는거보단 발랐을때 더 이뻐여
2	어... 사서 썻는데 ㅇ샀을때는 좋다고 ㅅ썼는데 부피가좀 크고 손잡이 레버부분이 망가졌습니다 ㅠㅠ ... 지금은 ...
5	예전부터 사서 입었던 팬티예요. 가격도 너무 저렴하고 편합니다. 계속 이거 사서 입으려구요
1	재구매 배송이 다소 늦어졌어요 !
5	배송도 아주 빠르고 정확하게 욌습니다
2	아이들이 가지고 놀다보니 한번만 쏴도 방아쇠가 눌려져있는 현상이 발생하네요... 어른이 가볍게 즐기기엔 좋을것같아요.
5	부모님 선물로 사드렸는데 좋다고 하시네요
2	크고 한번 빨고나면 신을수가없어요 자꾸흘러내리고 여튼 별루에요
2	그냥 저렴해보이네요.. 특히 압축봉은 최악
2	좀 작네요ㅠ 컵도 작고ㅠ
4	처음에는 좀 숨쉬기 불편했는데 적응하니 착용감도 좋고 괜찮았어요
2	이전에도 똑같은 제품 사서 썼는데 제품이 좀 달라진것같아요
5	흰색색상의 와이어는 시증에 찾기 어려웠는데 타공판 찾다가 우연히 찾았어요 실제로 보니 다 맘에 들어요
5	급할때 좋넹ᆢㄷ
1	샤시 창틀깊이가 높아서 고정이 쉽지가 안하요
1	재구매 육수 포장지가 불량인지 배송에서 문제인지만 두개나 터졌어요 좀더 꼼꼼하게 신경 써 주세요 불이익은 소비자이니깐요
1	타 사이트보다 배송이 현저히 느림
1	얊은데 잘 찢어져요.
5	이쁘기도 하지만 편하고 참 좋아요
2	픽스효과는 좋은거같음.번짐없음 근데..화이버(들)? 눈에 계속떨어짐ㅡㅡ남자친구가 속눈썹빠졋다고 하루동안 일곱번떼줌.. 막덩어리로도떨어짐.. 차라리 화이버들 빼고만드는게나을듯
2	티*, 위메* 에서 1만원에 파네요 맘에들어 계속 재구매했는데... 완전 뒤통수 맞은 기분이에요
2	비린내가 아예 안나진 않내여
2	생각보다 조금 작아요 ~반짝이은 좋아요
5	좋네요... 발림성두.. 효과가 크게 있었음 좋겠네요
1	콜린성 두드러기에 효과봤다는 후기를보고 구매했는데 우리아이한텐 맞지않나봅니다 아무런 효과가 없네요
2	자동구매확정되고 상품을 봤네요 검수 안하고 보내시나봐요
5	추천합니당 제품이 좋습니당. 가격이 착하고 방수도 잘되는거 같아요. 제품이 굉장히 만족스러워요 다음에도 살거같아요
5	재구매 이쁘게 잘 나왔습니다.
2	종교신문 넣지마세요. 짜증이 확;;;
1	센스없게 배송박스에 탐폰이라 그대루 적혀 있어서 깜짝 놀랐네요! 판매자분 센스 꽝이네요!
2	정말 비추합니다. 제꺼만 그런지 모르겠지만 반쪽나있는 켕스 두개가 결합이 잘 안됩니다. 주머니에서 뺄때 폰 케이스 반튼만 딱 빠져나옵니다 정말 불편합니다
2	사이즈 잘못 배송
5	짜파게티나.라면에도 뿌려서 먹지요~ 매운맛부족할때^^
1	배송진짜느리고 오전에만 배달된다는데 시간맞추기 너무힘듬
5	카드키는마음에드는데 휴대폰케이스가두꺼운건 안에 접착하면 문이 열리지 않야요
4	배송도 빠르고 비즈도 너무 예뻐요! 기본 비즈보다 원자재가 더 비싸서 그런지 양이 그렇게 만지는 않아요~ 그래도 반지 만들고나니 엄청 예뻐서 만족스러워요~~~
4	괜찮네요 두가지 색상으로 구매했는데 만족합니다 그냥 쓸만해요 화장지만 두면 어딘가 모르게 지저분해보이는데 케이스에 담아놓으니까 깔끔하고 좋네요
2	오래댕거같은맛입니다별루.
5	교체 하기 편해요~~<
2	배송이느려요
1	한달도 안 됐는데 고장났습니다 별로입니다
2	흰색 105주문 했는데 100왓네옄..........
1	리뷰보고 반신반의로 주문했는데 살도 없고 껍질에 다 늘러붙어서 최악이네요
2	생수 포장 비닐 안에 물이 흥건하게 있어서 놀랐습니다. 이제껏 생수 시켰을때 비닐안에 물이 들어가있는건 처음 봤네요.. 바닥에 무슨 물인지도 모르니 찝찝한데 제조일자도 19년 5월 제조 상품이 와서 아이한테 먹이려했는데 실망스럽네요.
5	재구매입니다! 항상 빠르고 정확하게 배송해주셔서 감사해요^^
5	국민 치발기이라고 해서 샀어요. 부끄럽고 색 도 예쁘고 외출용 보관박스 하나 주니까 너무 좋아요.
2	그냥그래요 디자인이..
2	스트로우 레인보우 맛 시켯는대 잘 못 온듯 하네요ㅜㅜ
5	새콤하니 냉면에딱이에요
1	재구매 저번에 재구매 하여 같은 중형인데 저번 중형이랑 사이즈가 안맞네요ㅠㅠ 같은 중형이여도 사이즈가 제각각 입니다
1	ㅠ.ㅠ 잘 쓰고 있어요
2	잘찍히고 물티슈로 오염닦고나면 얼룩이 잘져있네요~
4	무선도 잘되고 고속으로 충전이되어 좋았습니다 다만 갤럭시워치는 무선으로 안되더라구요 그건좀 아쉬웠습니다
1	아직 먹어보지안했지만 맛있을것같아요
2	컴퓨터연결해서사용하려면 선도 따로 사야합니다
4	좋은데요ㅋㅋㅋ단체용?이라고는 왜적혀져있는지궁금해요
2	머릿결이 좋아진 걸 못느낍니다...다른 제품과 사용하다가 그냥 다른 제품 씁니다 한번에 많은양을 사용했는데도 별로네요. 뻣뻣해요
5	두고두고 잘 쓸게요 감사합니다~ 한번에 2개씩 필요하니까 금방 쓰겠어요 ㅜ
5	오가닉 한번 사봤어요..싸게 샀어요
5	나머지 금액은 천천히 사용 가능해서 좋네요 ㅎㅎ
5	잘 받았습니다. 부모님이 좋아하셔서 너무 행복합니다.
1	이상한 화학냄새가나요 ㅠㅠ 많이구입해서 혹시 첫번째 팩에만그런가햇는데 아니네요 한방약재냄새라고 스스로를 설득해봣는데 무슨 고무탄내같은 향이 ㅠㅠ 돼지갈비 못먹고 버리긴처음입니다
5	촉촉하고 야들야들 맛있늣 찰보리빵입니다 재주문의사 있어요
5	음식물 쓰레기 봉투 사용하는것이 늘 불편하고 불결해서 싫었었는데 밀폐가 잘되는 통이라서 너무 좋네요~ 귀엽고 깔끔하고 따로 물받이가 있어서 더 좋구요~ 용량도 1인 가족용으로 딱 좋은거 같아요~
2	배송빼고는 다 맘에 드네요
5	믿을만한 제품에 저렴한 가격 대만족합니다.
5	개조할때 쓸라고 산건데 딱 맞고 너무 편해요! 작아서 좋습니다 ㅋㅋ
2	달콤한 롱킥은 맛있는데 고소한건 별루네요 ㅠㅠ
5	부드럽고 아주 촉촉합니다.
5	잘지워지고 좋네요. 또주문하러올께요~
5	상품 좋고요 케이스에 잘 보관해서 쓰고있어요! :))
5	포장및 물건 엄청 만족합니다 많이파세옷~
5	제품이 깔끔합니다. 잘먹을게요
5	후기 그대로 사이즈가 조금 크네요 처음에 왔을때 냄새가 많이 나서 몇일동안 그대로 두었구요 가볍고 괜찮아요
5	샘플까지감사
5	가성비 굿. 물도 잘 안새고 딱입니다.
5	완전좋아요.메트리스가무게감이좋고.하루자고일어났는데넘상쾌하게잘잤어요.감사합니다 좋은물건보내주셔서요
2	몇분이믄 끝나는 놀리 입니다..
5	유통기한도 넉넉하게 남아있고 믿고먹는 황성주 두유입니다. 다른 두유보다는 달달한 맛이 덜하지만 고소하고 몸에 좋은 맛입니다.
5	저렴하게 사서 좋아요~ 엄마께 선물로 드렸는데 좋아하세여^^
1	처음 주문했을땐 수제간식과 작은비누도 챙겨주시더니 2개나 주문했는데 암껏도 안보내주고 성의가 너무없는거같네요 실망입니다
2	칠값을 따로 받았으면서도 벗겨져 있는건 뭔가요...글구 발자국은 왜 찍혀있는지 이해가 안갑니다..그쪽 실수로 받침대 따로 보내면서 발송료는 왜 고객이 두번이나 지불해야하나요...?
5	재구매 늘 먹던건데 지인분이 구매해달라해서 추가 구매했네요
5	굿 다이와 피쉬데바 원하던 제품이 제게 왔습니다 날도 서있고 접이식이라 휴대도 편합니다.
5	사이즈도 딱좋고 무엇보다 탄력이 너무 좋아서 마음에 들어요
2	새 제품인데 스크래치 왜이리 많은지... 뽑기실패인가요 ㅜㅜ
5	좋아요~ 배송도 빠르고 잘 샀습니다~
5	짧지않고 적당 좋네요
4	편하거 좋네요 ㅎㅎ
2	배송은 괜찮은데 배터리 갈고부터 핸폰 에러가 잘 떠서 그저 그래요
2	배송이엉망이네요
2	뚜껑하루만에부러짐
2	품질이 떨어집니다. 좀 더 비싼걸로 사세요
1	물을 세게 틀면 온도가 높게 올라가지 않습니다 겨울에 손시리지 않을정도입니다 아래로 쳐져서 묶어놓고 사용 합니다 불편해도 겨울동안 쓸만 하다고 생각했는데 전기안전기가 물만 틀면 다운이돼서 2주만에 철거 했습니다 문제가 있는제품이라고 생각합니다!!
2	너무 툭 튀어나오고 좀 큼... 불편.ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 얼른 세차하고 싶네요!!
5	너무 이뻐요ㅎㅎ손톱에 잘붙쳐서 잘쓰고있습니다.
5	빠른배송좋아요잘먹어요
1	저한테는 너무 회색빛이 나고 커버력이 없어서 별로였어요,,밀착력은 나쁘지 않은거 같지만 자연스러운 커버 원하시는분께는 추천해드리고 싶지 않습니다.
5	이쁘게 잘 쓰고 있어요~ 볼때마다 뿌듯합니다~^^
2	넘 찢어져서?? 풀린다구하는건가 여튼 큰일보구 많이쓰지않음 큰일나요 손에 묻을수도 ...이런걸 머라구하던데..ㅠㅠ
5	배송빨랏구요.모자너무이쁘네요ㅎ 많이파세요~~
2	이미지만 보고 주문했는데... 꼼꼼히 확인했어야했는데 엉뚱한 상품이 왔네요 ㅎ. 잘못 주문한 상품 맛은 없어요.
5	물건도 맘에 들고 사장님도 친절하세요
2	액자만선물했슴다..분명퍼즐도골랏었는데 어찌댄게 액자만구매되서 선물하게되어 뜻밖의 받는친구에게 퀴즈를내게되었네요 따로다시배송비들여주문했음다 내배송비ㅜㅜㅜ
2	ㅇ 소ㅛㅁ 다달라붕ㅌ음 어떻게 쓰라는거?ㅠㅠ다달라부 ㅇㅌ어요 진심 바자다것마아라ㅏ카ㅏ아파하라아ㅏ남
5	재구매 멸균우유라보관하기좋아요~
5	어려울줄 알았는데 다행히 한 번에 성공했습니다
2	깻잎이 조금 연했으면 하네요.
5	문제없이 사용하고 왔습니다 여행에서는 포켓와이파이보다 편하네요
2	제품이 별로에요 배송은 빠르게 받았어요. 근데 제품이 별로네요. 밴드닿는 부위마다 발진처럼 다 올라왔어요. 친환경기저귀라 좋을지 알았는데 아니네요
5	쿠션감도 좋고 가격도 합리적이고, 대만족입니다
5	일단 낱개포장으로 구매했구요,,외출시 갖고다니기가 넘 편해요~ 냄새는 없어서 좋았구요,,고리부분은 간혹 글루부분이 딱딱하게 굳은부분이 있어 가위로 제거해주고 하고있어요..이건 타이트구매한것도 그렇더라구요ㅠ그래도 냄새없고 깔끔한거에 만족합니다~
5	여름재질이라좋고 하나더살까해요 마니파세요
5	나무 신선하고 맛있게 잘 먹었어요
4	상품이 깨끗하여 볶아서 먹는데 부담이없네요
2	상품크기나 컬러는 좋은데 1주일 가까이 열어서 밖에 두었는데도 지독한 화학약품 냄새가 빠지지 않아요 이런박스에 이불이나 옷을 담아서 보관해도 될까요~? 반품 번거로워서 그냥 쓰기로 했는데 염려가되네요 조금 값을 더주더라도 좋은제품 판매하기를 바랍니다
5	항상 잘먹어서 구매하는제품이에요
5	회사형 소개로 루프트필터 소개받았는데 엄청나네요 가격대가 비싼듯?하다가 불스원 활성탄필터랑 비교해보면 가격대도 비슷하고 효과는 루프트가 더좋은거같아요
2	사진으로 보고 너무 예뻐서 샀는데 아이가 바닥에 떨어트려서 보니 기스가 엄청나게 많이 납니다. 조심조심 들고 다녀야할것 같아요
2	맛잇고 맵네요 ㅎㅎㅎ
5	강추 그동안 사용하던 샤워기 부분이 너무 드러워서 교환해야 겠다 하던 찰나에 완전 저렴하게 잘 샀어요
4	재구매 좋아욫늘쓰던제품이라좋음
2	기존에 다른곳에서 사먹다가 이곳에서 사보았습니다. 크기도 크고 상태는 좋았습니다. 쪄서 먹었는데 알은 차있지만 맛이 너무 없었어요.... 재구매는 안할거 같네요
5	사이즈도 좋고 높이도 좋아요 인테리어용으로 배치해 놓으니 좋아요^^
2	비싸요. 생각보다 별로
5	어르신들이 너무너무 좋아하십니다ㅋㅋㅋ
1	인터넷이 자주 끊겨서 불편했습니다.
2	이제품 뚜껑이 안열립니다
2	푹신한게 아니라 안에 솜이 위로 몰려서 목이 꺽여요. ㅠ
4	빠른배송과 마무리가 넘좋아요~
5	살집 있는분도 잠시 입어봣는데 살짝 작은듯한 사이즈 1400원 추가해서 110이면 덩치큰분도 보기좋을듯하네요
2	보통이예요 다음부터는 신속하게부탁요,
5	다리를 돌려서 끼우는 거라 약할 줄 알았는데, 완전 튼튼 합니다 ^^
4	아주아주만족한답니다
4	배송은 어쩔 수 없이 늦었지만 가격대비 원단도 부드럽고 사이즈 넉넉해서 좋았어요.
5	아직쓰보지않앗지만개대가도내요 배송도빠르소 ㄱㅅ
2	가격은 착해요
5	사용해봤는데 가죽 세척에 용이하네요 잘쓰겠습니다
5	생각보다 더 귀여운 사이즈이긴 하지만~ 저렴한 가격에 잘 구매했어요~ 써보니 노즐이 더 조여지면 더 좋을 것 같네요~ 그래도 원두에 따라 맛나게 마시고 있습니다~
2	그저 그러 하네요.~~
4	최고예요 최고예요묘
4	좋아요 하나사서 쓰고 모자라서 하나더 주문했어요 조립하는게 조금 힘들긴하지만 깔끔하고 제법 튼튼해서 괜찮아요
5	너무 맛이ㅛ어요 ㅠㅠㅠ
2	예전에 구매한건 튼튼했는데 이번에 구매한건 보강해서 사용함.
2	재질 괜찮아 보이는데 표면에 찍힘자국 있네요
5	아직 사용 하진 않았지만 상픔 잘 배송 되어 기대 됩니다
2	강풍으로해야 공기순환이 되는거 같은데 소음이심하고 약풍은 바람세기가 어정쩡해서 공기순환이 되는것같지않고 중간풍이 있으면 좋겠네요 좁은공간용으로만 사용하시거나 소음에 민감하시는분은 비추천합니다.
1	가격에 비해 재질도 별로구요. 핏이 그리 예쁘지도 않아요. 비추~!!
5	재구매 두번째구매 화이트색도있음좋겠네요 좋아요
5	애들이 진짜 좋아해요 싸고 빠르게 추천합니다
1	2장구매후부착했는데모두실패 너무어려워 돈만날렸네ㅠㅠ
4	재구매 에어프라이기에 180도에 7분정도 돌려먹으면 딱 좋아요 맛있어요!
2	식감은좋은데 너무짭니다 ㅠ~
5	너무 싱싱하고 맛있게먹었어요ㅎㅎ 치즈버터전볶구이먹었는데 진짜굳굳굳!!!
4	사이즈가 많이 작았지만 맘에들어요^^
2	조개 물 빼면 무게가 1.6kg 조개들 몇개을 포장 전에 죽은거 같아요 냄새가 심함. 가리비는 괜찮았음 소라는 엄지 손가락 만한 작은거 보내줌 그냥 찜용이면 모를가 구이용은 아님!! 혹시 내방 수령시 싱싱할지 모르겠네요
2	힙이 있는편인데 윗엉덩이만 보안하려고 샀는데 넘 부담스럽네요 엉덩이 발사될듯
1	만약 직접 실물을체험했다면 절대 안샀을겁니다 이건 고무라기보다 고탄성 스펀지느낌입니다 진짜반값이라도 누가가져간다면 팔고싶습니다
1	재구매 얼마전에 구입해서 먹고 괜찮아서 재구입했으나, 말라 비틀어져 쫀득한 식감과 맛이 전혀 없는 무화과가 많이 섞여 있네요. 상품 가치 없는 무화과 선별이 필요한 것 같습니다.
1	재구매 배송이 늦었네요 .수고하세요
2	맛은 있지만 김 1개에 5장밖에 안들어있는게 아쉽네요.
1	아,,, 끼자마자 연결고리가 뽑혀서 시계로 고정이 안되네요 이렇게 부실하다니 ㅜ
2	해도 너무하네요 3분의 1이 다 터져서 유ㅏㅆ엉ㅅ
5	가성비 좋고, 이쁘네요.
5	여친이 너무 좋아합니다 이뻐요~~♡
2	다른분들은 달짝지근하다는데 저는 너무 비려서 못먹겠어요ㅠㅠ 원래 생선비린맛을 잘느끼긴하는데 리뷰에 괜찮다는거믿거 샀는데..역시 전 안되나봐요ㅠㅠ 가족들주기로했습니다
5	제일 저렴해서 샀어요 배송비가 없으면 좋겠지만 만족합니더
5	동생이 아주 만족한대요
1	고정 브라켓이 맞지 않아 끈으로 대충 묵어서 설치했는데 개선이 필요합니다. 아예 설치가 안되는데 내가 잘못한걸로 착각해서 브라켓 잘라 버려서 어쩔수 없이 구매 확정했습니다.
5	딱좋아요~ 잘쓸것같아요~
5	집에서도여기에다밥먹겠다구난리~~
1	패달을 돌릴때 일정 구간에서 휙 휙 돌아가는 현상이 있는데 AS 불가라네요 슬립 현상은 원래그런거라고 뽑기를 잘해야하는 모델로 보임.
5	고급스럽고 깔끔해요 선물하기좋아요
2	최악 반품비가 더 나올까바 반품안하는데 레이스 너덜너덜 실풀린거마냥 완전 ..싼티팍팍이네요 사진이랑 다릅니다
5	좋아요 범고래 생긴게 디즈니애니메이션 동물처럼 생겨서 매우 귀여워요 남녀노소 모두 이쁘고 자밋게 탈 수 있을거같아요 ㅎㅎ
5	손톱 큐티클 부위 거스름 없이 너무 좋아요
5	처어ㅓㅇ ㅓ어ㅏ아어어처나ㅏ나어러어이내아어어ㅕ러러더너ㅜ오텨어ㅓ나아타쳐ㅕ어나니니터ㅕ양자저ㅕ여처디니엋처누나채ㅏ
2	스타킹 길이가 너무 짧고, 위쪽 부분이 까슬거려서 입었을때 간지러워요
5	너무귀엽고작은다육이들어가기딱이예요
5	재구매 정상 등록되었습니다!
2	글씨가 이건 너무 작게 인쇄되어서 눈에 잘 안 띠어요.
5	선물로 구매했는데 넘 좋아해료
5	굿 좋네유 저렴 하게 잘 구입 한듯
1	다른 3부바지랑 길이가 같아요 이러면 돈더주고 5부를 살 필요가 없지요
2	밧데리가 너무 빨리 소모되네요...
2	어떻게 입을지 고민됌 왕 불편함.입고 앉으면 다 터질것 같음
5	필기감좋고 잘왔네요
1	하부 씨자형 형강 절곡을잘못했는지 상당히휘어있고 수평 고무마개 빼도 맞아야되는데 제관의 기본이안되있는듯합니다 우리회사 특례병이 이것보단 용접잘할듯
5	칫솔좋은데 크기선택잘못했어요ㅠ 그래도 칫솔자체가 큰게아니라 그럭저럭 쓰고는있어요 칫솔모는 부드러워서 좋아요 싼가격에 자주 바꿔주게요
5	빠른배송과 친절한답변 감사드립니다. 아이가 너무 좋아하네요.
5	재구매 늘 먹는 제품입니다 가족들이 좋아합니다
1	완전 별로 실측보다 작은 느낌이고 마무리 엉망 이 가격에 퀄리티 따지는게 우스운 일이긴 하지만 돈 버린거 같음
2	배송 완전 별로였어요 불친절하고
5	제품 바람구멍이 커서 좋습니다. 그리고 2단과 1단 분리해서 바람넣어 사용도 가능하구요. 비행때 딱!!! 이 제품 하나로 이코노믹에서 리치이코노믹으로 좌석업그레이드한 기분입니다.
2	저렴해서 구매했는데 역시 저렴한건 이유가 있었나봐요 아쉽지만 그냥저냥 써야겠어요
2	좀 만더 크게 만들죠 사이즈가 넘작아서
1	싸이즈 안맞고 재기도힘들고 받자마자 버려야될것같네요
2	보기와는 다르네요 별로
1	꾸준히 먹고 있는데 어디 좋은지를 모르겠습니다
5	효과는 모르겠지만 흡수도 잘되고해서 꾸준히 쓰고있어요
5	잘받았습니다.상판이 기스가 많이 날듯한데 유리을 깔아야될지
5	재구매 괜찬습니다갠찬습니다
2	굉장히...싸보입니다
1	리터수가 작아서 두루마리 하나를 금방 사용함 촉감이 거침! 좀 비싸도 이제는 30리터 부드러운 화장지 쓸 예정임
5	아주 만족합니다 마니 파세여
5	빠른 배송과 상품이 깔끔해서 좋았어요
2	사진찍는용이에요. 한번쓰고 안쓰네요
2	압축해놓고 몇주 지나 확인하니 몇개는 괜찮은데 몇개는 바람이 들어가있네요 ㅠㅠ 성능이 약간 아쉽네요
2	기냥 잘 안 써질거같아요 ㅠ 한번 고정하기가 힘들어요
5	평소에 슈퍼에서 사먹다가 자주 먹게 되어 쟁여두려고 처음주문했어요~종별로 두개씩 다양해서 주문실수가 있을법도 한데 수량품목 다 맞게 잘왔습니다~ㅎ 대만족이에요 다 먹고 다른것도 또 주문할게요
1	재구매 하나도 안잡혀요ㅜㅜ
2	쇳가루 쇳가루 엄청떨어집니다. 대량구매시 환불안되는것도 크고 신중히 고민하세요. 설치할 때 죽을뻔
1	재미로 한번 사보는거 아니면..
4	요게요게 아주 물건이네요
4	배송 빠르고 만족합니다~^^
2	조립이 매우 힘드네요 한번 끼면 교체하기 매우 빡쌥니다. 마감도 그다지 좋지 않습니다. 가격대 생각하면 딱 그정도라 생각하시면 됩니다. 돈이 약간 아깝다는 생각도 드네요.
5	알람은 필요치 않아서 안해봤고.. 불을 다 끈 뒤 어두울때는 센서(온/오프가능)가 있어서 사진과 같이 은은한 파란 불빛이 들어와서 시간 확인도 가능하고 좋네요~
5	향은 거의 안나는 것 같은데 부드럽고 촉촉해요
4	섞을때 계속누르고 있어야하긴하지만 만족합니다
1	포장상태가 불량이에요 새상품인게 의심스럽게 머리카락이 몇개나 비닐안에들어있고 누가 반품한걸 그대로 재배송한느낌이라 찝찝해서 세탁하고 사용할까합니다
4	만족해요 깨끗하네요
5	베이직한디자인 하나쯤은 꼭 가지고 계셔야 될 Must Item!!
4	배송도 빠르고 가격대비 품질좋습니다 가성비 굿 입니다 다음에 또 이용할게요
4	정사이즈입니다 정사이즈에 이뻐요 여름에 잘신을거같아요 버켄신고는 물에 못들어가지만 데일히로도 좋을거같아요
2	무슨 장바구니가 이케 작나요. 큰과자봉지 두개들어가면 꽉찰듯 하네요(과자봉지가 과대포장이 있긴하지만) 암튼 장바구니 사용하기엔 별루네요
2	배송이 막무가내임 손잡이도 내가 다 끼우고 수납장 안에 먼지도 그냥 냅두고 심지어 예정시간보다 2시간이나 늦게옴
5	이 팩 시간 덜어줘서 너무 좋아요 탈색모였는대 매일 썼는데 미용실에서 관리 잘했다고 칭찬 들었어요^^
5	요즘 코로나땜 외국사이트들 제품별 배송료를 받는다. 말이되냐고!! 처음 이제품을 접했고 걱정도 했으나. 물에 따도 너무 맛있고 wpi라 유당 설사증상도 없음. 옵티멈 제조사니 믿을만. 일단 난 강추!!! 계속 이용하겠습니다.
2	저는 개인적으로 맛이 별루였어요 양도 너무 적구요
1	전문기사님 완벽설치! 상일리베가구 더스틸 철제 드레스룸/옷장/장롱/단독행거/옷장정리
5	싸게잘삿어요.^^ 가격대비 만족합니다. 싼가격만큼 여러번 끈어먹을수잇겟죠.ㅎㅎ 너무만족해요. 강추합ㄴ디ㅏ.고마워요
1	커피는 신 맛이 많이 나고 풍미가 없습니다.
5	젖병사면서 함께구입했어요
5	설치하기 편하고 쿠션감있으면서 통풍잘되요. 설치후기 블로그에 올려봤어요. https://m.blog.naver.com/gtfrhyu/221492649776
5	중국당면 맛있어요ㅎㅎ
5	항상쓰는 좋은 합성오일로 가성비 최고 제퓸입니다
1	1세트 구매하고 바벨 추가로 주문해는데 추가는 정상적으로 왔고 기본 23키로로 세트 주문요청사항으로 2.5키로 구성으로 요청했는데 요청대로 안오고 기본 세트로 왔네요.
2	푹신한 촉감이 괜찮아보이지만 준중형에 안들어감 쩝
5	무릎을 잡아주는 효과가 좋은것 같네요
2	사이즈랑 별로네요.
2	케이스가 없이 와서.. 어떻게 가지고 다녀야할지 모르겠네요
5	소재도 부드럽고 색도 예뻐서 추워지기 전까지 잘 매고 다녔어요.
5	크로플 해먹으로고 샀어요~~ 크로아상 맛이에요
2	저렴하다 생각했는데 받아보니 작은 사이즈인걸 몰랐네요
5	품질만족함 조아요적극추천
5	튼튼하고 조립도 쉽고 좋습니다.
5	잘 신고 있답니다.^^
5	물 좋아하는 아가라서 사줬는데 너무 잘가지고 놀아요 귀엽네요 ㅋㅋ
2	배송늦음..9일만에 받음
4	아직 사용 전이지만 배송이 빨라 좋네요
2	안에 털이 좀 빠져요ㅜ 그리고 가죽이 좀 싼티난다고 해야되나ㅜ 막신을거라면 그냥그냥 저렴하니까 신을만 할꺼같아요
2	풍선 고정시키려고 샀는데 풍선을 다끼우니 휘청거리네요
1	화면하고 다릅니다 색상이 애매하네요 연두가 아니네요 배송차수가 다른 스티커가 두개나 붙은거보니 누가 반품한거 보냈나 봅니다
2	이사가려고 포장해둔 것 같아요. 이미 세탁해서 그냥 묵히고 있어요 ㅠㅠ
1	양도 적고 크기도 지멋대로. 봉지는 찢겨서 스티로폼바끄로 얼음물이다새고. 정말 화나요.현관청소만햇네요
1	터치가 잘안되는건 대체왜.. 아 리뷰를 보고샀어야했네요. 두장이나 샀고만 아이폰꺼까지 네장이나 샀는데 후회막심
2	검수 하고 보내셔야겠어요 버튼에 기름때인지 뭔지 얼룩이 안지워지네요 박스에 개봉후반품불가 붙이시고 물건은 확인안하시나봅니다
1	별로에요 재질 겨울꺼네요
4	색이 좀 화려하네요
5	더블쓰다 아이방에 깔아줄려고 겨울전 미리 장만했어요~작년에 써보고 좋아 재구매했습니당
1	크기나 튼튼한건 괜찮은데 색상은 사진과다르고 스크래치같은것이 잔뜩있어요 교환해도 똑같을거같고 반품하자니 배송비 이중으로드는게 아까워 그냥 쓰렵니다
5	잘받았습니다 애들이 좋아합니다
5	잘받았습니다 좋네요 마음에 듭니다
1	로젠 택배 말없이 경비실 두고가서 참치가 완전 녹아서 받았네요 저희 지역은 로젠기사가 너무 불친절해서 다시 먹진 않을것 같아요 총평. 다 된 참치에 로젠 뿌리기
2	배송이 정말 너무하네요 거의 일주일이 걸렸어요 지연문자도 없이 재가 확인전화까지 했는데 전화드린날 출고된다고 하더니 그날도 출고가 안됐더군요;;
4	만족합니다 배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 은근히 시원하네요 가볍기도 합니다. 재구매 의사 있습니다.
1	김치 진짜실망입니다.아이들김치라 기대하고 시켰는데 김치속만 한가득하네요..이게 김치 맞나요???구매의사 다신없네요
5	재구매할께요 번창하게요
2	같은 상품 젤 착한 가격이라 굳.
1	구입한 거 문 하나 붙히고 나머지는 사용 안 했는데 자꾸 떨어져서 거의 다 잘라냈어요 있는것도 사용 안 하게될 거 같아요
5	좋아좋아너매유ㅏ재눝ㅌ
5	전체시공은 하기 전이지만 직젓 보고 결정하려고 단색과 스트라이프 샘플로 주문해보아요. 확실히 스트라이프가 하고나면 조금 고급스러울것같아 스트라이프로 결정했습니다
1	물고기 시리즈 다 구매하면서 붕어에만 삑삑이 소리가 안난다고 문의드렸었고 확인하고 연락주시겠다더니 그냥 까먹으신 것 같네요..
5	헤드셋을 노트북에 연결하려고 구매했네요.
1	기껏 달아놨더니 떨어져서 깨지고 난리....사자마자 그냥 버리게됬네요.
5	홈웨어로 딱 좋습니다^^
1	구성품이 다르게와서 1점줍니다. 바꾸기 귀찮아서 그냥씁니다
5	너무너무 좋긴한데 연결부위가 좀약하네요
2	아토* 가려워하는 아들내미 위해 사악한 가격에도 긁지않는다면 기대로 구입했지만ㅜㅜ 가려워할때 뿌려주면 덜 가려워는 하는데.. 드라마틱 같은 효과는 저희 아이한테는 그닥ㅜ
2	숨이 잘 쉬어진다는 후기를 보고 구매했는데 필터 끼우는 천이 숨을 쉴때 마다 방해가 되네요. 양면도 아닌 것 같고 ...
5	저렴하게 구입해서 잘 사용하고 있습니다
2	그저그래요...너무 복잡하네여
5	올여름 데싱디바 덕분에 패디는 걱정없네요 ^^
1	젤 큰거 시켰는데 너무 작아서 아예 입을 엄두가 안나요
5	레몬 좋아요~ 아주신선하네여
2	아직 써보지않아서 모르지만 좀작네요
4	괜찮아요 괜찮네요 두께감 걱정됐었는데 생각보다 얇지않았네요. 가격도 저렴하게 잘 산거같단 생각이듭니다.
2	배송빠르고 잘왔네요~
5	좋아요. 부드러워요. 이뻐요~~
5	일단 아이가 너무 좋아합니다 오자마자 바로 신어보네요
5	아직 먹어보지않았지만 포장꼼꼼하고 배송빨라요
1	실망입니다. 정말 부직포에요... 처음 사용인데 손잡이 부분이 바로 찍어져요 ㅎ 돈낭비 했네요
2	죄다 핑크만 왔네요 죄다 핑크만 보내줘서 남잔데 쓰지도 못하고 랜덤이면 다양하게 재고를 냅둬서 보내줘야하지 않을까 싶네요
1	상품은 아직 사용전이라 잘 모르겠고~ 배송땜에 1별 드립니다. 5일만에 오네요 ㅡㅡ 당장 필요하신분들은 주문하지 마세요 ㅋ
5	소자도 크기 크고 탱탱하고 신선했어요!! 손질해서 내장만 뺴고 초장 치즈 넣고ㅠㅠ 구워먹으니까 진짜 맛있어요
1	한달정도 되니까 안에서 곰팡이가 생겨서 다 버렸습니다. 에탄올 알코올에 물을 섞으신건지. 제품이 불량인건지 모르겠습니다. 알코올 향도 전혀 나지 않았어요.
5	아직 지워보진않았는데 향이 좋아요
2	너무크고 압축도 안되고 ... 완전 솜침낭 쩌네요 크기가 ㄷㄷㄷ 80리터 배낭 2/3차지하네요 오리털 침낭인줄알고 산 내 잘못이지만 휴 짐싸면서 한숨만 나오네요
2	밖음질이 꼼꼼하지 않네요. 울퉁불퉁
5	생각보다 묵직합니다. 아이들 쓰기에 딱 좋습니다.
2	개인적으론 허닭이 더 나은것같네요
1	재구매 배송은 빠르나 상품포장상태 엉망
2	냄새가 안빠짐 조금 마무리가 미흡하지만 싸게 샀으니 어쩔수없어요 ^^ 자취방에 좋은수납공간이됩니다
4	ㅎ 미리 애기놓기전에 필요하다고해서 구매했어요 무늬는 예쁘네요ㅎㅎ가제손수건느낌이에요ㅎ잘쓸께요ㅎ
2	생물이다보니 배송늦는거야 충분히 이해하지만 전혀 싱싱하게 느껴지지가 않네요... 사진과 많이 달라요.. 수급이 힘들면 취소해주셔야지 이건 좀 아닌것 같아요...
5	얼음팩 녹지않고 꼼꼼하게 배송 잘왓음
4	딴데보다 저렴하게 삳것 같아요
5	생각보다 더더 만족합니다 이렇게 좋은 제품을 저렴한 가격으로 구매할수 있다니 너무 좋네요 ㅎㅎ 다음번에 스테인리스 또 구매할때는 무조건 여기서 구매할게요!! :)
2	완전별로요
5	아이가 굉장히 만족하고 잘 갖고노네요
1	완전 약함 엄청 ,가벼워ㅓ 흔들거림
2	잘안되고 머리도다튀어나와요
5	배송이 정말 빠르네요~ 택배 아저씨가 무슨 물품인지 사진 찍어 보내줘서 좋았어요!
5	운동시 입기 너무 좋습니다. 쫀쫀해서 잘 잡아줍니다. 팬티또한 굳
2	천은 얇아서 시원한데 자꾸 올라가요.어쩔땐 7부같은 느낌으로 올라가기도.ㅠ 좀 더 길면 좋겠어요. 잡아당겨 내린것이 요 길이입니다.
5	세일하길래 싸게 잘 산거같아요 꾸준히 먹어야겠네요ㅎㅎ
2	사람답게 장사합시다 이런물건 보내었고 sold out 대단하시네요 무슨생각으로 이렇게 사시나요? 사람답게 장사하세요
2	상품이 전체적으로 가격 만큼이네요.
5	재구매 기능성에 만족합니다 가격은 좀...
4	온도 삼단 조절되는게 좋네요
2	빛도 약하고 대쉬보드에 1컨드롤러 1led를 2개 쓰라는데 연장선도없고 어떤 연장선을 써야하는지도 안알려주고 참 별로네요. 연장선 얼마한다고 안파는건지.. 어쨋던 지금 불은 잘 나오네요.
1	이런 1. 8 골드 주라니깐 파란개 오네 회사전화걸어도 받지도 않고 머하자는거임?
5	좋아요 사용 하세요
5	총알배송. 최저가. 감사합니다
2	물건은 잘 받았으나 택배사가 억망이네요 아무런 연락도 없이 마음대로 경비실에 놓고 갔네요
5	배송 빠르고 친절히 기종 설명이 되어있어서 잘 고를수 있었습니다. 작동도 잘돼요
5	꼬옥 사용설명서대로 붙이세요 ㅠㅠㅠ 너무 늘려서 붙이지 마세요!!!
5	이거입고 몸짱덜꺼에요
2	암모니아 냄새가 눈이 아플정도로 심하고 1제 바르고 빗질하려는데 머리카락이 꼬불꼬불 말려 올라가서 머리카락 타는 줄 알고 바로 헹궈냄. 돈 아끼려고 셀프 시도했는데 이건 아닌듯 ㅜ.ㅜ
1	아직도 목도리용 털실인지 모르겠네요.. 하다가 말았어요
5	배송엄처유빨라서 좋어요
5	이벤트할 때 구매해서 저렴하게 샀어요 배송도 빨라서 좋아요
5	배송 빠르고 제품 좋고 굿!
2	진짜 술직히 기대했는데 비린맛이 너무 강해요 ..양식 광어 비린맛이 엄청 강해서 몇점 먹고 다남겻어요 매운탕도 비린맛 엄청 심해요 참고하세요 ㅠㅠ...돈버림 .
5	가격대비 제품좋습니다~
2	이불과 패드가 2군데 터져서 왔어요. 저렴해서 사긴 했지만 검수도 안하고 보내시나봐요. 반품하기엔 번거로워서 그냥 쓰긴 하지만 돈이 아깝긴 하네요. 구매하시는 분들 참고하세요
5	제가생각하던 비침에 거실 분위기가 아늑하게 좋아졌어요
5	여름가방 뜨기에 딱이예요 조카 떠줫어요 2볼로 완성
1	세상에 반품제품 보내셨나요? 제대로 스티커를 붙여주시던지 남들이 받아다가 잘못붙인거 보내셨나요? 진짜 반품하려다 아이가 좋아하니 잘 닦아서 쓰네요 사실분들 참고해주세요
2	사이즈미스 택떼고 바로입어서 반품도뭐하고 그냥 책상속에 던져놓고 안입네요.. 곧 폐기시킬듯... 사쥬가 넘 작고 걍 골반도없고 핵해골인 여성분이 입기좋겠네요...
1	나사없이 왔구요 전화연결 안되고.. 귀찮아서 맞는 나사 구해서 조립했음 절대 비추합니다. 마이너스 별5개
5	빠른배송에 아이가 엄청좋아하네요
1	추천받아서 샀는데..아기에게 효과가 없어요
2	사진처럼 지문과 알 수 없는 기름기가 잔뜩 묻은채로 왔어요 옆에 고무는 노랗게 오염 되 있고... 고무 냄새가 심해요 환불 하려다 당장 내일이 휴가라 급하게 써야해서 세척해서 쓰긴 했어요 참고하세요ㅠ
1	쪽쪽이 거부라서ㅠㅠ 이것도 실패했어요ㅠㅠ
4	좋아요좋아요 매우매우
5	친구손 해줬는데 넘 예쁘게 잘돼써요
5	조아요 방마다설치완료
5	제형 적당하고 흡수력도 좋네요 아침에 일어나면 안색이밝고 촉촉합니다 화장도 잘먹고요 가성비 짱입니다 다쓰고 재구매할께요~
1	이전에는 맛도 좋고 싱싱하다는 느낌이었는데 점점 주문해 먹어볼수록 싱싱함은 없고, 익은 무김치 느낌이나요
2	비추비추비추
5	먹자마자 바로 효과봤습니다 감사합니다♡
5	빠른배송부탁드립니다ㅎ
2	가격이 싸서 걱정했는데~~역시나 그저 그러네용~~!!새거라 그런지 부스러기등 있고 잘 떨어지고~~!!반품하기 귀찮아서 그냥 버렸어용~
5	후기가 좋아서 주문해봤어요 좋아요
5	재구매 제품좋아요~~^^~
2	이 샴푸로 바꾸고나서 두피가 빨갛게 부어오르고 간지럽고 그러네요.. 샴푸는 자신한테 맞는 샴푸가 있나봐요..
5	좋아요 수유용품 젖꼭지 씻기에 딱인 사이즈에요 잘씁니다
4	재구매 잘맞고 겨울에입히기좋아요
2	크리스탈라이트 살거 그랬나봐요
5	알아서 가스배출해주는 뚜껑이 너무 마음에 드네요.좋은제품 감사합니다.
5	제왕절개 수술부위에 딱 맞아요 싸고 배송 빨라요
5	가족커플팔찌했는데 맘에들어요
1	재생잉크 HP63 HP63XL 입니다.
2	잘안빠져요ㅠ 중학생아들피지,블랙해드장난아니여서 해봤는데.. 그저그래요
1	고무줄이 제역할을못해서 속옷을 입은느낌이전혀안남 그래서편해여..이럴바에야 그냥 겉옷만입고다니지..
5	계속 써 오던 제품인데 쌤플도 주시고 싼 가격에 잘 샀어요.
1	냄새가 나요... 솔솔나요.... 그리고 전 베개커버 그레이 시켰는데 이상한 누런색이옴 ㅡ ㅡ 그래서 1점이에요 베개는 괜찮아요
2	건전지 끼는부분이 고정이안되고 자꾸 빠져요.. 저렴한거라 교환하기도 뭐하고.. 테이프로 붙여야할지,, ㅜ
5	넉넉하고 크기도 커서 너무 좋았어요!! 빨간색으로 안온게 아쉽지만 그래도 만족합니당
1	뭐가 달라지는지 모르겠어요 알갱이도 계속 주황색이고 언제 초록색으로 바뀌나요..
1	반응 없음 과대 광고 의심
1	천정에 고정할 수있는 피스나 바가 동봉되어 있지 않으니 아무것도 없는 곳에 등을 설치하는 분들은 피스등을 미리 준비해야 설치됩니다.
1	불량배송받고 다시받는데 걸리네요
5	좋아요 ㅎㅎ 이제 날이 추워져서 블랭킷으로는 부족할것같아서 구매했어요 따뜻해보이고 너무 좋네요!! ㅎㅎ
2	너무작은거시켜서 실패 젤큰사이즈로시킬걸ㅜ
5	재구매 만족합니다 !!배송도 빠르고 가격도 저렴해요
1	해당 물품은 잘 받았으나 다른 물품에 오류로 인하여 1점 남깁니다
5	배송 빠르고 너무 고급스러워요
5	정확한 시간에 배송
5	배송빠르고 로드 맘에들고 서비스에 감동이요~딱 필요한것만 챙겨주셨네요 감사합니다
5	재구매 길고양이들이 잘 먹어서 항상 구매하고 있어요.
1	인터넷방송할때 캠저렴한거 구했는데 그 값을 하네요 프레임도 낮구여 60으로 올리면 버벅거리구 저는 개인적으로 비추합니다 사고 후회중이에요 사실꺼면 좀더 알아보시고 좋은거 사세요 후회합니다
5	배송빠르고잘도착했습니다 네이버에서구매하는게제일편하고좋네요
2	맛이 그저 그래요 양도별로
5	정말 괜찮네요 강력추천합니다~^^
5	가볍고 튼튼 하네요 ㅎ 좋은 제품 받았고 아직 써 보지는 못했고 내일 중 으로 쓸 계획인데 믿고 써도 좋을꺼 같네요 ㅎ 포장도 신경쎠서 보내 주셨네요~
1	주의사항도 없구여 닦았다가 망가졌네여 ㅜㅜ
1	개인적으로 별로 ㅠ. 디테일하게 말하진 못하겠고 저렴이랑 비교를 하자면 장점-원단의 통기성이 좀더 낫긴합니다 단점-뗄때 아픕니다. 후시딘 발랐어욤
1	주문하고 배송이 일주일 넘어서 왔네요;;
1	박음질 마감처리 엉망이네요. 실밥 다풀림. 군데군데 구멍... 두개샀다가. 반품 귀찮아서 그냥써야겠습니다. 이 가격에 많은 걸 바라면 안되겠죠...
5	깔끄마게 빨리오네요
2	4d로 왔네요 귀찮아서 그냥 사용합니다..
1	빨래통이 냄새가 정말 너무 심하네요 안쓰고 그냥 버립니다 반품 해봤자 배송비만 들어가지 ..
5	좋아요 색상도 다양하고
1	받자마자 온도불량이네요 여기서 구입하지마세요 반품하기시러서 그냥 버립니다
2	몇년째 여기서 시켜먹는데.. 첨으로 사료봉지 터져왔네요 두개나 ㅠ 그냥 먹이긴 하는데.. 담부터 신경써주세요
4	노령견인데 떨어지지않게 늘먹이는거에요~~
5	주문한치수데로 정확히와서 설치했어요^^ 저렴한가격에 잘설치한것같아좋네요~!
5	자주먹지만 너무맛잇어요
5	ㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁ홈ㅎㅁ
2	후져보여요
1	저에겐 너무 별로였어요 ㅠㅠ
1	와!!!!유명한분이라 믿고 구매했는데 넘무겁고 실용성없고 머리가 잘되질안아요...ㅠ 큰맘먹고 구입한건데 대실망옵니다...정말 환불하고싶을정도예요 사고 처박악두고 쓰지도않아요
1	잘받았잘받았음잘받았음
2	배송이 느리네요 빠른 배송해주세요
5	순대 냄새안나구 마싯아요
5	아주 만족스러운 거실장 입니다. 딱 원하는 디자인이라 매우 만족합니다.
2	일단 밀림있고 지속력떨어져요 커버력도별로고 톤도안맞음 서너번쓰고 안써요 홈쇼핑보고 넘 많아서 단품으로 찾아보고 샀는데 홈쇼핑 조명발이 진짜 대단하긴 함 많이샀음 클날뻔
2	디자인은 예쁘고 버튼누르고 때는게 불편해요
2	불만이지만 반품 귀찮음
5	첫 느낌은 이거 뭐지 싶었는데 녹을땐 아주 사르르 녹아서 손으로 찢을때 손에 다 녹아버릴듯한 느낌ㅋㅋ
2	차단이 전혀 안됩니다ㅔ
5	편하게 잘쓸고 있어요~~
5	딱딱한 매트가 와서 놀랐는데 물기있는 공간에선 오히려 더 위생적이고 쾌적하네요
5	맘에들어요^^손등 완건감싸줘좋네요
1	재구매 7개 주문해서 3.5m가 와야하는데 3.15m가 왔네요 좋아서 추가구매 한건데 길이가 안맞아요. 우선 그냥 깔았네요 애매하게 35cm 모자라요.
1	메디힐 많이 쓰는데 이건 좀 이상해요 팩이 수분이 거의 없어서 꺼내고 좀 지나면 마를 지경이네요
1	고속충전? 말로만!!! 뜨거워지기만 하고 거북이충전임
5	재구매 4번째 구매~~~ 맛있어요^^
1	생각보다 작아요ㅠㅠ 어깨끈이 쇠라 알레르기때문에 간지러워서 수선했더니 비싸네요 ㅠㅠ
5	대용량 마음의 안정이 옵니다~ 여름 피지 관리와 클렌징 모두 할 수 있어서 좋아요
5	검정이라 무난하고 크고 튼튼합니다
2	앞머리 용으로는 너무 굵고, 빗살이 너무 거칠어요
2	첫 마데카크림생각하고
5	여름에는 바로 이옷 좋아요~ 너무 이쁘고 여름에 입기 시원하고 좋아요!! 색도 너무 마음에 듭니다~ 잘입을게요~~
1	배송빠른데 겁나무겁 폭탄인줄
2	퀸을 샀더니 무거워서 말리네요
2	포장 뜯겨져옴 전구 고정하는 부품 없음 포장이 뜯겨져서 테이프 고정된게 전혀 없이 왔고요 제품 책자에서 보이는 전국갓 안에 전구 하단 고정하는 부품도 없네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	카페에서 많이 사용하는것 보고 선물용으로 샀어요 배송도 빠르고 깨긋하게 잘 받았습니다 선물받은 사람도 좋아하네요
5	잘 받았어요. 사용 만족합니다
2	좁은 입구에 잘 들어가긴 하는데 빼다가 솔이 빠져버려서 통도 못쓰고 솔도 못써요
2	아무리 가격이 저렴하지만 얼마 안되는 조립이 철이 휘어서 잘 되지를 않네요. 깔끔한 마감을 원한건 아니지만 이건 정말 최악이네요
2	정품인지 의심이 될 정도로 이상해요..
4	반찬대신 하나씩 구워주니 맛있게 먹네요 비상용으로 좋아요
2	이번은 배송이 많이 늦었네요
1	재구매 그냥 길양이들거닌까요
2	볼트뒷부분 너트조임이없어선지 빠지네요 수정바랍니다.
5	배송도 빠르고 생각했던대로 이쁘네요! 잘 쓸게요
1	설명서가 더 자세히 필요할듯 해요. 어찌 사용하는지 몰라서 그냥 처방중. 일반인이 접할수 있도록 충분한 설명이 다양하게 청부하길 바람니다.
5	재구매 저번 명절에 선물로 구매했다가 좋아서 재 구매 했어요~^^* 받으시는 분들도 좋아하고 포장도 고급스러워서 좋아요
2	사이즈가 너무 작아 여러개의 영양제를 한번에 담을 수가 없습니다
1	봉투는봉투봉투는봉투
2	특대라고 알고 구입했는데 그닥 크지 않았구요, 무엇보다 상한게 들어 있어서 선별을 잘해서 보내주셨으면 좋았을거 같아요. 반품하고 싶은걸 참았어요.
2	한 번 사용만에 튿어짐..ㅜㅜ 비행기 내리자마자 아랫쪽 넓은 부분이 튿어지네요... 바꿔달라 할수도 없고. 좀 약합니다. 두께감도 그렇고. 싼맛에 몇 번..
2	물이 잘 빠지지 않습니다. 구매자분들은 유념하세요
5	간편식으로 먹기편하고 맛있써요
5	카멜색 구매하면서 매치하려고 추가로 샀는데 색상 예쁘고 소재도 마음에 들어요:)
5	너무깨끗하고 냄새도없고 간절기에 딱입니다^^
5	제가찾던색이 아니네요.섞어발라야겠어요
1	배송이 빨랐다는 분들은 언제 받으신건지 배송느리고 기다리다 결국 필요한날 쓰지도 못하고 포장상태 그대로 보관하게 생겼습니다 물건구입하고 리뷰 잘 안쓰는데 이번경우는 진심 짜증 가득입니다
1	가방원단에서 화공약품 냄새가 많이 나요 물론 품질도 허접하고 중국산에 비해서 가격이 넘 비싸네요
5	편하게 입을듯요 박시형이라 모든체형에 입기 좋을듯 해요 앞부분이 겹쳐져있어서 벌어지는 스타일아니에요 .걍 통입니다
2	연결대 안쪽이랑 연결부분에 녹이 다쓸어있네요 조립후 풀어도 녹이 묻어나오고 보관을 잘못한듯 이분분만 빼면 괜찮습니다
1	치수재고 샀는데도 잘 맞지 않네요
1	가족모두피부에알러지성피부염이생겼네요.
1	색깔이 완전 별로에요.. 쿨톤핑크라는데 개뿔 그냥 촌스러운 레드 생각하시면 돼요.. 피해자 없기를..ㅠ
1	두개구매해서 두개다 두번째사용에 끈어졌어요..하나는 보내줬는데..하나는 보낼줄것처럼 말하고 사진찍어보내라더니 깜깜무소식..기대하고 기다라지나말걸...다시보내준하나도 끈어질까 박스채보관..써보지도 못하고 후처리도 별로라..냅뒀는데 꺼내써보려구요..
1	처음먹어보는데 후라이펜에 구워먹었는데 락스냄새가 왜이리 진하게나죠?
5	포장 꼼꼼하게 잘되어왔고 쓰던거라 굳
2	고기서 흘러나온 피가 흥건하게 딴데도 묻었고 고기는 질기고 냄새났어요
5	고기가 연하고 부드러워요.
2	커브가 별로예요...
5	배송도 빠르고 맛도 괜찮아요. 딱입니다
2	답답해요 이거하고 나가면 너무답답할듯햐요 퓨ㅠㅠ ㄱ모이쥬ㅓ서 골은샹간느대 가숨은너무 납적한모양아돠요 ㅠ
5	가성비 좋네요^^ 생각보다 베게도 베게솜도 굿이네여👍
4	배송은 칼 배송이지만 확실히 작네요 그 몸무게에 맞춰서 사면 안될것 같아요 그래도 좋으니까 또 구매 할려고요
2	스피커와 컴퓨터가 조금만 떨어져도 끊김이 심합니다ㅠ
5	색도 예쁘고 최고에요
2	시간도 안 맞춰지고 ㅠㅠ 싸구려 장난감 느낌이네요... 온도는 나오는 거 같기에... 그냥 씁니다
2	토퍼가 사진같진 않네요 싸니까 대충쓰렵니다
1	재구매 매콤하면서 개운해서 맛나네요
4	재구매 저번에도 만족해서 재구매했는데 역시나 좋아요
1	재구매 보충재 유통기간 도 많이 남았는데 상한것도 들어 있네요 한모금 마시고 깜짝놀람 파실때 상태좀 확인하고 보내주세요
5	너무예뻐요 정말매일매일 끼고다니는즁 ㅠㅠ
2	연기가 너무 심하네요
2	왜 잉크량이 끝까지 안가있죠? 컬러는 많이 비네요 검은색은 꽉차있는데
5	좋아요~ 급하게 쓸일이있어 주문했는데 빠른배송감사합니다. 바로보내주시라고했더니 바로보내주셨네요 많이파세요
2	말그대로 휴대용 넘 약하다고해야할까요 관상용에 써야할꺼같아요 ㅂㅈㄱㅅㄱㄴㄱㄷㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅅㅂㄴㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄴㅇㄴㅈㅂㄷㅇㄴㅂㅅ
2	물빠짐 너무너무너무 심해요ㅠㅠㅠ 다 화학성 물질일건데ㅠㅠ 헹궈도 헹궈도 끝없이 나옴ㅠㅠ
5	재구매 오징어 항상 여기서 사는데 깨끗하고 좋아요
5	생각보다 사이즈가 크네요 사장님이 돋보기안써도 잘보인다고 좋아하셔요. 어제는 왠일로 두팔 걷어붙이고 직접 조립하시더라구요 비록 두시간동안 옆에 붙어있어드려야했지만 사장님이 기뻐하시니 저도 기쁩니다. 튼튼하니 오래 쓸것같아요
2	처음엔 좋았죠. 가볍고 치기 쉽고, 다시 넣기 쉽고..그런데 딱 세번 펴서 접는데 폴대가 부러졌어요. 폴대가 플라스틱이라 조마조마했지만 후기가 좋아 구매한건데, 어이 상실ㅜ
5	그냥 돟라여 ㅋㅋ 걍삿
1	과대광고에 당함.....ㅠㅠ 사용하니 실 온도가 37~38도입니다. 그냥 따스한 정도... 샤워까지는 못하고요. 전기사용량도 어마어마하네요. 간단한 설겆이 정도할 정도네요.... 벽 콘센트에 직접 연결 안하면 차단기 내려갑니다. 알아서 구매하세요.
2	오자마자 하루만에 작동안되서 a/s행.. 작동만 잘되면 나머지는 다 좋으나 as받은것도 언제 또 안될까봐 불안불안하네요
4	좋습니다. 처음에 조립하기는 약간 힘들었는데 조립끝나니 너무이쁘네요..시험운행하니 애기1명태우고 부드럽게 잘 가네요.단 무거워지니 속도는 떨어지더군요.
1	유통기한이매우짧아요ㅜ3통시켯는데기간안에다못쓸것같네오..
1	그냥그래요그냥그리ㅓ요그냥그래요
2	사이즈 정사이즈 맞나여.. 너무작게 나온듯해요 평소 90입는데 작아도 너무 작아요 ㅋㅋ 한두사이즈 크게사야할듯
2	별로에요..괜히구매했어요..
1	저번에시켰던 물품들이 너무 괜찮아서 이번에 또구매했는데 이건 먹을수있는건가요?세척할때부터 조개들 입다벌어져있고 삶는데도 비린내가 너무심해요 물건상태보시고 파시는건가요? 서민갑부에서 정말깨끗이 물건상태 유지하시는것같아 엄청 믿음이 갔는데 너무 실망입니다
5	너무 색상도 이쁘고 너무 맘에듭니다.
5	사이즈 때문에 엄청 고민하다가 가로가 남는것보다 짧은게 좋을것 같아서 제일 작은 사이즈 했는데 조금 부족하긴 하지만 좋네요 경추베개 산곳에서 커버가 30000원 넘게 해서 이걸로 샀는데 가격대비 정말 좋고 세탁하고 빨리 말라요..ㅎ
2	200그람씩 간편 포장이 맘에듭니다. 그런데 택배가 예정일 다음날 오전에 왔으며 아무메세지도 없이 문앞에 두어 출근시 냉동상품이라 정리를 해야해서 아주 불편하였읍니다.
1	핸드폰 무게를 못견디네요
4	괜찮습니다 배송 빠른편이구요
5	여름이라 김이 약간 더 짜지만 그래도 바삭바삭 맛나요~^^ 빠른 배송 감사합니다.
1	왜 점수가 때리기만하면 999인가요 불량인가요... 어떤 가게해서 아무리 쌔게 처도 999안나오던데 그래서 주문한건데 불량인것같은데
2	원터치라고해서샀는데 가격은 더 비싸고 잠금부분ㅇㅣ 매우 헐거움 원터치로 잠글때 힘조절에 실패하면 실버링귀걸이가 찌그러지고 모양이 일그러져서 쓸때마다 손으로 모양을 잡아줘야하는부분이 너무 불편해요
2	생각보단 양이 적은 듯.. 양을 생각하면 다른 제품이 나을듯 싶어요
2	전 이거 다시 안살거예요. 하도 유명하다하고 뷰투버들이 홍보해서 사본건데 백탁 심하고 땀흘리면 헤어라인 인중부분 하얀물 생겨요.;;;복합성인데도 건조하고 뻑뻑
5	항상 이용 하는 제품 너무 좋습니다.
1	배송도늦고 포장상태도엉망이네요
2	향은 좋은데 딱딱해요
2	뚱뚱한 사람은 우울... 뱃살이 불룩불룩 하네요ㅠ 허리 부분이 넓은 밴드형태면 깔끔했을텐데.. 뽕도 왜 굳이 넣는 형태인건지;; 넣어져서 올 줄 알았는데요..; 여러모로 이상해요
2	사지마세요 소리가 너무 많이나서 다른거 사서 다시 씨웠습니다 절대 사지마세요
5	적극추천 리드줄 구매하려던 차에 저렴한 가격으로 구매하게 되서 너무 맘에 듭니다. 외출할때 유용하게 사용할 것 같아요
2	뚜껑이 안닫혀요
5	친절한 상담과 사용해보니 넘 괜찮은 제품입니다. 추가 구매하여 지인에게 선물용으로 추천합니다. 스킨 로션 적극 추천합니다. 빠른 배송 깔끔함 박스 포장 ~ 잘 받았습니다.
4	무드등색이 이뻐요!! 가습기는 용량이 300이면 200넣었을때 제일 잘 나오는거 같습니다. 만족합니당
4	맘에 들어요 잘쓰드록 해야죠
5	생각보다 너무 편하고 좋아요! 가장 편하고 좋은걸로 다음에도 주문하려합니다:)
1	한달하고 4일 지났네요. 블랙만 받았고 그레이는 아직도 안왔습니다. 미안해서 사은품 챙겨준다더니 xl 주문한 사람에게 l 사이즈 티셔츠를 보내셨네요. 누굴 줘야할까요. 그레이도 어서 보내주세요.
2	아직 복용 못해봤습니다
2	잘늘어나지않고 숨쉬기는 좋은데 봉제부분이 넘 약하네요 오래쓰지는 못할듯요
5	재구매 크기도알맞고아이가잘먹어요
2	라벨붙여주세요
1	생각보다 잘 안되고 가루가 날려서 안좋네요 아기 좀 더 크면 다시 시도해 봐야겠어요
5	고소하고 먹는데 부담스럽지 않습니다.
2	가격은 좋은데 마감이 안 좋아요..
5	블랙박스 메모리로 쓰려고 했는데 잘 됩니다
5	설치도 쉽고 생각보다 튼튼해서 넘 맘에 들어요 빠른배송도 감사드려요~
1	아 이렇게 맛없는 닭가슴살은 또 처음이네요. 앞으로 허닭은 안시켜먹을듯해요. 무슨 물섞어놓은거처럼 흐물흐물
5	제품의 퀄리티도 중요하지만 소녀상 판매금액 쓰임에 더 많은 의미를 두고 구입했습니다. 작은 보탬이라도 함께 하겠습니다
4	손발 차가운 사람한테 좋다고해서 선물해드렸어요. 효과있으면 또 구입할게요.
2	붙지가 않아요
1	양많고 가성비좋아요
5	주문제작인데도 배송빠르고 마감상태도 좋습니다
5	길이 조절도 간편하고 튼튼하네요.
5	배송도 빠르고요~저렴한가격에 살수잇어서 넘넘좋아용 자주들릴께여
5	아직 사용해 보지는 않았지만 배송 빠르고요.. 좋을거 같아요.. ^^
5	유튜브와 오디오클립을 이용해 공부할 수 있어서 너무 좋아요.
2	아ㅜㅜ저는트러블이생겨서 별점수가ㅜㅜ죄송합니다.
5	두개라 더좋음. 보기보다 넓어서 좋아요.캠핑이 아니라도 거실에 깔고 생활해도 시원하게 사용할거 같네요
4	감사합니다잘받앗ㅂ니다
5	우연히 구매히고 먹어보고 저렴한 가격에 구매하게되어 좋았습니다. 매콤하니 딱 맛있습니다. 자주 먹게될것 같아요.
5	말해뭐해요ㅎㅎㅎ예쁩니다!
2	두번째구매인데 이번껀 오래된 생강인가봅니다 심이 너무 마니 씹혀요 반이상은 버리며 먹구있네요
2	네이비색 주문했는데 먼지가 너무 달라붙어요. 디자인만 예쁘다고 될일이 아니네요.
2	선을 사서 모니터에 연결을 해봤는데 되질 않더라고요 직접 문의 해보고 산것은 아니라서 저희가 잘못 구입한 것일수도 있고 반품은 귀찮아서 그냥 창고에 넣어두려고요
5	원래 잘 먹어요. 네마리 다 잘 먹습니다. 그런데 유통기한은 확인이 안되네요
5	잘샀어요.좋아요
5	맛있게 먹곘습니다 감사합니다.
2	스피커 위 센서부분이 접착이 안되서 먼지가 다 들어가네요..
2	제가 살이 쪄서.그런지 엄청 낑기는 느낌이에요ㅠㅠ
5	너무나도 오래 기다린 거실장!! 드디어 오늘 받았어요~~ 기다린 보람이 있네요. 색상도 견고함도 튼튼함도 최고입니다. 덕분에 거실이 살아났어요~~~
1	가격 시장보다 비싸고 직배공이라 신선할줄 알았는데 실망
5	좋아요 맘에 들어요 부피감은 있지만편해요
1	촉촉함 무엇?? 아이패치인데 다 말라있음 내거적셔서 쓸까?? 어이상실 ㅠㅠ
5	필수템 잘산거같아요굳
5	스테이크 파스타 감바스 다 2인분이라 하기엔 부족하고 넉넉한 1인분 양이였는데 떡볶이는 양이 많았어요 2인분으로 충분한 양입니다
4	양말 겨울 울양말이 무거워보이기 시작해 얇은걸 찾았는데 잘산듯 합니다.여름까지 잘 신을꺼 같아요
5	아직 안써봐서 잘모르겠어요 ~~ 써보고 후기 남길게요 배송은 빨랐어요
2	사이즈가 지 맘대로 에요 작게 나온다 해서 라지 사이즈 주문했는데 그놈들이 제각각 참고로 전 175에 73 입니다
5	재구매 진짜 진짜 좋아요. 얇아서 부러지는건 어떨수없는..
5	기존 프리미엄과 뚜껑 호환되네요
1	냄비는 쓸만한데 뚜껑이 찬물에 씻었더니 완죤 박살이 났어요
5	선물로 구입했어요 이쁘네요~~
5	재구매 감사해요~1인구매수량좀 늘려주세요~~
1	조립이 쉽지않고 혼자서는 힘들어요 누가 잡아줘야 해요. 각잡기도 힘들고
1	재구매 안좋은 상태의 냉동꽃게가 와서 이야기 하니 이후 해결하는 방법이 고객의 이야기보다 판매자의 입장만 주장하여 결국 제품 발송후 물건은 복불복 이라는 생각을 갖게 되었음
1	비싸게 사서 뭘 먹었는지 모르겠습니다. 상품 최악입니다.
2	책상을 넓게 쓰게 되어서 좋아요.
5	남자친구꺼랑 제꺼랑 같이 주문했는데 좋다네여ㅎㅎ
2	왜 안먹지??음...제품의 불만족 보다는 강쥐의 입맛이 변했나봅니다.
1	엉성엉성엉성하네요오
4	풍선껌향이나서 아이가좋아해요
1	못해먹어 봤어요 다시 만들어먹기긔찮아서 못안들어먹었어요
1	1주일만에 고장나서 오른쪽이 안들립니다. 정품이랑 비교했을때 내구성이 별로네요.
5	헤드도 가볍게 잘 돌아가고 전원버튼도 다이슨보다 백배 편해서 좋아요
2	진짜 돈이 아깝네요~ 이걸 돈주고 판다는게 기가막히네요 사지마세요
1	울100이라 적혀있지만 혼용원단입니다 유의하세요
5	집에있는아기띠와잘어울녀요
2	ㅣㅓㅈ두뉴너ㅓㅇ어 배송이 뮤ㅓ이다야어융 윺모나너융ㅍㅇㅍ유ㅓ나나어유듇 오툐머자베ㅐㅓㅇ나나준 ㅇ 튜토아ㅑ쨔ㅓ저저뉴ㅠㅇ
1	와 갈수록 실망감을 주시네...댁들이 보낸 택배가 이리 도착 했수다
1	재구매 상추가안좋와요재구매재구매인데실마이요
5	맛있습니다. 맛있습니다.노릇하게 굽고 굴소스를 넣고 볶다가 마지막에 부추를 얹고 살짝만 더볶고 후추를 뿌려서 마무리합니다.드셔보세요. 못 먹습니다. 술 한잔 없이는.
5	좋아요 간편하게 사용할 수 있을것 같고 따로 조립을 하거나 붙이고 그럴 필요 없어서 좋은거 같아요
2	별루 효과는 없는듯합니다
5	피자만두 궁금해서 사먹어봤어요! 진짜 피자맛나요 토핑없는 피자맛 ㅋㅋㅋ 에어프라이어에 돌려먹으면 더 맛있어요♡
5	간편하게 펴기 좋네요. 접는건 좀 애먹었지만 ㅎㅎ
2	멀티탭 가리개 용도고 선정리 잘 안됨 그냥 쓰레기 하나 시킨것 같음 결정적으로 안이쁨....
5	유광인줄몰랐는데 무광이였음 더좋았을것같아요 그래도 둘이작업하니 수월했고 맘에들어요!
2	포장이 영...쓰레기가 많겟네요
2	잘받았습니다 근데 너무 얇은거같네요ㅠ
4	좋아요 아직 안써봐서 모르겠는데 되게 귀엽네요 각티슈보다 편할 거 같긴해요 많이 자리 안 차지하고~
2	아 실망스럽네여 사이즈도 작고빳빳하지않아 쓰러지네 ㅠ
5	재구매 역시 꼴레지앙ㅋ 애기들이 신으면 너무너무 귀여워요
1	기스나고 손톱자국 내서 보내고 마무리도 잘 안되있고 누가 쓰던것처럼 생긴게 왔어요 손톱자국이랑 스크래치 나있고 별로에요
2	원단 마감 제대로안되어 있고 먼지날림이 어무 심해여
2	가방에서 담배냄새가 너무나요ㅠㅠ
2	피부자극으로 눈주위가 빨갛게 부어올라서 안쓰고있네요ㅠㅠㅠ
2	두께가 조금 앏아서 찢어지기가 쉬워요
2	너무잘아서아기가집기힘듬
1	제가 오리고기 많이 먹어봤는데 너무 비리고 냄새가 너무 심해서 한입먹고 버렸습니다... 리뷰가 좋던데.. 제가 다른고기를 받음건지 뭔지.. 일단 배송왔을때 바로 열었는데 차갑지도 않았어요.. 고기가 상한건지 다 버렸네요
5	좋아요 더쌀껄그랬나봐요 ㅎㅎ
1	좋아요~~~~~좋아요
5	처음 구매해봤는데요. 향도 좋고 좋네요. 재구매 의사 있어요.
5	배송도 빠르고 유용하게 잘쓰이겠어요
4	꼼꼼하게 배송되어 왔습니다
1	벌레잡아준다기에 얼른 구매 했는데 날파리도 못잡아요 구매취소하고 싶어요 ㅠㅠ
5	재구매 항상 시킵니다 아이가 잘먹어용
5	재구매 남자친구도 향기 너무 좋다고해서 거의 다 써갈 쯤 또 주문했어요ㅎㅎ 핸드크림만 써보다가 샴푸도 알게됐는데 역시 좋네요
2	겨울이라 그런지 돌돌말아서 왔는데 안에 기포가 생겨서 먼지가 다들어갔어여
2	쫀쫀한 질감을 원했는데....신었을때 번들번들한 느낌 싫어요.
1	별루예요. 맛도. . . 괜히 샀어요
2	최악이네요 앵글조립하고 선반넣으니 꽉끼다못해 들어가지도 않네요 급해서 4면중 3면만 넣고 쓰지만 최악입니다
5	굿으 유심은 나무에서만 삼ㅋㅋㅍㅋㅋ햐횽더ㅑ류ㅑ퍄ㅗ유ㅗ오ㅑㅛ오ㅓㄱㄴ처ㅑㄷ오ㅑㄹ토ㅛㄷ오ㅕㅎ러ㅓㄹㅋ걸
2	퀄리티가 좋진않아여
4	배송은 10흘정도.생각보다 빠르게 왔어요. 타노스검은 고무재질이라 안전하지만 몇번휘두르니 부숴지고 냄새가 심해 밖에다 놓았네요. 아이가 좋아하니 만족합니다
4	부모님께서 잘 받았고 맛있다고 하세요~
4	가격대비 상품이 좋고 선물하기에도 좋아요 계속 좋은 가격에 판매해주세요
4	생각하던 그 소스 맛인데 ... 살짝 비릿
1	전 별로인듯하내요 흠
5	너무 좋네요 재구매 의사 있습니다 여자한테 좋은 석류 엄마도 넘 좋아하세요
1	효과를 모르겠고 사이즈가 작아서 매우불편해요 사용안하고 있습니다
2	기름이 없어서 메마름... 맛도 그냥저냥 평범 사먹는 곱창집 따라가긴 역쉬 힘듬ㅠ
2	고무 패킹부분이 일정하지 않아 비올시 자국이 남아요 아무리 싸게 팔아도 좀 그러네요 포장은 잘되있는데 검수는 전혀 안하시나보네요
4	디자인 예쁘고 컬러감도 좋은데 생각보다 작아서그런가 애들이 안 들어가요
5	흰색 커튼에 사용하려고 주문했는데 레일도 걸리는거없이 잘 움직이고 가성비 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘 설치했어요
2	디자인은 너무 예쁜데 너무 딱딱해서 컵을 올려둘 수가 없어요... 불안불안 미끄러질 것 같아요
1	끝에 마개 크기가틀려서 한개밖에 사용못함 짜증 ㅡㅡ
4	좋아요 튼튼하고 잘 쓸꺼 같아요~~ 잘 쓸께요!!! 가격도 괜 찮은고 가타요~~ 크기가 크네요!!!
2	달바달바 해서 함 사봤는데..별로예요..촉촉도 없고 왜 뿌리나 모를정도예요...참고 하세요
2	특사이즈 크기가 다른곳 대 정도밖에 안되고 그나마 작은것들이 너무많이 섞여있어서 씻다보니 화도나도 쪼개다보니 벌레먹은 것들도 제법있고...제꺼만 이런걸까요? 상품평 꼼꼼히 읽어보고 주문한건데 저는 실망입니디
4	가격대비 좋은제품 새치커버용으로 매우 좋습니다ㅋㅋ 그리고 가격대비 품질이 우수해요 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ
5	이사하면서 3개샀어요 그림도 예쁘고 크기도 적당해요
4	아버님이 부탁하셔서 주문했는데 좋다고 하시네요~~ 많이 파세요
1	발그레한 빨간 블러셔 찾고 있었는데 딱이네요 오배송으로 거즘 배송만 3주 걸렸지만 제품은 만족합니다
4	가볍고 좋습니다 사용후 다시 올릴께요
2	장보남은 믿고 주문했던 곳인데 이번에 레몬은 실망이에요 껍질을 부분적으로 말라서 갈색을 띠고 있고 과육은 수분이 많이 빠져 있어요 늘 구매에 만족했는데 이번엔 실망이에요
5	첨 받을때 냄새나는데 어차피 세탁할거라. 사쥬 선택 잘못하긴했지만 잘샀어요
5	생수병에 아침마다 넣어서 잘 마시고 있습니다.
4	보조 발 받침?! 뺄때 잘 안되 나사까지 풀어 조립. 간단하다라 되어 있지만 글쎄요
2	불이 거의 안들어옴
5	빠른배송 리뷰보고 시켰는데 기대를 너무많이해서 그런지 달지 않음 씹을거리로 구매했지만 더이상 구매는 못할듯
2	받았는데 디스플레이상품이거나 반품된거 보낸거같습니다. 사진올리고싶네요 다 까지고 몇달세워놓은건지 먼지가 장난아니고 부품도 무슨 비닐봉다리에 넣어져왔습니다. 후..
5	색상 랜덤이라 아쉽지만 잘써볼께요~
5	일단 처음쓰는데 피부에 잘 맞는것 같아요
5	행어는 절대 사지않으리라 마음먹엇는데 결국 구매햇네요 후회는 없습니다 설치쉽고 가볍고 부피차지없고
5	항상 배송도 빨리해주시고 사은품도 넉넉히 챙겨주셔서 자주 이용하고 있습니다!! 피싱쿨이 최고입니닷!
4	매일 반찬걱정이였는데 아이가 잘 먹는듯해요
2	아직사용전인데 그래도 테팔이니까 좋을거같아요
5	자극 없고 잘 맞아요! 배송 빨라서 좋아요
1	궁금해도 사먹어보진 말아야할맛
4	그냥뭐 그럭저럭 쓸만함 색선택지가 몇개없었는데 색도 다 별로고 옷 살때 배송비때문에 하나 산건데 사지말껄
2	패드가 고정이 안돼서 자꾸 움직이네요
5	발볼엄청넓은데 정사이즈 편하네요 키높이는생각보다낮아요
5	재구매 미리 결제하지못해 중간중간 식자재에 파는 저가사료 먹였는데 똥이 틀리네요 잘먹고 잘쌉니다
2	굳 어린이집에서 많이 사용해서 네임스티커 찾다가 여기서구매했는데 가격도 저렴하고 디자인도 괜찮네요 많이파세요
5	저렴하게 구매했습니다 재구매할게요!!
2	날개모양으로 되어있어서 옷핏이 안예뻐요
5	맛있어요 양이좀더많으ㅗ좋겟머요
5	너무너ㅓㅇ러ㅜ너ㅜ망도쇄료료료
5	가성비 최고 가격대비 디자인 품질 다 최고에요
4	편하고 좋습니다. 다만 원단이 엄청 시원하지는 않아요. 183/90인데 38입어야 합니다.
2	한끼 때울때 적당하고 펺ㅁ
1	1년 넘게 쓴 와이퍼보다 능력이 떨어지내요. 워셔액도 못 닦아내네요. 이런거 팔지 않으셨으면 좋겠네요
1	가격치고..재질이 그닥 좋아보이지 않았어요.. 린넨이라고 해서 구매했는데..두껍고..더워요.. 그리고..핏이 작은 루즈핏?? 약간 이도저도 아닌핏이라 마르고..체격작은신분들한테나 루즈핏일꺼 같네요..아쉽지만 아쉬운대로 보관했다가 초가을쯤입으려합니다.
4	고등학교 입학선물 요즘 고등학교 여학생들도 틴트는 기본이여서 친구딸에게 선물하려고 주문했습니다.제가 쓰던 제품이라 품질은 알고 주문한거여서 가격은 저렴하니 괜찮아요
1	사이즈가 너무커서 착용감 안좋아요
5	잘 받았어요~ 배송 빨리 도착했고 실리콘 냄새도 많이 안나고 좋네요!! 제거기랑 헤라는 꼭 같이 사서하는게 좋겠네요!! ㅎㅎ
5	색도 예쁘고 생일이신 아버님이 엄청좋아하시네요
5	잘 밀리지도 않고 허벅지도 덜뜨거워요 생각보다 거칠지 않아서 편함
1	쓰레기완전 쓰레기 이딴거 팔수가있어
5	양면이라 아이가 색을 더 자유롭게 고를 수있어 좋아요.
5	재구매 허리줄이기에 정말 효과 좋습니다 한창 착용할땐 허리가 눈에 띄게 잘록해진게 보여요^^
1	아주 허접한 제품 . 사용불편
5	바닥에 잘붙어 설치가 쉽게 됫습니다 강추입니다
5	재구매 감사합니다 사장님 번창하세요
1	얼마사용 안했는데 불이 깜빡이네요 문의했는데 정확한 답변도 없고 고칠수있는지 여부나 보내달라는 말도 없네요 가습이 잘되는지도 모르겠고 비싸기만한거 같네요... 실물로 봤다면 안샀을꺼같아요
2	내가 원하는 상품과 거리가 있고, 너무 질깁니다.
5	좋아요 배 송 빠 릅 니 다 잘 쓰 고 있 어 요 재 구 매 의 사 있 어 요 부 드 럽습니다
5	색상을 퓨어크림으로 선택잘한것 같아요. 집이 화사해보이기도 하고요. 더러워지면 뒤집어서 사용하면 되서 안심도 되네요~ 무엇보다도 애기가 뒤집고 기어다니고 하는데 다치지않을것같아 안심이 돼요^^
2	큐빅하나떨어짐
5	재구매 지난번에 사용하고 좋아서 한통더구매했습니다 만족스러운 제품이에요
2	굿 이거진짜좋은게 튜브가엄청커요 사진도 이쁘게나오고 디자인도귀여워서 되게좋아요 관종이라면 꼭사세요
5	깔끔하고 좋아요 튼튼하구요 뚜껑도 잘맞고 좋아요
2	속치마랑 좀 엉킨다해야하나 그래오
5	우산꽂는곳이 많아서 엄청 편하네요~여름 장마에 쓸수있을꺼 같아요
1	잘못산 내가 죄인 이런거 절대 사지마세요
1	3번이상 삶아도 독한 염색냄새가 안빠져요. 원단 국산이라는거 믿기가 좀 힘드네요. 그녕 못입고 걸레로 쓰다 버렸음요.ㅠ
2	저한테는 안맞나봅니다 ㅋㅋ두통사서 한통다먹어가는데 오히려 소화안되고답답한느낌이고 변비는그대로네요ㅜㅜ.
4	뚜껑닫는건 편한데 아기가 젖꼭지가 길어서 그런지 처음에 계속 거부하듯히 한번에 안물어요 그리고 소독하고 끼울때 불편해요
2	재구매 처음에너무효과좋아서 다시 샀는데 음~~ 똑같은피곤함이였는데 별로효과가없네요 더 써봐야겠어요 넘많이 쌌나봐요 조금 후회되네요 두번째는 마이츄도안주네요
4	손목안아프게잘쓸수있을것같아요
5	좋아요 미숫가루 주문 이곳에서 꼭 해보세요 저는 개인적으로 너무 너무 만족하는 제품입니다. 맛은물론 고소한 향까지... 꿀 한스푼 넣고 타먹으면 간단한 아침식사 대용으로도 끄덕없어요 적극추천해요
2	사이즈가 큰지 옆구리가 늘어져서 보기가 안좋네요
5	배송빠르구 디자인도 이뻐요 소리도 좋구요 유치원아이에게 좋은 선물이됐어요 ㅎ
1	배송지연 발송안하고도발송했다고 일주일을기다리게했네요
2	숟가락 너무 크네요! 어린이 숟가락으로 구입할걸 후회막심ㅠ
2	가격이 싼만큼인거 같아요. 캡틴아메리카 손에 별표시 오자마자 덜렁거려서 제가 바느질했고 이염도 있네요..
5	아이 학교 가는 날이있어서 휴대용으로 들고다니라고 구입했어요~~^^ 좋아용
2	다 삐뚤게 재단되서 나왔어요. 차라리 여유로 시키로 직접 재단하는게 낳은거 같아요
5	배송빠르고 사이즈 균일해요 살짝 후숙하면 딱 좋을듯해요
1	직직 거리고..가지고 다닐수 없어요...불량인거 같은데..과정도 귀챃고 해서 그냥
1	생가보다 종이가 얇아요
5	배송은 오래걸렸지만 어른두명 아기 한명 눕기 넉넉하고 쉽게 펴지고 접혀져서 좋았어요~!!!
5	너무 안전하구 소리도 크게 잘들립니다 일단 견고해요!
5	촉감좋고 주머니가 있어서 너무 편해요! 근데 누울때 시보리 부분은 뭔가 약간의 이질감..? 같은게 느껴지김해요 그래도 만족합니다~
1	와~~진짜 맛이없습니다. 동생집에 와서 먹었는데 동생에게 챙피하더군요~~너무 맛이 없어서~~간장만 그냥 부어놓으건지~~갈비에 맛은 찾아볼수 없음
1	나랑은 맞이 않았어요 ㅜㅜ
5	재구매 쌀이 신선하고 맛이 좋네요~ 주문한 쌀 다 먹고 또 구매할 생각이에요~^^
2	향은 좋은데.. 효과는 그닥.... 특히 화인더는.... 절대 사지 마세요....
1	다 찍혀 와서,,난감하네요. 그냥 버렸습니다..
5	배송빠르고물건이좋다
5	한달 넘게 썼는데 좋아요. 색깔이 베이지라서 때타도 티가 별로 안날 것 같구요. 메트리스 두께가 30cm인데 그냥 기본옵션으로 사길 잘함 것 같아요. 낄땐 힘들었지만 팽팽하게 주름안잡혀서 마음에 들어요.
2	불량 상품 미교환...
5	퀄리티도 좋고 디자인도 깔끔해서 좋습니다.
5	배송도빠르고 포장상태도 넘좋고 디자인도이쁘네요! 뚜껑이좀약해보이긴하지만 잘써볼게요
5	디자인 깔끔하고 착용감 좋아요.
5	수납장 깔끔하니 2좋아요
2	잉크 사용이 너무 불편해서 다른 상품으로 다시 주문했어요. 자체제작한 mg5750 이 좀더 비싸지만 실용적입니다
2	후숙해서 먹어봐야겠지만 일단 겉껍질이 개끗하진 않아요
1	다른 제품보다 끈끈이 시트지 사이즈가 작아서 자꾸 띄어져요
1	끈이 상당히 짧아서 채워지지가 않네요 억지로 채워놔서 곧 찢어질듯
1	얼렸다가 녹여서그런지 맛없음
1	평소 95 사이즈 입어서 요건 m 사이즈로 주문했는데 너무커서 입을 수가 없어요 엄마 줘야 겠어요
5	생각하던대로네요 편하고 좋네요
2	판매하지마세여 ㅡㅡ
5	얼룩제거제가 필요해서 여러곳 성분 비교해 보고 좋아서 구매했어요! 1+1 이벤트까지해서 바로 구입!
5	사무실 의자에 놓고 쓰고있는데 일단 디자인이 너무 예쁘고 온도도 빨리 올라가서 뜨끈하게 잘쓰고 있어요^^
4	도착 잘했어요. 잘 써보겠습니다.
1	산지 한달도 안됐는데 망가지네요. 배송 올때부터 허술하게 보냈다 생각했는데 아무짓도 안한 이어폰이 갑자기 혼자서 망가졌네요. 다시는 여기서 구매 안합니다.
2	억지로 밀어넣으니까 들어가긴 하는데 효과가 좋은지는 모르겠어요....ㅜㅜ 가격에 비해 그냥 그러네요..
5	두고두고 잘쓸게요. 감사합니다.
2	배송이 무슨 밤 10시넘어서 오고....신선제품인데 좀 그렇네요 조금 녹아서 왔습니다 맛은 있습니다
2	짜고 ㅠ 뭐라 말할수없어요 잘 생각하시고 구매하세요
1	타프가 말려서 왔어요 모서리ㅜ
1	에기 팔이 하나가 없어요 ㅠ 어디 빠졌나 뒤져봐도 없네요. 워낙 싼 제품이니 이거가지고 교환은 안하겠지만 다음부터 싸구려라도 포장할때 검수한번쯤 부탁 드립니다
5	화질도 좋고~ 너무 좋아용!!!
2	색상 완전 달라요 밀크색 구매했는데 그냥 완전한 회색입니다 양도 많이 주문했는데 다 뜯어 냈어요 컬러 정말 별루에요 밀크하실 분들 꼭 참고하세요
4	사이즈가 너무 작아서 물어보니 8.9부터 라지라고 하네요. 8.9사이즈 딱 라지네요ㅠㅠ 비싼가격에 사이즈가 좀 아쉬워요...
2	투명한것도질떨어짐
2	제품 내부에서 쇳가루 엄청 떨어짐 개짜증
4	라이딩해보니숨이잘쉬어져서 조아요.
2	제가 생각햇던 형아 아니엿습니다 그리고 알코올 냄세가 마니 낫습니다
2	질이 별로에요 싼 맛에 사서씁니다
5	처음 주문했는데 색도 이쁘고 만족합니다~~~
5	재구매 맛있어서 재구매합니다 ~~ 배송빠르고 양념이 넘 맛있습니다
1	재구매 작고 저렴한거 맛있게 잘 먹어서 이번에는 크고 좀더 비싼걸로 주문했는데 일주일도안되서 싹트고 채로 볶으면 흐물흐물 해지고 구우면 맛없고.... 작은거 사세요 작은거.
5	잘 도착했고 좋은 가격에 구매한듯 합니다.
5	딸바우유로 마시면 정말 맛있었어요!!^^
5	와이프가 넘 좋아하네요
5	맛있어용 운동하면서 먹고있어용
2	대왕새우 맛이 개같아요. 증말 개같아요. 이상
1	난 불날뻔.ㅠ 무서움. 남들은 다 요리하는데. 내껀 불량.ㅠ
5	아이주도를 시작했는데 어떤 턱받이도 다 안하려고해서 정말 마지막으로 사보자 해서 산건데 정말 만족해요! 밥먹자하고 옷입는거지? 하면 팔을 쑥 내밀고 ㅠㅠ 감동입니다 치우기도 너무 편해졌구여^^ 하나더사야겠어요!
5	깨끗한다리를위해주문했어요
2	교환 왜 안해주나요?
5	다른젤과 다르게 깨짐도없고 잘발려요ㅎㅎ
5	덩치가 큰편이라 일반 110. 사이즈는 작은데 여기 제품은 크지도 작지도 않고 적당해서 좋네요
1	맛있어요~~잘먹을게여
5	맘에들어요재구매의사있어요
5	전늘 삼다수만 주문해서 꾸준히 잘 먹고있습니다
5	커피가 진하고 안달아서 맛있어요
5	재구매 한번구입하고 너무 편하고 날씬해보이고 만족도가 높아서 하나더 구입합니다
1	저렇게 일렬로 위쪽까지 구멍이 뽕뽕나서 왔는데 교환하려니까 왔던 박스는 이미 버리고 없고 넣을 박스도 없고 길이가 길어서 어케 다른걸로도 커버가 힘드네요...어쩔수없는 상황인데 짜증나네요 괜히 샀어요
1	설명서대로 했는데 잘안되더라고요
5	상태도 좋았고 맘에 들었습니다!!
2	평 좋아서 기대했는데. 전 완전 실망입니다. 상태가 안좋아요..
2	허리부분이 말려 내려와서 불편해요 고정만 잘 시켜준다면 보정효과는 괜찮을것 같운데 말려내려오다보니 뱃살이 더 접히는것 같애요
5	소문만큼 정말 좋습니다
5	처음시켜봤는데 알로에 상태너무좋네여!
2	재질만 좋아요 넘 커요 깜놀이요 박스가 정말 큰 박스네요..ㅠ55입는데 모델이 입는핏 안나오고 그냥 커요..아무리 애써도 그냥 박스예요..재질만 그냥저냥 집에서 입어야겠어요
2	역시 중국산 3M살걸
5	좋아요 자주 시켜 먹겠습니다 콩맛도 괜찮은것 같아요
5	인생 클렌진폼 입니다 벌써3년째 쓰고 있어요
5	25미터로 잘 주셨어요 그런데 접착제냄새가 너무심해서 붙이고나서 어떨지 걱정이네여
5	말랑말랑한 플라스틱이긴한데 엉덩이 부분이 넓고 등받이도 편해요~ 집에 인테리어로도 손색이 없습니당 무엇보다 의자를 겹쳐 구석에 놓을수있어서 더 좋아요
5	아들이 짱 조아해요
5	조아여여영여ㅕㅇ
4	잘 사용하겠습니다.^^
5	편하겠어요
5	디자인 이쁘고 촉감좋음
5	완전완전완전 좋아요 가격도착하고 품질도좋고
1	별로 효과가 없었음
2	usb c타입인지 알고샀는데 졸라조그만하게 마이크로 타입으로 적어놨네 카악퉤
5	멋잇습니다 간지나곸
2	생각만큼 안이뻐요 그냥 그래요
5	그라데이션 네일 위해 구매했습니다
1	제품을 왜 세개나 사버려서;; 그냥 하나만 살걸 그랬어요 ㅠㅠ 왜곡현상 심해서.. 진짜 거울보고 싶으신 분들은 일반 거울 사시기를 추천드립니다. 거울이 계속 웃네요 저를 보고... 그리고 거울 오래보지 마세요~ 눈 나빠집니다;;
2	28센치를 찾고있었는데 없어서 어쩔수없이 구매을 했는데 역시나 너무크네요 고구마쪄지는 시간과 가스비가 많이들거같아요
2	모니터받임대가 아쉬워요.
5	생각보단 작은데 그래도 만족해요
2	제손목에너무커요ㅠㅠ귀찮아서 남주려구요..
5	만족하는 맛있네요
1	잘 안밀려요 불편하고요
5	가성비 갑 이에요~ 행주 써봤는데요. 두툼하니 이가격대비 진짜 좋아요~ 행주로써도 방바닥 청소할때도 한장이면 충분합니다. 또 보푸라기가 적어서 다시 몇번이고 더쓸수 있고요~
5	오~~넘 맛있어요 가격대비 아주훌륭합니다
2	맛이 걍 보통. 좀더 맛있는 걸 만들면 좋겠어요.
1	강화유리가 액정보다 작아서 비추합니다 4개나샀는데 다시 다른걸로 사야하네요
2	물이 너무 빨리 식어요
5	시~원합니다!! 만족!
5	만촉해서 사용하다 추가구매했습니다
2	장착후 터치감이 영 안좋습니다. 잘안눌러집니다
2	1작아서만들기힘듬 담엔큰거사야겠음
1	처음뜯었는데 부품들에 흠집가있고 기스나있고 새제품이 맞나싶네요. 어차피 사무실에 쓸거라 그냥 쓰긴하는데 그저그래요
4	향은 좋으나 잔향이 오래가지 않아요
1	포장도 낱개로 잘해주시는걸로 봤는데 복불복인듯..
5	최고 가격대비 최고..냉동상태로 와서 해동해서 일일이 분리시켜야 되는게 좀 불편하긴 해도 가격대비 맛이나 품질이나 만족합니다ㅠㅠ맛있어요
5	만족해요 생각했던 것보다 더 좋네요 ^^ 집안분위하고도 잘얼울리고 기사님도 친절하시고 설치도 간단하네요
1	지탱하는힘이 너무 약해요 바디워시 올려놓으니 쓰러지네요
2	배송 늦으면 늦는다 연락이라도 와야 하는거 아닙니까??? 원래 날짜보다 훨씬 늦어지고 나서야 늦는다고 네이버로 알림 오고;;;
1	이거 쓰니까 더 미끄러져요..
5	좋아요 조아요 그럼
1	별로 이네요. 추천하고 싶지 않아요.
1	어린이집 사탕바구니 선물할껀데 더러운 바구니를 보내줬어요ㅡㆍㅡ
2	생가보다 원단이 얇음
2	밑단도 없고 옆트임도 가격이 싸다 생각했는데 더싸도 될듯 합니다 가위로 싹둑 ㅠ 세탁후 어떨지 걱정입니다
2	생각보다 활용도나 편리성이 떨어지더라구요. 칫솔걸이 부분이 약간날카로워 칫솔 기둥쪽이 긁히거나. 공간정리 구분이 제 경우에는 잘 맞지 않았어요.
1	바닥수평이맞지않아 교환신청후 연락이 잘 되지않아 교환까지 1주일이 걸렸습니다. 새상품은 수평은맞는데 시간과횟수뜨는 화면이 안뜨네요. 크게 보지않을것같아 그냥사용하려고 합니다.
2	마스카라가 번지고 가루가 많이 떨어짐ㅜ
5	디자인도 이쁘고 촉감도 좋고 여름에 딱~
4	빠른배송에 만족 딸아이가 너무 좋아할꺼같아요
1	박스가 엄청 얇네요...
5	매일 끼고다니기 좋아용
4	큼지막합니다쓰임이좋아요
5	중요한 일이 있어서 옷을 갈아입어야되는데 구겨짐때문에 고민했었는데 괜찮아요 블라우스, 스커트, 코트까지 다 넣었는데도 사이즈 괜찮고 좋아요^^
5	와이프가 무지 무지 편하게 사용하고 잇어요 잉크도 아직 많고요
1	상품은 아주 만족하며 사용하고 있었는데 2달사용후 충전이 안되어서 직원과 통화후에 as받기로 하고 2주째 회수처리만 기다리는데 대체 언제 오십니까???
1	약해도 너무 약하고 퇴근해서 돌아오니까 쓰러져있네요 화나요 사실려고하셨던분이 있다면 절대 하지마세요
5	크기가 저한테는 딱 맞아서 좋고 목받침대 있는 걸로 살걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 가격대비 좋아요! 다만 아쉬운건 바퀴다리(?)쪽에 종이여서 아쉽네요
5	배송빠르네요. 색상 디자인 모두 만족합니다. 생각한것보다 훨신크네요.
5	양이 생각보다 많네요 많게는 하루에 한번 끓여 먹는데 아직 많이 남았네요 맛은 좋아요
4	아기 태열때문에 구입햇어요
5	배송이 빨리 왔어요 앞으로도 여기로 시키려구오^^
5	7개월차 먹이고있습니다.
5	깔끔하구 접착력이 좀습니다
1	사은품을 사다니 망할...
2	아직 사용전이예요.
5	가격대비 가성비 최고에요 넘 맘에 들어요
5	후기보고주문했어요 바닥에 눌러붙지 않으면 좋겠어요
4	깨끗한 회색 제품으로 잘 받았습니다 :) 90도로 꺾이는 건 좋지만, 고정이 잘 안되서 별 하나 뺐어요 ㅜ!
5	요즘 술집에서도 이런 그릇 많이 사용해서 집에서도 사용하고싶었는데 마침 저렴하게 팔고있어서 구매했어요! 이쁘네여
5	잘뜯어지고 좋네요!
5	남친선물인데 포장도이뿌고좋네요
1	제가 생각했던 기모바지가 아니라 아쉽네요 많이 얇고 그에따른 설명이되어 있지않아 구매했네요 한겨울에는 입기 어려울듯합니다
5	일반 헤드폰도 구입했었는데 화상수업으로 헤드셋이 필요해서 구매했어요~ 쓰던 제품이라 좋아요
2	뒤에가 벗겨졌어요ㅠㅠ
4	번호판등부터 안까지 싹교체즁 리무버는 약하대여
1	안에 고무가 안들어가서 너무 짜증났어요
5	저렴한 가격에 잘 구입했습니다 다른사이트보다 저렴하게 판매하고 있는것 같아요 깔대기 사이즈 문의도 친절하게 답해주시고 배송도 빠르구 좋네요 덕분에 유축해서 모유 잘먹이고 있습니다 ^^
2	처음 사용해보고 너무너무 만족스러워서 재구매한건데요 이번꺼는 미세하게 흘러나오는지 자꾸 속옷에 묻어나오네요ㅠㅠ 양이 많은가 싶어서 더 자주 갈아봐도 똑같이 묻어나옵니다
4	만들기 어려운데 이뻐서 다음에도 사고싶네요
1	분명히 밀봉형으로 보내달라했는데 지멋대로ㅡㅡ 비추
2	많이 약해요^^;;; 꺽지전용으로만 사용할듯....
2	잘모르겟쑤여... 원래 메탈 시계만 계속 차다가 겨울되니까 가죽시계를 저렴한가 한번 구매해보자 하고 구매했어요 근데 가죽이 너무 뻣뻣하달까 .. 조금 지나고나면 괜찮아질렴지 모르겠네용 ㅠ ㅠ 그래두 잘 차겠습니다
2	모자 챙이 생각보다 너무 작아요..
2	짜도 시골동치미의 맛이 있는데 이건.. 그냥 짜요
5	제품 너무 좋습니다
1	제가 서툴러서인지 6번줄 교체하다 끊어졌어요. 다른 줄은 미사용입니다.
5	재구매 재구매 조아요ᆢ단골
4	커요. 안감이 내구성있게 느껴지진않아도 실용적일거같아요. 플라스틱 바구니보다 뭔가 죄책감이 덜할거같아서 샀어요. 잘쓸게요
5	재구매 세번째 주문인것 같습니다. 가성비 좋은 제품인것은 확실합니다.
5	생각보다 내구성이 약해보이는듯도
5	가격 품질 매우만족하지만 20mm 길이가 아닌듯 합ㄴ 니다 보다 정확한 정보부탁드립니다
1	엄청 날카로운데 너무 얇게 쓸려서 감자볶음 이런건 어렵고, 무나 쓸때 사용
2	너무 비싸네요. 성분을믿고 써봅니다
2	얼굴이 쫌 큰편인데 마스크가 흘러내리네여... 입주변쪽 쓸려서 넘아파여 ㅠ.ㅠ
1	사각형이 아니라 의자에 잘 맞지 않습니다 ㅜㅜ
5	재구매 맛있어요 하나시켜 먹어보고 괜찮아서 많이시켜요
5	아직 착용안해봤지만 편하고 좋을것같아요
5	여자친구가 정말 좋아해요!!
5	착화감도좋고 가성비가 좋아요. 동네에서 막신으려고 구입했어요이뻐요
2	오라칼 필름위에 보호필름도 없고 힘들게 헤라로 밀면서 작업하고 당연히 스크레치발생하고 보호필름 있는줄 알고 아무리 찾아도 보호필름 없고 차라리 중국산이 낮다고 보네요 열받아서
5	아주 잘 먹었어요! 포장도 잘 되어 있었어요
5	재구매 가성비 최고입니다. 너무 좋아서 한달만에 재구매 하였고 지인들에게도 적극추천했습니다. 배송은 해외에서 오느라 조금 걸리는 편이지만 어쩔 수 없겠죠.
5	배송좋구 포장도 잘되어있습니다 감사요~~~갑오징어 박살내야지
5	요즘 면역력 이야기가 많이 나와서 한번 주문해봤어요 잘 먹을게요
2	별로 ㄱㄴㄱ듣ㄱㅅㄱ흑닛ㅈㄴㄷㅅㆍㄱ싱ㄴ댓ㄴㄷ슥ㄴㆍㅅ득ㄴㄱ득ㄹㄷㅅ득닏윽닣ㄴㄷㄴㄱㅅㄱㅇㆍㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ
2	생각보다 레이스부분이 더 별로네요ㅠㅠ
1	스프레이는 가격에 비해 양이 너무 적고 되게 금방 사용해요. 대용량은 3개 모두다 새서 왔네요. 그래서인지 용량도 모두 달랐고 심지어 2개는 너무 많이새서 손가락길이 많이 비어있었습니다.
1	반품도 시간이 너무 오래 걸렸고 10개 시켰는데 저번 오배송 때는 왔던 사은품이 이번에 제대로 받은 상품에는 같이 안왔네요;; 사소한 실수지만 제대호 물품을 확인하지 않고 보낸것두 그렇고 사은품도 제로 보내지 않은 것이 기분이 좋지만은 않네요
2	마일드옐로우색상이라서 일반형광펜보다 더 옅고 부드러운 색인줄 알았는데 생각보다 어둡네용 ㅠ기존형광펜 써야겠어요..ㅠ
1	핳터ㅏㅠ ㅣㅍ터ㅐㅗ ㅏㅎ
5	빠른 배송 감사합니다. 생각보다 조금 큰데 원룸에 쓰기 좋네요
2	별로에요 추천하지않아요
5	프라이머가 부족해서 시켰어요 향너무 좋아요
1	바닥이 겁다 미끄러져서 잘 움직이네요;; 잘하면 다칠듯
5	마감이 좀 그렇지만 가격대비 좋아요
2	이렇게 맛없기 쉽지않은데 처음 실패본 요리 고기가 너무 별로예요
1	저희집 고앵이는 카샤카샤 안좋아하네오 ㅠ
2	배송도 빠르고 상품도 그럭저럭 괜찮은데 택배배송상태가 완전 꽝이네요 먹는 식품인데 상자가 찢어져서 오다니 정말 어이가 없네요 안에 뽁뽁이로 싸져있으니 그냥먹지만 주위해주세요
5	배송빠르고 이뻐서 좋아요
5	예뻐서 좋아요 그 외에 특별히 좋은 점은 .... 음... 한달 더 써보고 판단할게요?
5	기대이상이었습니당| 일부 다른 제품들이랑 다르게 ㅋ따로 씻을 필요도 없고 아주 간단하게 준비했는데도 맛은 일품~ 몸이 10개여도 부족한 워킹맘에게 딱이네요 ^_^
2	오른쪽 제일 끝에 들떠서 안닦임
2	배송업체가 느리고 연락도 없이 문앞에 놓고 갔습니다. 그것도 주말에.. 주말 여행이라도 갔으면 과연 그물건이 그자리에 있었을지 의문이 드네요. 배송업체를 바꾸시는것이 좋을것같아요
2	집성목이라 약할거라 생각은 했지만... 부러져서 오리라곤 생각도 못했네요. 대충 손봐서 사용하다 다른 목재로 바꿔야겠어요.
1	흑흑 제가 생각한 원단의 쿨티가 아니에요ㅜㅜ
4	생각했던 엘이이갈비가야니고 엘에이갈비 찜 이네요 사시는분 참고하세요
1	냄새가 좋을 줄 알았는데 별로
5	입사선물로 드렸었는데 좋아하셨습니다
1	어머니가 한 달도 채 못 쓰시고는 한 쪽이 고장나서 그대로 처박아 두셨어요~^^
1	물건 잘못보냈네요. 대응이 아쉽네요
1	옷은 잘왔는데 같이산 반스 신발 255 를 주문했는데 225 를 보내셨네요;;;; 어떻게 이런실수 하는지 이해도 안가고 배송만 이주에 바로 환불처리 되는것도 아니고 판매측 실수인데 정말 번거롭네요
1	후기에 사이즈가 크다고는 했는데 오버사이즈모자라 적당히 큰거는 감안하고 주문했는데 생각했던거보다 아주 마니 크네요 넘커서 햇볕가리기엔 좋은데 착용시 예뻐보이는건 포기해야함
2	지지대가 있어서 보관하기좋아요 화학 냄새가 빠자지않아서 걱정이죠
2	냄새가 이상해요.잘 커버가 되는지도 모르겠네요.모든게 아쉽네요.기대를 넘 많이 했나봐요.아쉬워요
2	가방만 왓어요. 가방 담는 흰색 파우치도 읍이... 비닐봉지에 담긴 가방이 끝....
5	얼음이 하나도 안녹게 잘보내주셨어요
5	아직 신어보진 않았지만 잘 구매한 것 같습니다~
5	재구매 자주 주문합니다. 식당에 사용하기에 딱인것같아요
1	글자 하나가 올 때부터 삐뚤어져있고 떨어질듯 하더니 결국 뜯어졌어요 튼튼하게 좀 만들어주세요 테이프 붙여서 쓰게 생겼어요
5	첫 주문 저렴하고 좋습니다
5	배송엄청빨라요!! 젤리도 톱밥도 잘왔어요~
1	모서리부분에 심하게 까진 부분이 있더군요 반품 하기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	배송빠르고 맛도 좋습니다. 추천드려요
5	족저근막염땜에 구입했는데 뚜껑을 열자마자 발바닥이 덜아프기 시작했어여~신기방기
2	곰팡이가 쓴건 없지만 산딸기 특성상 쉽게 물러져서 그런지 4팩이 반이상이 다 물러졌네요 ㅠㅠ 물러진건 얼려서 먹을려고 냉동했습니다. 택배 배송이라 그렇지 상품은 괜찮은것 같아요.
1	파츠가 하자있어서 연락해서 받았는데 그것도 하자있네요 유지기간도 짧고 스크레치가 많이나요ㅠ 새것도 스크레치나있네요 여기서 세네번 구매하니 뒤에 찍힌 라인테이프 두개왔어요^^
5	맘에쏙듬!
2	핑크색은 오래 가는데 그린색상은 완충해도 금방 꺼져요
2	식탁 상판이 깨져왔네요ㅡㅡ 깨져서 가시 일어나고 아이들한테 위험할것 같네요ㅡㅡ신경좀 써서 보내주지 기분좋지않네요ㅡ
2	아이폰8 용으로 샀는데 아이폰6 사이즈로 되어있네요 스피커쪽엔 이어폰 단자 홀이 있으며 후방카메라 구멍도 넓게 나와 보기가 흉합니다 만약 아이폰8 에 쓰실분들은 6/7/8 공용사이즈 구입하시는거 비추드립니다
2	중국산 싸구러는 불량
5	재구매 1개사서 좋아 4개 샀네요 맘에 상당히 들어요
1	작아도 너무작음 ㅜㅜ 크기생각을못하고시킨듯
2	전혀 시원하지가 않아요 아가가 카시트만 타면 땀에 젖어서 구매하였는데 전혀 시원하지 않아요 여전히 땀에 젖네요 ㅠ 시원하게 해주려면 어떻게 사용해야 하나요? 그리고 여기서 사고났더니 갑자기 다른 쇼핑몰에서 파격세일 하네여....또륵
1	네이비. 그레이 주문 했는데 블랙.그레이가 배송 되었을뿐 아니라 심지어 봄.가을용을 주문했는데 그레이는 봄. 가을용. 블랙은 여름용이 배송됨 교환 하려다 귀찮아서 포기함
4	예상보단 조금 늦게 도착했지만 상품 올리신 그대로 이쁘네요 ㅎㅎ
2	발펌프는 어제 한번사용하고 옆부분이 터져서 못쓰게됬고 튜브도 고운 모래가있는 바닷가서 사용했는데 찢어져버리네요 싼맛에 여름한철 그래봐야 매일바다가서 사는것도아니고 많아야 서너번사용한다생각했는데 한번도 제대로사용못하고 버리네요 돈아깝습니다
4	친환경종이컵 이왕이면 무형광 무표백 또 머가없더라ᆢᆢ 암튼 친환경 에코종이컵을 쓰면서부터는 다른종이컵은 안쓰게 되더라구요 믿고쓰는 제품입니다
5	양말이 귀엽네용 굿굿굿 좋아용
5	필요할때마다 구매해서 잘 쓰고있어요^^~
5	초기1개월 먹여봤는데 편해서 재주문합니다. 근데 초기2개월은 8그램으로 올려주는데 그램수는 6그램 밖에 없어 그게 아쉬워요~
2	잴때마다 혈압이 다르게 나오네요.병원에서 재는것보다 많이 낫게 나오고요.어느게 맞는건지 모르겠어요.
5	배송 빠릅니다 조립도 쉽고 좁은 공간이 딱이에요
5	맛있는 비비고 ^^
5	저렴하게 구입했어요 꾸준히 먹어보러구욥~!!
5	좋아요~~ 다음에 또 구입할게요^^
4	좋으네요 굿굿 잘쓸께요
2	시트에 놓았을 때 조금 불편함
4	진작 살껄 그랬어요ㅎㅎ
2	상품은 튼튼해 보이는데 냄새가 너무너무너무너무 심해요 ㅠㅠ 몇일째 밖에서 냄새 빼는 중인데 빠질 기미가 안 보여서 빨아야할거 같아요 ㅠㅠ 물건 사본 것중에 냄새 제일 심하네요 진짜
5	좋아요! 저렴해서 그런지 조금 불편한것도있지만 가볍고좋네용
5	여러면에서 좋은 제품이네요
2	생각보다 거는게 쉽지 않네요
5	재구매 배송빠르고 강력합니다
5	어제 오자마자 세척 후 사용했는데 대만족입니다^^
5	사용하기 좋구요 디자인도 마음에들어요
4	저렴한 가격에 막 쓰기 편안한 구성좋은 제품입니다
2	가격대비상품성은떨어지네요
5	좋은제품 빠르게 보내주셔서 감사합니다.
5	간단하게 넣기 좋습니다~
5	배송, 서비스, 품질 모든면에서 좋았습니다.
2	편하네요 커서656
2	통은 다깨져있고.. 베이컨은 다 잘려져있고.. 다른데서 구매한 파지 베이컨보다 못해요.. 말이 음식은 해먹지도 못하겠어요.. 그냥 볶아먹을때 써야겠어요
4	여름이라 위생도 그렇고 자주 청소도 하기 힘들고 해서 구매했어요. 다른제품보다 색이 진한것 같아요. 무향이라 독한 느낌은 없고. 색이 진하니 왠지 청량한 느낌마저 드네요.
2	배송느린거 딱 질색
4	맘에들어요 만족해요ㅋ
2	배송빠른편이구요~~
5	진짜 너무너무너무 부모님이 좋아하셨어요~~~~~~~
4	캡슐제형이 아닌 알약형태라 오히려 먹기가 더 편해요. 캡슐제형 특유의 냄새가 없어 더 좋네요
5	제품도 두툼한게 카시트보호가 잘될것같아서 아주 만족합니다. ^^ 판매자분께서 이염도 없다고 하시니 믿고 쓸수있을것 같아요. 포장박스가 고급져서 선물용으로도 좋을것 같아요.다리아래 포켓도 붙어있어 너무좋네요.좋은제품 많이파세요
5	세련되고 사이즈도 턱받이 하기 조아요
5	배송도 빠르고 너무 이뻐요. 상판도 고급스러워여. 잘쓸게여
4	예쁩니다~ 사이즈가 더 작아도 예쁠거 같아요
5	작업용으로 최고입니다~
5	엉 우어우아나츠아ㅜ뤄타나아춰처어우추ㅜ추느느우추러너ㅗ오너추츠츠으ㅏ우추ㅑ어트ㅡ추추우추투누추ㅜ우우추추
5	자동으로 손쉽게되서좋어요!
2	재고가 없다고 배송기간이 이주가 지나도록 사전 연락 한통 없었습니다 퀄리티도 그렇게 좋지 않아요
5	만족합니다 부드럽고, 넘넘 좋아요!
1	생각보단 별루네요 허리 밴드부분이 허접?여튼 저는 추천하지 않겟습니다
5	가격대비 좋아요 크기도 딱 마음에 들어요~
1	포장이 뜯어져 있었음.
2	카톡 딜에서 첫구매시 너무 달콤하고 맛있어서 농장이름 찾아서 두번째 구입했는데 맛이ㅈ없어요 ㅠㅠ
1	아 정말 실망입니다..정말 다른건 다 맛있던데 이번만 그랬는지 정말 너무너무 실망했어요.. 신선도 제로였어요ㅠ.ㅠ
2	너무 커서 불편해요. 두번은 못입겠네요
5	양도 넉넉하고 비린맛없고 담백합니다 국물에 찰밥도 맛있습니다
5	딱맞지만 좋아요~1111
5	저렴한 가격에 구매해서 짱좋 ㅠㅠㅠ
2	음.... 잘 쓸게요.
5	생각보다 투박하지 않고 귀여워요! 고리도 있어서 휴대가 편리해요~~
2	매이드인 인디아 대문짝만하게 써져있네요...
4	좀 그르렁그르렁 소리나는거같은데 쓸만합니다 근데 양이 애매해서 좀 그렇네요
5	배송빠르고좋아여 기존에구매해서써보니 편하고좋아서 추가로 주문했어요 배송비안에서 구매할수있는수량다구매해서 자주교체해서사용중이에요
2	설명엔 나와 있었지만 이렇게 크리라곤 ㅠㅠ 유리라서 안심되긴 해요
5	쏠비치 예약하기 어려운데~가자고투어 덕분에 연박으로 예약할수 있었어요. 가격도 저렴한 편이고~ 신속하게 예약 진행되어 맘에 들어요^^ 다음에 또 예약할일 있으면 이용해 볼께요!
5	배송 빨랐습니다 잘쓰겠습니다~!
5	그냥 무조건 닭가슴살은 여기서 시켜야죠 항상 재구매 잘하고있습니다 만족합니다.
2	상품평이 좋아서 구매했는데 맛은 별로네요. 게도 살도 없고 작고 간장소스도 너무 맛이없네요. 속상하네요.
5	ㅅㄷᆞㅅㅈㄸㅇㄱᆞㅈㅅ늗ㅈ기ㅡㅈㅇㄱᆞㄷㅇㄱᆞㄷㅇㄱᆞㅈㅇㄱᆞㄷㅅ귿ㅇ긍ㅂ긑ㅈㅇㅂ귿ㅇ보빋ㅇㅂ귿ㅇㅂ곻ㄱㄷㅈㅂㄱㄷㅈㄱㄴㄷㅅ긎ㅂㄱㄷㅇㄱㄴㅈㅂㄱㄷㅈㅅ기ㅡㅡㅈㅇ킂ㅇㄱᆞㄷㅇ긋ㄱᆞㄷㅅㄱᆞㄷㅅㄴᆞㄷㅈㅅ
4	젖벼능솔은 리에또가 가성비갑
1	오징어랑 같이 주문했는데 갑오징도 실망스러웠다.
4	아직 사용전인데요~~~ 분리세척이 편할것 같네요^^ 가격도 적당하구요~~
5	싸고 맛잇게 먹엇습니다
2	박스포장을 돈으로 요청받길랴 그냥시켯더니 진짜 그대로옴 다찢어지고 난리ㅡㅡ
5	커버력이 좋고 지속력 짱이예요~~~
5	샘플써보고 주문했어요.정품맞고 특가할인으로 엄청 저렴하게 팔아주셔서 너무 감사합니다 향은 플로랄계열이라 봄여름에 더 잘어울릴거같긴해요.
2	두께 25mm 여서 샀는데 7.5mm 인데요
2	ㅡㅡ 제품은 만족하지만 포장 상태도 지금까지 주문한 것중에 최악이였음 배송도 8월 14일날 주문해서 9월 1일날 받음 제품빼곤 다 불만족이였음
5	이른아침이나 늦은저녁에 쓰기 좋아요ㅎ
2	생각보다 별로
2	저희 입맛에는 별로네요! 지방은 아니지만 흰덩어리 비주얼이,,,,
2	머리를 잘 잡아주지 않아요 생각보다 작은사이즈 제 머리가 큰가봐요 다른비니는 괜찮은데 앙고라비니는 작고 힘이 없고 털도 많이 빠져요
2	불량품이 왔어요... 사진에서 보이듯.. 무엇보다 수납공간 수에 비해 뭔가 효율성은 떨어져요. 사용하기 약간 불편한 구조네요. 깊이도 얕고.... 가격은 워낙 저렴하지만...ㅠㅜ
2	9개월된 아기인데 수박은 아이가 무는데 힘들어하네요 수박모양이 입안에 넣기가 불편하네요
5	너무 좋아요. 커버력, 밀착력 모두 만족합니다.
2	다신안살것.
1	캐리어가 정사이즈이고 다소 기스가 났으니 싸게 샀으니 쓸만합니다
1	붙이기 너무 어렵고, 설명서대로 되지 않습니다. 비추합니다.
2	조금 작네요
5	빠른배송 굳굳 꼼꼼히 포장해주시네요
5	아주 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다 ㅎㅎㅎ ㅎ
5	정말 꾸준히 쓰는 수분크림 솝하우스에서 수분크림은 이것저것 번갈아가면서 쓰는데 이번에는 호호바로 리뉴얼 되었네요ㅋㅋㅋ 잘 쓰겠습니다
2	맹맹합니다...티백3개를 우려도 냄새ㅗ별로안나네요 싼거 샀다 돈만 날렸네요 ㅋ
1	짝퉁인지 물집잡혀서 한번신구 못신구잇음 아이고 내돈
5	조립하기도 편하고 가성비가 좋네요
2	랜덤사은품 안왔어요
1	맛있게 잘먹었어요굿
5	재구매 바닥 찍히지 않고 좋아요!!!!
5	리뷰에서 생각보다 크다고 해서 걱정했는데 적당한 크기에 빠른배송, 깔끔하고 넉넉한 사이즈 크기 만족합니다.
5	재구매 이전에 신어보고 좋아서 스킨색으로 재구매합니다 안벗겨지고 225인데 사이즈도 잘 맞아요
2	맛은 있어요.그런데 미역줄기가 너무 많이들었네요.그것빼곤 울릉도 미역다워요
2	다른분 후기보니 투명지퍼백에 넣어주셨던데 너무 비닐 포장 하나로 달랑 보내신거 아닌가요....?
2	다 녹이 엄청나게 슬어서 바닥에 녹가루가 떨어지네요... 싼게 다 이렇지 이러면서 그냥 쳐밖아둿네요.
1	잘 받았어요. 말랑 포근한데 몸 부분에 솜이 너무 없어요. 머리가 무거워 픽픽~ 쓰러지네요. 솜을 좀 더 넣었으면 하는 아쉬움이 남아요.
4	사이즈표 참고하여 줄자로 실측후 구매했어요 브라는 시원한 재질로 아이가 편하다고 하네요 위생팬티도 구매했는데 짱짱하니 좋아요 면패티도 저렴하게 구매했어요
5	재구매 세번째 구매인데 역시 너무 좋아요 식당에서 잘 쓰고 있습니다
5	왔어요왔어요 드디어 젤리스킨ㅠㅠ 스킨통도 너무 예쁘고 제가 다영언니랑 피부타입이 비슷한 거 같아서 출시전부터 기대하고 있었는데 역시 최고예요! 촉촉 쫀쫀 이제 스킨 정착할 수 있을 것 같아서 좋아요ㅠㅠ!!!
5	상품은 잘받았습니다 아직 미사용 중이라서 ...
2	그레인데 브라운에 가깝네요
2	상품평이 넘좋아서 구매했는데 저만그런건지..분사가입자가 너무안좋네요.ㅠ 그냥물뿌리는거같음.
1	플라스틱이금방부서지고 별루네요
1	냄새나는거 싫으면 사지마여 ㅜ
1	별효과없는듯;;;;;;
2	이건그냥그래요 이건그냥그래요ㅠㅠ 고추도 상태가별루고 넘시기도하고 재구매안할꺼같네요 제가생각했더 고추무침은아닌듯ㅠ
1	큰것보다는 수율이 좋았지만 기대 이하입니다
2	생각보단 별루였어요.전에 비슷한거 먹었는데 좀 차이가,
1	제찬차에 전혀 맞지 않아 반품접수하려다가 택배 비용. 반품 번거로워 패스~
5	화질 상품상태 및 as기사님 전화응대 모두 좋습니다 카메라한대가 말썽이긴했는데 as바로해주시고 친절하십니다 감사합니다^^
1	배송된날이 유통기한이였음 배송 이 늦음
2	적당해요, 너무작을까보ㅏ 큰걸시켰더니 제 귀가 짝아서 그런지 엄청 무거움을 느꺘어요ㅠ 한두번 끼고 안끼게 된다는,,ㅎ
4	소변줄이 없는게 아쉽네요 무향이라 소변냄새가 나는데 쓰다보니 적응되요
2	더워서 제품이 녹앗어요ㅠ
2	맛유에서 구매한 것 중에 유일하게 불만족스러워요. ㅠㅠ 일단 칠이 벌써 벗겨졌고, 직선은 사용하기에 불편감이 있어요. ㅎㅎ 미세한 차이인데도 다르네요 참고하심 될거 같아요~
4	매번 전화주문만 하다가 이번에 온라인으로 처음 주문해봤어요 근데 배송할때 막 던지셨나봐요 상자바닥쪽이 뭉개져서 김도 같이 뭉개졌더라구요..ㅠㅠ배송때문에 별 한개 뺐어요
5	좋은 가격에 보면 볼수록 사길 잘했다는 생각이 드네요! 감사합니다^^
5	이 가격에 이 스펙이라는거에 못믿고샀지만 그런 생각 사라지네요
5	재구매했어요 아기 면역력 떨어졌을때 먹이기 시작했는데 효과두 괜찮은거 같고 이번에도 원뿔이벤트해서 저렴하게 구매했네요ㅎ
5	재구매 잘챙겨먹으니 피곤함도없는듯하고요.건강생각해서 꾸준히먹을생각입니다
4	레몬밤 분말을 섭취하면서 운동한 사람만 내장지방이 빠졌다고 하네요 ㅎㅎ 역시 레몬밤 다이어트네요~♥ 레몬밤 아이러브유~!!!
5	아직 한번 사용했는데 뜨거나 허연건 없어서 좋네요
5	재구매 다쓰고 재주문합니다.좋아요
5	여름에 시원하게 입을 티 좋습니다 편해요
1	좋다고 해서 구매했는데 저희 아기 피부랑 안맞네요. 피부가 빨갛게 올라와요. 아기가 쓰기엔 향도 강한 것 같아요ㅠ
5	ASUS 메인보드 사용중인데 잘 맞네요
2	빨판이 잘안붙음...별로임
5	축구할때 입으려고 샀는데 완전 내구성 짱짱하고 따뜻합니다!!
5	간편하게 한철쓰기 좋네요^^~~
1	사진의 그레이 보다 아주 연한 색상입니다. 제품 사진 수정이 필요할 것 같습니다.
2	아놔 ㄷㄱㅇ왜 이러지
2	포장이랑 사은품은 감사한데 저한테는 별로네요 별로 티가 안나요 조금만 더 굵었으면 좋았을텐데 아쉽네요 잘안한게 될듯요ㅠ
2	허접합니다 불편합니다
5	두번째재구매했어요. 그냥먹기편한것같아요. 바로해서먹는게제일좋구요. 전 밥많이?해서급냉동해버려요. 해동해서먹음 바로한밥같더라구요. 불리는건 전날하는데 바로해서는안먹어봤어요.ㅡㅡ 현미는불려먹어야하는게좀불편한것같아요. 그래도오색현미 좋아요! ㅋㅋㅋ
2	생각보다 못하네요
5	다 맞추고 액자에 넣으니 보기 좋네요.
5	이사가 간편해졌어요
2	유통기한은 남았지만 2018년도에 만들어진거네요 제가먹는거면 괜찮지만 10개월된 아기 먹일거라 좀 찝찝하긴하네요
4	좋아요 좋네요 ㅋㅋ뾱뾱이 소리도 크고 굵고 좋아요근데 우리 아가가 무서워해요 ㅋㅋㅋ상어는 늦는다고 해서 사자로 했는데 ㅋㅋㅋ많이 파세요
1	애들이랑 먹었는데 맛없다네요
1	너무 짜서 물에 헹궈 먹어요
5	너무좋아요 이런게있었으면 진작할걸...
5	넘좋아요 디자인도 예뻐요
5	배송빠르고 설명대로에요
5	방음용은 아니고 핀뱃지를 모으는데 꽂아두는 용도로 추천받고 샀어요..! 두께랑 딱 좋더라구요 친절한 포장과 빠른 배송 감사합니다♡
1	리뷰보고도 아버지가 강제구매원하셔서 구입했습니다. 아버지도 물건보시더니 할말을 잃었습니다...이런 제품은 처음이에요
2	전탄이 그렇게 잘되지 않네요
5	무겁지만 색상도예쁘고 배송도빠르네요
1	백화점상품퀄리티아닙니다 모달50퍼와플패드 백화점상품집에있는데 부드러움차이가큽니다 그리고지나치게무거워요 폭신한맛이있는것도아니면서ㅜㅠ앞으로백화점퀄리티를원하면백화점에서사야한다는교훈을얻음흑
5	일단 튼튼해서 만족스럽습니다. 조립은 혼자서 해도 큰 무리없었어요~
1	백탁이 생각보다 잇네요
1	재구매 포장이 이게 뭡니까? 돈 주고 샀는데 패대기 쳐진 박스를 받음. 과잉 포장이 이슈인 요즘 메디 파머스는 미니멀 포장을 하다 못 해 박스 테이프까지 아끼는가 봄.
5	빠른배송 항상 감사합니다.
5	엄청 맛있게 먹었습니다 샤브샤브용 소고기를 조금 넣어 끊이니 더 맛있었구요 대창 한번 데치고 우동사리 넣어 먹었어요 good
4	주방 싱크대주변에 곰팡이가 많아 고민이었는데 싹 뿌려놓고 자고일어났더니 진짜마니없어졌어요~~욕실도^^ 그래도 락스냄새는 좀 마니나서ㅠ 애기깨있을땐 못할꺼같아요..
2	가격은 많이 저렴한데 품질이 떨어지네요
2	가나다라마바가아가다다가
2	제품의 강도는 모르겠으나 완성도나 마감은 별로네요. 다리축이 뒤뚝거리기도 하네요. 그저그래요.
2	지금은 장농 안에 들어가있어요ㅜㅜ
2	구멍뚫려 왔습니다.
1	살이 문제일까 싶어서 3키로 빠진다음에 입어보았으나... 여전히 심리스 팬티는 아님.. 그냥 심이 있으나 보기에 티안나는 팬티임. 진짜 너무 너무너무 조이네요.
4	좋습니당 아주 정말 딱 제가 찾던 봉이에요
2	뭔설명서도없이 조립개빡치네여
2	뚜껑이 밀폐가 안되네요? 냉동하면서 다른 음식물 냄새 흡수할수도있고 밀페가안되면 다 마를텐데 왜 밀폐가안되게 만든건지 모르겠네요 일단 써보려구요
5	배송빠르고 좋아요..아주마니마니파셔요~티* 위메*보다 여기가더싸요
1	비닐도 없이 박스에 바로 포장 되어 있고 포장 상태도 엉망이네요
5	부모님도 구매하셨다는! 제가 사용하는거 보고 너무 편리하다고 어머니께서도 세트로 구매하셨어요! 겨울이라 차를 많이 마시는데 컵도 아기자기하니 딱이예요!
5	좋아오ㅡ굿
2	잔여 세제가 식기에 묻어 마무리되어 아쉽습니다.
1	이 제품도 역시나 변색 되네요
5	굿굿굿입니다~!!! 배송빠르고 매번사용하는거지만 향기가 찐해요~ㅋㅋ
2	가격만큼 하네요 양쪽 주머니 깊이 다르구요 똑같은 사이즈 시켰는데 사이즈 다르구요 작업복으로 시켰는데 허리띠 벌써 뜯어졌네요
5	볶음이랑 차이가 없네요 볶음 해바라기씨랑 생 해바라기씨랑 맛에서 크게 차이를 모르겠습니다 가격 저렴한 생 해바라기씨를 추천합니다
5	배송이 너무빠른거 아니냐고!
2	생각보다 많이 까슬까슬하네요
1	짝퉁입니다. 네이버엔 짝퉁 천지. 관리 안하는지..ㅉㅉ
1	아직써보진 않았지만 용기 글씨가 다벗겨져왔어요
5	배송빠르네요~좋아여 굿
5	마스크팩 붙이는것보다 한번 뿌리기만해도 팩이되니 너무 편하고 좋아요
2	생각보다재질이..
5	촉감 색상등 맘에 들어요 추천합니다
1	불편하네요 원단도 최하 저급이고
2	불량이 좀 있습니다.에휴
5	예쁘고 조아여~~
5	그나마 여기가 가장 저렴..하네요. 큰 차이는 안나는거 같지만;; 물건이야 몇개 미리 사서 써보고 산거라.. 매우 편합니다ㅎ가지고 다니기엔 4개들이 한팩 포장이 더 유용할 듯해요
5	너무 예뻐요 배송도 빠르고 몸매도 좋아보여요
5	용량 크고 완전 깔끔하고 좋네요!
5	재구매 감사합니다 좋은 가격에 좋은 상품 입니다.
2	흠 저렴하긴 하지만, 확실히 정품만은 못한 터치감인 듯합니다.
5	칼배송에.. 되게 견고합니다. 짜임도 좋구요 구매에 만족합니다. 냄새는 나지만 빼는 중이구요~
1	맛이 없어서 봤더니 고구마가 인도네시아꺼였네요ㅠ 전혀 달콤하지 않아요ㅠ 너무 뻑뻑하고 맛이 없어요ㅠ 고구마 말랭이 너무 좋아해서 며칠 전에 산 여기 견과류가 맛있어서 같이 주문했는데 손이 안가네요.ㅠ
5	좋은 제품이네요 사이즈도 꼭 맞아요
2	주문한지 5일걸림
1	재질도 그닥 별로고요 방음이 매우 미흡하네요 그리고 붕~ 떠있네요 비추천 합니다 가격도 너무 비싼편이고요 리뷰는 써야죠 포인트 받아야 하니깐
5	튼튼해보이고 좋습니다. 추천해요.
4	선물로 크기별로 하나씩 샀는데, 제품도 괜찮고 배송도 빠르게 왔네요~ 잘 쓰겠습니다~
2	시원한느낌은 덜해요 싼맛에 그냥 붙이는격
5	몇개째 쓰는중이에요
1	유축기라으호환안되네요
5	두꺼워서 신발신기는 불편한데 아주 따십니다
5	저렴이로 잘산듯합니다 잘먹을께요ㅎ
2	배송이 늦어요 바느질도 좀 그렇고 받자마자 빨았는데 실이 풀렸네요
1	봉지에 꽉 차있어서 뜯으면 자꾸 줄줄새더라구여
2	생각보다 거품이 안나오네요
4	빨리 왔어요! 안 망가지고 잘 쓰면 좋겠네요!
5	빠르고 편해요 좋습니다
1	너무 잘 벗겨지고 두꺼워요.. 진짜 별로
2	랩 주변에 먼지가 너무 많이 묻어서와요 ㅠㅠㅠ 음식에 ㅆ는건데 ㅠㅠ
2	일단 길이가 길다보니 설치할 때도 힘들었구요 둘이서 잡고했는데도..가운데 고리때문에 커튼이 정중앙까지 오질 못해요ㅠㅠ 길이가 길어그런가 저는 흔들려요 설치잘못인지 커튼도 암막못걸고 아주얇은천 걸었어요
5	굳 상품 좋아요~~ 양도 많고~ 아주아주 ~만족스러운 제품이였습니다~~^^ 마니마니 파시고 수고하세요~1♡^^
5	배송 지연 연락이와서 늦게오나? 했는데 금방 배송왔어요
5	아주 만족하고 있습니다^^
2	가격정도의 품질입니다.. 불량이지만 교환받기 귀찮아서 하나만 쓰려구요
2	캔이 찌그러져왔어요
5	주말에 집에서 만들 작품 기대됩니다
5	우레탄필름이라 부착시 힘든줄알았는데 생각이상으로 간단해서 만족합니다.
5	이뽀요~#
2	마무리불량 보냉기능 기대이하
5	배송빠르고 아이가 재미있어하네요.....맛도 괜찮대요~~~
1	배송도 빠르고 눈썹은 괜찮은데 글로가 정말 별로네요ㅜ
5	굳 주문해서 먹고 있는데 가격대비 정ㅇㅅ말루 괜찮아요 가족들이 다 만족했어요1 ㄱ이가격에 이정도 퀄이라니 감사해요
5	전에샀던건 두께도얇아서ㅜ잘 찢어지기도했는데 이제품은 도톰하고ㅠ향도 좋아사용하기 좋아요
2	판때기 하나가 아작이 났습니다...
1	향이 너무 별로네요
4	용접용토시는 잘쓰고 있습니다 일반 토시는 재질이 여름엔 조금 더 울수도 있지만 만족 합니다
2	여러가지 사면서 떨어진거 생각나서 샀는데 실망 스러워요 다른것은 좋은데 이게 좀... 좀 신중해야 할것 같아요
5	꺼억 잘먹었따 요 ㅎㅎ
5	항상 사용하고 있습니다. 스티커가 되어 있어 편리하게 사용할수 있습니다.
4	상품은 아주 만족하나 배송이 느렸습니다.
2	배송잘받앗습니다~~~
2	가격대비 딱 맞는 제품 온것 같아요 상판에는 코팅이 없어서 생각보다 손자국이 생기고 많이 지져분해 보이네요 딱그정도 입니다
5	예뻐요 생각보다 좀크긴한데 잘쓸게용
2	재구매 처음 한롤사고 다음에 똑같은거 추가 구매해서 모자란부분 붙였는데 완전 질도 다르고 색상도 달라서 볼때마다 울화통터집니다. 같은 디자인, 색상을 주문했는데 왜이리도 다른건지... 맘에 안듭니다.
5	우선 디자인이 너무 깔끔하고 예뻐서 구매를했는데 받아보니 더 만족스럽습니다. 견고하고 튼튼하고 너무예쁘네요~
2	배송이 너무 느려요 한달정도 걸린듯요..
5	감사합니다 피어싱 예뻐요
5	진짜 귀여워요 배송도 빨라요 빨리 사세요
4	제품 가격대비만족하네요~
4	빠른 배송에 착용감 진짜 좋아요
1	이게먼가요?쓰던지우개처럼 까만부분이 선명한 지우개를 받았습니다. 끝쪽은 칼로 자른듯한부분도있구요~ 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다만 절대재구매안합니다.
5	인터넷없이 설치 프로그램을 까는 것 제외하고 설치하기 쉬웠습니다.
1	진짜로 정품을파는건지 정확하게 모르겠네요. 안에 보증서도 없었고 영수증도 애매하게 와서요 다음부터는 이렇게 불안한 거래는.안할래요.
5	쑥 향을 좋아하고 쑥도 좋아하는데 두유 평소에 잘 먹다가 쑥두유라해서 구매했는데 먹을때 나는 쑥향따메 너무 좋네요 고소해요
5	귀여코이뻐요
5	단단하고 정교해서 마사지 할 때 정말 좋아요~ 종아리랑 허벅지 풀어주는데 시원해요 ㅋㅋ 무게는 또 가벼워서 다루기 용이합니다
1	전체적으로 엉성합니다
5	임신기 먹으려고 주문했는데 적당합니다~ 철분 25 포함되어있네요
5	향도 좋고 감고 나니 시원한느낌이네요
1	상품자체가 다른게 왔네요 검수 잘하고 보내주세요
5	지인들이 좋아하네요~ 포장 꼼꼼했구요.
2	몸에 잘 안맞는것 같아요 따갑다고 합니다. 사람마다 다르니 잘 결정해서 구매 하세요. 아쉽네요
1	일단 너무작아서 안맞았네요 ㅠㅜ입지도못하는데 가격도저렴히사서 취소하기도뭐해서 그냥 쳐박아뒀어요 ㅠ젤큰사이즈래서 주문햇는데 혹시나 불안해서 추가후크도구매햇건만 마니모자르네요 ㅠㅜ
5	램 늘리니 체감이 되네요 램도 좋지만 응대를 잘 해주셔서 매우만족하고 갑니다!
2	너무 대충 만드네요..
1	너무비싸게사써요 급해서 사긴했지만322
5	길이 조절도 되고 색상도 예뻐요
1	이거쓰고 두피에 가려움증 생기고 비듬생기고 한두군데 부스럼까지 낫네요 비싸게 주고삿는데
4	조카에게 주려고 샀는데 제가 더 탐이 나네요 ㅎㅎ
5	재구매적극추천해요
2	쿠션감이 좀 떨어지지만 그럭저럭 괜차나요
4	늘 시켜먹어요, 배송도 빠릅니다
5	긋긋 진짜 좋아요 질사용하고있습니더
2	코코아색으로 시켰는데 검정색이 왔어요. 컬러도 중요한데 반품귀찮아서 그냥 써요. 검정이라 그런지 플락스틱 기스도 있던데 반품한거 주신건 아닌지 생각보단 작고 머리카락 솔에 한번 걸르는건 좋네요.
5	만족합니다. 잘 도착햇습니다.
5	엄청 편허고 톡톡흐고 가성비짱
2	사이즈가 생각보다 작았어요
2	숟가락이 생각보다 너무 크네요. 입이 엄청 커야겠어요 ㅋㅋㅋ
5	작년에 엄마 부탁으로 3개 구매하고 너무 좋아하셔서 올해 5개 또 구매했습니다. 앞으로도 계속 이곳에서 구매 예정입니다~ 엄마는 고향에 계셔서 제품사진은 첨부를 못 했네요.
2	생각보다 잘 안잘려요!
4	바스 수딩젤 로션 몽디에스 쓰고있어서 믿고 구매해봅니다~
2	싸게 양도 많아 좋긴한데, 촉촉한게 부족하네요.
2	상품은 만족하나, 전체적인 서비스와 응대는 개선하세요. 별점1점 드리려다가 꽃 보고 참습니다.
2	낱개포장 아니고 10장이 한봉지에 들어있네요. 얇고 냄새도 나고.. 이마저도 없으면 어쩌겠어요..ㅜ ㅜ
5	대용량샴푸가짱입읻니다
2	5개구매 설치두 다함..... 가격대비 가성비가 별로 입니다 딱 반가격이면 맞아요 ..너무비싸요 전 비추합니다 잘생각하시구 구매하세요
5	잘사용하고 있어요..또구매
5	재구매 맛있어요 저렴한 가격에 괜찮아요
2	다 좋은데 씻어도 고무냄새 겁나 많이남
1	가격 배송 다 좋은데 펌프고장난게 와서 열리지가 않아요 휴
2	이...건 안사는게...에뛰드 니퍼가 오천배 좋은 듯요..ㅠ
2	뭐에요. 오 바닥 부분 찌그러져있죠.? 조금도 아니고 깊게 파여있는데.. 마치 정으로 찍은것 같네요. 귀찮아요. 이거 다시 바꾸는것도.. 그래서 그냥 쓸라고요 허나.. 조심해주세요
2	파리 샀는데, 색이 진짜 진해요;; 발색이 뛰어나도 문제일줄이야;;; 은은한거 좋아하는데 이거펄펄들어간 기본 베이스 색은 눈에 바르는 순간 7080으로 돌아가는 기분임; 그래서 펄은 손도 못대고 그냥 무펄로 진짜 살짝 문대고 끝냄;;
5	괜찮네요.잘입을께요.
5	아녕하셍러ㅏ니 아니알ㅇ녕하시니까 자이러헥ㄷ 만나니고비;ㄴ알머ㅣ나어라되어 자리세어마ㅣ너라ㅣㅓㅔㅁ재거ㅣㅏㅟㅡ히므리ㅓㄴㅁ아허ㅏㅣㅁ러ㅣㅇ라ㅔ재ㅓ라ㅣㅡㅎ이ㅏㅡㅜㅀ미갈제ㅐ닥디;ㅡㅎ,ㄹ늘;ㅣㅁ낭리ㅏㅁㅈ[성리;ㅁㄹ
5	흡착잘되요~ 아직 아기가 초기이유식이라서 아기는 안써봤지만, 제가 계란찜한다고 썼어요~
2	너무 뻣뻣하고 크고 무슨종이로만든거같이 재질이안좋네요 환불하려다귀찮아서 걍합니다
2	당도가 많이 떨어지네요 맹맛이에요
2	구매하자마자 바로 케이스 착용부분이랑 겉면이랑 서로 떨어져버려서 본드로 붙임;;
1	한달만에 만원이 오름
5	맛있어요 안에 내용물은 좀 적네요 ^^
5	너무 잘받았어요 중간에 수정요청한거있는데 친절하게 수정해주셔서 감사합니다
1	받침대부분이 화분을 올려놓으면 위험할만큼 들떠있어서 교환신청을 했는데 2주만에 겨우 독촉해서 교환받았습니다.디자인이나 가격은 괜찮을지몰라도 화분을 올려놓기엔 내구성이 약한제품이라 베란다밖에 설치하실분들은 참고하시길바랍니다.
5	추천합니다. 좋은제품 싸게 ㅏ서 정말 좋은것 같습니다.
5	올이 좀 많이 풀려있었음
5	배송도 빠르고 조립도 쉽습니다 ㅎ 애기가 좋아하길 바라면서 ㅎㅎ
5	빼빼로데이때 신랑선물로 사줬어요 저렴한가격에 100포나 살수있어서 아마 이런가격 다른덴 없을거같아요 정말만족합니다^^
2	냄새가 심해요
5	역시 대만족입니다. 다음에도 또 구매할게요.
1	아직 사용 전이지만 가격만큼했으면 좋겠어요 1000원짜리인거같어요
1	최악이에요.. 다른데서 시켜먹다 여기도 맛있다길래 시켰는데 알이 하나도 없어요,, 만원 더 추가해서 시켰는데 진짜 살도 없고 알도 없고... 철이아니면 비싸게 팔지를 마시던가 가격을 내려서 팔던지 하세요.. 다신 여기서 안먹을것같아요
1	마감처리 엉망...재질 부드러우나너무 얇아 살짝 걸려도 올 다 풀림
2	이제겨눌지나가요 내년에봐요.남로안녕
5	재구매 왁싱하는게재밌네용ㅎㅎ
5	항상 구매하던거라 맘에듭니다.
2	정품은 아니니 소비자들은 잘보고 구매하세욤
2	확장형이 맞나싶을정도로 작음
1	굉장히 기대햇는데 그닥 눈에 보이는 다채로움이 없어서 그런지 별로 흥미를 끌지 못햇고 가루와 물 섞음에 비율이 중요합니다 영상처럼되기가 쉽지않아요
5	받자마자 소분해놨어요 효과있음 좋겠어요!!
5	계속 여기서만 주문하게되네요 빠른배송감사합니다
2	발송은 빨리 해주셨는데 택배사 배송은 너무느림. 논스립 자체도 손톱으로 좀세게 문지르면 색상이 변색됨.
1	작아요 거성비가않좋아요
5	금방 따뜻하고 스타일도 마음에 든다ᆞ적극추천합니다 ~~😊
2	반품 신청했는데 연락도 없고 자동확정은 뭔가요 반품 해주세요
5	빠른배송 감사합니다.번창하세요~
2	사이즈가 생각보다 많이 큽니다
1	3일가네요 ㅡㅡ 지속력 높이려고 구매했는데 오히려 더 잘 떨어져요 대체 어찌 발라야 지속력이 좋나요?
5	믿을수있는 제품입니다
2	마감이 들뜸 신경써야 될듯
1	가격 대비 제품이 너무 엉성합니다. 열흘 정도 사용하니, 첨부 사진처럼 되었네요. 배송포장 만큼이나, 상품이 좋으면 좋으련만,
5	향만족합니다 ㅎ 다늠에도 사야죠 ㅎ
5	작지만 강한 느낌? 재밌게 놀다 가요~ ㅎㅎㅎ
5	살짤 다른느낌은 나는데 일단 두개의매트리스를 한꺼번에할수있어서 만족합니다
1	여러개구매했지만 압축해놓은것들 대부분다풀림... 딱하나만압축되있음
2	항상 구매하는 제품입니다 만족합니다 잘 사용하겠습니다 ^^
5	좋습니다. 할로윈 맞이 굿 아이템
2	재구매 너무많이 죽어왔어요 ㅠㅠ
4	이거 쓰고 피부가 맑아졌는데 마스크를 하루종일 쓰다보니까 모공은 어쩔 수 없더라구요..ㅠㅠ
5	아기가 장 적응해줍니다. 좋아요
1	정말 털이 너무 빠져요... ㅡㅡ 비추
5	재구매 꾸준히 사용하고 있어요 좋은건 두 말하면 잔소리죠
4	쓰기에 간편하고 편합니다. 써보세요
1	맛없다기보다 아무맛도 안나요 진한데도 고소한맛도 없어요 설탕 소금 엄청 타야됨
2	다른데싱디바처럼 붙이는게아니고 액체 접착제가 들어있는데 무지 불편합니다. 추천하지 않아요. ㅠ.ㅠ
5	조립도 간편하고 가성비 좋아요 감사합니다.
5	호리가 안좋아서 구매했는데 너무 편하고 좋습니다!
2	신발주머니가 너무 작아요. 냄새도 오래가고요.
5	배송빠르게 잘 받았ㅅ븨닏ㆍㅇ
5	좋아요 대량구매했어요~~~배송도빨랐어요
5	기대하고잇엇는데 기대치이상입니다 좋아요
5	늘 먹던건데 코어 처음이네요. 효과가 더 좋기를 바랍니다. 프리미엄라인이라니
1	허접의 극치.. 애가 사달래서 사긴했지만.. 이걸 이가격에 팔다니 양심이 없네요
2	생각보다 튼튼하지 않아요
5	재구매 굿입니다 좋아요~~ ㅎ
1	생각보다 목이 시원하지 않아 몇 번 사용후 전혀 사용하지 않고 있습니다
5	너무 예뻐요 11호끼는데 2사이즈업에서 13호 5돈짜리 볼륨빵빵하니 기대치이상입니다 립볼펜은 반지걸이로 쓰려구요♡ 판매자님 센스쟁이 이쁘고 좋은상춤 구매 잘했어요 감사드립니다
1	싼게 비지떡이라더니 한번 썼는데 고장났네요;
2	흰바지 만족해서 검정 샀습니다. 물이 빠짐니다. 제 아끼던 블라우스 버렸습니다. 판매자님 답변 부탁합니다.
1	너무 얇아서 바닥이 느껴집니다…
2	한개가 잘못왔는데 반품귀찮아 그냥 쓸겁니다 잘떨어지네요;;;
2	지갑 라운드처리된 부위가 찢어져서 왔네요~ㅠㅠ 두군데나~~ 저렴하게 구매해서 반품은 안하기로 했네요 지갑 감촉은 좋아요
1	스위치 크고 심하지않습니다
2	퀄리티가 그닥이네요..
1	설치 설명서 필요하니다. 브라켓에 전등 설치 시 균형 안맞아서 한참 고민했네요.
5	향도 좋고 다 좋아요ㅎㅎ
2	한번 빨고 나니 올이 다 나갔어요
5	길게 사용 가능해서 너뭄애요합니다.
2	보풀생겨서 따갑고 숨막힘 코로다들어오는거같음 일회용마스크가 짱임...
5	완전편하고 시원해요~~^^
1	배송도느리고ㅜ 무엇보다 넘 맛없네요 단맛이 하나도없어요 생긴건 싱싱하고 커요 근데진짜 무에요 속쓰려요ㅠ
5	싼가격에 좋습니다~~~~
5	배송이 빠르고 포장도 깔끔하게 와서 넘 좋네요 ㅎㅎ 바로 즐겜하는중입니다
2	나무국자만 깨져서 왔네요.상품검수 좀 잘 해주시지 ᆢ씻고나서 사용하려보니 깨져있어서 교환도 번거로와 그냥 씁니다
1	부러져서왔는데 그냥 쓸래요
2	왜 반품하면 구매평 작성 조건이 안되는지 모르겠네. 벤치BC101은 개판입니다. 중고품인거마냥 볼트 자국 있고 기스나있고 뭐 묻어있고 난리도 아니에요. 튼튼하기라도 하면 몰라 ㅡㅡ
5	배송은 다소 오래 걸렸지만 기사님께서 제가 나가야하는 시간에 맞추시느라 땀을 뻘뻘 흘리시며 제시간에 설치해주셨습니다~발리오크색도 고급스럽고 무엇보다 새냄새가 나지 않아 너무 좋습니다.
4	색깔 너무 예쁘네요. 부드럽게 잘 써져요.
5	수리 잘하고 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요
1	....맛없습니다.... 완전맛없는건아닌데...토마토맛이랑딸기맛이섞여서...이삭토스트소스맞나요 .....
5	아직 사용은 안해봤구요.세탁해놨어요.재질좋아요.
2	진짜 어쩔수없다면 몰라도.. 진짜 어쩔수없이 구매하는게 아니라면.. 다른 가구를 추천하고싶네요 ㅜㅜ올때 찌그러져서 와서 조립하면서 애먹었ㄴㅔ요 ㅜㅜ물론 판매자분의 잘못은 아니겠지만 그래도 화가나네요 ㅜㅜ
1	사용안하고 재고로 처박혀 있음 카센타에서 설치 만해줌
2	솔직히.. 잘... 모르게쒀요.. 효과가 있는 곤지.. 없는 곤지..^^;;
2	유에스비2개주문했는데요, 안드로이드 호환되는거는 잘 되는데 일반형이 계속 에러가 나고 저런 경고창이 떠요.
5	크리스마스에 정말 맛있게 먹었어요 :)
2	색깔이 너무 노랗네요 가짜티가 팍팍나네요
2	꾸준후 사용한 결과 차이를 못느낍니다.
5	맛나서자주먹습니다요
1	당근마켓에ㅜ바로 팔아버림
2	젖병과 꼭지를 함께 구매했는데 볼록한 꼭지는 먹다보면 흡착돼서 안나오더라고요ㅠㅠ 저건 버려야겠어요.
1	그냥 그렇네요.어쩔쉆이 삽니다
2	첫번째는 하자가 있었고 두번째도 작은하자가 있었어요.그냥 귀찮아서 씁니다.배송기사분은 그정도 하자는다 있다는데..헐;;
5	재구매 배송도 빠르고 저렴한 가격에 늘 강아지와 함께 우유를 잘 마시고있습니다 :)
5	나이드신 엄마에게 선물햇어요 맛있다고 좋아하세요
5	맛있네요 다음에또살게요
2	블랙은 기본 색상인데 왜 블랙이 잠옷 같은 느낌 일까요~ 이 제품은 컬러감 있는 색을 선택하세요~ 품 크고, 길이도 기네요 ~키 168.5 블랙은 동네 마트, 마실용 입니다~원단은 굿~ 핏이 아쉬워요0.가격대비 추천~ 무조건 허리끈해야 덜 잠옷 같아요
5	배송 진짜빨라요 ㅋㅋ주문하고 바로 다음날 받았네요 아이한명인데도 신발이 너무 많아져 애기전용 신발장으로 쓰려구요 애기껀 두줄로도 가능하네요^^ 우산꽂이도 요긴하고 가격대비 만족도 좋네요!!! 완전 추천합니다♡ 현관이 깔끔해졌어요!!!!
4	바로 사용했습니다 일반상품 계산할때 쓸 수 있습니다
1	딱 그 가격만큼인거 같아요.ㅜㅜ
1	사용법 어렵고 반품도 안되고 결국 사용도 못하고 버렸네요 돈만 날림
2	지퍼를 열고 아래로 젖혀지는거라 좀 불편해요~
1	한달정도 먹고있는데요 변비 걸렸어요 왜 이런건가요 힘들어요..변비없었는데..원래 먹던유산균 바꾸면 잠시 변비올수도 있다해서 괜찮아지겠지하고 먹고는있어요
4	칼슘들어간거 찾다가 구매했어요~~~
5	재구매 가성비 짱이고 좋습니다. 또 주문하겠습니다.^^
5	빠르배송 제품도 굿~~
2	협력사 기사분이 오셨는데 설치도 못하고 아무것도 못하시고 가셨어요 참 어의가 없어서 ... 티비가격보다 기사비가 더나온듯 합니다 체감상
5	얇고 좋네요 만족합니다
2	남편이 둣굽쪽이 넘 아프고 불편하다고하네요~작게 나와서 한싸이즈 크게 주문하세염~
5	휴대용인데 좀 무겁고 휴대시 케이스가 있어야 하는점 그리고 검은색이라 먼지가 좀 티나는것 말고는 예쁘고 소리도 좋고 흰색도 구매하고픈 마음입니당
1	별로입니다 소음 장난 아닙니다
2	작아요 너무 작아서 아들은 입지 못하네요 극세사 느낌이고 키가 178인데 XL주문했는데 입을수가 없데요
1	벨킨 포트에 신형 맥북은 제대로 작동안하네요 ㅠㅠ 반품 귀찮아서 구매확정합니다.
4	싸고배송도빠르고좋네요
5	재구매 절삭력이 어마무시하네요? 쪽가위 포장 비닐을 잘라 보았더니 싹둑 잘리네요 싼맛에 구매했는데 최고네요~
4	피글렛 동생이 돼지띠라 피글렛 선물해줬어요 줬더니 저렇게 피글렛이 음악듣고있다고 사진찍어 카톡사진 해놧네요 ㅋㅋ 돼지띠에게 피글레선물해주면 좋을것 같아요
2	270 받았는데 사이즈 260인듯..급해서 일단 신었는데..참..
2	아래 판이 실리콘이라 출렁이고, 뚜껑 때문인지 얼리는 시간도 오래 걸려요. 얼음 빼기 쉽게 하려고 실리콘 샀는데, 아쉽네요.
5	써봐야 알거 같아요
5	제품하나하나 신선한 것으로 보내주셨어요 만족해요^^ 감사합니다. 제품 아주 좋아요!!
2	너무 퍽퍽하고 윤기도없고 쏘쏘였어여ㅜㅜ 후기보고 너무 기대했네여ㅠㅠ
5	만족해용앙
2	여어드으름 올라와서 다 버렸어요
2	앞면에 기스가 길게 나있었고 푸쉬버튼 누르는 부분도 튼튼해보이지 않아서 금방 고장나 보이네요.. 환불할까 했지만 급해서 그냥 씁니다..
5	와 맛나네요 잘먹었습니다
1	효과없어요.. 에효
4	네 좋습니다 쓰고나서 좋네요
5	싱크대 제품으로는 최고입니다 ㅎㅎ
1	이게뭡니까? 사고 처음 신었는데 신은 날 구멍났습니다. 어떻게 처리해주실건가요
5	아직 사용전이지만 좋아요~
5	아주 좋아요. 싸고 배송도 빨라요^^
2	다이소보다 가격이 있어 좀 나을 줄알는데 실망스럽네요.
4	음 폭이 좀작아요 어차피 사이즈는 기재되어잇지만 내실수니 뭐ㅋㅋ상품은 괜찮아요~
2	장어가 첫째 살이 없어 먹을게 없습니다. 억지로 키로수 맞춘듯한 내용물이고 제일중요한건 비린내 나서 먹을수가 없어서 거의 대부분 다 버렸습니다. 구매 망설이신분 꼭 참고 하십시요
2	별로예요ㅠㅠ 기대했는데ㅠㅠ
2	나무결 주문했는데 브라운 왔네요. 일말의 설명도 양해도 없이.. 교한 귀찮아 그냥 쓰겠지만 가격대비 차림새는 그냥 그러네요
4	상판나사가고정이안되고떨어져불안합니다 배송료부담으로그냥상판고정이완벽하지않지만씁니다 다른건금액만큼합니다
2	개별 멀티탭 5구 샀는데 벌써 하나 고장났어요 반품 귀찮아서 씁니다. 재구매의사 없음
5	감사합니다 ㆍ .....
4	배송은 꼼꼼하게 잘 왔어요. 열매가 중간중간 쪼글거리는게 있어서 1점 뺏어요~
5	잘먹고있습니다 다음에도 주문할께요
4	벽에 쏴서 벽지 무ㄴ가 잇긴하지만 소은도 생각보다 덜하고 좋습니다~~~ 집에서 가끔씩 보기조하요
2	배송은빠르고좋았지만 그 가격에 그 제품.
1	접착력 생각보다 약함. 젤리패드는 중간까지 밖에 없음. 젤리패드 마감 허접함. 사람이 손으로 뜯어서 붙인거 같은 마감임. 활용성이 그닥임. 재구매의사 없음. 반품하기 귀찮아서 그냥 창고에 둠.
5	아주 빨라지고 좋습니다
2	사진과는 달리 색이 탁하고,잔 중 하난 이빨이 나가있습니다.전체적으로 마감이 좋지 않네요
4	좋아요 여름에는 속옷입고 나시입고 하면 너무 더운데이 나시는 안에 캡이 있어서 따로 속옷 안입어도 되고 편하고 좋네요
2	뾰족해야될 끝이 마치 부러진듯 뭉특하게 왔어요. 마감이 잘안된듯 해요
5	깔끔하고 디자인이 예뻐서 삿는데 ㅎㅎ 생각한 그대로 와서 좋네요. 감사합니다.~~ 근데 완전 메탈이라 벗겨질 수도 있을 것 같네요.
5	맛은아직 먹어보지못했지만 포장완벽했답니다 감사합니다
5	재구매 크기가 제각각이긴하지만 안에 알은 크고 싱싱해요 배송도 하루 늦었지만 뭐 이유가 있었겠죠 크게 불만은 없습니다 대쳐서 냉동보관해서 쓰고 있어요
2	흡수성니좋아요.담에도꼭
2	고기가 너무 뻣뻣해요
1	생각보다별ㄹㄹ요..실용성이없어요
5	우와..훈제연어아보카도포케소스가 대박이네요..엄첨맛있어요..
5	정55사이즈에 딱이네요 집에서 편하게 입으려고 구매했는데 몇개더구매해야겠어요 강추합니다
1	공구 하나하나 마감이... 심각합니다
5	잘늘어나서 좋아요~
2	오늘 처음 입혔는데 불량이였네요 ㅜ박음질이 잘안된거같아요
2	정품맞나욤 거의 매년 챔피언티사는데 옷 재질도 다르고 얇고 .. 심지어 흰티는 아이보리네요^^
5	디자인 재질 모두 만족합니다!
5	다른곳에 비해 추가구성품 젤좋네요 코드도 다맞춰서 왔고 완전 소리도좋네요
1	최악 진짜 몇천원짜리 장난감보다 못함ㅡㅡ
1	별로임사진이랑다름다름ㄷ
2	솔직이 추천하기가 쫌...
2	작동이 잘안됨 ㅡㅡ
5	처음 샀는데 기대되요. 꾸준히 먹어보려구요
5	재구매 지인에게 추천받아 주문했는데 기대이상으로 맛있어 몇십개씩 계속 주문 해 먹고 있네요~ 요즘처럼 더울땐 냉장보관하여 먹음 딱입니다. 맛도 좋고 배송도 빠르고 강추 합니다.
2	좀 착용감도 없구요 좀 이상해요 제가 잘못산거 같네요
5	일단 먹어보고 있는데 뱃살이 빠진다면 또 구매할 예정입니다.
4	애기가 잘먹는데 별한개 뺀거는 위에 플라스틱 뚜껑이 몇개 깨져서 왓고, 한개는 파편이 씰지를 뚫어서에요 ㅠㅠ 그래서 오자마자 뚜껑 다 제거해고 스푼은 따로 빼놨어용
4	내가 좋아하는 백 이쁘요
5	아이가 좋아해요 혼자 잘해요
2	원단이... 면이 아니라 폴리아서 그런지 부드럽긴하네요 실밥인지?자꾸 풀어지네요 ㅡㅡ;,;,, 그리고 엄청 얇아요
2	생각보다 압력이 약해서 아쉽네요
5	잠깐 쉬었다가 다시 주문해서 먹어보려구요! 아침에 후딱! 해서 밥상에 올려놓기 좋아요! 맛은 당연히 맛나구요!
2	그럭저럭 하네요
1	비오틴은 저에게 안맞나봐요.. 뾰루지가 나서 복용 중단했어요 제품자체는 만족합니다
2	짜요 매우ㅠ 짜가워요 짜가워 비릿하고
1	잘떨어지고 별로라서 버렸어요
5	온 가족이 쓰는 바디로션이예요~ 좋아요~
1	개약함.. 중간에 고정도안됨 비슷한제품 집에있는거랑 가격은더비싸고 품질은 완전 썩음 반품하고싶은데 택배비아까워서 걍 씀
5	만족합니다. 배송이 조금 늦어졌는데 택배사 문제인 것 같고요.
1	매트에 찢어짐(구멍)이 있는 불량이었네요 바람이 빠져요 ㅎㅎ
5	너무 맛있어서 지인들께 선물하려고 또 주문합니다.
5	조리원부터 잘쓰고있어요 ^^
5	괜찮았고견고했습니다
5	흰색스니커즈는 금새 더러워지는 특성상 이쁘면서 저렴한걸 사서 자주 바꿔주는편인데요 이건 이쁜건 두말할 거 없고 저렴한 가격임에도 나름 고퀄느낌이나서 너무 만족합니다
2	처음에 화학냄새가 너무 많이나고, 사이즈가 후기보고 샀는데 너무 크네요. 2개 사서 입어보시고 하나를 반품하시는 방법이 좋을 듯합니다.
2	거울에 흠집이 났었어요... 집은 비어있는거라 청소하러갔다가 발견되었어요.. 매일 사용해야하는데 ㅜㅜ 설치해서 났다고 해도 기스가 잘 나는 재질을 사용하는건지.. 슬프네요
2	괜히 산것 같네요..전반적으로 다별로입니다
2	사용하던 제품이왔어요; 판에 스티커가 붙어있었는데 한장만 그런거 같아서 그냥 쓰고있어요
2	포켓몬 보고 주문했는데 핑크퐁이 왔어요
4	빠른배송에 퀄리티도 좋아요
1	고객이 칼로 자르기 힘들까봐 미리 잘라서 주신건가요? 스테이크는 자고로 자르는 재미인걸요.
1	포장상태보고 깜놀 요새 이렇게 보내주시는데가 있구나 싶었어요
4	잠깐쓰기엔 좋은데 일자드라이버가 아쉽네요!
4	다이*에 1000원짜리 장갑이 손에 잘 맞아 최대한 비슷해 보이는 걸로 구매했는데 착용감은 조금 덜하지만 가성비 좋은 편이네요
5	최고 잘사용 할께요......
4	가격 좋고 배송도 빠릅니다
5	좋아요 배송 완전 빠르네요~튼튼하거 같고 좋은거 같아요 오십자에 압박이 있네요!!쓸말이없어요ㅠㅠ ㅋ
1	시험삼아 하나만사고싶어도 배송비가아까워서 4개나샀어요 제입술이 문제인건가요? 몇번을발라도 입술안쪽에만 물들네요 이쁜 핑크색이아니라 완전쨍한 핫핑크색이에요 실패했어요 4개나산거워째요
1	접착력이 너무 약해요. 쥐가 먹이만 먹고 쉽게 달아납니다. 버렸습니다.
5	엄청 클줄 알았는데 사이즈가 생각보다 작아요 아직 충전 안해봤지만 작아서 좋네요~~ 거치대는 평이 그냥 그래서 본체만 구매했어요 충전할게 많아서 구매했는데 아직 충전은 안해봣지만 크기나 사이즈나 많이 충전할수 있는건 좋은거 같아요!
5	184/75 프리사이즈라 길이 짧을까 걱정햇는데 잘맞아요 미싱상태도 괜찬고 실밥정리만 좀함 시원하고 좋네요...
5	효과가 있네요~! 냄새가 독한 것 빼고 괜찮아요!
2	푸석 푸석한 스폰지 같아요.
5	감사히잘쓸께요 대박나세요
1	가죽은 상태가 엉망이고 짝퉁이 아닌가 의심됩니다
5	주문후 2분안에올정도로 빠르네요.... 좋습니다!!
2	광고에 비해 효과를 느끼지는 못 했어요
5	배송도 빠르구요 너무 잼있는 용기때문에 딸이랑 아들이랑 빵 터졌어요 향은 연한 자몽소주느낌이랄까 친구들한테 선물함 재미있어하겠어요^ ^
4	큰걸로 더 구매해야겠어요 ㅋㅋ
4	아직 사용하지는 안했는데 패키지가 이뻐요
4	디자인이 이뻐서 좋아요~ 서랍이 조금 작아서 그런지 아직 아무것도 안넣었어요~
2	아빠가써봤는데 별로..
5	생각보다 접었을떄가 너무 커요....너무커서 걱정됨..근데 가볍고 좋아요 폈을떄 쓰러지지는않을것같음 짱짱함....굿 가성비는 최고네요
4	워셔액 인터넷 첫 구매인데 만족합니다. 가격도 저렴!
5	처음에 가로봉걸이가 잘못와서 완성까지 오래걸렸지만 완성하고 나니 튼튼하고 길이도 적당합니다. 천장에 나사로 박을수도 있고 무너질 염ㄹㅕ는 없겠네요!
2	모양은이쁜데 볼사이즈가 일정하지않아요
2	케이스 챙피하고 .. 가격이 다른거와 비싸서 좀..
1	쓰기가 너무어렵네요 잘떨어지구요,,
5	직접 전화로 문의하니깐 너무친절하게 답해주셨어요 아기하고 엄마 둘이 들어가도 넉넉하고 바닥까지 모기장이 촘촘하게 있어서 안정감도 뛰어나고요 가격대비 성능 짱 짱 짱! 번창하세요~^^
1	장착하려다 너무 어려워 포기
1	너무 막 만든듯... 색깔은 이쁜데 마감이 엉망이네요 까슬까슬한 부분이 넘 많고.. 엄청 별루네요
4	가격도 적당하고 배송도 잘 되었네요~ 사진은 구매한 재료로 만든 패션후르츠&망고주스...
4	설선물로삿어요 비싸게포장되어잇는느낌이빡들어요 맛잇었어요오
2	생각보다 많이 작네요.
4	생각한것보다 생각보다 약할줄알았는데 괜찮아요ㅎ 튼튼하더라구요 근데 워커나 이런거맨위에만넣을수있어요ㅜㅜ 높이가 운동화싸이즈에요 구두랑워커가ᆞᆞ 조금 애매하네요
1	정말이지 내구성은최악 잠깐쓸때는편했어요
2	너무 달아요....너무..물리는 맛
2	시계뒷편이막혀서 센서작동이안되네요. 구멍이라도 뚫어야겠네요
1	배송이 너무늦었네요ㆍ
2	그렇게. 따뜻하지는.바람이. 들어오네여
1	아 허벅지 소세지 무시하지말고.... 나 그냥 사지말걸 저지드레수 입으려고 산건데 도무지 입을수가 업처옄ㅋ리뷰 무시한 나님 가만안둬ㅜㅜ
5	재구매 두번째 구매예요~ 이번엔 만족스럽게 왔어요.ㅎ 지난번 잎이 너무 짧아서 걱정했는데.ㅎㅎ
5	3통째 쓰고있어요 환절기때 울애기 오도토돌 피부 매끈하게 해준이후로여 호
2	생각했던것만큼 촉촉하지않아요 번들거림도 심하고 30분후면 다시또 건조해져요
2	생각보다 맛이 너무 달고 힘들었어요.
2	사이즈가 작아서 신잘속에서 돌아다녀요
5	신선하고좋네요다맛있어요
4	옅을줄 알았는데 생각보다 진해서 발색 잘돼서 좋아요
1	2년전부텄틴긴재구매인데 왜이리얇아졌죠 그냥세탁소흰옷걸이보다못한거같네요ㅠ
5	빠르고 이쁘네요 감사합니다
2	늘어납니다 증정품으로온 실리콘발가락링이 교정기보다 백배는낫네요 돈아까워죽겠네요
2	온열이강해 눈이 뻑뻑해져요 온열이 강해서 최소로해야되요 그리고 눈에밀착했을때 온열관이 느껴져서 눈에 안착감이부족합니다. 자주하지않게되요 눈은 확실히 따뜻해지내요 온도조절잘해서 사용하세요
4	좋아요 딸램 발진이 심해서 샀어요 아직 몇번 안써봤지만 확실히 바디클렌저로 씻길때보다 나은것같네요
1	세상..이렇게 약한 건조대는 첨봐요 반품귀찮아서 케이블선열결해서 써요 오자마자 연결부위 깨져있고 나머지 반대편은 이틀만에 깨지더라고요ㅡㅡ첨봤어요
5	맛도 좋고 건강에 좋아서 계속 먹고 있어요
5	상당히 고급스럽습니다. 만족함
2	몇일먹었지만 똑같다.현재까지 아무 효과없음. 설래발일지 모르지만 가성비없음.돈아까움. 2점을 준이유는 약이 아니고 자연식품이여서.
2	제가 남자라서 그런지 바닥에 놓고 등으로 스트레칭하면 폭이 좀 좁다는 느낌이 많이 듭니다, 구매 전에 참고하시면 될 것 같네요
5	일주일 착용했는데 눈이 편해지는게 느껴져용
1	내다나다나대나다사다니
5	이곳 상품 너무 좋아요
1	사이즈 미스 였여요ㅠ
5	무엇보다 디자인이 넘나 예쁘구 .. 흐물흐물 소재가 아니라 탄탄해서 오래 입을 수 있겠다는 생각이 들었어용 🥳
2	책상은 쓸만한데.. 배송기사가 너무 불친절하네요
2	스티로폼이 너무 더러워요 이렇게 더러운 스티로폼은 처음봅니다. 밀도는 짱짱합니다. 단열재로 쓰시는 분들은 괜찮겠지만 저처럼 드러나게 사용하시는 분들은 더러운 얼룩때문에 고민 좀 하셔야 할 듯 하네요
5	이굿만 쓰게되네요ㅠㅠ
5	잘터지고 문제 없이 되었는데 문제는 제 폰이네요.. 유심카드 꺼낼 때 조심하세요..
1	설치 방향을 잘못표시했다면 아직 사용하지 않은 소비자는 교환이나 환불 조치를 해줘야하는거 아닌가요?
5	북유럽 느낌나는 디자인이네요^^
2	2~3시간 정도만 따듯하고 식어버리네요.
5	보통 외국신발 38사이즈신어서 6사이즈 샀는데 살짝 끼는데 늘어난다니 언능 신어줄라고요
2	맛도 있고 먹기 편하고 배송도 빨라서 좋아요. 꾸준히 먹어보려구요. 건강을 위해서 ㅋㅋ
5	좀길긴한데 이뻐요 157에 48키로고 엠사이즈 시켰는데 허리는 커서 허리띠해야되요 통은 박시하기 입기 적당하네요
5	너무 맛잇는데 솔직히 고기가 몸에 안좋아서 안먹는건데 밀가루도 마찬가지인데 밀이 들어가잇어서 불만족이에요
5	재구매 저는 쥬스용으로 사용하지만 사과포장지만 제거해도 달달한 향이 올라와요~! 맛도 엄청 좋아요 ㅎㅎ 늘 재구매하고 있어요~!
4	픅신하고 진드기도 생기지않을거같지만 생활방수도 되는듯~~ 구매해서 지금까지 만족하며쓰고있습니다.
5	너무좋았습니다 고맙습니다
1	가격이 저렴해서 구매했는데 그만큼 하자가 많아요 나무가 흠이 많네요 아랫부분이긴하지만 하급으로 만드나봐요 생각보다 제품완성도에 실망을 많이 했어요 반품하기 귀찮아서 대충 쓰다 바꿀려고 구매확정했지만 만족스럽진 못합니다
5	잘받았습니다 안에 입을 속바지 찾고있었는데길이도 딱 좋고 저렴하게 구매한것같아요배송도 빨랐구요~재구매의사있습니다~많이파세요
5	용량도 딱 적당한 것 같고 사용하기 좋아요!!
2	설명서도 박스안에 보기 불편하게 있고.. 알아볼 수도 없구요.. 게다가 짝이 잘 안맞는거같네요.불량인지.
5	부드럽고 너무 편하다고 어머니가 좋아하세요~~2번째 구매였는데 나중에 필요하면 더 사려구요 ㅎㅎ
4	만족합니다 세트구성으로 깔끔하게 배송왔어요
2	힘들때 해주기 좋아요
1	스티커 뜯는다고 썬크림 바르고 뚜껑은 헐렁거리고 먼지도 너무 마니 묻어옴
2	배송은 빨라서 좋았습니다만 통이 파손되어 택배박스안에 지그헤드들이 날라다니더라구요
1	택배가 늦고 제품은 괜찮은것 같아요
5	아진짜 너무 맛있어요 진짜 너무 맛있어요 양념이랑 참기름이랑 같이 밥비벼먹으니까 진짜 너무 맛있어서 기절할뻔했어욤 ㅠㅠ 게도 살도 오동통하고 신선했어요 ㅠㅠ 번창하세요
2	배송 별로.. 제품도 별로
5	재구매 피부가 좋아져요 촉촉하고
5	재구매 새척고구마 중사이즈 5kg 재구매했습니다. 한달새에 가격이 삼천원이나 올랏네요. 공휴일이 끼어주문햇는데 6일출고 7일도착으로 빠르게 배송되었습니다. 역시나 깔끔히 배송되어 도착후 고구마 말려두려 꺼내놓앗습니다. 잘먹겠습니다 :)
4	늘어나는게 좀 생각보다 덜 늘어나서 약간 아쉽긴해요
1	붓은 편한데 유키젤이 보호필름이 없어서 열릴때 좀 많이 쏟았어요. 그리고 작을줄은 알고있었지만 길게연장하고 두껍게하면 세네번에도 다쓸것같아요
2	나푸키아 이스라엘 제품이 저랑은 더 맞는듯해요
5	좋아요 아직 마셔보지는 않았지만
5	쉽게 사용할 수 있어 좋네요
5	가격대비 품질에 만족합니다.옷감도 부드럽고 여름용니트라 시원할것 같아요.디자인도 예쁩니다.
5	너무 좋아요 저렴하게 구매했고 화질도 좋아요
5	재구매 떨어지기전에 항상시켜요. 곧 6개월이라 2단계무전분도 같이 주문했어요.
2	재질은 괜찮은거같은데 중국어 표딱지가 밖으로 튀어나와있어서 그런지몰라도 좀 싼티가 마니나네요ㅠ
5	마트 보다 저렴해서좋아요!!
5	신랑이 완전 좋아해요! 특히 손잡이 부분도 굿! 담날 바로 배송와요!
2	받아 보기전 많은 기대를 했으나 잠시 사용 해 본 결과 후크에 고리 걸기도 힘들고 안전밸트가 빠져 나온부분이 처지고 접혀서 오히려 거추장스럽고 불편 합니다. 안전밸트를 맨후 고정집게 대용으로 사용 해 봐야겠네요
4	화려하지 않으면서 단정하기도하고 깔끔하고 포인트주기에 적당한것 같습니다. 어디에도 잘어울릴듯하네요~
5	빠른 배송 잘 받았습니다 아직 현을 교체하지 않았지만 아마 좋은 소리가 나겠죠.... 이번에는 안 끊어먹어야 할텐데요^^;;;
4	굿도릭도와굿도릭도와
4	우리가 시중에서 일반적으로 쉽게 사먹을 수 있는 포도 품종인 켐벨이라 친근한 향에 달달하니 괜찮네요
2	충전이 심하게 느려요
2	4개 주문했는데 ... 유통기한1년 밖에 안돼서.. 담에 소량씩 주문해야될것같아요. 효과가 있길바래요~
2	팬티 모양이 사타구니쪽을 눌러 불편하구요ㅠ 전체적으로 모양이 불편합니다 ㅠ
2	생각보다작고끼고있다보니 이그러지네요
5	쉽고 재밌어요
2	너무 얇고 보풀이 쉽게 일어날 것 같습니다. 접지력도 약합니다
2	입문용으로 괜찮아요~댄싱하기에는 부족함이 많아요~
5	가가가가고
1	이거 진품 맞아요?.... 진품과 다른 향인데...
5	요리하기 편하게 포장되어있고 집에서 해먹는거 치곤 맛도 괜찮아요
4	크고 좋아요 크고 좋습니다. 다른 저렴이들보다 쇠냄새가 덜 나는 느낌? 손잡이를 같이 시킬껄 그랬네요
5	양도 많고 물에 넣어 먹으면 맛이 더 좋아요~
2	프린팅이 가운데에 딱 되어있지 않아요. 하자상품 받은 기분;;; 그래도 가격대비 귀엽게 쓸만해요
5	작을까 걱정했는데 만족합니다
4	감사합니다 에어컨 잘쓸게요
2	일단 패드장착이 안되어 왔구요~ 패드부분만 볼록하게 튀어나와서 너무 티가나요~
2	양면테이프 그냥 뚝 잘려있고 조잡스럽습니다 사용두 완전 불편합니다
2	키로수가 1.08나오네요 맛은 있었습니다
4	무게감있어서 튼튼해보여요
2	그냥 그래용 요즘유행이길래 사봄
4	빠른 배송 술 좋아하는 식구들하고 나눠서 먹을려고 6병 주문 했는데, 다른 곳에 비해 배송비 추가가 없어서 잘 구매한거 같습니다. 그리고 연말인데도 일주일만에 배송되었네요~
4	먹는 날짜 써놓고 먹기시작했어요 맛은 맛있어요 새콤달콤한맛
2	너무 쫀쫀해서 살이 좀 있는 저희 아이는 입히면 답답해보여요.
5	유트브 보고 구입했어요 배송 온것을 보니 아주 만족합니다
2	1제랑 2제 안섞였어요 ㅠ ㅠ 계속해서 거품쪽만 눌러줘서 제가 손으로 눌러야만했어오 ㅠ 그래서 그런지 염색도 별로 ㅠ ㅠ 제대로 작동하면 편리할텐데 복불복이라 아쉬워요
2	상한게 있었고, 빨리 망가져서, 속상했네요..
5	배송이 빠르고 물건이 좋아요 만족 합니다
5	이상없이 게임이 잘됩니다
5	그립감도 좋고 얇아서 사용하기도 편리합니다. 만족해요^^
5	태어날 아기를위해 구매했습니다 잘쓸게요!
5	만족한당께요~
5	접착력 좋고 자국이 안남아요
5	길양이 주려고 샀어요.잘 먹더라구요.^^
1	첨 불량이라다시 받았어요 넘 오래걸렸네요ㅜㅜ
5	저는 먹어보니까 괜찮고 좋아요
2	모서리 부분 깨져있고 보드판 위에 금이 가 있네요. 배송 중 문제라 생각하지만 그래도 포장을 좀 안전하게 해주셧으면 하네요
5	아직 써보지는 않았습니다
1	한번썼는데 다까졌습니다 ^^ 절대사지마세요 어이가없네
2	익지 않은게 대부분이고, 크기도 작은게 1/3정도 들어있습니다.
1	재구매 두번째 주문입니다 첫번째 주문시 맛있어서 재주문 했는데 이번엔 진짜 썩은밤투성이고 오래되고 마르고 시커먼 밤뿐이네요 재주문하면 더 좋은걸로 보내야 하는거 아닙니까 ? 다시는 주문 안할꺼에요
5	맛 맛있고 좋습니다 재구매 의사 있어요 잘쓸게요 많이 많이 파세요~~~~^^^^ㅎ
2	보온아니고 그냥 밥통이네요 보온기능 전혀 없어요 너무 실망스럽네요
4	생각보다 사이즈가 작앗지만 너무 이쁘고 실용적이네요~ 간편하게 들고 다니기 좋아요 . 에코백 사이즈도 넉넉해서 다른 것도 같이 넣어 아이랑 산책 할때 딱 좋아요
2	사이즈 전체적으로 금형을 다시 짜셔야할듯 접착제 위치도 불만이고 접착제도 그냥 화면에 보이네요 갤럭시s8 플러스 두장다 불만족입니다. 적은돈이지만 속상하네요 ㅇ ㅇ ㅎ ㄹ ㅎ ㅎ 쟈조튜ㅕ쟈쥬톹ㅎㅎ호ㅙ
4	잘받았어요 칫솔이 많아서 주기적으로 자주 바꾸기 좋고 치약이 단지 아기가 거부감이 덜하네요 잘 쓸게요~
2	베이지인데 사진이랑 다르게 좀 더 어두워요
2	첫째가 쓰던건 사이즈가 커서 두돌이 된 지금도 잘쓰고잇는데 이번에 산건 작아요... 신생아한테 딱맞는 사이즈에요~ 조금더 크면 작아서 못쓸거같아요 ㅠ
5	징짜 조아요 ㅠㅠ 이가격에 못구하는 aa을 사다니.. 득템한 기분요ㅜㅜ 진짜 상담도 친절하시고 택배는 엄청 빨라요 대박
1	음... 별로예요 한번쓰고 버렸어요
5	안전하게 배송 잘 왔어요 해외배송인데 이정도면 빠른것 같습니다 다음에 또 구매할게요
2	받침을 따로 보내주시는데 5일이나 늦게 보내주셔서 몸통만 덩그러니 눕혀놓고 계속 방치하고 별로네요
5	맘에듭니다여
2	택배박스 어떻게새워놓으신건지. 다 찌그려져서옴.상태가영..;;교환하려다귀찮기도하고급해서걍씀.
1	끼워 쓰는건가요~??똑 부러져서 왔네요 어떻게쓰면 좋을까 고민중이네요
2	자극적이긴 한데 팔꿈치발꿈치에 쓰기좋을거같음!
2	넘 빨리 지워 집니다.
2	너무 길고 끝 마무리 처리가 투박해서 살짝 속바지가 보이면 엄청 민망해요
5	누름볼로 반지만들어도 넘이뻐용!!!
1	잔안쓸려요 쓰레받기 자꾸 빠지고 불편해요
5	아주 밝고 배송도 빠르네요
5	좋아요ㅎ욕실에서 쓰려고샀어용
2	기다리다 지치는줄 알았습니다.
4	밋밋한맛!!좋다니 먹어요
2	좀 실망스럽습니다. 제품 마감처리도안되서 실밥이 나온것처럼 너덜너덜하게 왔네여... 가격에비해싼느낌!!!!
5	손질도 먹기 좋게 해주시고 무엇보다 살도 많고 고기의 질이 으뜸입니다 앞으로는 여기서만 주문해서 먹을려고요
4	재구매 덜티네요~~~~~~~
1	도착하고 3일동안 숙성해 냉장고에 넣고 도착 4일째 1개 맛보았고, 2개째부터 쓴맛이 너무 강해 도저히 먹을수가 없었음. 6개중에 2개만 먹고 4개는 송두리채 버렸음. 처음부터 너무 농숙된것을 판매한것으로 두번다시 구매하고 싶지않음.
5	빠른배송입니다만족스럽길바랍니딘
4	덧신을 사이즈별로~아이들과 함께 신어요~~
2	퀄리티가 많이 아쉬워요ㅠㅠ가격도 2천원 더 싸면 좋을것같아요ㅠㅠ세탁후 건조기돌리고 보니 사진상으로는 잘 안보이지만 프린팅색소가 빠져 목부분까지 파란색이 이염됐어요ㅠㅠ이옷은 꼭 의류건조기돌리시지마시고 자연건조하세요~!
5	작동잘되네요 잘쓰겟습니다
5	색상 이쁘고 깔끔함
5	평소에 잘 먹는 식품인데 생각날때마다 주문할께요
2	더워요 라인 있음 노라인 아님 무봉제라면서 접어서 본드로붙이면 무봉제인가..역시 싼데는 이유가있네요
2	저가 2번써서 다쓸만큼 많이 썼는데도 털이 70%정도만 제거되는것같음
4	괜찮아요 친구 집들이 선물로 사줫는데 조금 크긴하지만 예쁘다고 좋아해요~~ㅎㅎ!!추천합니당^^ㅎㅎㅎ
4	패턴 이쁘고 좋습니다
1	뾱뾱이로 대충말아서 보낸점이아쉬웠어요.
5	너무 만족해요 주변 친구들이 사용하는 것 보고 구매하게 되었는데 사이즈도 적당하고 외관이 깔끔해서 매우 만족스럽습니다.
2	배송이느렷으요~~~~~
5	타코는 내일모레 머거야지
5	정말 기본 맛! 오히려 호불호 없이 좋아요
5	항상 쓰던거라 싸게삿어요
5	재구매 받는 사람의 마음까지 포근포근 하게 만드는 선물용으로 정말이지 최고의 아이템이에요
2	10m짜리 두개구입해도 3면만 시공ㅠ 큰방이 윽시추워서 쪼금이라도 난방비아껴보겠다고 주문했는데 추운건 매마찬가지네요 저흰 난방텐트에서도 지내는데 찬바람이 들어와요 한면을 안해서 그러는지 또 구매합니다 마져붙이고 후기 남길께요
2	이제품은더비싸게사서별루ㅠ 마드가더저렴해요
5	점점 건강해지는 기분이예요
5	배송도 빠르고 같이동봉된 사은품도 좋아요
4	재구매 두유 먹는 분이 삼육두유만 찾으심..
1	빨고나니 줄어들어서 못입어요 늘려입어도 줄줄내려와요
5	양도 많고 흙 질도 좋아요
2	질겨요 우유에 담아두면 괜찮다고 해서 20분 담갔으나 질겨요 그리고 슬라이스된것들이 왜 다 붙어있나요ㅜ 구우면서 다 가위로 잘랐지만 깔끔하게 오길원합니다
5	김치맛잇어용
2	이게..참 애마합니다 타이머에주는 건전지도 그렇고
1	재구매각재구매각재구매각재구매각
5	풀스톤이 한개가 다르게 들어있었어요! 다른던 다 똑같았어뇨!!!
5	100사이즈 입으면 품이크고 만세하고 하는 애라 이런내복울 원했는데 좋네요
5	재구매 배송도 빠르고 향도 너무 좋아요
5	재구매 두껍고 기포도 안생겨요~
5	이제보니 중국산 부직포 재질이네요^^~ 그래도 착용하지 않는 것 보다는 심리적인 효과는 있을것 같아요... 요즘, 약국에서도 구하기 힘든 마스크인데 이럴때 요긴하네요.... 예비용으로 구입해서 몇장 쓰고 아직 많이 남아 있어요^^~
1	음 솔직히 정말 별로예요 두개 산거 후회합니다
5	잘만쓰면 오래쓰겠어요
4	이런게 있는 줄은 몰랐어요
5	이정도 가격이면 공적마스크보단 쪼끔 비싸도 괜찮네요
1	6kg 답없습니다... 오지게 두꺼워서 흘러내려요 일상생활은 커녕 운동조차 아니 어디다 써야할지 모르겠습니다
5	간도 적당하고 식감 좋아서 거부감없이 맛있게 잘 먹었습니다.
5	시중에는 290은 구입할수없는데 300mm까지있으니 안심할수 있어좋아요~~^^
2	그냥 쓰고있지만 리뉴얼된 뒤로 잘 안뭉쳐지고 박테리아 서식 빨리돼서 쉰내 장난아니에요ㅜㅜ 그래도 다른거보다 나아서 쓰는중..
5	재구매 두번째구매입니다. 맛이강하지않아서 좋네요. 속이 편해진거 같아요!
2	재구매 전에꺼보다 훨씬더커졌네요 키로는같은데 전에께더나은듯해요 일단너무커서차기가힘들어요
5	빙어튀김했어요ᆢ맛나요 ㅎ
5	화장실 문 앞쪽에 두고 쓰고있습니다~ ㅎ
5	좀 비싸더라도 대나무로 만들어진게 훨씬 좋네요 냄새도 안나고 아이들이 잘 놀아요
2	맛이 별로여서 먹기힘들어요
1	장갑에서 냄새나고 포장 더럽게 뜯김
5	임산부인데 생식 먹으려샀어요
5	재구매 로션같이 가벼운 썬크림이라 피부에 부담이 없어 좋아요~ 민감피부라 오래 바르고만 있어도 트러블 올라오는데 이건 그렇지 않아 좋네용 ! 싹 스며듭니다 무색 무향 ! 추천합니다~~
2	후기가 좋아서 샀는데 계속쓰고있는데 따갑고 모르겠어요..
1	디자인은 사진과 같음 단 몇가지 색상 특히 회색은 엄청난 석유 냄새로 티슈를 쓸때마다 냄새가 남 참고로 1주일 넘게 베란다에 통풍했는데도 냄새가 그대로임. 며칠환기하면 안날줄알고 구매확정한게 후회스러움 환불희망,,,,,
2	불편하네요 뺄때 불편해요
1	재구매 하 포장지 겉에 수분인지 닭에서 나온 물인지 때문에 5키로온거 전부 덩어리져 있어서 냉동실에 넣기 정말 불편했는데 오늘 냉장실에 해동시켜논거 꺼내니까 포장지에 구멍나있네요 ㅡㅡ 덕분에 냉장고 닭냄새로 다배려서 청소합니다
5	거품도 잘나고 세정력 좋아요 유해성분이 없어서 두피에도 좋을 것 같네요~ 향도 좋아서 맘에 듭니다 ^^
5	원래쓰던제품이라 구매하였네요♡ 좋아요
2	뜨거운 사기그릇(국 담은 국그릇)놓구 밥 먹으면 하얗게 그릇 자국이 남아요;; 난감하네요~ 여기저기 오륜기 자국처럼... 식탁매트 써야합니다..
2	사고배송5일걸렸구요 쿠x 170x230 35000원에파네요~ 반품하고다시살까하다 귀찮아서그냥씁니다 판매자분께연락드려 얘기했는데 어쩔수없다시네요 ㅜ
5	재구매 세트로 가성비 굿이에요
1	별로 별로 별로 핵망
1	맛이 질리네요. 제 입맛은 아닌듯
2	재구매 오리꽈배기가 쉰냄새가 나서 그런지 잘안먹어요 그리고 착한오리꽈배기를 주문했는데마이도기꽈배기로 왔어요 왜그런지?
2	옷을 말할것도 없이 넘나 좋은데.. 배송이 느려도 너어어어무 느려요...ㅠ
1	잠깐 썻는데 바로 부러졌습니다 ㅠ 속안에서 뭔가 고장난듯 합니다
5	빠른배송 좋아요 따뜻합니다
5	구우구우구우구우구우구우
5	생각보다 강하고 이뻐요
5	온가족 다이어트 하려고 구입했어요 배송빠르고 좋아요
5	이전에는 3T짜리 썼었는데 이것도 좋네요
5	둘이서 참치 대뱃살 배불리 먹었어요 맛있었습니다
5	사용하기 참 편리하네요
5	생각보다 맛있네요 빠른배송 좋습니다
2	뒤로 이렇게 힘없이 넘어가게 만들면 어떻합니까 만들고 실제 사용해보고 팔아야죠 진짜 쫌아니네요
1	계속 꺼짐 연결불가 뜸 키보드 이렇게 잘 안되는것도 처음보네요
1	잘산 것 같아요. 만족해요
1	다 버렸어요. ..
5	재구매 작아서 잘먹어요!!만족해요!!
2	배송은 빠른데 제좀 품질은 좀 그저그래요
5	붙이기쉽고 필름질이 좋음 폰바꾸고 바꾼기종 폰으로 다시 주문함
2	잘받았습니다 앞으로도 좋은제품 부탁해요
5	좋긴한데 한번만 쉬해도 옆으로 넓게 확퍼져서 두번은 누기힘듦
2	벗겨진부분이 있었어요ㅠㅜ교환하기 그래서 그냥쓰는데,,,검수하고봬셨으면 좋았겠네요
2	매번 구매해서 잘 신는데 이번신발은 산지 2주만에 뒷끈이 떨어져서 놀랐어요 ㅜㅜ
1	호주 시드니, 브리즈본 여행 중 LTE 안됨
5	재구매 상품 배송 항상 만족합니다
5	사과푸룬 역시나 변비에 효과좋아용👍👍 제가 먹기엔 좀 새콤했는데 아가는 눈한번 찌푸리지않고 엄청 잘먹네요~~ 역시 믿고 사는 아넬라 더 쟁여놓을래용💛
5	맛있어요~ 맛나요~^^
1	코로나19 때문에 예전에 주문한게 생각나서 첫 사용을하게 되었는데...헐 1000ml인줄 알았는데 500ml였내요...와~~ 황당하고 어이가 없습니가.
4	택배뜯으며 깜짝 놀랬어요!! 포장이 정말 꼼꼼하게 되어 있더라고요~~ 맛은 내일 먹을거여서 모르지만 신선해보이네요^^
2	너무 얇아서. 조금 아쉬워요
2	보강차 추가구매했는데 물리는 자리 금형이 불량인지 4개를 버림 톡톡 쳐서는 조립이 불가능하고 풀스윙으로 때려야 홈에 들어감 아랫집에 미안했어요.
5	항상요거 쓰는대 넘 좋아요
1	해외코드 자동입력 시스템입니다. 판매자에게 비번 노출되고 추후 스팀에서 제제받을수도 있어요
2	ㅇ롱론ㄷㅇㅁㅎㄷㅈㄴㅁㅎ ㅕㅐㄴ듀ㅗㅇㅑ혀ㅠㅑ녕ㅔㅠ햐ㅠㄴ야ㅐ헤ㅠㅗㅔㅐㅕㅑㄴ유ㅗ해ㅕㅗㅠㅕㄴ야ㅐㅗㅠ해ㅕㅔㄴ왜ㅔㅕㅑ호ㅠㅐㅔㄴㅇㅗ해ㅔㅕㅑㅇ노ㅐ헤ㅕㅗㄴ애ㅔ호ㅑㅕㄴ오호ㅑㄴ
2	최악의 텐트입니다.. 우천시 빗물이 안으로 다 세어들어옵니다. 제품불량이라고 봅니다.또한 전용폴대는 녹도 있고요 그래서 환불요청합니다
2	문을 열고 이슬때 문을 다 열수가 없어요
2	편해요 아쉬운점은 패드가 붙어있는데 입었을때 패드가 삐뚤어요
2	가성비 ㅡㅡ는 좋아요.....
2	비슷한것 다른곳에서 산것보다 약하고 색도 그레이가아니라 그린색같아요
5	배송빠르고 소품만들기에 좋아요~
1	너무 기대를했는지 시장파는호떡이 훨 나았어요 꿀도너무달고 밸로였엉ᆢㄷ
1	생전 첨보는 계란풍경이네요 까는족족이 다그래요 노른자가 밑으로 녹아내린 느낌
2	가격이 비싼데 배송도 느려요
2	상품 여니깐 거울에 기스가나있네요 ㅡㅡ..
5	완성을 고대하고있어요 ^^
5	물건 좋습니다(CJ택배 느림)
1	배송 늦고 판매자랑 연결이 안됨 전화도 안받고 게시판 답글도 없음 안급한 사람만 사세요
1	재구매 두번째 구매인데 맛도 없고 안달아요 전혀 . . . 배송은 일주일넘게 똑같이 걸렸는데 처음시켰던건 알도 크고 달았는데 이번껀 맛이 없네요 ;;; 단맛이 전혀 없어요 가격은 7천원이나 더 비싸게 주고 샀는데 이제 구매안해야겠어요
1	재구매 이전에는 잘왔는데 이번엔 찢어진 부분도 있고 별루 였어요
1	액상 이 물 타입 입니다..
1	일단 같이왓던 건전지는 안되는거였구여..ㅠ 숫자자판이 거리없이 딱붙어잇으니까 정말 어색하고 불편하더라구요.. 하루써보고 적응이안되서 포기.. 사무실업무용으론 부적절하네요 ㅠ
5	색이 종 쨍한거 빼면 다 좋습니다
2	한번쓰고 안씀...
5	남성용 치고 너무 작아요 ㅠ 실패했어요 이건
5	오븐이나 에어프라이어 돌려먹으면 짱맛! 늘 사세 찾아서 구매하고 있습니다
5	괜찮은것같아요 아직 한번밖에 안써봤는제 화장도 잘 지워지고 좋아요~~다 써보고 괜찮으면 재구매할거같네요!
2	설전이라서 배송은좀늦었지만 다른사이트보다저렴하게 구매했네요
5	허브향 같은 향이 나네요. 너무 오일리하고 무겁지 않아서 좋아요. 잘쓸게요.
5	4년째 같은 제품 쓰고 있는데 딴건 못 쓰겠음 ^^
5	늦게 배송 되었지만. 싸게 잘사고 좋아요! 맛이야 어디 가나요~♥
2	편하고 예뻐요. 하지만 작아보인다는 ㅜㅠ
5	받았는데 포장도 괜찮고 내지도 질이 좋아요~ 가격이 저렴해서 질이 별로일것같았는데 아니였네요! 내지는 추가주문 안하시면 아마 얇아서 표지가 휠지도 몰라요
1	쉬를하면 옷까지 계속 축축하고 잘 새네요... 저는 별로에요ㅜㅜ
4	맛있어요 우유랑 같이 타 먹었는데 생각보다 너무너무 맛있었어요 !!! 또 세일하면 쟁여놓고 싶네요!!
1	무풍... 무풍...
4	이렇게 작은줄 몰랐어요 ㅎㅎ
2	음.. 최소한 뚜껑은 제대로 밀봉해서 보내줘야하는 거 아닌가요?? 뚜겅이 열려있어서 세정제가 제 손에 다 묻어남
5	제품이 깔끔하고 보기 좋네요. 자가설치 하려고 했는데 기존 인터폰 배선이 너무 복잡해 설치기사 불러서 설치 했습니다.
5	재구매 매일사묵는디 좋다허네요
2	콘크리트벽에 박는 부속 칼블럭좀 보내달라 했는데 안본내 주셧어요 ㅠ
1	강화유리 터치감 진짜 별로고 심지어 화질도 흐릿해지네요. 경화액 냄새도 너무 심해요. 다시는 구매 안합니다
2	터치가 잘 안눌려요. 비추입니다.
2	생각보다는 맛이 실망스러웠어요
2	개봉하니 석탄가루같은게 잔뜩묻어있고 여기저기 지저분하네요 아기방에 깔아주는거라 닦느라 고생 좀 했네요
4	합리적 가겹 합리적인 가격에 예쁜 신발 얻어서 넘 좋네요ㅎㅎ 특히 베이지색은 무슨 옷에든 어울려서 좋아요
5	어머니 사드린건데 매우 흡족해 하시네요 저도 사볼까 싶네요
2	가격대비 괜찮은건지아직모르겟어요
2	음 전 솔직히 그냥 그래요 보풀도 너무 많이 생기구요
2	아이가 피부가 건조해서 기대감을 갖고 사용해 봤는데...저희 아이는 에게는 안맞나봅니다
1	재구매 역대급 배송 지연을 경험했네요. 코로나 영향이 크겠지만, 지속적인 안내가 있었으면 어땠을까 싶습니다. 다른 스토어 분유들은 지연없이 도착한 걸 보면 개선이 꼭 필요한 것 같습니다.
4	가게 오픈하면서 큰 기대 안하고 저렴하길래 사봤는데 생각보다 튼튼해서 아주 만족스러워요 장정들이 많이 사용 하는데 부러지면 어쩌나 하는 걱정 안해도되겠어요~!!
1	완전싸구려에 별로에요 이상한냄새까지..
2	재구매 상품 잘받았습니다.
5	재구매 적당히 쿠션감있고 좋아요! 3개째 구매해서 잘 쓰는 중 :)
5	배송 빠르고 포장 좋아요. 먹기도 편하네요. 계속 먹어보려구요.
2	완죤 별로 향도 별로 거품도별로 마트보자 더ㅈ비싼 듯
1	그냥 가격대비 입을만한 옷 반품비가 아쉬워서 그냥 입을려구요 살짝 비치네요 감사합니다
2	아직입업지는안했음 트라이니깐 당연제품은좋겠죠 근데배송이너무늣어요 4일씩이나걸려요
2	뿌릴때 아주 시원한데 가려움이 조금 줄어들다가 다시 가려워지네요. 다시 뿌리고.. 다시 뿌리고.. 반복하게되요. 좀 기대가 높았나봐요. 로션 열심히 바르게 되네요.
2	뚜겅이 안닫혀서... 전화를 드렸는데.. 뚜껑없이 쓰시라고 하네요.. 이게 맞는건지..
2	그립 꼈더니 아예 안들어가서 집에 방치중.. ㅠㅠ 아쉽네요
1	양념이 억지로매운맛을낸 김치맛이엇어요...욕심내서 2키로 주문햇는데 동생한테줘도 맛없다고...휴
2	포장은 참 깔끔하게 잘 되서 왔는데 쿰쿰한 맛도 나고 품질은 별로네요.
2	일단 엄청 단단하고 걸을때마다 벚겨지려고합니다 가격에 비해 돈이 너무 아까울 정도로 신기 불편하네요...
5	짱이에요 !!! 오늘 또 시킬꺼임
5	항상감사합니다.양말필요하면여기서사요
5	재구매 잘받았어요 2ㅏㄹ받었ㄹ요
2	저렴한값에잘쓰고있어오
5	재구매 깔끔하네요 말할필요 없어요
5	맛있어요 대만족입니자.
4	색도 예쁘고 감촉도 부드러워요.
5	반응도삐르고 좋아요
5	아기가 좋아하고 잘 먹네요^^
5	디자인 좋고 성능은 아직 잘 모르겠지만 소음은 적당하네요
5	안녕하세요 배송은 느렸지만 제품 은 맘 에드녜요 엄 마가 만드는 제품도 많지만 시판되는거 사봤어요 잘써볼게요
5	재구매 잘 도착했습니다. 테스트 열심히 해볼게요
5	재구매 요즘 더워서 아이스커피 먹는데 같이 먹으면 즣을거 같은 생각이 들었는데 역시 맛있네요 조합이 딱 맞아요 한셋트는 선물했어요
5	재구매 늘 사용하던제품ㆍ휴대용으로 들고다니렬고 샀어요 미니미니한게 귀여워용
1	형편없을정도로 질이 안조음..어디 반품 온걸 배송한건지 바퀴 끼우는 볼트 하나 누락 됐고 안쪽에 마감이 덜 된것처럼 아주 지저분함. 분리대도 고정이 안돼서 주행하다가 빠질것 같아서 양면 테이프로 고정 시켜놈
5	매너템 필수 저렴하니 괜찮은듯요 견주분들 제발 밖에 싸는 응가는 본인 손으로 좀 치웁시다 매너를 갖추세요
4	사료가 바뀐건지 저번에는 잘먹었는데 이번에는 안먹어요...
2	턱받이는 너무 예쁘고 좋아요 건조기 돌려도 변형없어요 그러나 60일 아기가 팔을 마구 움직이니 꽃턱받이가 얼굴을 덮어서 잘 안쓰게 되네요
5	아주 이쁘게 잘썼어용
1	아구가 안맞아서 서랍이 부드럽게 닫히지 않습니다...반품 귀찮아서 그냥 쓰네요..
1	상품 프레임에 여러군데 페인트 벗겨짐 흠집으로 3번 교환 받고 마지막 교환에서조차 상자 파손으로 흠집이 많이 나있는데 지쳐서 그냥 쓰려구요. 잊을라고하는데 자동구매 확정된다고 해서 리뷰남깁니다. 조립하니까 가려져서 잘 안보이긴해요
1	울퉁불퉁하고 밀착이 안됩니다 자꾸 떨어집니다
1	제품은 하자없는데 업체가 물건을 반만보내고 연락도안되고 톡톡도 씹고 그냥 눈탱이 맞았구나 그랬어요
5	색도 거의 균일하고 질이 정말 좋아요
5	맘에들구요 잘 쓰고있습니다~~~^^
5	너무 마음에들어서 3개나 구입했네요ㅎㅎㅎ
2	곰팡이 냄새 같은게 나요
1	가진것중에 블투이어폰이 하나도 안됨
5	아직 사용해보지않았지만 기대돼요
5	운동할때 잘 쓰고 있습니다^^
2	커튼봉 하나가 불량이예요
4	좋아요 이것저것 가성비 좋은 의자 다 앉아봣는데 가장좋은것같아요 다만 허리부분을 좀 더 잡아 줬으면 하는 아쉬움은 있어요
2	배송이나 제품이 생각보다 기대에치에 못미치더라고요
5	속도도 빠르고 아주좋아요~ 배터리교체가 번거롭긴하지만 ~ 제
1	제가 사용을 제대로 못하는건지 일단 막대가 제대로 끼워지지도 않아 자꾸 빠지구요, 머리부분에 청소포?끼우는 것도 제대로 되지 않아요.
1	사용하는데는 지장은 없지만 벌써 두군데나 금이~TT
4	재구매 항상 구매하고있어요.가성비참좋아요 배송도 빠르고.포장도 꼼꼼합니다. 다음 번에 재구매하겠어요..
5	날씨가 더워지니 약간 두꺼운 느낌은 들지만 그래도 아직 잘사용하고 있습니다 ~~
5	당근 비트 두개다 신선하고 맛있습니다
2	아닉도 반이상 남음 질림 ㅋㅋㅋ
5	재구매 3번째구매에용~~진짜맛나요
4	그냥 가볍고 매고 다니려고 샀는데 괜찮은것같아요! 가격 저렴해서 좋습니다
5	며칠 썼는데 안떨어지고 잘 있네요 만족스럽습니다 그런데 처음에 구릿한 냄새가 좀 심해요🤢
2	목마사지기 라고 하기엔 너무 불편합니다. 목 위에 머리뼈가 부딪혀서 아파서 쓸수가 없어요.. 이미 뜯고해서 그냥 쓰는데 허리용으로 써야겠네요;;
4	이만한 기저귀 없습니더
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요！
2	흠 추천은 별로하고싶지않네요 사이즈나 밴드형 끼우기편해서 좋다햇는데. 애기가 쉬를해보니 스며들었네요;;;; 저는별로인거같은데요
5	제품굿 포장상태 굿굿
2	이제까지 구매한 덩어리 항정살중 최악 절반이상 기름덩어리라 버림
5	재구매 아주좋아요 빠른배송까지
5	간편하고 수납이 잘되어 좋아요
5	가볍고 좋아요 세가지 색 샀는데 다 이뻐요 사각가방 뜨고 있어요
1	길이는짧고 바지는 왤케 광택이나죠? 정말 집에서나입어야지 창피해서 못입겟어요.
2	나사가 없고 포장이 뜯어 져서 왔네요 반품하기 귀찮아서 집에 있는 나사로 고정해서 쓰네요
5	욕실에서 사용하기 딱 좋고 편해요! 손빨래도 하고~울애기 발바닥도 닦아주고 아빠는 벽에 붙일수 있어 좋다고 하네요 ㅎ
2	사진빨입니다.ㅜㅜ 그냥 싼맛에 막 쓰고 교체하기엔 괜찮겠어요
1	제품 오배송으로 3주만에 받았네요
5	좋아요 깔끔한 밥맛 입니다
1	물건을 교환요청했는더 다른거 주고 그리고 더이상 답변도 없고 물건 고장난거 보내주고 교환요청하니 다른물건 주고 성질납니다
1	동네 마트에서 산거보다 별로임
5	허리 아파서 구매했어요. 심플하고 높이도 좋고 내구성도 좋네요.
1	맛도별로 사과상태별로 최악입니다
1	매번 구매했었은데 이번에 왜그런지 체리크기? 정도로 덩어리진게 너무 많이 나왔어요. 사막화도 더 심하고, 환불신청 하고 싶었는데 모래라서 그냥 사용합니다. 다음엔 다른 곳에서 주문해야겠어요
5	잘 받았습니다 ㅎㅎ 한번밖에 사용하지 않았는데~ 감이 괜찮네요 : )
1	화질이 최저급 ....
2	2세트 샀는데 미리보기 이미지처럼 예쁜 떡메가 2개 정도 있더라고요 다른건 뭐 어떻게 써야할 지 감도 안 오는 것들도 많고요 빈티지를 떠나서 너무 별로예요 화려하고 색감도 예쁜 떡메모지들을 상상했는데 막상 이런걸 받으니까 산 게 후회될 정도입니다
4	배송 빠르네요 아직 사용해보지않은 제품인데 구매평이 좋은거 같아서 구매해보았어요
4	이불 넣어 압축하려고 구입합니다
2	잘 안가려짐...실망함
1	배송받고 매우 당황스러웠습니다. 1.3m이상 못쓰고 버렸네요 색상도 내가 주문한것이 아닌것같네여
5	꽃이 한달지나서 시들엇어요
1	와... 이거 쓰고 얼굴 다 뒤집어짐 저랑은 안맞나봐여 바로 버렷음 ㅜ
1	후기 보면 파손 관련 리뷰가 많아서 걱정했는데 역시나임 대부분 욕실등 수명다해서 급하게 주문해서 쓰는걸 이용해서 반품된 품목 폐기안하고 계속 돌려막기 하는것으로 보임 눈까리 삐꾸도 아니고 저런걸 발송한다고??
5	콩고기 넘 맛있어서 나중에 대량구매 하려구요
2	이번시즌제품은 끈적이지않는다해서 구매했는데..ㅜㅜ 끈적여요.. 많이 아쉽네요.. 사용하기편해서 좋은데 저는 끈적임이 느껴지네요 ㅜㅜ
4	색깔도 이쁘고 좋네요 다만 앉는용도론 부적합한거 같습니다
5	굿 잘 받았습니다.가격도 너무 저렴하네요.젖병솔은 자주 바꿔줘야 위생적이에요.다 쓰면 또 사러올께요ㅎㅎ
1	정말 갑자기 몇시간만에 떨어져서 놀랬네요 아슬아슬하다 싶었는데 코넌반은 잘붙었어서 코너로 새로 구매했네요 이번껀 최악입니다 돈이 아까워요
4	배송빠르고 사진대로 이쁜데 나사 조이는게 힘드네요~
2	바람넣는거때매 안쓸때 부피가큼. 단추 벌써 고장남
1	별로에요..... 실망
1	아..한번했는데 핀이 떨어져나가버렸어요.............ㅠㅠㅠ
5	캠핑가서 먹을려구 샀어요
5	강아지 슬개골 탈구가 있는데 바닥도 미끄러워 고민했어요. 그런데 이렇게 낱개로 구매할 수 있어 너무 좋네요~
5	빠른배송과 깔끔한 포장 칭찬합니다!
5	가격도 착하고 배송도 빠른 바인더. 들고다니기 편한 a5 바인더로 적극 추천합니다. 베이지색으로 구매했는데 불투명하고 색도 화면에 나온 그대로라 아주 만족스럽습니다. 배송은 정말 놀랄정도로 아주 빨라요!
5	빠른베송 좋구요,,.,, 생각보다 셀프 스켈링이 쉽지는 않네요,,,
2	최신모델이라 기능은 다양한데 어딘가 허접한 느낌 이군요
5	신속배댈 굿
4	이 가격에 이 정도 책장이면 괜찮아요. 색이 있는 걸 주문해도 될 듯합니다.
2	파손된 제품이 왔습니다. 교환하고 싶지만 귀찮아서 그냥 사용하렵니다.
5	딸이 좋아해요~ 공주에 빠진아이랍니다~~^^ 세탁해뒀어요~ 낼 입는데요ㅋㅋ 잘입을께요~^^
1	볼펜자국인가? 중간에 그어져있어서 일단 급해서 사용했어요ㅜ
5	라벤더향을 착용해보았습니다! 따뜻하고 좋아요..근데 귀거는 부분이 좀 약한것같습니다
5	입구가. 생각보다 너무작아서 깔대기없이는 넣기가 힘들어요ㅜ
4	사용해보도록 하겠습니다
1	랲 사이즈가 정확한건가요?? 왜 기존에 쓰던 제품보다1cm가 작죠??왜케 얇죠??이렇게 장사하는거 아닙니다.쯧쯧
5	배송 빠르고 포장 잘되있고 치수 정확하고. 정말 만족합니다
5	아기가 잘 사용하고 젖꼭지가 입에 맞아서 흐르지 않네요
2	삐그덕 소리가많이나요
2	쉽게붙혀지는데 겉에 테잎떼는게 너무힘드네요 테잎떼는데 기술이필요한건지 시간 다 잡아먹었네요
2	톱밥 상태가 최악임.
5	가지고 다니기 편해서 좋아요
5	바로문자로오고저렴하게 커피마셨어요
1	이렇게 비하하는 상품평도써본적이없는데 이런목걸이는처음사봐요 얅디얇은줄이 마음에 걸렸는데 아주작은힘에도 쉽게끊어져버려요ㅜㅜ 이런제품은팔지말아주세요 돈아까워요정말이지 신경질이납니다
4	재질도 괜찮고 디자인도 맘에드네요 가격 값을 합니다
2	좋아요 부드럽고 저렴한 가격 때문에 좋아요
1	마감이 너무 엉성합니다. 두개 구입했는데 두쌍 다 침과 진주사이 본드가 엉기성기 붙어있어요.귀에 닿는거라 신경써서14k침으로 한건데..본드가 더 나쁘잖아요..귀찮아서 그냥 씁니다..
2	잘 모르겠네요 ㅠ 몇통 더 사서 써봐야하나 ?
5	매우 만족 합니다 .배송 품질 모두 입니다 .
2	까져서 왔어요 크기는 커요 180에 75키로인데 다리 뻗고 가슴밑까지 차요
2	배송이빨라요따뜻합니다
2	배송이 빠른건 좋네요 다만 상품 판매에 대한 섬세함?? 포장도 그렇고 제품을 넣어준것도 ..그다지 가격대비 그냥 만족하고 잘쓸게요
2	안장이 딱딱하고 오래타면 엉덩이가 아파서 구매했는데 푹스푹신한 느낌은 많이생겼지만 그래도 아픈건 별로 사라지지 않네요.
1	보온병이 닫힘 기능이 전혀 안되서 판매자 전화도 안받고 톡톡 대답도 안되고 완전히 소비자를 무시하는 쇼핑몰이네요!!
1	제품이 잘못왔는데 반품 교환 절차만 설명해주시고 사과한마디 못들었네요 :)
2	전체적으로 발길이는 크게 나오는거 같네요. 탄력성은 별루인듯 대신 좀 잡아준다는 느낌이 있네요.. 발길이 크게 나오는게 흠이네요... 발목부분은 좀 작아요,,탄력성도 없고
2	전문가용 이라길래 사봤는데 저는 별로에요 유닉스꺼 사용하다 고장나서 한번 바꿔 봤는데 유닉스가 훨씬 편한거 같아요 온도 조절이 없어서 너무 아쉽네요
4	빠른배송에 꼼꼼하게 포장해주셨어요 새우가 엄청 크고 통통했어요
2	충전이 안되서 사실 그냥 방치중,,,
2	매번 쓰고있어요 만족요
2	가격대비 가성비 쏘쏘
5	배송도 빠르고 작지만 시원합니다.좋아요.
5	편해서 자주입을듯 굿
5	감사합니다. 빨리 받았어요
2	천장고리를 따로 주문하는 건지 모르고ㅜㅜ 주문을 안해서 망했어요ㅜ 180도 돌아가는 건줄 알았는데 아니더라구요. 태엽감는것만 180도 돌아가는 건가 봐요 생각보다 크고 무거워요
5	마린블루도 이뻐요 폼폼이 마린블루가 시중에서 잘없는 색이라 더맘에 들어요 이쁘구요ㅡ 알도 떨어진거 없이 배송도 잘왔어요
5	촉촉하고 잘발리고 좋아요~
5	다 준비되 와서 넘 편하게 조리해드셨다네요 맛도 좋답니다
1	아이가 빨기 힘들어해요
2	보풀이 일어나요
1	살짝 잡았는데 톡하고 부러지네요 무슨 과자도아니고 시도도 못해보고 버렸네요..,
1	양면테이프론는 절대견딜수 없음 앞정같은 핀이왔긴했으나...그건 문틀이 나무였을때고 모기장은 보통 외부문에 장착하는데 외부문틀은 보통 철문이고 하이샤시에 압정을 받을수는 없고 ...그나마 저렴해서 치워버림..개선해야할 부분이네요
2	결국 퀄리티 좋은 더 비싼 국내산 스티커로 다시 붙혔습니다. 권하고 싶지 않아요
5	남편이 발이 아프다고해서 사줬는데 거실화로 신기 편하다고 하네요 잘 신을게요
5	잘받았습니다 ㄱㄷ럭저럭
5	전부터 먹던 맛있는 과자들 오래오래 계속 판매되길 ㅁ사랍니다 쇼ㅗㄱ을때까지 사먹고 싶은 과자랍니다
2	구하기 힘들어~커피 마시다 포기하고 선주문했으나 가방에 스크래치가 크게 나 있네요ㅠㅠ울고 싶지만 앞쪽이 아니라 뒤쪽이여서 그냥 쓰려고여~반품된 제품 보내주신건 아니죠??판매자님의 양심을 믿겠습니다;;
5	산뜻하네요. 보테니컬 좋아하시는분들 꼭 시도하세요.
2	자꾸 아래쪽으로 내려와서 벨트가 목에 닿더라구요 ㅜㅜ
5	좋아요 순둥이 물티슈 많이 쓰고 있는데 저렴하게 사서 좋아요. 좋아요 좋아요 좋아요. 좋아요. 좋아요
5	와아아아 좋네요
2	예쁘긴한데 붙이고 10분도 안돼서 사방에 다 날아다녀요 지속력 제로입니다ㅠㅠ
2	아보카도매일먹는지라 요새마트에서 개당넘비싸길래부담되서 온라인구매했어요 생각보다 많이작아여 그렇게저렴한것두아닌것같아요 평소먹던크기에양이딱반절;; 좀더큰걸루시키면그가격이그가격인듯느낌ㅠ 그래도상품은싱싱하고예쁜걸루왔어요 크기가그래도 조금아쉽네요
2	아직보지도못함
2	진한데 끝에 알콜향이 너무 강하게 남아요 소주맛이 나요.. 점성이 진한건 정말 맘에 드는데 조금만 달달했으면 좋겠네요 아쉬워요
5	어렵지 않게 잘 붙힐 수 있었습니다. 가이드도 잘 되어있구요. 잘 쓰도록 할게요
4	페인트가 좀 벗겨졌지만 잘쓸께요 웅캉웅아
2	너무 얇아서 방한용으로 쓰기에 무리가 있네요 그리고 코 고정용 철물 있는곳 고정이 안되서 좌우로 너무 쉽게 밀립니다. 양쪽중심 잡아 박음질 한 두번 정도 해주면 좋을것 같네요
2	잘받았는데 노이즈가좀 심해요 설정하는데 조금애먹었어요ㅜㅜ 노이즈만좀잡아주면좋겠어요ㅜ
5	화이트구매했습니다. 조명켜지니까 화장대도 환해지고 좋아요
2	배송빠르고 구성 좋았으나 드라이버 마감이 좋지 않아 나사를 풀수 없는 것이 하나 있었음.
4	안먹여본 맛이었는데 만족해요. 기호도 좋네요.
2	발볼이 엄청 좁음 반업하는거좋을듯
5	재구매 레몬청을 담갔는데 수분양도 좋구요 맛도 역시 맛있게 잘 만들어진듯 합니다
5	너무너무 이뻐요^^ 생각보다 수납도 좋고 코디하기 너무 이쁘네요
2	너무 헙접하고 바지걸이도 쉽게 빠지고 맘에 안드네요.괜히 구입한거 같아요
1	두개시켜서 하나 미배송상태인데, 확인하고 보내주신다고 하시더니, 아직도 연락이 없으시네요.. 언제 보내주시는지요?
5	바지 이뻐요 또사고싶어요
2	안감이 너무 빨리 떨어져서 불편해요
5	다섯식구 양말 널 수 있어 좋아요.양말 여기다 널고 속옷 건조대 작은걸로 바꿔서 공간절약 했어요.
2	갠적으로 저는 별로에요.
1	이게 어떻게해서 별이4개고 5개죠
2	애가좋아하긴합니다만며칠안가지고노네요 ㅋ 이정도가격에이갯수면만족하는편이죠~~
2	향이 넘나 독해유.애기 5세 ㅡ한번도 로션에 별말없었는데 향때문에 싫대요ㅠ
1	정말 맛 없어요 ㅠㅡㅠ
2	제품 질 너무 나빠요 옆구리 찢어져서 한장씩 톡톡 안뽑힘.. 몇번 사용했는데 손님한테 욕 바가지. 가정에서는 싼맛에 사용할수도 있으나 식당하시는 분 절대 사용 금물. 1~2천원 더주고 다른 싸이트 좋은제품 많음
2	택배사 잘못이 판매자님 잘못은 아니지만 택배사에서 저희물건을 분실했다가 반품사이에 있었다며 그다음날 다 찌그러진 박스를 가져다 주셨을땐...기분이 정말 별로 였네요..
2	포장지에 깔끔하게 넣어주셨으면 좋았을 것 같아요 ㅠㅠ 택배포장 열자마자 바로 상품이 나와서..
2	너무 금방 망가졌어요
5	착용감도 좋고 아주 맘에 듭니다~
1	재구매 배송이 엄청 느리고 판매자가 불친절한
5	매우매우 크네요 와 ㅋㅋㅋ 이거 먹고 근육량 올려보랴구요 화이팅
2	재구매 fdsdfdfdsd
2	정가는 4000원인데 6000원에 판매하니 조금 비싼감이 있습니다.
5	사용전인데색상넘이쁩니다
2	전 인조대리석인줄ㅜㅜ 와서보니 생각보다 견고하지 않네요ㅜㅜ 반품하기 싫어서 그냥 쓸랍니다! 조립도 엄청 부실하게 하셨네요
5	애벌레가 튼튼하고 커요
5	비행기에서 유심꽂아서 다른거 설정할 필요없이 바로 쓸수 있어서 좋앗습니다!!
1	너무 딱딱해서 목이랑 어깨가 너무 베기고 아파요.. 적응기간을 일주일을 해봐도 베개가 너무 높고 딱딱해서 그런지 전에 쓰던 타 바디필로우 솜베개가 더 나은거같아서 반품하기엔 글러서 창고에 넣어뒀어요...
2	어린이날선물이라 다 주기는 줬어요 맘에도 들고요, 판매자 문의에도 남겼지만 지우개(2개)로 써놓고 1개 배송, 잘못된 정보였다 라고 끝.하니.. 2개인줄 알고 구매한 사람은 뭐가된건가요.. 금액대가 적어서 넘어가지만.
5	브리츠 재고가 없어서 일단 건초라도 주문했는데 양이 많아서 만족스럽니다.
2	테두리 부분에있는 도장액이 묻어나와서 안 깔끔하게 찍혀서 살짝 눌러줘야하네여
5	재구매 시간 늦지않게 잘 보내주셨구요 배달하시는분도 친절하셧어요 지인도 정말 좋다고 합니다 다음부터는 여기서만 이용할거같네요 많이 파세요~~👍🏻
2	밑위가 매우 짧고 엉덩이 라인이 이상해요 팬티라인이 보기 나빠요 레깅스에느느절대 못입을 듯
2	생각보다두게가 얇은거같아요.
2	라벨만 315 사용해보니 무광페인트
1	추석전배송될줄알앗더니배송안되었네오
5	아이가 잘가지고 노네요~~
5	간이 의자의 역할을 제대로 하고 있네요. 펴고 접기가 편리하고 가볍고 생각보다 튼튼하기도하고 맘에 들어요
5	배송 빨라서 좋았어여 90사이즈 하시면 왠만한 여자분들은 다 맞을듯해용
5	아직개봉안해봣지만기대되요
5	3년동안 이것만씀 머리를 자주 만지는데3년동안 이거만 씁니다 세팅렉이 무엇보다 최고고 ㅎㅎㅎ비 눈 맞아도 멀쩡합니다..최고 ㅎㅎ
1	ㅠㅠ너무 작아요ㅠㅠ 성인 여자는 다리 포개고 있어야해요ㅠㅠ
1	7월3일날갔었는데요 사람이 많지도않았어요 아이들 물총반입도안되구요 구명조끼 실외서 렌탈하란 말도 빙빙돌려서해서 답답하구요 별로에요
2	잉..?래쉬가드 팬츠라 하기엔 좀...그냥 운동복 같아요... 잘 마를거같지도 않아요ㅠㅜ가지고 있던 래쉬가드 팬츠보다 질은 많이 떨어지네요...
2	저랑은 안 맞은것 같아요
5	원래쓰던거 입니다~
1	서랍장하나가 자꾸걸려서 닫히지가않네요
5	깔끔하네요 배송도 빠르고 감사합니다^^
4	밝고 좋아요. 가성비 최고입니다
2	사진으로만 봐서는 미니인지 알수가 없었는데 많이 실망스러웠습니다. 쓸 용도로 주문한거였는데 미니경첩이다보니... 다이소에서 2개 다시 재구매 했습니다.
5	좋아요 겨울대비 주문했습니다..빠른 배송에 쉽게 작업할수있고 빨리작업할수있어서 아주 좋습니다..
2	네 번 정도 썼는데 효과 전혀 모르겠어요.
1	저렴해보여요 비추입니다
5	재구매 배송 빠르고 정확해요 포장 상태도 아주 좋아요.
4	편하게 잘 입힐수 잇어여~넉넉해요
2	애들 제어가 안되서 흠 ㅜㅠ
1	저는 총합1키로 각각 0.5씩을 시켰는데 배송되어서 보니 한쪽당 1키로로 배달이 잘못되었더라구요. 환불하자니 비용도 들어서 그냥 써야할것같지만 앞으론 이런일이 또 발생하지않았으면 좋겠네요....
4	베게통 자주빨기싫어서 샀어요.
1	극강꿀맛이집말고도 많은데 서비스가 최악이에요 상한제품와놓고 고객책임묻습니다.
5	민족합니다. 바꾸니 편하네요
4	스크레치 어디있는지 모르겠어요 잘사용하고있어요
2	주말껴서 배송이 좀 느렸어요 택배 하시는분이 집앞에 던져놓고 가시더라구요 포장에 신경써야될듯싶네요
2	딱가격에 맞는신발같아요.비올때 신을려고요.
5	싸게 잘 샀어요. 다 먹음 또 사려구요.
5	맛있어요 색도 이뻥ᆢㄷ
1	좋아요좋아요좋아요좋앙‥ㄷㅈ느
5	감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니나 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사
2	편하고 좋지만 흘러내리는건 동일해요. 잘 사용하고싶은게 그렇게 하는 것이 쉽지 않겠네요
5	재구매 믿고사는 네추럴블라썸..너무좋아요
2	드럽고 별로에요
5	이쁜 디자인에 시원한 바람까지 쌩쌩 잘나오네요ㅎㅎ잘산듯 합니다ㅎㅎ
5	변비가 심해서 다이어트겸 변비해소에 매일 한두개씩 먹고 물을 맘많이 마시고 있어요
1	리뷰는 맛있다고 해서 주문을했는데 저희 입맛은 아닌가봐요..맛이 넘 없네요 ㅜㅜ
5	생각한 것 보다 정말 기대이상입니당!ㅎㅎ 너무 맘 에들어요 아이들 2인용 책상으로 강추~!!
5	여행 출발 전에 맘이 놓입니다!
5	남지친구가 평소 라지잊는데 샹각보다 쿠네용
2	이건 연 그레이가 아닙니다.. 예쁘지 않은색 이건 별로네요.
1	끈마감 처리가 엉망이네요ㅠㅠ 얼굴안쪽에 닿이는 부분이라 피부가 아플거 같은 정도입니다 상태본다고 오픈한 상태라 반품도 안되고 하나하나 손으로 정리하고 나서 써야 될거 같습니다
4	맛있어요..당에또시켜먹을게요
1	여러 가지 초등학교 입학 문구 많이 주문했는데 L자 화일이 한개만 왔어요 두개 주문했는데...얼마 안해서 그냥 넘어가는데 다음엔 확인 잘하셨으면 좋겠습니다
2	길이는 무릎 아래까지 와서 적당한데, 박음질 마감시 그닥입니다. 그리고 3개 구매하였는데 1개는 니하이로 왔어요. 너무 늦게 알아서 교환요청하기 좀 그래서 집에 보관하고 있긴한데 구매한 제품이 아닌 다른 상품이 와서 별이 2개
5	재구매 쓰임새가 좋아요 여기저기 두고써요
5	아이가 좋아 합니다. 잘입고 다닙니다.
2	모발이 굵어서 그런지 잘 풀렸어요 남은걸로 남편해줬는데..괜찮게 나왔어요
2	매장가서 사는게 더 낫네요. 꺼짐이 있고. 꺼지면 안올라옴. 편안하지 않아요 포근하지도 않고
5	늘 먹던 제품이라 재주문했어요
2	ㅠㅠ너무 티가나요!!!ㅠ후후
5	엄마도 보고 주문해달래요
4	한번에 먹기조은 양이예요
1	검은색 점박이 있었구요 단맛이 덜하고 쿰쿰했어요 다음날 되니까 점박이가 이렇게 커졌네요... 먹지 않길 잘했어요...
5	배송빠르구요 깔끔하고 실용적일것같아요
1	구매 후 보름정도지난 다음 장착해서 쓰게됐는데 운전석쪽이 1/4지점부터 2/4정도가 안닦아지길래 내려서 확인하니 그부분이살짝떠서 아예 그부분은 닦이질않더라구요 지금 기냥 마트서 새로구매해서 쓰고있어요
5	처음엔 세정력이 완벽한거 같았는데, 쓸수록 모공 클렌징은 조금 아쉽습니다. 그렇지만 미세 알갱이도 없고 건조함도 덜해 대체적으로 만족스러워요.
1	와 한달만에 버튼 빠졌어요....ㅠ 이건 너무한거아닌가요. 심지어 10번도 안사용했는데.. 비추합니다
5	재구매 구천원에 무배라 더 좋아용
5	항상 프레시지 많이 이용해서 이번에도 두근두근하는 마음으로 주문했어요!!구성품 참 좋아요>_<
2	아 한쪽 돌아가는게 망가져서 끼고나면 뺄수가없어여. 아 ;;;완전 실망스러운 제품
2	방문시간이 맞지않아서 설치후 사진 찍어서 보내주신다더니울 집이 아닌 다른 집 사진을 문자로 보내셨더군요ㅎ 쇼파 설치후 쓰레기를 거실에 그대로 방치하고 가셨더군요. 실망이큽니다.
5	가격을 싸게 해주셔서 넘 좋습니다.
1	아이들이 쓰는것인데 조금 더 신경 쓰셨으면 하는 아쉬움이 있네요.
1	싼게 비지떡인가요...
5	동생선물했는데 너무 좋다고 하네요
2	울집 타일이문제겠죠ㅜㅜ 매끈한게아닌데 그래서그런지 한쪽이계속떨어져요 장난가물빠지는거 신경안쓰려고샀는데 떨어질때마다 자꾸붙여야되고 이젠그냥 하나만붙여서 고리두개걸어놔요ㅋㅋ
4	5세 여아한테는 좀 크긴하네요ㅋㅋ그래도 저렴하고 좋아요
5	재구매 아주좋은 엘자홀더임에 틀림없을것으로 판단됩니다.
1	연결이안되요..외장하드가 고장났나 했는데 여기서 주문한 선이 불량이에요..
2	배송 5일이나 걸렸네요~
2	진짜최악임
1	500그람이 안되요 저번엔 비닐이 나오더니,, 실소만 나오네요
2	질감이 부드러워서 말아올가서..Y존커버안되고.가랑이 사이에 다 모여요.ㅠ 2개나 샀는데..넘나 속상.슬퍼요.
5	맛있는 김부각. 소포장으로 나눠져있어 위생적이고진공 포장이라 변질없이 처음 그 맛을 끝까지 즐길수 있겠네요~
5	타프로 쓰려고 샀어요 이전에 사뒀던 다른 제품이랑 호환도 잘 되요
5	배송이 빨라 굿
2	무게 정확도가 낮음.. 지지대가 흔들리고 위치 조금만 올려도 무게가 엄청 달라짐
2	하트는 로즈골드 색상이랑 달리 되게 텁텁한 금속 색상이네요 ㅠㅠ 다른 타원형은 로즈골드 색상이 정말 예뻐요
5	너무 잘쓰고있엉ㅅ요요ㅛ
2	배송이너무느려요진짜로
5	좋아요 잘쓰고있습니다. 좋습니다. 단단하고 만족스럽습니다.좋아요 잘쓰고있어요. 좋습 좋아요 양이 충분합니다
5	라떼를 정말 좋아하는데 카페인이 몸에 잘 안받아서 샀어요. 기대 이상이에요. 산지 얼마 안됐는데 금방 다먹을 것 같아요~
4	만족스럽습니다 아직 사용한지 얼마 되지 않아서 자세한 결과는 모르지만그래도 조금씩 좋아지고 있는것 같습니다
5	사진은 사용 후 다시 넣어놓은 상태라서 지저분해 보이지만... 포장도 깔끔하고 배송도 빨라서 좋아요!
5	너무 만족스럽습니다. 골드의 고급짐과 알폰소 무하의 작품~ 가격은 살짝 부담되나 제품을 보니 그런 맘도 날라감.
5	재구매 가격대비 좋습니다~
2	정리함은 괜찮은데 스티커 붙여놓으면 하루만에 저렇게 가장자리가 다 떠요.. 눌러도 또 뜨고..ㅠㅠ 지저분해요ㅜㅜ 제꺼만 그런가요?
1	생각했던것보다는 별로네요..
2	전체적인 크기나 안정감은 좋은데 기스난곳을 매직으로 그어났더라구요;;교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 제돈주고 산검데 검수안하고 보낸거 받아서 별로네요
5	만족스러웠습니다:))
2	맛이 평범해요.......
5	개운함이 없을까봐 걱정했는데 이거 생각보다 많이 괜찮네요
1	얼렸다가 녹인건지 직접사는거에비해 20배정도 맛없음
2	잘못그ㅡ입햇어요 진공이 전허 안됩니다
2	아기 쓸려고 손으로 세탁하고 보니 턱받이 포켓부분에 박음질이 풀려 있네요
2	제목이 "5부망사포대기 7부누빔포대기+Y형안장" 이라서 당연히 7부도 안장이 있겠구나 생각했는데 받아보니 안장이 없네요..꼼꼼히 확인못한 저의불찰도 있지만 오해의 소지가 있습니다.
5	친절하세요 하자없음요
2	배송상태 엉망이네요 상자가 반 이상 찢어지고 갈라지고 -_-;;; 이렇게 배송된 안에 내용물이 다 들어있다는 게 용해요.
5	빠른 배송과 아이가 잘먹어요
1	재구매 왜 이렇게 느끼하게 변했죠.. 못 먹겠어요
1	한통다쓰고남겨요.너무퍽퍽하고발림도별로고.지속도모르겠어요.전너무별로였네요.좋다고해서샀더니ㅜ
2	표면이 매끄럽지 멋하고 다리가 생각보디 많이 약한편이예요
5	따뜻합니다 가성비는 최고입니다
2	뚜껑이 너무 헐거워서 삼일째 밖에서 먹다 없어졌어요......
1	쓸수록더나빠져서 그냥버림
2	아이들도 안먹고 맛있다는 사람이 한명도 없어요.
5	세척이되어서 좋네요~
2	그저 그래요 비싸고
2	내구도가 좀 안좋네요....
2	포장 100점 맛 70점 크기 30점 상태 30점
4	너무 만족합니다.욕실 배수구 역류현상해결함.
2	맛도있구 배송빠르나 당일 담근것이 아닌듯 반쯤 숙성되어 왔네요 걷절이가 익어서 오면 이건 걷절이가 아니죠 신경좀 써주세요
5	좋아요. 무슨 5글자이상 입력하라고;;;
5	전에 쓰고있던 재품이라 재구매해요
2	지워지지 않는 펜자국 같은게 있지만 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	재구매 재구매로 부모님이 잘 쓰고 계세요~
5	우선 생율밤만 먹어봤는데 완전 맛있어요! 앉아서 다 먹을 수 있는 느낌이예요ㅋ
5	항상사용하고있습니다! 문틈 창문사이사이에 뿌려놓으면 바퀴랑 잡다구리한 벌레들까지 다죽는듯~!!
1	화질 너무 안좋네요
5	손톱 정말 잘 깍이고요 아직 날도 쌩쌩해요
2	재구매 쓰던건데 이번껀 알맹이가 많이 뭍어나네요 냄새도 그렇고. 전에는 안그랬는데 아이가 먹게 될까봐 걱정이네요
2	신선하지도 않고 날도 더운데 아이스팩 하나 넣어주셨네요
5	꺌큼하고 맛도 좋습니다
2	생각보다 많이 안시원하네요.... 최소 5도 이상이 시원해진다는 말은 설득력이없어보여요,,,ㅠ
1	ㅋㅋ 제품사진 찍은 작가분 존경합니다
2	퍼펙션 칫솔 세트 구매했는데 실리콘 칫솔모 부분이 생각보다 딱딱하고 성형?단계부터 잘못된것처럼 모양이 이상하고 테두리에 손으로 뜯어지는 부분도 있었어요 아기 입에 들어가는 건데 재구매 의사 없어요 ㅠ
5	조립도 쉽고 튼튼해서 잘 쓰고 있어요~
5	좋아용~ 너무편해요
4	에어리프트 3켤레 째 구매네요 고민하다 늦게 발동걸러서 나름 귀하게 구한 화이트라 더 이뻐 보여요 다만 마감이 좀 별로라 살짝 아쉽지만 조심히 잘 신으려구용
2	재구매 저번거는 괜찮았는데 이번에시킨건 별로입니다. 먹던걸로 바꿔야할듯
5	꼬치는 그냥그랬는데 양갈비는 숯에 구워서 먹었는데 너무맛있었어요 최고 또 구매할 예정입니다 꼬치는 그냥 재미로 ㅎㅎ
5	조카가 입은모습이 너무나 이뻐요
5	재구매 향이 좀 금방없어지지만 항상쓰던거라좋아요
5	너무 잘사용하고 있어요 만족해요
1	속상해요 ㅠㅠㅠ 구매하고 처음으로 입히려고 세탁 (섬세아기코스) 했는데 이렇게 뜯어져있어요...... 입혀보지도 못했는데 ㅠㅠㅠ 못입히겠네요
5	편리하니좋아여~^^
5	조아여 일요일에 급하게 써야되서 배송 되려나 하면서 주문했는데 금방 도착해서 다행이네여 좋습니다~
4	운동시 가슴이 흔들리지않게 꽉 잡아줍니다
5	문자정보가 빨리오서 좋음
5	완전 재밌었어요 강추요
4	생각보다 너무 작아여... 36개월 아이에게 스려고했는데 아직 칭찬스티커 개념을 몰라서 자꾸 본인이 붙이겟다고...
1	아래쪽 색이 바래있어서 별로네요..
5	저는 이걸로 정착했아요
5	거리측정이 정확하게 잘 나오네요. 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
2	다시 돌아와서 좋은데 구김이 가서 배달되어서
2	정화기 결합 시, 결합부가 쉽게 망가지는 것같습니다
5	현존하는 이어폰중 최고
2	재구매 이번이 세번째 구매인데...저번에 먹었을때와는 완전 다름... 눅눅함이 심하고 신선하지 않음. 맛도 이상하고. 조금 먹다가 버렸음!!
2	제조일자가 2019년 5월 이네요 박스 개봉 해서 반품도 할수가 없어 난감합니다 ........
5	잘받았습니다 쓰던거에요 쓰던거에요
4	제가 가는곳은 리필용은 없고 볼펜만 팔아서 불편했는데 역시 인터넷으로 구매하는게 답이네요
1	생각했던것보다.. 부실하네요.. 가벼운쇳덩어리에 허접한 플라스틱.. 뒤에는 뻥뻥 뚫려있고.. 언제 부셔져도 안이상한 제품.ㅇ
1	힘이부족한지 중간중간 멈춤
1	드이 터져있고 머리와 몸통이 분리되여왔어요 ㅠ 너무 실망 이였어요 맛은 일반 새우보다 쫄깃해요
4	깔끔하고 좋네요. 액자도 좋구여. 만족합니다
1	잘못사서 2번배송ㅡㅡ 짜증
1	배송 늦고~!!! 천따로~뽈대 따로~주말 껴서 일주일 이상 걸림~!!!배송 부터 제품까지 아주 개판인 업체임~!!! 상담원 바꾸시길~!!! 말투 불량에 거짓말하는 상담원이라~!!! 아우 짜증나~!!!
5	용접흔적이 눈에 잘보이지만 가격대비 좋네요
5	가볍고 편하고 좋아요 다음에 또 구매할게요!
5	재구매 포장 깔끔하고 제품도 좋구요
5	가성비 최고입니다. 가성비 최고의 장갑입니다 처음에는 조금 얇다고 생각하였는데 사용하다보니 너무 편합니다. 추천들비니다.
2	정말 추천하지않습니다. 신선식품이라 반품않고 그냥 먹는데 물러터져온것이 너무많고 한팩은 터진것이 많아 밑에 과즙이 흥건했어요. 과육이 큰것은 맞으나 단맛보다는 신맛이 강하고요
2	양념이 제 입에맞지 않네요
5	아이와 몇권씩 꽂아놓고 목표정해서 읽는 방법 생각하다 구매한 책꽂이, 책장 입니다~ 생각보다 튼튼하구 자리도 많이 차지하지 않으면서 활용도 높습니다~^^
2	사이즈가 작아서 쓰지도 못하고 버림
2	가격이 저렴해서 구매했는데 아쉽습니다
2	생각했던것보다는 작아요.아이들키까지는 안되네요.
5	책이 정말 깔끔하게 나왔어요 만족합니다 ^^
5	즐겨 먹는 초콜릿을 저렴한 가격에 구입해서 좋아요. 덤으로 보내주신 풍선껌도 감사합니다. 근데 풍선껌 유통기한은 넘 짧아요.ㅋㅋ
1	사이즈 너무 작아서... 버렸어요 ㅠㅠ
2	노추천.. 여기말고 다른곳에서도 와이파이도시락 많이 사봤는데 여기서 준 와이파이가 제일 별로였어요 풀충해도 계속 꺼지고 신호도 갑자기 끊기고 .. 여행내내 불편했습니다
4	생각했던데로 예쁘고 포인트로 하기 좋은거같아요 다른색상도 구매하려구요
4	가성비 좋네여 배송만 좀 빨랏으면.
2	위에 끼우는 고리가 짧아서 밑으로 쳐지네요ㅠㅠ 속상합니다
5	착용해 보았는데 잡아주는 느낌이 좋네요. 바른자세로 운동하가에 도움될것같아요
5	다른 우산꽂이보다 가볍고 편의성이 좋습니다
5	재구매 맛있어요 삼겹살 지방 부분도 적당하게 잘왔어요!!!아이스팩 추가 주문이 가능하니 날씨가 더워도 안심하고 시킬 수 있으니 좋아요 다음에 또 구매하겠습니다^^
2	배송이 너무 늦었어요.. 필요할때 못썼네요
5	너무좋은상품이죠 다이슨 안부러워요
1	너무작습니다;;; 티도별로안나궁
2	아직 먹지않아 맛은 모르겠지만 포장이 완전.. 겉봉지에 양념은 일부러 넣고 포장한게 아니라면 안에서 흘러나왔다는건데... 꼬치니까 나무꼬지까지 양념에 절여져있다는..
5	지인 추천으로 샀는데 너무 좋아서 다른테로 하나더 구입하고 싶어요~~^^
5	조아여유 제가 생각햇던 물건 이상으로 좋네요ㅎㅎ만족합니다 잘 사용하겠습니다 번창하십쇼 감사합니다ㅎㅎ
2	왜 주문했는지 싶네요..
1	서비스태도엉망 로션도 불량옴
5	좋습니다예
5	재구매 아부 맛잇고 포장도잘되어잇고 맛잇습니다
4	귀엽고 색감도 산뜻하네요, 잘 쓰겠습니다
2	한쪽 잠금 부분이 고장나 있더군요 계속 헛 돌아요 제품 배송도 잘못되어서 왔고 반품 건으로 결제부분이 번거로워서 별 하나 뺐습니다 가벼운거 올릴거라 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
2	리뷰가 좋아서 구입했는데 저는 별 효과 못느꼈어요.
2	응엥 너무 맛없어요ㅠ
1	쓰레기에요진짜별로ㅋㅋ
5	엄마가너무좋아하셨ㅇㆍㄱ요 ㅎ
1	제품이 정말 아쉬워요
2	발 밑에 뒀는데 효과가 전혀 없어요. 모기가 주위를 돌아다녀도 한 마리도 안 잡히네요. 파리채로 세 마리나 잡았어요.
2	가격대비 좋긴 한데 안쪽 끈끈이 테이프와 ㅈ ㅓ질 본드의 콜라보로 인하여 냄새+ 끈적임이 엄청남 다 뜯어 내느라 고생좀 했네요. 스티커 제거제 한통 다 쓴듯. 뜯고 보니 지퍼 마무리 부분이 좀 허접스러움. 무게 좀 나가는 편임.
2	생각보다 작아서 조금 놀랬어요. ㅠㅠ
5	내복 상의가 자꾸 배 빠져서 구매해 봤는데 넘 맘에 들어요 첨에 보고는 배가 너무 졸리지 않을까 걱정했는데 8.5로 아이 xs 막상 입히니 잘 맞네오
5	포장 정말 잘해주셨어요!! 아직 마셔보지는 않았는데 엄청 기대됩니다!
2	택배비 아까워 그냥써요. 의자가 일자. 앞으로 넘 쏠리는듯 ㅠㅜ
2	크기만엄청컸지 힙업기능이 느껴지지않아요.비썩마른분이 궁등이 크게보이려고 입으면몰라도 잘못입으면 살만더쪄보여요ㅠ 처음사는거라 기대많이했는데 한번입고이제안입고있네요.아쉽습니다
1	수박안이 푸석푸석 해서 못먹고 버렸어요 ㅜㅠ 과일이 복불복이라지만 후기가 좋아서 구입했는데 ㅜㅜ
5	좋습니다 일본 제품대신품으로 샀는데 기대이상이였어요
4	컬러가 넘 예뻐요^^ 많이 파세요~
4	재구매 늘 구매하는 베스틱소세지! 마늘맛으로 늘 구매해요, 질리지않고, 쵹촉하고 한번먹기에 양도 딱이예요. 다만! 오늘 포장에 드라이아이스?팩이 터져서왔어요. 포장도 늘 꼼꼼했는데.. 쪼금 아쉬웠어요.
5	괜찮아요 가격대비 괜찮습니다.일단 찍찍이 형태라서 벽이나 천장 손상 없이 부착할 수 있는 점이 굉장히 마음에 들어요.그리고 디자인도 이쁘고 괜찮네요.원룸이나 작은 방의 창문에 암막 커튼 설치하실 분들에게는 추천 합니다.
5	배송빠르고 예뻐요 굿!
5	사생활 보호 차 설치했는데 사이즈도 아주 정확하게 제작해주셨어요! 재구매의사 100프로에요!! :)
1	포장과 내용물이 일치하지 않았습니다.
2	피스를 안주는지 모르고 브라켓만 시킴..게시글 제대로 안 읽고 산 내잘못이지만 당연히 고정피스는 주는줄알고 주문하는것이 일반적일듯. 주문시에 한번더 묻는기능이나 자동으로 추가되는 기능이 있으면 함
5	샘플 구매후 구입하게 됐어요 너무 부드러워요
4	물티슈, 롤휴지, 크리넥스휴지, 키친타올 등등 함께 놓으니 인테리어 효과도 최고! 규격도 그럭저럭 조아요. 롤휴지는 빼기 힘들어서 조금 불편
1	포장이 이상해요 ㅠㅠ아쉽습니다 재구매 노노입니다 바이
4	의자에 딱 달라붙어 있지는 않지만 쓸만해요
4	좋네요 ㅎㅎ좋아요 ㅋㅋ..,,..,,...,,,...,,,.,.,,...,,,,..,,.,.,,,.
4	처음에 문자가 잘못갔던건지 30분 정도 기다렸던거같아요~ 톡톡 보내고나서 바로 문자 받았구용. 친구랑 같이하려고 샀던거라 조금 급한 마음이 없잖아 잇엇던거같아요.
2	마감처리 별로고 고데기 바깥부분까지 너무 뜨거워요 개인적으로 마감처리 신경쓰는 저라 제대로 안 돼있어서 싼티 납니다,,,
5	늘구매하는제품입니다~
2	액상분유 데우려고 샀는데 설명과 같이 데우기는 정말 오래 걸려요. 발열되는 면이 얼마 안돼요. 주로 보온 용도로 사용해야 할 것 같아요.
1	포장이 제대로 안되서 스크래치 겁나 났네요.. 그냥 쓰지만 기분은 좋지 않아서 별점 낮습니다.. 다른 분들 제품은 포장 잘 해주세요..
5	깔끔하게 포장되서 왔어요 뜯기전에 상자에서 고소한 냄새도나고 윤기도 흐르고 좋습니다
2	리뷰보고 작은사이즈했는데 넘 작아요
5	상품 꼼꼼히 포장되었고 잘 받았어요
5	배송도 빠르고 별다른 파손없이 잘도착해서 가족들이랑 다같이 복용중입니다. 아직 효과은 없지만 꾸준히 복용하면 좋아질것 같네요.
2	두꺼워서 추울 때 이너로 입어야겠는데요. 상품평이 얇다고해서 막입으려고 3장이나 샀는데 ~~ 질도 그렇고 두께도 저는 별로입니다.
1	더뉴레이 차량에 설치했습니다 양면테잎 부착면도 좁고 테이블이라하기엔 너무좁아서 활용도가 많이 떨어집니다 레이 차량에는 비추네요
2	씨가 너무 양이 적어요 봉투를 개봉하면 그 안에 다시 비닐백에 들어있는데, 양이 너무 적어요 발아는 일주일뒤에 발아했어요
5	좋아용 ㅋㅋ애들 손톱갈라고 샀어요
5	자구구입 해서 사용 할께요
5	재구매 언제나 시켜먹고 있스버다!
2	하 ㅜㅜ 너무하네요 보내실때 포장 쫌 신경써주세요 집어던져서 이렇게 된거 같네요
4	엄마가 좋이하세요 가벼워서 사용하기 좋아요
5	인스타 라방에서 우연히 보구 구매!! 주말에 강원도 여행가서 구워먹었는데 너무 맛있어요^^ 추천합니다
5	배송빠르고좋아요 몇번 사용하더니 이제는 아주 좋아합니다
2	과자를산건지가루를산건지
5	딸아이 사줬는데 친구들이 예쁘다고 했다고 좋아하네요.디자인 깔끔하고 예쁩니다.
5	어린이날 조카한테 선물했는데 받자마자 만들기에 푹 빠졌네요~ 너무 좋아해요
5	잘활용하고 쓰겠습니다
5	넘넘넘 맛있어요. 리뷰들이 좋은 이유가 있네요. 이제부터 김치는 여기서만 시키려구요♡♡
1	처음 헤드후드 착오배송 후 배송해준다는 메세지만 있었고 일주일이 지나도록 연락도 없고 오전상담전화시 확인 후 연락준다했으나 오후 늦게 상담센터가 아닌 배송처에서 전화옴. 침대하나 설치완료가 한달이 넘을 줄 알았으면 환불할껄 후회함
2	생각보다 퀄리티가 떨어지네요
1	세척때문에 주둥이 짧은거 샀는데 따를때 질질 흘러요 티팟을 산 의미가 없음,,ㅠ 주둥이 긴거사세요~
5	재구매 염증수치개선을 위해 재주문 합니다~
5	늘 쓰던제품이라 믿고 사용합니다.
2	헉 25cm아닌가요?
2	양말처럼 신을수 있어서 편하구요 쿠션감은 보통이에요 뒷꿈치 라벨이 맨발에 까슬해서 제거했어요
5	용량, 디자인, 성능 다 만족합니다.
5	재구매 가게에서 쓰는데 좋습니다
5	친구 선물로 구매했습니다. 기존에 쓰던 유선과 같은 모양에 무선이라 더 편하네요
1	아이스크림 진짜 거지같음. 발에 잘 맞지도않고ㅡㅡ
2	음 제품 받고 상자를 보는대 참 많은 생각이 들었습니다. 그냥 반품해야되나? 이정도로 굴렀으면 안에 재품은 성할까 라고... 안에 뾱뾱이는 있었습니다.....만... 한겹 정도네요...재품은 삼성에서 만들었다지만 쫌 심하네요
4	새상품으로 빌리려다가 물건이 없어서 쓰던제품을 빌리게되었는데 새상품처럼 너무 깨끗하내요~~배송도 다음날 바로 받아서 넘 좋았어요~아직 아기가 밀고다니지는못하지만 앉아있기를 거부하진않아서 잘 쓰고 있어요^^ 감사합니다
1	ㅠㅠ연어땜에 간장주문한지 알았는데 알고보니 얌념ㅠㅠ
2	아무리 싼 중국산이라서 싼맛에 샀다지만..이건아니죠..기본적으로 사용할수는있어야죠..프라스틱은 녹아내려있고..정말 이런거 팔지마십쇼...몇천원짜리 반품하기도글코..휴지통에 던졌어요
5	맛도 좋고 상태도 좋고 아주 만족해요
2	완전 싸구려...플라스틱에다 겉만 스텐레스처럼 보이게 만들어 놨네요...버렸습니다
5	빠른 배송 그리고 쉬운 설정 게다가 좋은 화질이에요. 아쉬운 점은 카메라 움직이는 소리가 좀 큰편이군요.
5	재구매 구운계란이 너무 고소하고 맛있어요^^
1	주문한 것은 실버였는데 골드로 보냈네요. 반품하기 귀찮아 그냥 썼어요. 사이즈도 중자 주문했는데 작게 나눠진 걸로 오고...
4	재구매 늘먹덩거에요 감사핮니당
5	깔끔하게포장되어와서넘좋아요^^
5	재구매 3번째 재구매!!! 어머니가 이제 이거 없으면 힘들다고 하시네요~~ 저렴한가격으로 계속 부탁해요~
2	배송은 빨랐는데 프레임이 휘어진 곳이 몇군데 있고 스크레치도 군데 군데 많네요 반품하는데 시간도 걸리고 사용상 큰문제는 없어서 그냥 쓸께요.
5	소피소피는 시원한 향, 딜라이트는 달콤한 향. 저는 둘 다 좋지만 개인적으로 요즘은 딜라이트 뿌리고 다녀요~ 잘 받았습니다^^
5	색깔 너무 예쁘게 잘 나왔어요! 다음에도 같은 색으로 또 하려고요~
2	제품 좋은데 초기불량에대한 반품 시스템이 번거로움
5	사용중이던 블렌볼펜이 다 되어 리필도사고 새로 그레이도 구입했네요.
2	아주 싼티....나는 재질과 디자인
5	재질도 좋고 모내기 하는데.. 사용했는데..좋아요
2	진짜 네이버에서 산것중 제일후회되네요 반품처리 안되고. 안되서받는데 한달걸리고. 받았는데 택배비 착불. 와...우
5	재구매 항상 쓰는 제품인데 만족해요
2	가격 저렴. 폼블록 사용하려다 은박 열반사 단열지가 좋다하여 구매후 부착 하였는데. 원형으로 말리려고 하는 탄성이 강해서 인지 겉에 석고보드나 마감을 안하실 경우 접착면이 떨어져 돌돌 말리려고하는 탄성이 강함. 마감 안하실경우 폼블록 추천드림
5	잘받았습니다 조아요조아
1	패널 불량으로 반품
2	저엉말 오래 걸려요 배송
1	사진상에 파란색다우니시켰는데 분홍색왔어요귀찮아서 그냥쓰고있어요
1	너무 너무 달고 시네요...
2	쉽지 않습니다~3개 다 썼는데도..
5	쓰던 제품 저렴히 샀습니당 여름에 좋아요
1	배송엉망 시간약속도 안지켜사 몇번씩 바꾸고 마루도 엄청 긁어놨음 최악
4	썬팩트 사용후 세안하려고 구매했습니다.
5	아이스팩은 다 녹아있었구요 아직 먹진않았지만 맛있길
1	냄새가 오래 갑니다. 러그 무늬 느낌이 별로 없습니다.
2	너무작아요 조금 더 큰사이즈를 일반적으로 파시면 좋겠어요
5	입어보니 만족스럽습니다.
5	배송은 다음날 바로 와서 좋았고요 향 물티슈 두께 등 너무 과하지 않아서 좋았습니다. 다 쓰면 또 구매하러 옵니다~!!
2	뭐가이렇게 가동이안되는지.,
5	잘 받아서 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎㅎ 비누도 감사합니다.
2	처음엔 우와 좋다 했는데 쓰다보니 너무 떡져요 .. 남편은 반나절만에 떡지구요 ㅠㅠ 재구매 의사 전혀 없습니다..
5	좋아요 머릿결도 안상했어요
2	막만들어서 보냈네요.빨간색 코팅이 여기저기 묻어서 닦느라고 힘뺐어요. 닦기전에 반품해야 했는데
1	배송 너무 느리고 시잔이랑 달라요
5	한국팬티 다 쫄리고 불편해서 미국에서 ae 팬티만 입었능데 강블리 팬티 대만족. 팬티만 전문으로 판매하길래 전문성 있어보이긴 했는데 진짜 최고.
5	배송품질 모두 맘에들어요
1	진짜 잘안됨 화나요.
2	포장상태가별로에요 다터져서왔어요
1	싼건 모르겟구용 급한대로 쓸만해여 잘찢어져요
2	잘발리지않고금방굳어요
2	좋아서 샀는데 유격이 있네요.그것 빼곤 뭐 이 가격에 가성비 갑이라고 생각합니다.싀ㆍ읫그어ㅡㅇㄷ그엇ㄴㅈㄷㅇㄷㅅ
2	물에타서먹고있는 이질감같은건없고 풀향정도로먹기엔괜찮아요
5	코트단추가 없어져서 걱정했는데 잘 달았어요^^ 감사해요^^
2	일반코팩과 비슷
5	자주 구매하게 될듯해요 맛있네요
5	처음먹어봤는데 너무 깔끔하고 맛있네요. 다른 것 사면서 추가로 하나 사본건데 하나만 사서 아쉬웠어요ㅜ 포장도 깔끔하고 배송도 빨랐습니ㄷ
5	재구매 만족도높고 아주 좋아요 !!!!
4	하네스 입히기가 넘 편해요.
5	재구매 맛이 좋아서 여러번구입을 했습니다 굿굿
5	장미는 항상 쟁여놓고 써요 아리따움 세일할때보다 훨씬싸고 좋아요 화장 너무 잘먹어요ㅎㅎ 배송도 하루만에 왛어요
2	피팅이너무안되요 디쟌은괜찮은데 불편해서못쓰고잇어요
2	굳 배송빨랐구용 크다크다하길래 얼마나크나봤는데 크긴커요 그래도 짱짱하니 너무 맘에 드네용 ㅜㅜ ㅋ
5	고급스러운 신발입니댜 잘 신을께유
5	라이언 맘에 들어 하나 더 시켰어요 다 좋은데 길이감이 아쉬워요ㅠ
4	깔끔히 부착하기 좀 어려워요
5	항상맛있는 시켜먹는닭
2	니트릴장갑 하얀색도있네요. 파란색인줄 알았어요
2	재구매 그냥 먹을만 합니다. 보통~
1	프린터를 설치하고 얼마 않되었는데 오른쪽 인쇄가 겹쳐저 나오네요 ..ㅜㅜ 이런경우 교황니 되는건지 뽑기를 잘못한건지
1	후기에서 조립구멍이 안맞고 조금씩 짧다는말이 있었능데 징짜그렇습니다 무조건 새구멍을 내셔야하고 당연히 발란스가안맞아 끄덕끄덕거립니다
5	아주 맘에 들어요 이제껏 본것중 최고예요~ 이런 제품이 있어서 얼마나 고마운지 몰라요 감사합니다
5	촉촉 좋습니다 다음에도 구매예정
1	무조건가짜임 빨때 주황물겁나빠짐
4	후기 남깁니다. 배송 빨라서 ok상품 안전하게 와서 ok 생각보다 크기가 조금 작아요.운동하기에는 큰 무리는 없지만무게가 많이 가벼워요.생각했던거 보단...그외엔 잘 사용하고 있습니다.1주일 사용했어요
5	깔끔하고 탄탄해보입니다
1	잘쓰긴했는데 벌써 한쪽 날개가 부러졌어요ㅜㅜ
2	인터넷으로 사는건 아닌가봅니다 먹는것보다 물컹해서 버리는게 더많네요
5	야옹이 너무 귀여워요ㅠ 재질도 좋아용
2	생각보다는 별로네요.
4	필요해서주문햐썽여굿
5	설치기사분 친절하고 좋으셨어요!
2	물건 놓거나 음료대사용하는게 별루 좋지 않구 너무 약함
2	관절은 손좀 봐야댈거 같은디...
2	크기가작네요
2	무겁고 중간부분이 덜컹덜컹거림
5	조금 불편하지만 쓸만해요.
5	여자친구한테 선물로 줬는데 아주 좋아하네요!! 디자인도 아주 이쁘구요
5	사장님이 꼼곰하게 배송해주셔서 너무나 잘 쓰고 있어요^^
5	커요!!! 되게 커서 인테리어로 짱짱 친구들이 엄청 좋아하네여 앞으로 또 사게 될일 있을거같아여 파이팅
5	보습도 발림성도 좋아요
5	숙성회라 단단하고 쫄깃 맛있었어요 깔끔하게 포장되어와서 더욱 믿을만 했습니다
2	물받이 비닐이 붙여진 상태로 프레스를 했는지 라운딩이 져있는 부분에 비닐이 벗겨지지 않았습니다. 이렇게 되면 이곳에 세균이 번식하고 곰팡이가 생길 가능성이 매우 높은데...
1	사이즈가 너무 작아요~~
4	배송 진짜 빠르네요!! 처음으로 도전하는 1000피스 도전인데, 액자도 같이 샀어야 했네요!
5	배송이 빠르고 사후 서비스가 철저합니다 만족합니다
4	색상 예쁘고 부드러운 재질이에요:)
1	후기가 좋아서 와사비 먹었는데 2봉이나 시켰는데 다 버려용 먹으면 진짜 웃음이 나요 ㅎㅎㅎ
2	제품보다 서비스 맘에 안들어 두번구매 안함. 킹사이즈 이불도 주문했는데 배송도 안해주고 연락도없고~ 그래서 그건 주문취소함.
5	만족 배송빨라용 ㅎㅎ
2	ㅋㅋ기스잇어욬ㅋㅋ 제가받은지갑은 기스가잇엇어요.. 그래도덩생이 그냥 쓴다고해서 쓰긴써요 ㅠ 기스이외에 다른부분은 좋아염 ㅋㅋㅋ 교환안대서그냥써요
5	적당 푹신인데 아무래도 새상품이라 그런지 체험관에서 느낌보다는 덜 푹신했어요 침대 잘 쓸게요~~
2	허졉쓰레기를 받은기분,, 개 허접함 진짜
5	너무깨끗하고달고조아요^^
2	ㅈ 그적ㄷ랭르 장난감같아요ㅎ
5	한달간 아무 이상없이 정말 잘 쓰고있습니자 2개중 1개는 친구한테 선물했는데 그 역시 매우 잘쓰고있답니다~^^
2	다른제품보다 많이 약해요.돈 더주고 좀 더 튼튼한걸로 살걸 그랬어요 ㅠ
5	기대한데로 왔습니다. 붙이는것도 어렵지 않습니다.
1	상품 문한쪽 아래쪽 플라스틱 파손, 중간 자석부분 하나 파손된거 배송왔네요ㅡㅡ 돈 이만원에 귀찮아서 그냥 쓰는데 제품이 약하면 포장이라도 제대로 해서 보내야할것 같네요
1	저한테는 안맞았어요ㅠㅠ 바를때마다 엄청 큰 트러블이 나서 중단했다가 혹시나해서 한번만 더 발랐는데 아니나다를까 또 왕트러블이 나서ㅠㅠ 지금은 중단한 상태예요ㅠㅠ
5	정품 케이블이 고장나서 주문했어요! 정품보다 튼튼하고 호환도 좋아요. 잘쓸게용
5	남편 피부가 지성피부라 우루오스 쓰다가 이걸로 갈아탑니다 주위에서 괜찮다는 얘기를 많이들었거든요 향도 순하고 좋네요
5	55사이즈 입는분들은 xs하면 핏 예쁠것 같아요 s하니까 적당히 편안하게 예쁜느낌?? 입다보면 늘어날것 같아요
4	명절이라 배송이 엄청 오래 걸렸어요, 평소도 이렇게 느린가요?? ㅠ 바로 주문 해야 할꺼 같네요
5	싲ㄱㄷ조아어푸하함ㄱ?
1	대충만들어진 느낌입니다. 끼웠는데 기울기도 심하고 오른쪽 왼쪽 높이나 깊이가 달라서 별로예요. 불편하게 사용하고 있어 안타깝네요. 기대했던 제품이였는데ㅜㅠ
5	잠깐 사용해보니 괜찮아요
2	김치가 짜네요. 그리고 김치의 잎사귀 끝부분이 좀 물러있고 하네요. 예전에 중국산 김치 시켜 먹을때 괜찮아서 이번에 주문 해 봤는데 좀 그러네요 중국산도 들어 오는곳이 여러곳이니 구입처 마다 맛에 차이가 있을수 있긴하겠네요
2	휘어져서 변형된부분이 있습니다 재질특성상 손으로 펼수도없고...
2	사이즈별로 지퍼백 구입했어요
5	화장실에 설치하고 갈 때 마다 합니다.
5	재구매 원단도괜찮쿠 디자인도여러가지라서좋아요
5	재구매 어머니 아버지가 좋아하시네요 갑사합니다.
2	냄새...나서 반품하려능대.. 반품거부.. ㅜ
1	내열 장갑이 아니네요
2	비추!!! 내장에서 모래가 엄청 씹히네요! 국내산 대하나 수입산 블랙타이거 새우도 자주 먹지만, 이렇게 해감하지ㅈ않은 바직락 먹는것처럼 모래가 질겅질겅 씹히네요! 이쑤시게나 젓가랍으로 내장을 긁어내고 먹는데도 씹힙니다! 완전 꽝이네요! 최악입니다!
2	냄새가 별로에요ㅜㅜ
1	찢어진제품을보내주셨네요ㅡㅡ
5	병아리만쥬 모양도 이쁘고 포장도 좋아서 허브티랑 같이 손님올때 드리면 딱이더라구요 저도 한개두개 먹고나니 없네요ㅜㅜ
5	처음엔 정말 못탈줄 알았는데 하루만에 실력이 좀 늘었어요 다음날 허벅지 전체가 아프네요 하체 운동에 탁월한거 같아요 너무 재밌게 운동할 수 있겠어요!
5	배송도 빠르고 배송기사님도 일찍오시긴하셔도 되게 친절하게 설치해주고 가셨어요 !! 제품도 흠집없이 잘 배송되어 왔구 수납공간도 넉넉합니당 !
5	ᆞ스느느르느느스느느느
2	제입맛엔그저그렇습니딘
2	그냥 그래요.. 시각의 느낌..?이랄까 컴푸터 화면 보는 느낌이 달라서인지 더 피곤한 기분이에요... 저랑만 안맞는 건가ㅎㅎ
2	너무 간격이 넓어서 꽉 조여지지 않네요.
2	금이간상태로 배송옴 하지만 이런거신경쓰지않기에 그냥사용하겟음
5	발림성 좋고 아침에 화장하면 수정화장만 살짝하면 될정도로 지속력좋아요. 매번 쓰는 제품입니다.
5	배송도 빨랐구요~ 이제 쓰기 시작한거라서 확실한 효과는 아직 모르겠는데 번들거리거나 하는거 없이 바로 흡수돼서좋아요!
5	여름에 더위 많이타는데 딱 좋아여~~
2	사이즈xl샀는데 너무작아요ㅠ 못입어요
2	온도조절조금힘들구 사용설명서를 자세히해놓았음좋겠어요
5	쓰기편해요 세탁기사용도 되고 건조기는 돌리지마세요 줄어듭니다 ㅋㅋ
5	맨날 한쪽만 찢어져서 버리기 아까워서 모아두길 잘 했네요
5	아직싸보진않았지만 구성이좋어요 조금날까로운부분이있어서 조심해야할꺼같아요
2	100% 안딸려 나오는건 아닌군요
2	포장시 썩은 감자가 있는지 확인바랍니다 하나가 썩어 냄새가 엄청나내요
5	. 완전 짱짱 조카선물해줬는데 너무 좋아해요!! 요즘 장난감은 정말 정교해서 깜짝놀람 ㅠㅠ잘 사용할게요
5	무게감도 있고 스토케에도 흡착이 잘되요
5	참치.좋아요 펭수도 좋아요
2	한달 사용 후기 남깁니다 처음엔 선명했던 그라데이션 디자인이 칠이 벗겨져서 안예뻐요.. 한달도 안되서 기스난것처럼 또 얼룩진것처럼 변색되다가 결국 다 벗겨져서 거의 투명케이스가 됐네요...
1	수영장에 가서 수영하기 이십분 전에 뿌려놓고 쓰는데 여전히 김이 서려요.. 이거 쓰면 안그러겠지 기대 많이했는데ㅠㅠ 왜 그런걸까요
2	늘 재구매 하는데 벌써 몇번째 냉동식빵이 완젆해동되어서 도착하네요ㅠ
2	저렴하다고 판단도서 구매했지만 쿠션감, 편안함 등 조금 실망입니다.
1	제품 이미지하고 후미등 가이드라인 안나오고 점점점 나와요. 거치대도 장착하려고 하니 약간의 힘만 가했을 뿐인데 부서졌네요 ㅠㅠ 라이트도 파란 색이 아닌데 파란색이 왔네요 ㅠㅠ
5	아직안써보ㅓㅆ지만 기대중
5	ㄴ미아러ㅣㅏㄴㅇㅁ로ㅓㅣㅏ먼오리ㅏㅓㅗㅁㄴㅇ리ㅏㅓㅗㅁㄴ이ㅏ러ㅗㅁㄴ이ㅏㅓ로
2	너무 별로임 잘 안하게 되네요
5	향이 인위적이지않고 아주 좋아요
5	사용도 편하고 방수도 잘되네요
5	아직 선물을 주지 못해 상품 품질 확인은 못했지만 배송은 만족합니다.
1	별루네요.. 사용하기 넘 힘들어요
2	텐트안에 꼭맞진 않고 그다지 두께감은없어요
2	실제로 봣다면 절대 사지 않았을꺼예여 약 2~3천원정도의 값어치하는 물건인거 같아요. 그리고 모자쓰고나서 이거를 달면 아이가 잡아땡기거든요 그럼 바로 빠져요. 의미없습니다.
5	생각보다 많이 들어가요~ 튼튼합니다
2	글을 잘못 읽어서 상판이랑 박스가 같이 오는 건줄 알았는데 상판만 오네요ㅎㅎ 박스 재구매 합니다ㅠㅠ 박스 + 상판 맞춰서 구매 해야 하네요...
4	가격대비 무난해요 그래도 베이크빈 이 없단게 아쉬워요
2	아직 사용전이긴 하지만 좋아요 ㅎㅎ 필요했어요
5	매우 밝고 환하네요.
2	실제 제품 받아보니 사진처럼 고급지지 않습니다. 벤치형의자는 여러가지로 불편해서 의자 따로 샀네요.
5	재구매 무색소에 저염이라 그래도 안심됩니다.
1	굽높은 신발은 정리가 잘 안돼요
2	넘 크더라구요 .. 목감기나 이럴땐 걸릴것 같애요
5	빠른배송에 스피드하고 친절한 배송! 맛잇는 냉동과일에 빠져버렸습니더 다음에도 계속 시킬 예정이에요 ㅎㅎ
2	티비 테이블로 한달사용해보니 가운데 부분이 내려앉는지...문 높이가 달라져서 닫을때 한번에 안돼요..처음에는 잘 닫혔는데...가격만큼입니다
2	두셋트중에 2개는 불량이고, LED켜는게 너무 빡빡해서 손으로는 힘든게 몇개있어요. 무게감이나 깃털은 무난합니다.
5	배송도 빠르고 안전하게 왔습니다. 제품도 튼튼하고 엄청 예쁘네요^^ 번창하세요~~
1	미역안에 날파리가 너무 많아요ㅜㅜ 깨끗이 씻어서 끓였는데도 먹을때마다 날파리가 몇 마리씩 나오네요ㅠㅠ
2	중국산으로 냄새나고 별로예요.
4	아 한세트길래 왼쪽 오른쪽인줄알았는데 아니었네요 ㅠ 무튼 잘쓸게용
2	뭐 사면 하나 얹어쥬는 가방같아요... 가격개비 별루에요..ㅠ
5	베란다에 놓으려고 샀는데 잘산거 같습니다 맘에 드네요
5	너무 예뻐용~만족스럽습니다~!!
5	신선한 고기 잘구워먹었습니다 재구매할게요~
5	배송은 진짜 오래걸렸어요ㅠ 기다린 보람이 있네요 바람이 넓고 세게 나옵니다
1	매번 구매하는데 전보다 질감이 다 약해졌어요 왜그런거죠?
1	별로예요 싸구려 티
5	재구매 사이즈 좋아요 틈새에
1	펌프가손상되서왔어요
5	배송도빠르구요 이제써볼라구요 좋음또구매할게요
5	아주 만족합니다. 번창하세요~!
1	아진짜 택배 제대로안보내냐. 무슨 10일넘개나걸려 중국에서 시켜도 이거보단빨리오것다
5	운동합시다 열심히
2	펄자체에 인공단맛과 향이 가미되어 있어 별로입니다.
2	문이 정확히 맞지 않아 세게 밀어야 닫히네요. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.http://order.pay.naver.com/purchaseReview/201608255472458
5	역시 보조배터리는 샤오미
2	사이즈체크를 했어야햇는데 리뷰만 보고 제법 큰줄 알았는데 넘 작아요 환불 하려고햣더니 배송비 ㅋㅋ 배보다배꼽이 더큼( 친정에 두개 저에게한개보내서 배송비가 두번나가는 ㅠ)
2	실망입니다.
5	책받침처럼 밑에 받치고 쓰려고 구매했습니다. PP재질이라 단단해서 오래 쓸 것 같습니다.
4	매운맛을 원래 좋아해서 즐겨먹기 좋아여
1	만두에서 고기 비린내가 좀 나요.
1	냄새가 너무 심하게 났어요~
2	좀 두꺼운거 말고는 쓰면서 불편한건 없었어요
2	버섯중에 상태가 안좋은것도 있어서 버리고 나머지로만 했어요. 맛은 좋아요.
5	대창이랑 고기에 냄새도 하나도 안나고 너무 맛있어요 간단하게 끓이기만해서 먹으니 술이 술술👍
5	이쁜데 사용해보니 밀려요 그치만 예뻐서괜춘해요
5	재구매 이뻐서 재구매 했습니다. 처음 받은옷은 언니에게 선물로 줬습니다.^^
5	입기좋아요
5	리뷰도 좋고 기호도가 좋다고 해서 샀는데 아직 어려서인지 입에 안대네요ㅠ 그래도 기대하고 있을게요
4	좀 얇은듯해요. 광장에서 사다쓰는데 좀 얇고 비싸고....추가 구매는 생각중요
2	흠 할인을 많이하길래 구매했는데 물소리도 많이나고ㅡㅡ너무 허술하게 만들어진듯요. 개봉해서 반품도 안되고 그냥 써야할듯요ㅡㅡ
1	완전 꽝 냄새 이상하다못해 짜증이 나요. 어떻게 이 향기가 좋아라하는징... 화남
2	이게 린스인가 할정도로 정말 이상했어요 진짜 개구려요 한달쯤쓰니 머리헹굴때쯤 조금린스같은 느낌이 듭니다
1	그냥 그래요 쓰레기처럼 더러워요
1	가격만비싸고불량인것같아요. 사용설명서로보고해도안되네요. 좋다고하는사람도있겠지만이건불량인것같아요.떡사먹음샘처야겠어요
1	나사 꼽는곳인데 없음 개짜증남 반품하는것도 물건이 커서 힘들어서 못함
4	조용하구 습하거나 냄새나면 예민하게 작동 잘되요 원룸에서 쓰기 좋은거 같아요!
5	단품으로구입해서 사용중. 전골냄비 빼놓은거 후회하고있어요.깊이도좋고 식구적은집사용하기좋아요
4	마스크필터를 넣을 수 있는 포켓이 있었으면 좋겠네요
5	배송빠르구요~ 맘에 들어욥!
4	포장이 잘 되어서 왔어요 맛나게 보여요
1	다양하게이용하고싶은데 똑같은 50그람짜리라 이용하기버거울듯요
2	사용해보니 기스가 잘남 ㅠㅠ
2	배송상태 최악이네요? 얼음팩은 미지근한데 왜 넣으신건지.. 치즈가 뜨뜻해요 내일 애기를 먹여야될지 말아야될지 고민이네요
1	본인들 마음대로 최저가로 진행해서 취소안하고 물건봐꿔서 보내시다뇨......봐꿔보내주신것도 조금깨져서 왔네요 기분별로예요. 사은품 더 보내준 립밤도 유통기한이 몇달안남았구요^^ 꼭 기억하고 나중에 재구매안하려구요
5	좋아요 애기꺼 닦을때쓰는데 생각보다 괜찮아서 주방세제로도 바꿀까 생각중이에요 충전제도 너무 좋앗어요 고민한 흔적이 보여 좋았습니다
2	택배기사 때문에 문제임
5	이거물건이네요~신랑이넘좋아해요^^실물이 내가봐도예쁘고 깔끔해요!
5	치수를 크게 불러서 엄지에 끼고 있는데 그래서 초반에는 글씨 쓸 때 힘들었거든요 엄지부분이라 펜을 잡으면 좀 깽기는 느낌?이 있어서요. 지금은 적응돼서 잘 끼고 있습니다. 치수 잘 측정하세요~
1	너무약해요 선 꼽고 조금만 구부려지니 쪼개지네요 .
5	품질이 매우 좋네요.
1	아니 닦아서 붙여도 한달쯤 되니까 운전중에 한두번도 아니도 계속 툭툭 떨어져서 깜짝 놀랍니다 대체 왜이럽니까 가격이 싼편도 아니고 믿고 구매했는데 이런식이니까 너무 실망스럽네요
2	추석이라그런지 일주일만에왔고 분명 배송추적때는 00터미널에 4일째머물길래 포기상태였는데 갑자기와서 놀랐네요 그리고 몇번안만졌는데 카드 넣는부분이 떨어져버렸어요
2	해외배송보다느림
5	늘 사용하는 제품입니다. 빠른 배송 감사합니다. 판매자님 번창하세요
5	냉동 밤호박 시켜먹다가 직접 쪄먹으려고 시켰어요. 아직 먹어보진 않았는데 신선해보입니다. 4개 받았어요
1	월요일에 주문했는데 계속 배송중 떠있다가 금요일에 받았어요 꼬마귤이 원래 이사이즈인가요? 색도 이상한게 섞여있고 맛이 약간 상하기전의 귤맛이네요 ㅠㅠ 너무 실망했어요 기대했는데..
4	재품맘에들어요 배송좋고
2	홈이 안맞아서 신랑이랑 시아버님이 고생많이하셔서 설치했어요 이건구매는 실망스럽네요
2	아이피부가 건조해 매일밤 긁어서 꾸준히 발랐지만 별다른 효과는없네요ㅠ
5	오 유통기한도 21년3월까지고 진짜 그냥 쉐이크보다 씹히는것도 있어서 느끼하지 않고 약간 달지않은 조리퐁 같은 느낌이네요 너무 맛있어요!! 리뷰중에 가스가 좀 찬다는 말이 있던데 아직 괜찮아서 더 먹어봐야겠아요
5	소매가 길어 팔뚝살을 가려줘 좋으네요.원단도 좋고 가격대비 만족합니다.
5	샴푸 잘 쓰고 있습니다!
2	양이 너무 적네요 가격에 비해 비싼것 같습니다 맛은 이상야릇하게 여러가지 맛이 나네요
2	무겁고 작고 냄세나요
2	2개월 전에 다른 업체에서 받은 것보다 유통기한이 더 짧아요.. 긴걸로 보내달라고 요청까지 했는데 .....
2	딱딱 물렁하지가 않고 딱딱해요. 무 잘라서 넣어놓은 느낌. 무게는 크게 대비 암청 무겁거나 한거 같지 않은데 그냥 딱딱함
1	착용해보다가 손과 속옷에 묻은 검정색 푸르 딩딩한 색을 보고 기절할 뻔. ㅠㅠ 메닐아트 받은 것 다 망쳤어요. 빨아도 빨아도 색이 계속 빠져서 6번 빨았어요. 구입세 참고하세요.
5	아주 좋습니다. 부드럽고 따뜻한 내복입니다
4	맛도 좋고 전체적인 야채 조화도 좋아요
1	너무 약해서 옷을 걸고 빼고 할때마다 분해되어버리네요. 조립하며 손도 너무 자주다치고.. 그냥 버립니다
1	가격이상으로 좋은제품이예요 하나더 구매할계획있어요
4	추천해요 수용자용 있어서 위생적이네요 소재가 싼마이지만 한번입고 버리기 괜찮은고 같아요 다행이 발진도 없었구요
5	아주추천합니다 아 진짜 너무 좋은데 더살까 망설인게 후회됩니다. 뾰드락지 짜는데 굉장히 편합니다. 고민마시고 사세요
1	받자마자 넘 실망입니다. 엄청난 냄새에 색상도 화이트가 아니라 미색이랄까... 마감 역시도 엉망이고. 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다만 다신 구입하고 싶지가 않네요.
5	최고인거 같아요~~
5	쨍하고 예뻐서 좋어요!
2	한달사용후침대에서 소리가 많이 남니다.. 움직일때마다 소리나네요
5	친구꺼랑 두개 주문햇어요
4	만족합니다 길이도 좋구요
5	뽀송뽀송 부들부들 아주 좋아요
5	딱 생각했던 크기였고 사진보다 색상 예뻐요
1	역시 싼게 비지떡이라고 못쓸정도는 아니지만 설명나온거랑 다르게 설치도 생각외로 어렵고 많이 부실합니다 텐트집도 지퍼잠그는데 그냥 떨어져나가고 여튼 그냥 돈더주고 좋은걸로 사는걸 추천
5	털이 잘깎여서 좋네요
2	에쉬계열은 백발탈색 후에 해야 발색이 나오는건가봅니다.. 너무 색이 안나오네요
5	모든것이 굿입니다 포장 ,물품등,배송빠르고요.
5	좋아요 여러가지 물건들이 아주 깔끔하게 정리됩니다. 그런데 처음에 여백을 잘라내야하는 것이 좀 아깝네요
1	아... 배송은 빠른데.. 상태가 왜 이런건가요.. 마감도 이상하게 하시고.. 불량인거 보내주셨네요
5	아주 좋네요 올여름기대됩니다
1	시어머님께 보내드렸습니다. 같이 시킨 명란은 괜찮은데 간장고추는 물러서 먹을 수 없어 버리셨대요..... 절임인데 물러서 못먹을 정도라니...이런거는 팔면안되는거 아닌가요?
5	재구매 가성비 좋습니다 감사합니다
2	파손될수도 있다고 당당히 답글 다셨던데 모든사람이 단열용으로 구입하진 않아요 저는 미술용으로 필요해서 구입한거에요 온전한제품이 와야하는게 당연한데 단열용이니 파손되도 쓰는데 문제없다는 답변은 좀 그렇네요
2	손바닥 통증을 쪼금 줄여주는 정도에요
4	재구매 맛있어요 야이 많아서 지퍼백에 넣어서 냉장고 넣었어요 잘먹으겠습니당당
2	배송은 정ㅁㄱㆍㄹ 너무z빠른데 의자새거가 맞나싶을정도로더럽네요
5	캐주얼이나 슈트에도 아주 잘 어울립니다! 사이즈도 넉넉하구요 !
5	부드럽고 조아요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 양고기 좋아하는 부부라 자주 시켜 먹어요
2	CJ택배 이용하지 마세요. 해외 배송 오는 줄 알았습니다. 배송만 1주일 걸린 듯 제품은 만족하나 배송이 정말 화납니다.
1	모기장은 잘 쓸일이 없네요 더운데 밖에 나갈닐이 앖어요
2	맛이...좀 써요ㅡㅜ
1	재구매 사이즈가 생각보다 작어요
4	사진과 같아요~ 깔끔하고 배송해주시는분이 잘해주셨구요 마스크 필착하셨구요^^ 냄새는 좀 났지만, 하루정도 지나니 괜찮아졌구요 전반적으로 만족합니다
1	숯불에구운소갈비중최악이었음
5	애기가 좋아해요 , 맛있어요 ㅎ
5	기존 쓰는 숟가락이랑 비슷해서 편하네요
2	부드럽기는하나 사이즈가 너무작아요
5	재구매 세번째 구매인데 파프리카가 단단하고 아삭하니 달고 맛있어요 깨진것 없이 배송상태도 좋네요 오자마자 다섯개는 두끼 반찬으로 뚝딱 해치웠어요 막내아들이 역시나 잘 먹어요^^
2	재구매 포장 비닐 구멍남ㅜ꼼꼼히 좀 체크바래요ㅜ
2	120일된 아기 업기 불편하네요. 업어도 아기가 목을 잘 못 가누고 몸이 옆으로 기울어서 위험한것 같습니다. 좀 더 크면 해봐여겠어요
5	재구매 이것만 먹어요. 맛도 진하고 효과도 있습니다.
2	모빌을 달았더니 자동회전이 안되네요
5	튼튼하고 무겁지 않아서 좋아요
2	실체 배터리에서 테스터기로 잰 전압과 -0.3~0.4V 정도 차이가 나네요.
1	역대급 최악이에요. 본인들이 물건 잘못 보내놓고 포장지 뜯엇다고 교환을 안해주더라구요. 절대 사지마세요. 서비스가 아주 엉망입니다.
5	배송도 빠르게 와서, 잘 사용할수 있게 되어 너무좋아요
2	재구매 처음엔 괜찮았는데 쓰다보니 안에서 굳어 브러쉬변형에 바르면 기포생기고 결국 못 쓰고 버렸어요 제가 썼던 다른제품보다 무광도 이쁘게 나오고 유지력도 좋아서 좋았는데 아쉬워요
5	배송및서류절차 끝냈더니 빠르게 설치완료합니다. 이제 사용해봐야겠습니다.
1	계피성분은아니고살충제성분이라서안써요
5	아이 이유식할때 쓰려고 주문한건데 맘에들어요~^^
5	배송도 빠르고 문제없이 인쇄도 잘됩니다.
2	별로에요..
2	실이 올이 풀렸다고 해야하나 튀었다고 해야하나 암튼 .. 실이빠져나와있어요 아직신어보진않음 이뿌긴해요
1	대체 뜨거운 물은언제나오나요 1시간이상 틀어야 하나요~~ 완전 비추합니다
2	좋아요 ㅎㅎ
2	선반은 덧칠해져있네요
1	화웨이 와이파이기계인데 풀로 충전했는데도 배터리 그냥 방전되서 보조배터리 계속 꽂고 다녔네요 다음엔 이용하기 싫습니다
5	가격대비 딱.맞는 제품입니다 아주이쁘고 화면보다 더이뻐요~일회용이지만 잘쓸게요~
2	바느질상태 안좋아요
1	운동장에서 한번돌리고 들어오니 조종기 먹통됬네요 스위치는 녹슬어있고 문의하니 as 안되니 부품사서 수리하라고 합니다 완전 비추입니다.
1	같은 게임도 많고 화면이 많이 깨지네요..
2	저렴한건 좋으나,문자발송을 해줘야 인증해서 커피를마시죠
2	생각보다 조악하고 퀄리티 별로에요. 선물할 퀄리티는 아니네요.
1	힘들어요 조립하기 밤에하면 민패
1	그먕 그래요 그럴자럭니에요
5	줄넘기 좋아요ㅎ 아이실력도 많이 늘었어요
2	넘뻑뻑하구요 발림성이낮아요
2	뜯는 순간 담배 냄새가...뜯어서 반품도 못하고 어쩔수 없이 조립해서 타긴 하는데 아들한테 타보라니 냄새나서 타기 싫다네요ㅡㅜㅠ;; 이럴줄 알았음 돈더 주고 정품살껄 그랬어요. 너무 실망입니다.
5	늘쓰고있어요 유축모유 중이라서 스펙트라 구매하고 있어요 젖병이랑 호환되고 잘 쓰고 있어요 빠른 배송 감사해요
5	너무좋아요 밥솥산지 얼마안됬는데 김이 새길래 교환했더니 밥맛이 달라졌어요.. 꼬들밥먹기 싫었는데 진작에바꿀껄 그랬어요
1	일회용이에요 한번쓰면 두번은 못써요
2	디자인이 이쁜거 같아 구매햇는데 언뜻보면 이쁘지만 자세히 보면 가격에 비해 질이 마니 떨어집니다 식탁 상판에 형광색 얼룩같응것도 군데 군데 잇고 나무결이 싼티가 너무 마니나네요 식탁이나 의자도 마니 비실비실해보이고 오래 쓸만한 제품은 아니네요
2	너무 기대한건가요? 뭉치고 떡져보여서 자연스럽지 않아 보여서 별로예요~~~몆번쓰고 구석에 쳐박아 있어요
5	사이즈 정화하고 너무 좋네요
5	받자마자 청 만들어서 한잔 마시니깐 너무맛있어요~♡ 포장도 꼼꼼하게 잘되었고 과육상태도좋았어요! 다먹고 또 주문하려구요.^^
2	목재 중간부분에 갈라진 틈이 있어요. 교환하기 번거로워서 바니쉬 바르면 괜찮겠지했는데 받은지 이틀만에 틈새 아래쪽이 들뜨네요.ㅜㅜ
5	주변사람들 사용한거 보고 부들부들 너무 좋아보여 저도 구매했습니다. 너무 이뻐요
5	재구매 색깔들이 어쩜 다 존예~!!! 발색도 좋고 적당히 묽어서 잘 발립니다~! 다만 아쉬운점은 붓이 좀 두껍다는거ㅜ? 그거 빼고는 가격대비 좋은 것 같애요.ㅎㅎ 케이스 너무 귀엽고ㅎㅎ색깔별로 다 사고 싶은 욕구가ㅠㅠ
5	너무 맛있어요. 스트링 치즈 찢어서 레인지 돌려먹으면 진짜 맛나요
1	보풀이 보풀이 장난아닙니다 오래는 못입고 한달정도 입을듯
5	귀여워요 캐릭터가 색감도 동일해요. 잘사용할께요
5	정확하게 작동합니다~
5	아직본식전이라 사용은 안했지만 껴보니까 너무이뻐요 ㅎㅎ
2	타사 실에 비해 더 거친듯요~ 흰색실을 서비스로 주셨는데~ 쓰던실 잘못 넣어주신건 아닌지~ 서비스라기엔 좀 실망스러웠습니다.
2	견과류는 별로 선식만
2	모양이 다르네요? 홈페이지에 업데이트해주세요 ㅡㅡ
2	제품은 괜찮습니다 하지만 오른쪽주머니안쪽이 한10센티는 구멍나있어요 반품제품을 보낸건지 확인을 안하시는건지 모르겠는데 다른리뷰에도 이런분 있던데 아쉽네요 귀찮아서 그냥 구매해서 수선해입을껀데 앞으론 확인후 보내주시면 좋겠네요
5	포장도 꼼꼼하게 잘되어왔어요ㅜ
5	잘 받았어요 냄새는 조금있지만 발자국도있다고 해서 걱정했는데 깨끗하네요 불량있는지는 하나더 까봐야 알것같아요
5	색 걱정했는데 원했던 색이랑 똑같아요! 진한 그레이색이라 너무 예쁠거 같습니다 ~ 흐흐흐
5	아주 만족. 상품 및 배송 굿^^
2	날에 음식물이 끼어서 사용하기 불편합니다
5	재구매 또 고맙습니다ㅋㅋㅋ
1	제품은 흠잡을 곳이 없으나, 배송은 6일만에 지연 도착하였으나 사전 설명도 없어서 불편하고 기분도 좋지 않았음.
5	재구매 자주입어서 재구매했어용
1	사이즈가넘조으네여....
5	이사할때 쓸려고 주문햇어요 개인소지품이랑 귀중품 담고도 남앗네요
2	ㅠ ㅠ 생각했던 맛이아니라 위 안좋은사람은 안먹는게좋을듯,..
1	한달 사용하면서 3번정도 디바이스 빠졌습니다.. 다행이 바로 발견해서 잊어버리진 않았지만, 저처럼 무광로즈골드라는 장점하나 때문에 이 제품을 고민중이시라면, 다른 제품을 사시는 게 좋을 겁니다 ^^저도 불안해서 그냥 기존 쓰던 줄로 다시 사려고요.
1	가격에 비해 퀄리티가 떨어져요.. 꽃이 까끌해서 손 넣을때마다 거슬리네요 끈도 일반 문구점 리본 퀄이예요
1	사이즈 안맞고 배송도 안좋아요
2	12개를 우선달았는데 그중 2개가 불량입니다 다른것은 안써봤는데 온전할지 걱정입니다
2	별루네요~ 튼튼할줄알았는데 그것도아니고 끼울때 딱맞지도않고 두들겨 끼웠는데 허망하게 위로 쑥쑥들리고~ 이정도 값어치는 안되는것같은데 다시 반품보내기가 너무 무거워서 그냥 쓰긴합니다
2	23일주문 26일 수령 너무 오래걸립니다. 전화 드렸더니 주문이 많아 바빠서 늦게 출고 했다고....
2	리뷰보고 주문했는데요 너무 시어요 신선하긴 진짜 신선한데 신맛이 너무 강해서 맛없어요 ㅠㅠ 한번 경험한걸로 만족할려구요
5	차가 높아서 세차하기 힘들어서 주문 매일 손닿는 아랫부분만 세차하고 말았는데 썬루프 열으니 너무 더러워서 위에도 닦아 볼까하여 사봤어요 근데 아직 안써봤어요
5	잘 받았습니다. 이제 목이 좀 덜 아프길 기대하면서 잘 사용해보려구요.
5	외부가 단단해서 파손걱정없어요
5	재구매 가격대비 좋습니다 애들쓰기도좋아요
5	깔끔해서 정말 좋네요
2	에어팟 프로 연결할려면 비추 연결은 되는데 너무 잘 끈어지고 저는 그냥 안쓰고있어요
5	피부에 잘맞고 번들거림도 없음!
5	재구매 애기가 너무 잘먹어요~ㅎ
1	맛이 막걸리같지 않고 이상해요~ 좋게 말하면 순한건데 막걸리느낌이 안나요
5	선물받은분이 너무좋아하시네요
1	블랙라벨 스테이크 시키면서 고기 부족할까봐 같이 시켵는데 등심이 아닌 부위들이 조각조각 들어있고 비계들이 덕지덕지네요ㅡㅡ 길기고 맛도 없어요!! 먹다 다 버렸습니다!
5	겨울 맞이 크림 구입. 로션과 같이 구입했네요^^ 겨울에는 로션만으로는 좀 부족한감리 있어서, 노출되는 부위에 크림도 발라주고 있어요. 겨울에 건조하고 찬바람으로부터 피부를 잘 보호해줄것 같아요~^^
1	아이보리 컬러를 구매했는데 몇년된건지 한쪽 귀퉁이 색이 변한 걸 보냈네요. 반품할까 하다 그냥 씁니다. 한참 크리너로 닦았더니 그마나 나아진게 이 정도네요.
5	생각보다 지름이 작은 사이즈라 압축봉 돌리는 부분에서 걸리네요. 만약 굵은 압축봉에 쓰실 거라면 넓은 링을 추천합니다. 배송 빨랐어요.
5	스텐이라 깔끔하고 이단이라 많이 수납되네요
2	재구매 가격 대비 향이랑 괸찬은데 뿌리고 난자리가 끈적끈적..ㅠ
5	손이 작은 사람?전 손 크기가 보통인거 같은데 딱 맞네요.
5	고맙습니다. 제가 선생님 주말을 다 뺐은거 같아요.
1	스테이크용으로 생각하고 두껍게 2개 주문했는데 그램수를 맞추려고 그러신건지 얇게 3덩어리로 왔네요...다음엔 고기는 직접 보고 사는걸로....
2	배송상태 안좋아요 포대에 넣어져서 다 부서져서왔어요ㅜㅜ
5	샴푸는 거품도 풍성하고 토닉을 쓰고나서 모근쪽이 부들부들해졌어요
2	옆판 두개 찌그러져서 왔습니다. 뽁뽁이 포장 추가 했는데..ㅜㅜ 솔직히 명백한 택배 잘못이지만 그래도 불만족입니다 ㅜㅜ
2	싼게비지떡이네요 사서바로첨썼는데 어느운송과정인지몰라도 바로아랫부분이 터졌네요
1	정말로 진심으로 택배 거래처만 바뀌었으면 좋겠네요
2	한달도 안썼는데 자꾸 빠져요
1	그냥 작업양말도 안되겠네요 하루신었는데 보풀이
1	다이소제품에비해서 현저히약합니다
5	교체시기가 다 되어가서 미리 구매해놨어요
2	당일배송이라고햇는데 오래걸렷네요 생각보다 ㅠㅠ
2	배송잘받았습니다 머...네ㅎㅎ
1	재구매 왜케 느리냐 장난하냐
5	손톱깎이 1년에 한번씩은 새로 구매하네요 예쁘고 편리하고 잘 깎이고 좋습니다
5	팔통이 끼긴해요하지만 가격대비굿
5	배송도 빠르고 제품도 너무 마음에 들어요 ㅋ
5	늘쓰는거에여 지금 4통째쓰고있어요
2	좀 싱겁고 달아요.
2	생각보다 꽃이 말라있고 별로입니다
5	아기랑 세부 여행시 뎅기열이 무서워서 구입했는데 좋았어요 벌레 하나도 안꼬이고 향도 너무 좋아요
1	정품네비가 아니면 꼭 확인하세요..
4	맨날 쓰는거에요 좋아요 다스면 또살거에요 근데1+1이라 많네용
4	접이부분에 기둥이 걸쳐지다 안들어간건지 부러뜨린 모양으로 되었더라구요. 그것때문에 고정대가 안밀림..더 눌러 박아서 걸리긴 하길래 그냥 써요.
5	데일리 바지로 잘입고 있어요
2	생각보다 작아요 길이는 길어요
5	괜찮아보여요 많이파세요
4	감사 감사합니다 가격도 싸고 배송도 빠르고 좋네요 앞으로 구매할때 여기서 계속 재구매 해야겠네요.
1	최악 케이스용이라고샀는데 케이쓰에 닿아서 필름다뜨고난리남. 절때비추
2	맛은 진짜 별로네요
1	상품은 맘에 드는데 배송고 너무오래걸리고 저보다 늦게시킨사람이 먼저받고 제가 전화해야 그제서야 보내고 정말 별로예여.. 인터넷으로는 처음 시키는데 너무 실망이크네요....
5	재구매 구매하던 제품 입니다 좋아요~~~~
2	두개 시켰는데 하나가 갈라져서 물이 새네요.. 우유를 담아서 해보라 하시는데 우유로 될 문제가 아니예요..
4	깔끔해서 좋고 다좋은데요 젤아래칸 문이 약간 시원찮아서(헐겁) 별하나 뺏어요 많이파세요
4	아직안써봤는데, 휴가때쓰려고 주문햇어용!
2	그냥가격만큼쓸만한거가타욘
4	신발 이쁘고 좋아요. 딸거는 컸지만 제꺼는 잘 맞았어요. 225 신는데 220 샀더니 딱이네요. 사이즈가 다양해서 진짜 좋은것 같아요.
5	이뻐요. 사이즈가 하나라 조금 아쉽네요.
2	사료를 바꿔봣더니 개들이 먹고 묽은변을 봐요 ㅜㅜ 기존 사료 다시.주문해서 섞어서 먹이고 잇어용
2	물이 많이 들어오고 호흡이 힘들어요ㅜㅜ
2	수정) 두번이나 세탁했는데 꼬릿한 냄새가 안 빠져서 아직 개시도 못했어요. 한 번 더 세탁해보고 안 되면 버리던가 해야할듯 하네요... ————————— 성인이 소파에서 쓰려고 샀는데 만족해요 크기도 괜찮고 시원시원하네요. 트리케라톱스 짱귀 ;)
1	쉽게 윗몸일으키기가 돼서 좋아요
5	처음구매했는데 후기만큼 맛있어요
5	수납하기에 너무 좋고 이쁘네요
1	한달 넘게 쓰고 있는데 모기한마리도 못잡네요 별 하나 주기도 아깝네요 과장광고 너무 심하네요 불빛은 너무 쎄고 소음은 조금 있고 모기는 잡지도 못하고
5	배송은 조금 느렸지만 감자 상태가 좋고 맛이 넘 좋아요~~!
2	사자마자 특가떠서 너무속상해요 ㅠ
2	배송 완전빠름ㅋ 오프라인에서 보구 음질도 괜찮고 생활방수도 된다해서 사려다 안샀는데 생각할수록 사고싶어서 검색하다 최저가로 구매했어요ㅋ 아직 안써봤지만 실물 보고 주문한거라 괜찮겠죠ㅋ 작고 귀여워요 음직도 작은크기 치고는 상당히 괜찮아요
5	배송하루만에왔습니다!
5	재구매 너무 좋내요 또구입하거에요~
2	저한테 그닥 안조이고 보정력 별로
2	의자 헤드에 꼭 맞질 않아 흔들거리네요ㅜㅜ 조금 더 주고 견고한제품 구매할걸...조금 아쉽네요
2	저한테는 별로네요. 갑상선 수술후 회복시 필요하다고 해서 샀는데 저는 안 썼어요. 불편하기만 해서..
5	질은 좋아요. 잘 사용중. 근데 색감이 인터넷으로 보는 거와 실제와는 조금 차이가 있네요. 인터넷으로 보는 게 더 예쁜듯;;ㅋㅋ
2	고속충전기 인줄 알았는데 아니네요
5	방수커버로 구입했는데 부드럽고 애들이 만족해 합니다
5	완전짱이뻐요. 기존의 후드커버가 다 떨어져서 삿는데 오래 쓸거같아요 너무 얇지도 않고 색깔이 생각보다 더이쁩니다
5	잘놀아요 조금더 견고하면 더좋겠어요
5	크기도 마음에 들고 수납도 좋네요.
5	이전부터 사용하던 제품이라 계속 사용하고 있습니다 뻑뻑하게 발리지만 겨울철에 쓰기 좋게 유분기가 있어 좋습니다 용량이 작아 아쉽습니다
5	사서 입어보고.괜찮아서.추가구매했어요^^ 이번에는 원단이 더좋은것 같아요~ 실밥처리도 넘깔끔하네요^^
1	별로예요 걍 진짜 싼맛임... 그와중에 또 깨진거 옴.. 반품하기 귀찮아 걍 몇번만쓰고 버리려함 그러나 애들은 좋아함...ㅋㅋ
5	저렴하게 구ㅒ해서 좋아요
1	케이스사용하는 핸드폰은 비추입니다 충전이 됐다 안된다 하는데 ..케이스 미사용하실분만 사세요
5	섬유유연제는 아직 안써봤지만 향은 좋은거 같구 세제는 세정력이 좋더라구요 소량만 써도 잘 지워져서 만족합니다
1	별로에요 줄줄새고 안좋음 차라리 다이소꺼가 좋음 흥 칫 나 삐졌음
1	감기바쓰 때문에 배송이 엄청 오래걸렸어요.
5	재구매 잘타고 배송도 좋습니다
5	손빨래해서 말린 후 바로 입고 나갔는데요 생각한 대로 아주 편합니다 기존에 가지고 있던 심리스브라들보다 더 마음에 드네요 배송도 빨라서 좋았습니다 잘 입을게요 😄
2	3주만에 받은듯 휴가 일주일전에 주문했는데 휴가 다끝나고 보내줌 얼탱없음
2	두번째 주문이었는데 저렴한 상품을 주문했더니 첫번째보다 두께도 얇은듯하고 묵은내도 좀 나구요 맛도 좀 떨어집니다. 다음번엔 비싸더라고 좋은 상품으로 주문할겁니다.
5	재구매 매번 사고 있어요^^
5	게딱지에 밥비벼먹고 싶어서 삿는데 역시나 기대그이상 맛잇었어요 이집 게장 잘하네요~~많이파세요
2	아이들 옷때문에 주문을 했지만 디자인은 그냥 싱크대 느낌 ~ 심플한느낌 그래도 배송기사분께서 많이 고생하셨어요 처음배송되었던 장이 불량이였는데 친절하게 배송해주셨어요 장이 너무나도 무겁더라구요 완전히
2	별로에요ㅠㅠ 왜케 크나요 실리콘 솔기도 너무 짧아요
1	가격도좋고 배송도 아주 빠르고 좋아요
1	국물이 너무적고 엄청나게 짜서 생수한통을 더부어야함
1	크기도 너무 작고,, 선물하려고 구입했는데 박스가 넘 허접하네요
5	가격대비 마감도 좋고 액션도 좋아요 만족합니다.
2	어깨 플라스틱 마감 날카롭네요;; 칼로 다듬었음
5	역시 led는 반디아니겠습니까.!!
5	아이가 딱 이틀만 즐겨 가지고 노네요.
1	배송을 3층으로 주라고 했는대 2층에다 가져다 놔서 한참을 찾았내요 배송이 개판이에요
5	아이가 좋아하는 캐릭터에 스텐인데도 저렴히 구매해서 만족해요
5	인식잘되요 배송도 빠르고 두개 다 인식 잘되네요 핸드폰에서 세이펜 연결해서 쓰려고하는데 잘되서 넘 좋아요
2	너무 얇아서 별로에요
5	싸이즈 좋아요 화장실에 두려고 구매했는데 싸이즈가 넘 좋아요~ 디자인도 예뻐요 스티커가 있음 더 예쁠듯하네요 벽에 못을 안쓰고 스티커를 반잘라서 붙였는데 접착력이 약하네요^^ 그냥 큰싸이즈로 그대로 쓰시는걸 추천드려요
5	좋네요 Hsywhsvxjwuwhsbxnxiejwhwbxhdjwuwbshdheuwhwhdjshwjwj
2	거짓말보태서솜털만큼가벼워요 ㅋ손안닿는곳에물건올릴때써야할듯. 드릴필수
5	재구매 조아요~~~!~!~!~!~!
1	의자 등판이 조각났어요 조립하느라 *고생한것도 아깝고 돈날린것도 아깝고...싼게 비지떡이네요
5	가격 저렴하고 포장 잘 되어있고, 맛도 좋아요
1	맘대로 다른맛을 5개씩이나 보내주셨네요. 감사합니다ㅡㅡ
1	사실 사진보다 색은 촌스럽고 약하고 수납되는 작은 봉 수도 너무 적어요 별로에요 좋게 쓴 리뷰에 낚여서 산거같아요. 리뷰보고 본사에서 전화하지마시길 솔직한 리뷰니.. 매장에서 봤다면 안샀을듯
5	진짜 너무 맛있어용
2	전등이고 갓이 있는 거라 기본포장으로어느정도는 싸서 올줄 알앗는데.. 받침돌이라고해야하나 깨져서 왔네요. 에어캡포장비가2000원이라니 너무하네요.
2	오래신으면 발이 아프네요ㅜ 예전하고 쥬드 신발이 좀달라진듯
1	접착력이 너무 약하고 폭이 좁아서 정말 비추
5	유리병으로 용기도고급스럽고 세팅력도좋아요 추천합니다
5	매우마음에 듬
5	생각보다잘쓰고있어용
5	저렴하게 잘샀어요 다음에도 또 구매할듯 하네용
5	사이즈가 다야해서 다른 사이즈와 함께 구입했어요 글씨도 선명하고 예뻐요
4	암막도끝내주는 가로세로원하는대로 제작해주셔너무좋아요 퀄리티있어보이는은블라인드입니다
4	빠른 배송 만족합니다 제품도 젛아요
5	생각보다 크네요 ㅋㅋㅋㅋ쪼금더작았으면이쁘겟지먼 만독만족
5	탄탄하고 유격도 없고 질감도 너무 좋아요
1	그닥 효과없어요 트러블났어요 흠...
2	향이 오래남지않네요 가짜인걸까요?
1	배송상태 별로...
5	재구매 너무너무 맛있어요 신선도는 물론이고 비린맛하나없이 고소해서 혼자1키로를 거의다 먹어버렸네요 또 재구매할께요~~
4	색이이쁘고 그냥 무난 깔끔해요 사용잘하겠습니다
5	아기 배변훈련으로 구입했어요.
2	이건 뭐에 쓰는 건가요?
5	좋아요좋아요좋아요~~ㅔ
5	부모님이 친구들이랑 여행가신다길래 예약해드렸는데 다녀오시더니 엄청 만족하셨더라구요 ~ 어른들끼리가는거라 신경 많이 쓰였는데 편하게 잘 다녀왔다해서 좋네요
2	생각했던 재질이 아니어서 조금 실망스러웠지만 집에서 막입기 좋을것같음
4	회사 다녀와서 봤는데도 꽝꽝 얼어있더라구요 좋아여!!
2	서리테를 늘 여기서 시켜 먹고 있어서 브라질 넛트도 시켜봤는데 신선하지 않은것같아요 약간 다른맛이 나는데 걍 갈아 먹을꺼라 그냥 먹는데 다음번엔 글쎄요
2	가격만큼 이예요 세탁했는데도 이불에서 솜먼지 같은게 자꾸 빠지고 몸에 붙어요
2	생각보다 너무 커서 놀랐고 싼티가나긴하네요 세우는것도 부실해요 가격대비는 괜찮아요
2	그랜져 TG / 06년식인데.. 왜 이러죠~
2	땀이나면 이불은 달라붙고 요매트는 않붙고 그차이.
2	케이스가 매우 허접합니다만 쓸만합니다.
5	처음 사본 제품이에요. 잘 쓰겠습니다
5	배송 잘 왔고 다음에 또 이용할게요
1	주머니에 넣고 만지다가 터졌어요....무서워서 다시 못쓰고있어요ㅠㅠ
1	비오는날 받았는데 박스가 다 젖어서 왔네요. 분유박스까지 다 흐물흐물해졌어요. 그래도 여유분이 없는데다 분유는 비닐포장되어있어서 그냥 먹이기로 했습니다
2	기존에 쓰던거보다 앞부분이 짧은 느낌이고 아기가 어색해서 벗으려고 해서 중고로 팔았네요..
2	그냥 보통이에요~~~케이스 안 젤리가 삐뚤게 접착되어있어요...ㅠㅠ
5	여기저기서 링크보내달라구래서 보내좄어여
4	상품이 잘 포장되서 왔어요.
1	재구매 배송이 한달이상걸롔어요 최악입니다
2	정품보다 케이블 굵기가 얇은거 같습니다...
2	무타공 주문했는데 타공왔습니다. 귀찮아서 그냥씁니다.
5	배송도 좋고 상품이 무척 좋네요~^^*
5	배송이 무지 빨랐습니다
5	디자인이 고급스럽고 좋네요 커버는 약하지만 쓸만합니다 컨실러 바르고 한번더 바르면 좋아요
1	처음 제품에 하자가 있어서 교환했어요. 전에 동일 상품은 6개월 정도 쓰고 망가진듯.. 비추입니다.
2	나름 괜찮아요 슬림핏입니다 조아요 예뻐요 추천합니다
5	아직도 잘 먹고있어요
2	매트브라운과 골드가 색상은 다른데 안경모양까지 다르네요..같은 사이즈 주문했는데 안경 알옆쪽 튀어나온 길이가 아예 달라요
4	재구매 길냥이 사료로 구매했어요 잘 먹네요
5	노니 배달도 금방오고 제품이 좋네요
2	진짜별로 돈아까움
4	배송이 느리긴 했지만 담당자님도 친절하게 잘 응해주시고 애기아빠가 괜찬다고하네요. . 부드럽고 좋은것같아요. 수고하세요
5	촉촉해서맛잇지만 여름이라 금방상하는거같아요
4	하루사용했지만확실히부드러워진거같아요
2	색깔이 어두워서 별로
1	배송늦고 부착하기 불편함..리뷰보고 분무기 사용했는데..편하긴 개뿔 ㅡㅡ
2	머스타드색상 품절로 환불처리해주신다고 문자보내시더니 그냥 네이비,카키로 임의대로 보내서 며칠동안 전화했더니 전화도 안받네요..
5	봄철 건강관리 애들잘먹네요
5	프린트 나름 발랄해 보이고,, 재미있어 보여요,, 검정과 녹색 테두리 나름 괜찮아요,,
1	몸통 옆선이 없어 팔부분 중앙이 안맞네요 팔부분 박음선이 겨드랑이 뒤로가있네요 기성품들 사이즈 보다 팔뚝 두께도 작아요 싼건 이유가 있습니다.
5	쵝오 이거 좋은건 다들 아시잖아요 가격까지 저렴해요 두말하면 잔소리 두개 샀어요 여기저기 눈에 보이는곳에 놓고 씀
5	잘 사용하고 있습니다. 아무 문제 없네여ㅛ ㅎ
1	손잡이 없는게 왔어요.. 제가 잘못 시켰는지..ㅠ
4	발 볼 넓은 240-245인데 오즈위고 235신어서 같은 사이즈로 주문했어요 배송은 주문한날로 부터 거의 일주일정도 걸린거같구용 예전부터 갖고싶던건데 사이즈 있어서 바로 구매했습니당~~ 귀여워용 신발
5	배송도 빠르고 잘 샤용할께요
1	예뻐구 편하다고해서 삿는데 최대로 쪼여두 뒤꿈치가 자꾸 내려가서 못신겟어여..실패한듯 ㅜㅜ
4	재구매 재구매입니다 정말 많은
2	생각보다 향이 많이나지않아요
2	고추짱아찌랑양파랑따로포장된비닐이한봉지에같이왔는데 둘다안에서 다새서 고추 장이랑 양파장이랑다합쳐지고 아 둘다장다빠져서 우선같이했는데 아진짜 따로만포장했더라도 장을똑바로쓸텐데
4	재구매 두번째 구매입니다. 배송 빠르고 사은품?도 좋아요.
5	편리합니다 !!!!!!
5	세일해서 싸게 득템했어요
1	투명 뚜껑있는 제품 구입했는데 4개다 안왔어요 고객센터 통화하고 보내주겠다더니 다음날 운송장번호가 생기고 일주일이 지나도 안와서 배송보회해보니 운송장번호가 없어졌네요? 확인해주세요
2	산소포장도 안해서 보내주고 다죽은채왔어요
2	흠..저는 A상품을 주문했는데.. 실제로는 C상품이 온거같네여.. 브라켓도없는거보니..다시 교환하기 귀찮아 그냥 설치하고사용합니다.. 다른 소비자들에겐 꼼꼼한 검수후 발송부탁드립니다..
1	뚜껑이 깨져서 구리스가 세어나오는게 왔어요.. 뚜껑쪽 포장이 너무 대충되어 있어여
5	활용도 높은 주방 브러시 제품 정말 잘 사용하고 있습니다.
1	대자리에서 냄새가 심하게 나서 물로 씻어내고 말리고 하느라 많이 번거로웠습니다. 냄새가 제거된 상태로 판매하여 주시기 바랍니다.
1	신자마자늘어나네요헉
4	높이와 좌우 폭 조절이 자유로운 편입니다. 플라스틱 판이 10개 들어있다는거 참고하셔야 합니다.
4	좋아요 매번 주문하는 상품이에요
5	굿좋이ㅡ오ㅡ오늘처음썻
2	재구매 물건받기 힘드네여 판매자가 문제인지 택배사가 문제인지?
1	카드만 들어있는줄 모르고 잘못시켰네요..
5	선물 만족도가 최고 입니다
5	선물해줬는데 너무 만족해하네요!!ㅎㅎㅎ
1	망이 너무 작고 쓸모가 없음 사고 바로 후회함
2	사용 후기와 같이 효과는 모르겠어요.
2	수압은 변한게 없고 향도 그렇게 많이 나지는 않네요
5	정말너무너무이뻐용 대박이엥여
5	물을 넣어도 새지 않고 좋습니다. 주둥이 구멍은 2mm라서 좀 큰편입니다.
1	서랍 고치려고 샀는데 나무에 안박힙니다 아무짝에도 쓸모 없어요 혹시나 해서 책도 찍어봤는데 공책도 안찝히네요 ㅠ
2	초파리가 잘 안꼬여요
5	재구매 실물이 더예뻐요~배송도 꼼꼼히 잘왔어요~
1	린넨재질치고는 너무 거칠어서 나무껍질입은거같아요.
2	전화응대가 불친절했음
5	꼬마김밥 만들었어요~^^
1	냄새나고 고무가 너무 중국산같아 그냥 쓰레기통으로 갔네요 참고하세요
5	패드 짱짱하니 좋구요 이불도 달라붙지 않고 넘 뽀송뽀송 좋아요 재구매 하러 올게요~~^^
5	배송 정말 빠르네요!! 지금 쓰는 에어프라이어에 딱 맞아서 좋아요
2	led가 하나 파손되서 왔지만 설치하고 알아서 그냥 써요...
5	재구매 매번 구입해서 먹고 있어요. 캠핑 가서 부추를 더 추가해서 먹었어요. 처음 먹어본 가족들이 맛있다고 엄지 척 해줬네요~
2	일반 마트에 가면 돈 몇천원 더 주면 좀더가벼운 것 살수있음...제품비용하고 배송비 합치면 대형마트에서 사는 것이랑 별반 차이 없는 듯...
4	아이 샤워하고 발라주려고 구입했어요 촉촉해요
5	가성비 최고입니다 가격 대비 성능 최고네요!만족합니다.필드에서 한번 사용했는데 쉽게 거리 측정이 가능합니다.
5	쏙들어가네요ㅎㅎ가방이 힘이생겨서좋아요
2	9900원은 진짜 아닌 것 같아요ㅠㅠ 9900원에 배송비 주고 살 물건은 아닌 것 같습니다...잘모르겠네요... 그냥 약국에서 좋은 마스크를 사는걸 추천드려요
5	친절한응대감사합니다.
4	웨딩촬영때 입으려고했는데...이 위에 뭘 입는건 아닌것같아 아쉽습니다. 허리라인 공주라인이 됩니다. 등이랑 골반라인까지 잡아주는 코르셋도 나오면 좋겠습니다.
1	한번 빨았는데 앞에 프린트 벗겨짐 최악. 사진상으로 잘안보이지만 주변에 잔득 노랑색
2	배송이 너무 많이 심하게 느려요
1	쪄먹었는데 뭐이런맛이.. 다뱉었습니다 나머지도 다버렸습니다. 처음사봤는데 실망이에요 일반적으로 먹는 단호박 생각하시면 안됩니다 엄청크고 진짜맛없어요
2	옷 뒤에 부분 구겨짐있고 속안에는 조그만한 단추가 떨어져있네요 아쉽..
1	배송은 빠르나 제품 검수 하고 발송하신건지 누가 쓰던거 반품 물건 받은기분이네여
1	시엄마 친정엄마 선물했는데 둘다 별로래요정사이즈 보다 크다고 하네요
2	구매평과 가격보고 샀는데 무언가 좀 부족한 느낌입니다.
2	생각했던 것보다 별로네요
2	편하게 아침대용으로 구매했는데 짜요 그것빼면 괜찮아요
5	너무 마음에 드는 제품이예요
1	너무 작네요~ 그리고 너무 지저분해요.
2	입뼈 빼고 나면 먹을것이 없을정도로 작네요 ... 그리고 반건조가 맞습니까 ? 아닌듯 하고 일부는 부패된것이 있어 버린것도 많네요 ...
2	다른 상품이 왔네요. 급해서 그냥 사용합니다.
2	재구매 밀려요ㅠㅠ사이즈도 틀리고
2	뜨거운 물 받아도 지속력이 너무 약함...그냥 보온돌 사는 게 나을듯
2	가죽이 싼띠기 너무 나요. ㅠ
1	바퀴가 들어가는 제품이 아니였네요.. 매번 뺐다꼈다 해야해서 불편함 그래도 아니는 좋아라 하는군요
5	이뻐요. 배송이 생각보다 더 느렷어요 그래도견고하구 이뻐요
5	재구매 부드럽고 맨들맨들하다고 합니다
5	좋아요 그냥좋앙요 너무좋아요
2	사진상 고춧가루 색상은 빨간색인데, 수령한 제품의 색상은 검으스래합니다. 아직 맛은 안보았는데, 확실히 눈으로 직접보고 사는게 좋은것같습니다.
1	재구매 다신안삼 그냥 막짤라줍니다
5	가격도 저렴하고 좋아요.잘 쓸께요
1	가성비 좋은 제품 굿입니다!!
5	시원하네요. 땀흘려도 달라붙지도 않고 좋습니다.
5	타사제품이랑비교해보면효과좋은거같네요저는암수술하고서어느순간당조절이안되는지머케되었는데여러타사제품을먹어봐도효과는그저그러는데브러드슈가케어가값어치를하는것같네요꾸준히먹고효과봐야겠어요
5	날파리가 잘 잡히네요~!!
5	아직은 안먹어 봤는데 아주신선하구요~리뷰도 제가보닌깐 맛잇데요~일단 포장 도 잘되서 빨리왔어요ㅠㅠ
5	재구매 밥안먹을때 또는 체력소모 많이 한 날 주면 넘 좋아용^^!
1	제품은 좋으나 저랑은 안맞네요ㅜ
5	원하는 제품이 빠르게 도착해서 잘 쓰고 있습니다:)
2	포장에 신경써주세요 ! 받자마자 맛을 떠나 기분 너무 상해버림 ㅜㅜ
5	열심히 잘 쓰겠습니당
2	모기가 잘 안들어와요.........ㅠㅠㅠ....
5	감사합니다!^^ 군부대에 구매하였습니다
5	맛있어서 대량구매하게 됬어요~당 떨어질때, 간식으로 하나씩 먹기 좋네요 먹고 또 구매할게요
5	c타입포트, 전선 모두 튼튼하고 내구성 있어보여요. 같이 들어있는 타이도 너무 맘에 드네요~ 다음엔 길이별로 필요한 곳에 적절히 쓸 수 있게 구매하고 싶네요
5	받아쓰 받아쓰 이건 포인트 엄청 주넹
2	뚜껑부위에 테이프로 막아놓고 지저분한게 신너통 재사용한것 같은 느낌듦
2	엄청 떠요.. 전에 쓰던 시리즈로 다시 사게요..
5	하루정도 냉장고에 뒀는데도 살아있었어요! 캠핑장도착해서 해감하구 구어먹었는데 진짜 최곱니다!
2	가격 만큼이나 허접하고 구림..
5	빠른 배송에 사은품도, 그리고 제품도 다 만족합니다.
2	후기가좋아서 기대했는데 생각보다 별로에요 누런느낌이고 고급스러느낌도없어욘 그래도 가벼워요
5	배송도 빠르고 바지핏이 딱좋아요!!!너무 짧지않아서 좋네요~사은품도 감사합니다~^^
1	뚜껑 안에 기름칠이 된 것처럼 미끌거려요 아가가 쓰는 건데 기분이 나쁘네요
2	원래 상온에서는 굳는데 물처럼 다 녹았어요..ㅠㅠ
2	보조석쪽 와이퍼 드드그드그득 소리 엄청 나네요 ㅡㅡ
4	시원해 보이고 감촉이 좋아요
5	크다고 해서 걱정했는데 안크네요
5	더 큰용량으로 살걸 그랬네요~ 넘 좋아요!!
4	가격대비좋아요.항상쓰는제품입니다.
2	친구는 잘사용하던데 저는 사용해도 큰차이를 모르겠어요
2	완전 싱거움
2	의자 다리가 수평이 맞지 않아 전화를 했더니 저보고 휘어서 맞추라네요.
2	생각보다 얇고.. 무거워요..ㅜㅠ
2	너무 시어요, 주문이 너무 많아서였는지 마트보다 별로였어요.
2	롯데택배 연락 문자한통 없이 문앞에 딱하니 놔두고 갔네요 욕나올뻔 누가 가져가도 모를듯 판매자님, 그래도 금붙인데 우체국택배로 보내는게 기본아닙니까
2	디자인은 다 마음에 드는데 하나가 낚싯줄이 잘못 엮여 있네요. 사진을 못 찍어놔서 설명할 방법도 없고 저거 하나 때문에 교환하기도 그렇고........그냥 써야 겠네요
1	싼게 진짜 비지떡이라고; 심각하네
2	구성 색감 가격 다 맘에 드는데 쓰다보니 그릇 이가 너무 잘나가네요,, 벌써 국그릇 3개나 나갔어요;; 다이소보다 더 잘나가는듯 ㅜㅜ.. 개선좀 해주세요
5	이불색상 고급져요.. 셋트구매할걸 후회스럽네요..ㅡㅡ 보드라미에서 세번째 구매인데 셋다 맘에드네요..
2	비닐포장 뜯는데 빨래집게에 긴 머리카락이 막 휘감겨있고 더럽고 그러네요. 가격 상 반품하기 그래서 그냥 씁니다
5	아이가 너무 좋아해요^^ 또 주문하려고 왓어요~ 아이가 딸기칩 너무 잘 먹어서 다 먹고 그냥 마트에서 사먹엿는데 다른 딸기칩은 잘 안먹네요ㅠㅠ 그래서 여기걸로 다시 주문하려고요!! 딸기도 맛잇고 모양도 그대로여서 더 좋아요^^
5	많이 달지도 않고 아이가 먹기 딱 좋네요 저렴한 가격에 특템 했습니다 많이 파세요
4	환이라 걱정하고 샀는데 생각보다 먹는데 지장은 없네요.아직 2주 조금 안되게먹었는데 효과는 아직 잘모르겠어요.단기간에 효과를 바라고 사진않았지만 리뷰보면 한달정도면 판가름 나는거같은데 하나 더먹어볼까 생각중입니다
1	다 구겨져 엉망인걸 보내왔읍니다 검수도 안하고 막 보낸것 같은게 넘 실망스러워요 ...본인이 받았을때 이렇게 구겨진게 왔음 어떨까 생각해봄 어떨지 그냥 헛웃음만 나옴니다 다시는 안할것 같습니다 ...
5	수저세트도 고급스럽고 튼튼하니 아주 좋아요 :) 너무 가볍지도 무겁지도 않아 딱입니다 제가 찾던 디자인이에요 배송도 꼼꼼하게 싸서 보내주셨네요 추가 주문해얄 것 같아요:)
5	간식으로 최고네요
2	싼게 비지떡이라고 정말 쉽게 지퍼가 터지네요 ㅡ ㅡ 바로 출발해야되서 그냥저냥 멀쩡한걸로 쓰겠는데 꽉 담지 않아도 지퍼 불량이 많음
2	잘받았음. 근데 배송이 너무 심하네요.
5	귀여워요 ㅋㅋ세척도 쉬워 좋아요
1	맛있어요 다먹고 또 주문할께요
5	굿이예요. 항상구매히는제품입니다요
5	꾸준히 먹어보려고 또 주문해요
4	고기와 야채가 신선했어요 고기 굽고 야채 씻어 굽기만했는데 근사한 한끼가 준비되었어요^^ 다른 상품도 한번 구매하고 싶습니다
2	하..결이 반댜로 왔네요. 당황스럽군요 ㅋㅋ 반만 작업햇네요 ㅡㅡ
2	필름이 자꾸 밀림. 질이 문제인지 내가 문제인지 모르겠음.
4	핑크골드색이 골드색이랑 비슷하네요 ㅠㅠ
1	시래기는 질기고 미꾸라지 맛은 전혀 안느껴져서 한봉은 뜯지도않고 버리고 개봉한건 몇수저 먹고 바로 버림
2	게철이 아니라 그런지 게철이 아니라 그런지 살이 많이 비어 있어요 너무 살이 없는편이라 먹을게 없었어요 게철에 먹어야 하나바요
2	설치가 넘 조접해요 그냥그래요
2	일단 써봐야알겠지만 좀 그런듯
2	사이즈 작다하니 교환시 2xl보낸다 했는데 결국 xl로 왔네요 귀찮아서 그냥 있네요
5	나눔칸도 두개씩 들어있어서 적당히 사이즈를 나누어 둘 수 있어 지지대역할을 하게 했어요 ㅎㅎ 나름 분류를 해서 정리하니 속이다 시원하네요^^
1	썸네일 사진에 있는 흰색은 팔지도 않는데 왜올려논건지 사진바꿔요
2	오늘 병원가셔서 진료의뢰서 있는 것은 아닌지
5	설치도 쉽고 불고 밝아서 좋아요
2	쉽게 끊어져요 착용하면 그냥 대고 있는 느낌
2	아이스도 넣어 보내주시는거 아니었나요 뽁뽁이에만 싸여 굉장히 작은봉투에 담아왔네요?찝찝
5	제품만 받아두고 써 보지는 못 했네요. 우선 포장 잘되어서 배송 빠르게 왓습니다.
5	배송빠르고 애들이 좋아해서 구매합니다.
2	냄새남 냄새엄청남. 아 프리미엄구매평 안쓰긴 안깝고 쓰려니 너믄힘드네. 제품은 아주별로임. 걍제생각
5	재구매 저번에도 시켜먹고ㅜ이번에도 재구매했어요 아주 좋아요
5	아주 이쁘고 마음에 듭니다!!!! 추천합니다
2	우선 크기별로 분류가 안되어있어서 호수 찾는데 너무 애먹음. 위에 프리엣지부분은 튀어나와서 우드파일로 조금 갈아내고 사용해야함 그래도 만족합니다 얇고 좋네요
5	이쁩니다. 사이즈는 좀 크게 나온게 맞네요^^
2	기대보다 별루네여ㅜ
2	유통기한 너무 짧고 그냥 무난한 맛인데 두번은 내돈주고 안사먹을 맛 비리지도 않고 무난함 근데 그냥 무난하기만 해서 맛있다 못느낌
1	잘 안되요 느리고 내구성 약하고 일부러 찾아와서 별로라고 리뷰 남길정도임
5	배송도 생각보다 빨랐구요 저렴한가격에 잘 구입했어요! 감사합니다
5	고무줄 땡땡하고 좋아요~
2	운송과정에서 아이스박스가 깨져오고 배송도 지연되었네요..그점빼곤 만족입니다
2	재구매 전에는 알도 길고 단단해서 맛있었는데 알이 작고 물맛나는 토마토가 껴있어요 두번째 주문인데... ㅜㅠ
5	매번 여기꺼만 사용하고 있어요 !!! 이거 쓴 후로는 흰설탕은 안 쓰게 되더라구요
5	제가 사용법을 잘 모르는건지 딱히 막 좋지도 안좋은점도 잘 모르겠어요 -ㅁ- 일단 더 사용해보고 또 남길께요!
5	생각보다 엄청 단단해요
5	약하게 락스 냄새가 나기는 하지만 좋아요^_^
1	최악상품.다 가닥으로 떨어지거나 한가닥으로 뭉침.다버림
2	속지가 구겨져 있네요....
1	가죽상태와마무리가 엉성하네요
4	1점은 귀걸이 끼우는것이ㅠ쫌 불편하네요
5	빠르고 좋어요
5	포장만봐도 신선한게 느껴집니다
5	예전에 구입한 차콜색을 잘 쓰고 있어 화이트도 주문했어요~ 촉감좋고 부들부들 합니다 베게커버를 2개사야하는대 솜을 추가해서 구매했더라구요;;;;
5	곰탕국물이 고소하고 깔끔해요
2	접착력이 매우 약하네요... 겨울이라그런가
5	가격 착용감 선명함 여분 야간용 보관도 용이 하네요 만족합니다
2	소형견이 사용하기엔 큰거 같고 겁이 많아서 무서워합니다 ㅜㅜ
1	붙이기 까다로워서 실패하고 버려여 ~~~
2	솔직히 누린내가 좀 나요
4	팔말고 다른곳에다 하면 오래갈거 같음
2	슈퍼싱글인데 저희 침대에는 작아요.. 아쉽네요
5	맛있어요 고소하니 씹히는 맛도 심심하지 않아좋구요 한통시켜서 먹어보고 바로 추가주문 쉐이커까지 주셨네요 우유엔 고쏘한맛 아몬드~~~엔 달콤함이 조금 추가 ㅎㅎ 맛있어요
5	가성비 좋고 사용하는데 전혀문제 없습니다
5	4개 구매했는데 색감이 넘 어우러지게 이쁘고 친절한 베개 사용법과 향긋한 편백향 까지 넘나 만족입니다
2	접찹력이너무약해힘이없어요
5	라떼용으로 굿 .
4	착용감도 좋고 세탁 후에도 짱짱해요
5	만족스럽습니다 주바애트.욕실매트 구매했네요 색상도 무난하고 폭신폭신 밟을때마다 기분좋아요. 기계세탁도 가능해서 더 좋아요.
5	재구매 금방말라여행다닐때좋아요
2	처음 냄새 엄청 심함.... 죽다 살아남....디퓨터 3개 / 막대기 5개씩 꼽고 ....3주 버팀.. 결국에는 냄새가 가셨느데....피부와 직접닿으면 두두러기 나듯이 남.ㅠ 옷입
5	새감이 아주 좋았습니다. 많이 파세요~
5	정말빠른배송에 잘 쓰고 있어요
1	이거 어떻게 끼우는 거에요?ㅠㅠ 비틀어 돌려서 끼워보고 끝부분을 잘라서 끼워봐도 빠져버려요 들어있는 여덟개 다 그래요ㅠㅠㅠ
5	빠른 배송과 맛있었고 부모님 선물로 좋았습니다.
5	재구매 살짝 구워주면 맥주안주로 제격입니다.
2	별로 안이쁘네요
5	두어번 하이패스 구간을 통과 해봤는데 아주 잘 됩니다
2	재구매 12/11에 6통 구매했어요 매달 여기서 주문해서 먹는데 분유가 바뀌었나요? 정말 잘 안녹아요 팔팔끓는물을 넣어도 반죽처럼 덩어리진것들이 떠다니고 50도 물에 녹여도 마찬가지에요 먹다가 반죽같은게 꼭지 구멍을 막는지 애가 몇번을 울고불고 하네요
2	모에요 제대로 확인안하나요 고추장 시켯다고 송장에도 적혀잇구만 ㅡㅡ 그냥 초록매실 보내나
5	재구매입니다. 다른데서 반바지레깅스 사입어봤는데 너무 불편해서.. 2개 구매했어요. 진짜 편하고 오래입어요.
5	면이랑 양념장이랑 둘다 만족만족 대만족~~
1	별로예요..배송 엄청 느리고 주문을 한것도 잊을만큼....
5	계속 쓰던거라 만족합니다. 배송도빠름
5	습기도 덜 차고 숨쉬기가 편히니요
2	뚜껑에 뭐가 묻어서 연락 드렸는데 이건 뭐 한참을 기다려도 연락도 없고 팔면 끝인건가요 뚜껑 쪽에 살짝 묻은거라 써도 상관없지만 애기가 쓰는건데 좀 찝찝하네요
5	배송도 빠르고 깔끔하니 예뻐용ㅋㅋ
5	제가 관리를 못해서 물러서ㅠㅠ 아쉬웠어요 배송 받고 바로 먹으면 맛있었을 거 같아요
5	맛나용 맞아요 맛나용 맞아요맛나용 맞아요
5	가격대비 아주 만족합니다~ 색상도 걱정했었는데 괜찮았구요 폭신한게 촉감도 좋아요
2	배송느리고 상품여러개시켰는데 사이즈가 다달라여ㅜㅠ 근데 편하네여..
5	매장에서 사이즈가 없어서 여기서 구매했어요 배송도 많이 늦지않게 잘 받았슴다
5	엄마드리려고 구입했는데 배송도 넘 빠르고 먹기편하고 좋다하시네요~~
5	세번째구매입니다 좋아요
2	조종손잡이 불량
4	가볍게 갖고다니기 좋은데 양이 너무 적어요
1	11월 25일에 시킨 제품인데 28일까지네요
1	괜히샀어요 ㅎㅎㅎ 바람 많이 너어도 별로임
5	약간녹아있긴했지만...
5	먹어본 스트링치즈중에 최고~~ 무엇보다 짜지않아서 넘좋아요 울애들 한번에 두개씩 먹네요 ㅋㅋ
5	재구매 늘 먹는제품이에요 가격이 비싸서 부담스럽긴 해요
1	샘플을 겁나 마니 주긴 하네요. 근데, 역시 과장광고인가요? 물기없이 뿌리라기에 샤워중 수건으로 대충 물기닦고 막 뿌려댔는데... 때가 나오긴...ㅠㅠ 펌프도 너무 약하고. 이건 미스트 뿌리는 건지, 뭔지ㅠㅠ 담엔 들이 부어봐야 할까요? 후회막급ㅜㅜ
1	받고 외곡심하다고 리뷰올렸었는데.... 뒷받침 자체가 부실해서 살짝 툭 부딪힌게 뒤로 자빠지면서 그냥 박살났어요 ㅋㅋㅋ 동영상에는 앞으로 자빠져도 안깨지던데 ..ㅋㅋㅋ
5	배송빨라서좋네요
2	가볍지만 코팅이 찢어짐
2	덩치는 산만한데 바람이...흠... 이거 뭐 새가 바람부는정도랄까.. 온도도 방 전체의 온도가 아닌 기계주위에 온도를 감지해서 되는것 같은데..
5	소포장해서 먹고 있는데 괜찮아요^^ 많이 파세요~~
5	코코넛 오일 짱조아욘
5	재구매 좋아서 항상 재구매해서 사용하고있어요
2	그냥그럼 배송 3일 걸렸고 상품에 찍힌 자국도 있음
4	항상 먹던가예요 일리터짜리도 좋네요
2	솔직하게리뷰하겠습니다!일단은 당일배송에속지마세요 분명히 오후4시까지 주문하면 당일배송이된다고 했습니다 그리하여 아침8시에 주문하였는데 다음날오후3시에도착했습니다 대체적으로는 물건은괜찮습니다
2	더좋은걸로사세요
5	싸게잘샀네요 잘먹을께요
2	후기에 고기가 질기다고 되어있던데 혹시나하고 샀는데 역시나 넘 질기네요. 못씹을정도로 질긴부분도... 1+1이라 저렴해서 샀는데 돈아깝..
1	얼룩이 심한데 교환이 귀찮아 그냥 쓰겠습니다. 사진참조하세요
1	다이어트 식품인데 너~무 달아요
2	배송이 오래걸려요 배송받던날 하필 잘 되던 엘리베이터가 갑자기 고장으로 인해 설치까지는 못받고 물건만 비닐에 쌓인채로 확인하게 되었네요. 스툴바늘재단 문제있었는데 그냥씁니다 암내ㅠ
5	처음 나온거라 걱정했는데 애가 좋아하네요 대반족
1	두개 구매했는데 한개만 뚜껑에 스크래치, 고무패킹이 찢어져있어요ㅠ 급히 써야해서 우선 사용하는데 다음에는 검수 좀 꼼꼼히 해주세요~~~~~~~
2	완전추울때 효과는 미미 합니다 방출해야겠어요
1	후기가 너무 좋아서 구입했는데 왜이렇게 알이 작지요~?ㅠㅠ 잘못온거같아요
5	양도 많고 맛도 자극적이지 않아 좋았어요.
2	잘붙지않고 떨어지기 쉬워서 불편하다
2	집에서 직접 석류 갈아서 먹어본거랑 많이 다릅니다. 착즙이라는 말에 주문했는데.. 실망스럽네요.
5	굳 색상 빨강 노랑 연두색으로 샀는데 너무 너무 예쁩니다. 선물용이였는데 받는 사람도 매우 예쁘다고 하네요
4	좋으면 재구매할게요
5	일단 받았는데 사용전입니다. 사용후 사용기 올릴께요.
5	좋다는 얘기가 있어 구매하게 됐어요. 화장실 청소할 때 써봤는데 생각보다 향이 세서 청소 후 조금 머리가 아팠지만... 그만큼 각력하게 잘 지워졌어요. ㅎㅎㅎ 소량만 사용해도 잘 되니까 사용 시 주의하세요. 환기도 꼭 시키시구여 ㅎㅎㅎ
4	평소쓰는제품입니다. 잘쓸게요
1	병뚜껑딸때 칼아님 돌려서못땀. ㅡ따기힘들다
4	진공포장으로 와서 좋았어요
5	아주견고하고 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~ㅎ
2	수압에따라 물의 온도가 좌지우지되네요 물을 적게 흘려야 물의 온도가 40도이상 올라가고 물을 좀 세게틀면 30도 언저리까지 떨어집니다
1	사이즈가 좀 많이 작네요ㅡ..
2	엉덩이쪽이 너무 잘 늘어나요 ㅠㅠ 재질은 시원한데 엉덩이쪽이 힘이 없네요
5	배송 겁나게빠르네요~ 디자인도 귀엽고 사용하는거도 편하고 좋아요
5	재구매 저렴한 가격에 구매했어요.
1	조리를 잘못해서 그런지너무나 퍽퍽해요 탱글한것 생각했는데 ....좀 아쉬워요
1	이거 김치맞아요?사람마다입맛은 틀리겠지만물에 고춧가루탄맛밖에ㅡㅡ맵지두않고 혹시나 이게더맛있을까하고 시켜봤는데 깊은맛이라곤 하나도없고 포장은 맘에듭디다 역시 매운찬이나 전주진김치가 나은듯 맛 잘봤어요
1	부스터 효과가 전혀없어요.. ㅜㅜ 저랑 안맞는건가.. 몬스터음료가 차라리 낫네요.. 골드스탠다드웨이는 좋아서 비싸도 주문해본건데..ㅜㅜ
5	기스걱정끄으으으읕으
1	모기가 단한마리도 안잡히네요..과대광고는 사라져야됩니다
2	1kg 치고는 양이 상당히 적은듯요
2	배송이 일단 빨랏네요 근데 왜 켜놓고 잇으면 갑자기 저절로 꺼질까요.......
5	가격대비훌륭해요..다양하게 요리해먹으려고요
5	진짜맛있네요저렴하게잘샀어요
5	좋앗어요 딱맞아요!
2	배송 짜증나게 느림
4	귀엽고 이빠요 디자인이 너무 세련됐어요 오줌총을 많이 맞아서 검색하다가 알게됐는데 너무 귀엽고 이뻐요 무엇보다 오줌총을 맞지 않아 좋네요 ㅎㅎ
2	여기서 주문하고 다음날 만원 더 저렴한 곳 발견... 후회함. 그리고 십만원짜리 세트 사는데 별도의 샘플하나 없이 진짜달랑 키트박스 하나만 옴. 여태 인터넷에서 화장품 사면서 이런적 없었는데 이곳은원래그런가봄
2	질질흘러서...그게넘아쉽네요ㅈ냄새안나서 좋긴한데
1	냉동식품 0도 이하보관인데 냉매제도 없이 보냉팩에 포장해서 왔네요 이거먹다 배탈나면 누구책임이죠? ㅋㅋ
5	진짜 짱입니다 가격 배송 품질 뭐 하나 빠지는게 없어요 웨이트할때 짐웨어 개념으로 쓰려고 샀는데 생각보다 너무 이뻐서 밖에도 쓰고 다닙니다 ㅋ
4	저희집 의자에는 좀 작네요 칼로 뜯기는 좀 힘드네요
2	1단계가 맘에 들어 구매했는데 2단계는 그냥 그러네요
5	아이들도좋아해요 늘먹어요
5	싼가격에 잘 산거같아요^^알은 작아도 즙이 풍부합니다~
5	칼로바이 쉐이크 처음 시켜봤는데 좋은거같아요~ 쉐이크 통도 같이 배송와서 타먹기도 편하니 더욱 맘에들어요~ 아침 잘 안챙겨먹는데 아침식사 대용으로 먹기 좋을거같아요! 다이어트에도 도움되면 꾸준히 구매해서 먹으려구요~^^
5	제 키 168로 큰 편이라 레깅스만 사면 입다보면 다 복숭아뼈 위로 올라가 짧아졌어요. 그래서 좀 길고 쫀쫀한걸 찾았는데 딱이네요! 색깔별로 다 사야겠어요!!
1	재구매 사이즈를 보고 너무 작아서 놀랐습니다 분명중사이즈를 시켰는데ᆢᆢᆢ몇개를 제외하고는 이건 누가봐도 알감자조림용이라고 해도 무방할 정도네요 실망스럽습니다
5	아직 써보진 안았지만 기대가 큽니다!
5	요즘 점심때 날씨 더워져서 작동해봤는데 시원하고 바람 세기 좋아요. 이동식이라 에어컨 바람이 안통하는 공간으로 이동시키거나 혼자 작업할때 이동하면서 사용할 수 있어 경제적이네요.
5	배송도 제품도 안전게잘받았습니다
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔~ 맛도 넘 좋아요^^
2	브랜드믿고구입했는데생각보다별루네용ㅜㅜ 작동반응도느리고...가격대비는별루인듯ㅜㅜ
5	배송빠르고, 금액도 저렴해서 좋아요
5	맛있어요 신선한 느낌이들어여
4	빠른배송에감사합니다..포장도 꼼꼼히잘배달되었어요
5	배송도 엄청 빠르고 가볍고 좋네요. 많이파세용!
2	편하고 좋습니다 ^#♡#♡#
1	사이즈도 엄청 작고 불변합니다
1	비가 오는 날인 파종이 막걸리 동겅주
4	배송이 좀 늦더라구요~ 색상도 블루라기보단 블루그레이?? 느낌.. 상의 가슴부분 폭이 생각보다 작어요.. 전체저으로 좀 아쉽네요
1	조잡스럽네요. 냄새도 심하고
5	둘째가 어려서 빼버릴까봐 슬림으로 선택한게 좀 아쉬워요 첫째먼저 팔찌해주고 둘째한테 팔찌하면 예뻐진다니까 안빼고 잘하고있어요~~ 튼튼하게 오래하고있으면 좋겠어요~~
2	ㅡ.ㅡ 뭔가 ... 안붙던데? 내 잘못인가?
5	사진만큼 예쁘네요!
5	향도 좋고 저렴한 가격에 사서 좋네요 배송도 빨랐습니다~~!
5	싱싱해요~~진짜로잘먹었습니다~~
5	유기농 제품이라 더 효과가 좋을 것 같아 부모님께 사드렸어요. 매우 만족하시네요.
1	얼룩 투성이에 수납장있는곳은 두군데나 파손되어 있고 ㅋㅋㅋ 이걸 쓰라고 파시는건가요? 얼룩만 봤을땐 그냥 쓸게요 했는데 파손되어있는건 설치해주시는 분이 보다가 안되겠다고 교환해준다고 하셨는데 3주정도 걸린대놓고 2달이 넘도록 연락이 없네요 ^^
5	촉감두 부들부들하고 신축성도 좋습니다. 세탁기에 그냥 돌렸는데 변형도 없고 편하게 잘 입게되네요~ 키 159인데 길이감도 좋습니다
2	최악. 하나 터져서왔음
5	배송빠르고 넘 좋네요 ~~~
4	이것저것 활용도 많을것 같아서 잘구매한것 같아요 튼튼하고 잘박힙니다
5	배송도 빠르고 소재도 면100이라 좋아요~^^
2	글쎄요..명성에비해 진짜진짜 맛이없어요..갓김치가 웬만해선 맛없지않는데 차라리 마트에서 좀사먹을껄 후회합니다..
4	아직 ! 조립은안햇어요 :) 배송이 빨라서 맘에드내요 ㅎㅎㅎ
2	신경써서보내주시지...
2	완젼 불량이 왔어요.. 아무리 싼게 비지떡이지만, 한번은 쓸 수 있게 해줘야하는거 아닌가요? 가운데 부분이 박음질없이 왔네요. 공기를 어째 넣으라고..
2	빨래줄 너무얇아요 빨래집개 너무 약해요 20m구매했는데 끈어질것같아요
1	내 몸에 아무 변화가 없다. 나만 이상한건가?!
2	힘들게 조립하는데 헉~ 불량이 왔네요... 귀찮아서 그냥 사용은 하겠는데 신경 좀 쓰세요 이게 뭡니까~~~
2	화이트 색상 시켰는데 실제 색은 옅은 회색에 가깝구요. 마감처리가 너무 엉성해요. 검수를 제대로 안하고 보내주신 것 같아요. 반품 하기에는 귀찮아서 그냥 사용하려고 합니다.
1	아이스 팩도 다 녹았구요 맛도 그닥이넹ᆢ 포장좀 신경 써주시지
2	닭목살은 진짜 별로예요ㅠ
2	댓글처럼 나사찍힌자국 저도 있네요 새제품이 이렇타니 바꾸기 뭐해서 그냥쓰긴하지만 실망이에요
4	이불이 부드럽고 폭신하니 좋네요^^ 근데 냄새나서 내일 빨래방가서 세탁하고 쓰려구요. 한달 후기 또 쓸께요.
1	재구매 갓 김치가 별로품질이 않좋네요 갓 크기가너무 작은것같 네요
5	친절한설명도감사드리고‥최대한일정배려해주셔서배송도빨랐어요
1	한번입고 구멍났어요ㅠ
2	기스가 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 써요
2	잘못붙여서 다른곳에 옮겻는데 바로 망가지네요; 많이 약한 물건 입니다. 바로 망가지네요 ...ㅠ 사실 분들은 붙이실 위치 확실히 정하신 후 붙여주시는 것이 좋습니다 ~
2	상품크기가 너무 차이가 많이나네요 ㅠ
2	가격에 맞게 그정도에요 이동할라하면 다 분해돼버려요
4	굳 글자체도 이쁘고 아쥬 맘에들어요. 흰색으로 재구매하고싶네요. 선물햇는데 다들 좋대요 ㅎㅎ
2	배달 15분전 연락와서 배달온다고 하고 빈집 설치 및 문 앞에 설치해두고 간다는둥 일방적인 배달이었음 기존 약속 시간과는 너무 상이하게 배달됨
5	배송도 빠르고 피기감도 너무 좋아요
2	생각보다별루 차에 설치했는데 디자인이며 매듭 부분이 생각보다 조잡한 지자인임. 물론 저렴한 가격 생각하면 나쁘지않지만 조만간 뗄거같음
2	놓고 돌려서 쓰는건줄 알았는데 그게 아니네요 그냥 치약 쓰던데로 쓰다가 거의 다 썼을때 그때 쓰고 말것같아요
5	사이즈 잘 재서 딱 맞는 제품으로 쓰고 있습니다. 랙에 이것저것 걸어서 씁니다.
5	아주 좋네요 편하고 느낌좀고
2	서진이 참대 패드와 커버 같이 되어있어서 커버까지 같이 오는줄 알았어요
5	너무이뻐요 디자인도 이쁘고 색깔도 쨍하게 너무 이뻐요 엄청 얇은편이지만 USB 기본적인 두께가 있어서 일반 지갑 카드칸에 넣기엔 조금 빡빡하긴해요 그래도 전체적으로 디자인은 대만족 ㅠㅠ 고장안나거 오래썼으면 좋겠어요
5	빠른 배송 감사합니다. 아직 사용은 못했지만 가성비 좋다니 하니 실사용이 궁금해지네요
1	맛있단 리뷰 보고 시켜 먹어봤습니다. 2일숙성후 먹어보니 제가 먹던 간장게장 맛이 아니더군요. 비린맛조금 역한맛이 심해서 다버림니다. 솔직리뷰 입니다. 돈버렸네요.
5	실물이 사진보다 훨씬 좋습니다.
4	간편해요 하나씩 넣어놓으니 마음은 편하네요 습하지 않게 잘 지나가길 바래요 물샐걱정없으니 간편하고 좋아요
2	뭐 별로 특별할건 없습니다. 시중에 흔한 컴파운드와 차이가 없네요
4	포장완전꼼꼼 애들도잘먹네요 여러제품을같이주문할수있어좋은듯
2	고정 나사가 안되서 설치 포기
4	가볍고 좋네요 잘 쓸것같아요
2	혼자하기 힘들어요ㅠㅠ
4	맛있다고 하시네요ㅎ
1	여기저기 찍혀있고 지저분해서 아쉬워요ㅠㅠ
2	기대한것 보다는 그저 그래요 괜대용량으로 사서 후회했어요 작은걸 사서 먼저 써볼걸하고요
2	지성이면 너무 기름져서 비추요ㅠ 50으로 살걸..ㅠㅠ
5	맛있습니다. 연어장은 도톰해서 아이들은 잘라서 먹여야 합니다. 새우장은 20마리 정도 들어 있어서 1주일 기간동안 딱 맞게 잘 먹었습니다. 연어장보다는 새우장이 더 인기가 좋았네요~
4	또 사고는 싶은데 포장이 탐탁치않아요ㅠㅠ
5	수박 반통 보관하기 딱 좋네요 👍
2	거품이 잘 안나고 세정력도 없는거가타요 쿨 이라고하지만 향이 자일리톨인거빼고 시원한 느낌도 없어요...
5	배송도 빠르고 포장도 예쁘게 보내주셔서 너무 좋았어요~ 같이 넣어주신 머리끈과 젤리곰 생각지도 못한 거라 너무 좋아요^^*
5	맛 괜찮네요. 좀 두껍기는 해요.
2	너무성의없다
1	냄세나서 들어가질못하고 머리가띵하네요 영수증발행도 엉망개떡이고
5	구성이 진짜 좋아요! 가격도 맘에 들구요
1	...말하지않아아도... 알아....
4	추천 거실에 걸어 둘 모빌 만들고 싶어서 구매했어요:-) 아직 안만들어 봤는데 만들면 너무 예쁠것 같네요
2	반품이 번거로워서 그냥 쓰려고요
1	158cm44kg에 s 구입 했어요. 우선 기장 자체가 길어여. 목 늘어짐 방지가 안되어 있어여. 남성체형에 맞게 디자인 됐나봐요. 반팔은 소매가 너무 길고 나시는 뭐라 표현하기도 이상해요.
1	아 너무 별로네여... 고정도 아무리 돌려도 겉돌고 빡빡하게 되지도않고 좀건들이거나 너무 많이 올리면 쓰러질거같네요 절대 적은 가격도아닌데 너무실망스럽네요 후기 제대로 읽어보고 살껄그랬어요 좀 설치하면서 짜증났어요 ㅡㅡ
2	수저놓는 부분이 하루만에 부서졌어요ㅜ 튼튼하지 못하네요~ 디자인은 예쁩니다~
5	좋아요 배송빨라요 매번구매
5	배송이 엄청 빠르네요 보는거랑 같아요^^
2	잘우려나는대 맛이 떫어요 기존에 우엉 시키는대는 비싸서 싼거 시켜볼까하고 주문했는데요딴분들은 맛있다고 하는데 맛이 떫어요 ㅜㅜ 우려나기는 잘우려나늗데맛은 없네요... 버렸습니다
5	색감이 이뻐요 좋어요
2	매트리스에 고정 할수 있는 고무줄이 있었으면 좋겠는데 없어서 밀릴것 같아요ㅠ
5	거즈손수건으로 딱이에요
5	앙증맞고.아주이뻐요
2	슬라이스 관자 시켰는데 통관자가 왔네요,,,, 귀찮아서 그냥 먹습니다
5	쓰기 편리하고 성능 만족합니다
1	Cd온걸로 깔리지도 않네요 프로그램 따로보내주세요
5	고민필요없이구매하세요 완성제품으로배송옵니다
2	뒷맛이 깔끔합니다~
2	보내준 깍두기는 익히니 맛있는데 총각김치 맛이 이상해요 국물도 조금 보내주셔서 말라 비틀어줬구요 맛이 일반적인 총각김치 맛이 아니에요 뭔가 이상한 맛~~속상해요 ㅠ
5	촉촉하고 아주 조아요 만족 ~~
5	애기가 좋아해서 다행이에요ㅎㅎ 재단도 잘해주셨네요
5	배송도 바르고 향기 너무 좋아요 여즘 푹빠져있는 소피소피입니다
5	온가족휴대용 소독용으로 가장 주머니들에 쏙쏙넣어주려고 구입했어요 아이들주머니이 넣어주기 좋은사이즈에요
5	재구매 너무 좋아서 다시 구매해요~~
4	생각보다 작고 누런색이네요.. 그치만 퀄리티는 좋습니다
5	가격재비상품이좋아요
4	재구매 항상 여기서 구매 해요
5	소리가 조금 크지만 애들이 좋아하네요
2	생각보다 모터가 약해서 잘 안밀 리네요
5	생각보다 각질이 많이 나와서 놀람~ 부드럽게 잘밀리고 작고 귀여워서 들고 다니기에도 넘 편하네여
5	6평형으로 구매했고 정말 시원해요. 설치하러 오신 기사님도 너무 친절하셔서 좋았습니다. 많이 파세요
4	좋은 편입니다. 배송 좋고 가성비는 나쁘지 않아요. 또 최고 사항은 아니지만 여러모로 롤 이랑 오버워치 하는 건 문제 없은
2	이거뚜껑 진짜 약하고ᆢᆢ그냥 한번 떨어뜨림 깨져요 고리도 뜯어지고 참고하세요
2	파리가 안잡히는건 둘째치고 두개 구입 상품 중 하나는 됐다 안되었다 하네요.. 해외배송이라 반품하기 번거로워 그냥 쓰지만 만족스럽지 않아요.
2	성능은 좋아보이나 포장단계에서 문제인지 스폰지부분이 눌려서왔네요 크게 사용하는데는 문제없어보여 사용은하겠지만 포장에 좀더신경을 쓰셨으면 합니다.
5	이제 단골이 되어서 믿고 주문합니다. 신뢰도 할 수 있어서 너무 좋습니다. 한 번도 실수없이 보내주셔서 감사드립니다.
1	가시가 나왔어요 아이들쓴건데 가루도많이 묻어있어요
5	이뻐요 이뻐❤ 반짝반짝 네일재료는 젤네일천국이 좋아효ㅎㅎ
1	몇번 누르지도 않았는데 불나오는게 고장났어요
2	냄새가 너무 심해요 플랭크할때 숨참고 하란뜻인가,,ㅋㅋ;;;;;;;;
5	조립하는데 힘들었지만 무게감있고 좋아요
2	이건 빼먹고 안왔네 1000원 기부했다고 해야되나 나원참 많이 샀는데 신경좀쓰지 보내지도 않았는데 보냈다고 하다니
2	퀄리티 기대 안함 막 입을라고 산건대 촬영때 소품으로... 헌대... 사이즈 와ㅋ 어깨가 낌... 와씡... 100이 다 같은 100이 아닌듯 ... 반품 시기 지나서 에흉
5	스티커 보관하기에 딱이에용
1	폭신감이 생각이하네요
5	정말 발에 딱 맞네요. 너무 편안합니다.
1	정말 최악이니요 이걸 먹으라고 ㅠㅠ
5	작고휴대하기편하고 여행용으로 들고다니기 좋을꺼 같아요
2	세탁한번 했더니 봉제선이 없는거라 그런지 그냥 떨어집니다...ㅜㅠ
2	3개주문 1개불량 반품비가 더나와서 그냥포기
5	아이스 핫 둘다 만족ㅎㅎ
2	흰색 대봉투 소봉투가 얇아서 좀 비쳐요~
5	맛있고 패키지가 이쁩니다 선물로 좋아요
5	기사막혀요
2	계절상...말랐어요
5	국거리 항상 주문합니다 소분해서 냉동 시켜 놓습니다 100그람씩 소분해서 파시면 더 좋을 거 같아요 ㅠ
4	만족합니다 배송은 주문 제작 이라 시간이 좀 걸렸습니다 고급스럽고 설치도 어렵지 않습니다 만족합니다 감사합니다
1	첨부터 차에 맞지 않는군요 사용못했습니다 ㅠㅠ
2	싼건 이유가 있엏네용
2	설명서가 순 엉터리입니다. 설명서 제대로 만들어주세요
2	숯꽃게로 주문했었은데 받으신분이 전부다 암꽃게만 왔다고....그냥 드신다고하셔서 쫌 그랬어요~
5	마트보다싸게샀어요 잘먹을께요
5	도로시님이 먹는거 보자마자 삿어요
1	사먹는 것중 이렇게 맛 없는거 처음이네요 무 자체가 맛이 없는건지 돈 아깝네요
5	가리비 찌면서 사용했는데 좋네요
2	뒤로 기대면 넘어질 것 같아서 불안해요ㅠ
2	고급형 구매 했는데 팔이 더아픔 싸구려 스폰지라
2	배송이 느리고 상품 질도 떨어집니다
4	무거운짐 자주 끄는데 힘안들이고 좋아요~
2	스피커 구멍 안뚫림;;
5	재구매 아직 익히고 있지만 재구매예요. 맛있어서요~^^
2	음악 끄기가 어려웠어여 ㅠㅠ
5	어린이집 생일 답례품으로 샀어요!좋네요!
2	지난번 구매했을때넘넘조아 재구매했는데 이번에는 금액도 삼천원 인상되었는데 별루에요 심지도있고 고구마가 꾸불꾸불해요
1	재구매 여기서만 구운 아몬드시켜먹는데 이번엔 생아몬드를 말린듯한 딱딱함과 맛이에요ㅠ 제가 잘못시킨줄 알구 몇번을 다시 확인했네요ㅠ
5	좋아요 항상 사는거에요
2	배송 박스랑 제품 박스 일부 다 터지도록 왔습니다. 그리고 상품 유통기한이 없던데 원래 화장품같은거에 유통기한이 없나요? 참고 바랍니다.
5	외출잦은 맘들께 추천해요 제주도여행에 이어 전주여행까지... 너무 유용하게 잘 썼어요~ 아기도 부담감없이 사용했고~간편해서 더더 좋네요
2	잘받았어요 배송빠르네요
5	배송도 빠르고 상품좋네여~
2	약간 뻑뻑해서 불편한건있네요.성인변기부분도 너무 얇아요
5	민트우유색 구매했는데 너무 만족스러워요!!!
2	편하지 않을까했는데 시야 가리는게 없잖아있어서 익숙치않네요
5	선물로 준비했는데 무늬도 실물이 더 예쁘고 좋은 상태로 배송와서 만족스럽습니다
5	만족스럽습니다. 또 이용하겠습니다.
5	재구매 아빠 선물해 드렸어요
4	허리사이즈가좀크네요 그것만빼고는전체적으로품질은좋아요만족합니다
5	고기 부드럽고 아주만족합니다. 배송 가격도 최고
1	요령이 없어서일까요? 자꾸 엉키다보니 잘 안쓰게 되네요~ 좀 더 알아보고 구매할걸
5	테이블 원하는색상이고 이뻐요 딱 사진 그대로
5	모자가 너무나도 튼튼해서 좋습니다
2	7세가쓰기엔넘작아서아쉬워요~ㅠㅠ
5	필요해서 샀는데 저렴하고 좋아요
1	싸다고 좋으것만은 아닌듯
2	세정력이 광고에 비해서 현저히 떨어집니다 과장광고가 있어요. 그리 깨끗해지진 않아요
5	만족합니다 적극 추천이오
2	조립하다가 봉이... 그래도 위아래도 잡아주는게 있어서 괜찮네요 설치하고보니깐 훨씬 깔끔해졌네요
5	놀랄정돈 아니고 적당한 보정력이네요. 아랫배가 납작해질정도의 기능있는것들은 갑갑하고. 갑갑한걸 좀 덜어낸대신 보정이 완벽한건 아니네요
5	상품깔끔하고 만족해요
1	이미 망가져서 버렸습니다
5	재구매 가격대 비해 유용하게 쓸 수 있는 제품이라고 생각합니다.
5	대만족입니다 재구매 의사 있습니다
1	진짜 이건 최악의상품입니다 아무리 가격이저렴하다해도 이런제품 만들지맙시다
5	여름이불로 딱이에요 너무 예뻐요
2	검은거묻어서왔어요. . ,
2	귀엽습니다 그러나 디자인 퀄리티 좋슴니다 하지만 정작 선풍기 ㄱ능이 매우 약합니다 잘때나 사무실에서 선선한 바람장도는 괜찮ㅈ만 강풍 기대하면 안됩니다
2	싼게비지떡 나는바보인가봐
5	피부에 닿이는부분이 면이라 좋아요 추위를많이 타서 그냥 겨울용으로 장미ㅡㄴ했어요
5	몇번이나 더 사고 있네요 깔끔하고 좋아요
5	크기도 크고 새우가 달아요 두번주문 해먹고 세번째 주문할려구요 동생한테도 소개 해줬더니 맛있다네요
4	이뽀용ㅋ이제 이유식 시작이라 아직 쓰진 않앗어요ㅋㅋ
5	배송 꼼꽁하게 포장 잘 되어 왔고 사용해보니 두피도 시원하고 거품도 잘 나고 좋네요. 꾸준히 써볼 생각입니다.
1	연휴때주문한상품들은 끝나고 다음날바로왔는데 여긴 배로 더걸렸어요
5	처음은 부드러운재질로 사길 잘한거 같아요.. 신느라 고생했네요.ㅎㅎ
5	진짜 튼실하고 좋아요. 과육도 많고 엄지척 입니다.
4	좋아요 일단 이 마스카라 픽서로 잘 올려주면 화이버가 붙어서 원래 속눈썹이 긴 것처럼 화장이 잘 되더라구요중간에 살짝 떨어지는 게 있긴 하지만 좋아요
5	손님용으로 주문했어요. 싸고 좋아요~^^
5	편하고 좋아요 두번째 구매ㅡ 만족합니다
4	잘받았습니다 휴가철인데도 불구하고 당일발송이라 빠르게 받아볼수있어서 좋네요 안전하게 잘포장되어왔어요~~^^
2	충전시간이 너무 오래걸려요..
1	별로인것같아요 안이뻐요
1	문의사항에 답글도 없었고 톡톡답변도 마찬가지고..마음고생 많았네요. 여기 이제 이용안하려구요. 신뢰가 기본인데요 물건 사며 이렇게 불안한 마음 처음이네요.
5	평소 즐겨쓰던 플래너인데 평소와 같이 만족스럽습니다!!
1	벌레 하나도 안잡힘 구매확정 눌러서 반품도 안됨 빌어먹을 두개나 사서 개짱남
1	버팔로 윙은 괜찮았으나 마일드꼬치는 먹기 힘들만큼 튀김옷이 많아서 별로 였어요ᆢ따로 떼어내고 먹었어요
5	생각보다 작아요 500미리라서 그런가바요
1	너무심각하게 타이트해요 새거인데 한번입고벗어놨어요.ㅇ.ㅇ 돈아까움 지금조리원인데입어보지도못하고 좀그렇네요
5	좋아요 커버 드디어 구입했네요
5	잠자리채가 생각보다 약간 짧긴한데 튼튼해샤 좋아요 유치원생이 놀기에 길이도 적당하고 컬러도 예뻐요 3개 주문했더니 컬러별로 골고루와서 좋네요
5	소파에서 팔 끼우고 폰하면서 티비 보기에 딱이네요 대만족 중입니다.
4	인터넷에서 검색하다 구입하게 되었어요~ 저렴하고 배송도 빠르고 잘 쓰고 있어요~
2	국산인 줄 알았는데 제가 잘못 본건지...
5	아주 마음에들어요 튼튼하고 의자도 잘돌아가요
5	와~~~~지금까지 사용한 고가의 비비보다 훨 좋아요~~대박입니다ㅎㅎ
5	집이 이뻐요
1	쿨토시 쓰래기네요. 테스트로 꼈다가 뺄려고 당기니 저렇게 되네요. 돈 날렸내요. 4500원.. 제발 사지 마시길..배송도 느린편이네요.
5	카드키 잘되고 좋아요
5	아직 사용전이지만 구성품이 어디든 설치 가능해서 좋긴하네요 전기요금이 좀 많이 나올꺼 같아서 걱정이긴 하지만 사용할때만 쓰면 괜찮을꺼 같네요
2	자연갈색으로 염색했는데 흰머리가 만족스럽게 염색되진 않는것 같습니다
2	효과가 있는지 잘모르겠습니다.
5	이가격에 거저네요 싼거사놓고 따지는거 많으신분들 계시는데 왜그러시는거죠?ㅜ
2	밑에로 내려갈수록 좁아지는데 좁아져도 너무 좁아지네요. 효율이 떨어지는 느낌이에요 조금 아쉽습니다.
5	할머니가 드시더니 속이 편해졌다고 좋아하시네요~ 알약이 좀 큰게 단점이지만 효과가 좋다하셔서 저도 시켜먹으려고 합니다 ^^
2	뭐.. 소리는 엄청 크네요
5	가성비굳!!!!가격은저렴하지만 아주 좋아요^^
5	아가 블랭킷으로 쓰려고 샀어요 얇아서 좋고 디자인도 너무 예쁘네요^^ 사은품으로 보내주신 손싸개는 친구 주려구요! 감사합니다^^
2	광택나는 천 소재라서 조금의 스크레치도 확실하게 보여버리네요 ㅠ백팩으로사용중인데 그리 무겁지않은 물건임에도 무게감이 커요 ㅠ
2	다른 짐볼보다 힘이없어요 무게를 싫으니 너무많이 작아져요
2	아직 자세히는 모르겠네요. 후기남길께요
5	저렴하고 배송도 빨라 만족합니다. 사무실이다 보니 일회용 컵 사용량이 많은데 항상 이천개 박스를 구매합니다. 불량도 없고 저렴하고 배송도 빨라 만족합니다.
2	평이넘좋던데ㅠㅠ 저는사실 이가격만합니다 고정이잘안되고 흔들흔들해요 그냥 대충 쓸려고요
1	정품 확실한가요? 음질이 너무 안좋아요 소리가 커졌다 작아졌다 최고로볼륨을 높여두 소리가 작아요 믿고 샀는데... 이것만 이러는건지 벌크부분도 벚겨져 있고 정품인데 조금 문제 있는것들 판매하는듯하네요 정품 사세요
2	배송 완전 늦어요 주문하고 일주일만에 받았네요
2	소음이 조금 아쉽네요.
5	친절히 맞교환도 해주시고 좋아요
5	빠른 배송 정말 감사합니다. 텃밭 가꿀때 잘 입을게요!!
2	맛있고 좋네요 배송이 많이 느렸어요
5	넘넘 좋아요~설치도 쉽구요~근데..베이지가 살짝 누런빛나는ㅋ
5	업데이트도 잘되고 먹통 되는 일 없어서 좋아요.
5	진짜 너무너무 좋아요 이불은 정말 부드럽고 포근해서 잠도 잘오고 세탁후 잘마르기까지 하네요 매트는 톡톡하고 도톰해서 잘 안밀리고..!!! 다른컬러로 한세트 더 사려고 합니다 정말 지금까지 산 이불 중에서 최고에요 ㅠㅠㅠ
5	오늘받았는데 배송하시는 분들도 친절하시고 퀄리티가좋고 너무너무 예뻐요. 배송도 날짜 잘맞춰주셔서 감사헙니다.잘쓸께요
1	배송인지 설치하다 그런건지 모르겠는데 모서리부분 취급성 긁힘 까짐이많아요. 설치할때 집에 없어서 모르겠으나 취급성 때문에 중고품 산거 같네요.
1	잘못보고 비싸게 샀네요
5	다른제품쓰다가 워낙유명한제품이여서 구매해봤는데 아기한테넘잘맞아요!!👍👍
5	배송도 빠르고 상풍도 만족 합니다.
2	2개가 찌그러지고 터져서왔어요
1	우리아이들에겐 안맞네요 피주가 붉게 브어오르더라구요
1	이 상품은 마음에 들지만 고객센터 일처리 때문에 다신 이용하고 싶지 않네요
5	잘 받아서 붙였어요 요령을 4번째 붙일때 터득했네요 ㅎ 잘 말려서 왔어요
2	부러진게 와서 환불하기 귀찮아서 그냥 버리고 그냥 근처 부품대리점 가서 샀음
4	선물로 구매했는데 친구가 마음에 들어하네요 디자인 깔끔하니 이쁩니다!
1	하.낀지 한시간만에 휘어져서 ㅠㅠ 다시 엉망진창으로 제가 맞추긴했는데 이건 좀 아닌듯해요 너무 약해요
5	딱 가격만큼ㅎ 놀러갈때 한철쓰기 좋네용!
1	배송이 넘 늦어서 맛은 싱싱하지않고 흐물거려요.너무너무 실망.
5	휴대하고 다니기 너무좋아요
2	오징어라고 시킨게 한치가 온줄알았어요.. 진짜 그가격이면 비싼거죠 다신 안시킬듯해요
2	뒤꿈치개아파여..,.다까져서피철철ㅜㅜ하 내발이문제인가이게문제인건가ㅜㅜ딴건안그랫는데ㅜㅜㅡ우울하네여
2	택배 영업일 기준 5일 걸렸어요 23일 주문했고 24일 드림택배로 출고되어 28일 받았네요
2	제목을 입력하세요솔직히... 프린팅은 예쁜데 솔직히 시원한 느낌은 잘 모르겠어요 아니 오히려 공기가 안통해서 더운 소재같아요
5	배송도 빠르고 넘 예뻐요!
2	사이즈 맞고 무게가 35키로 55인치인데 앞으로 많이 기우네요. 스펙만 맞으면 다 가능하다고 해서 주문한건데....
5	기존잼과는 달리건강한 느낌이에요
5	조금 녹은상태로 와서 아쉬웠어요
4	가볍고 우선 사용하고 있던 플라스틱벼에 뜨거운 물을 사용할 수 없었는데 스테인리스라고 안심하고 사용하여서 젛았습니다
1	테두리가 검정인지 몰랐어요..
2	보푸라기가 많이 일어나네요.배송은 빨랐습니다.
5	가성비 굿 좋아요~
2	생각보다 신맛이 강해서 아쉬워요..
1	이유가뭔지모르게얼굴이붉어지고가렵고정말맘같아서는반품하고싶었지만..반품비빼면얼마되지않는금액이라냉장고직행..다른분들은잘앚았다고그러는데..
2	배송중에그런건지모르나 설치하려고보니 한쪽 끝부분 고리가 접혀있는걸 발견 요부분만 어찌해야하나요 접흰부위 피려고 고리를 벌리자 똑부러짐
2	그레이가 아니네요 잘못 보내셨네요. 착용해서 그냥 패스
5	잘끼고 있어요 손가락 가늘게 보여요 다른 사이즈도 구매하고 싶어요
4	저렴한가격에 이쁜선반같아요~ 나사조이는게 여자힘으론 쪼금 힘이들긴했지만 잘 조립됐고 하루이틀은 나무냄새가 좀났어요~
2	그냥 그래요 배송은 빨랐습니다
4	신랑과 친정아버지 사드렸어요 만족하며 사용합니다 정사이즈보다는 좀 더 크게 나온거 같아요 한치수 작게해서 구매했어요
4	사이즈가 위아래로 좀 더 길었으면하는 아쉬움은 있지만~^^;; 말을 자주하는 직업이라 마스크를 하루에도 몇개씩 바꾸긴 아까웠는데... 요 마스크키퍼만 교환해주면되니 좋아요~^^
4	괜찮네요. 우선 배송이 정말빨라서 기분좋았구요. 색깔이랑 다괜찮아요. 생각보다 좀작은것같기도 하구요.
1	새제품인데 다쓴 건전지가 들어있었어요ㅜㅜ
2	나쁘진 않으나 .. 저렴해 보이고 추가 구입가능한 선반은 구멍 따로 없이 직접 수평 맞춰서 그냥 나사로 나무 뚫어서 사용하는게 좀 아쉽긴합니다 나중에 높낮이 바꿀때 지저분..할듯해서요 여튼 잘 사용은 하고 있습니다
5	냄새가좀나지만 잘쓰겠습니다~~~
2	생각보다 무게감도 있고 크기도 큽니다. 그리고 가죽이 연질이 아닌 경질 이다보니 딱딱 해서 물건을 꺼낼때 지퍼슬라이더에 손이 쓸려서 상처가 납니다. 그리고 끈길이가 너무 길어요.여유분 구멍을 좀 더 뚫어서 보내주셔야지 엉치뼈를 쓸어서 멍이...
5	재구매 간편하고 맛있고., 재주문 예정입니다. 혼밥으로 최고입니다.
5	빨간색만 골라먹어요~ㅋ 신기
1	최악임 앞도 아예안보이고 일단 박음질이 진짜 이상해요
5	재구매 간편하게 먹기 좋아요. 간도 잘 되어있어서 맛있어요.
4	잘 받았고 만족합니다~
5	발 볼 좁으신 분은 클 수 있어요 제가 칼발이라 그런지 발볼이 좀 넓네요... 그래서 헐떡거림이 좀 있어요ㅠ 그거 빼곤 정말 편하고 폭신해요. 발목 무리도 안가고 발가락이나 뒤꿈치도 까지지 않더라고요.
5	어린이집 준비물로 주문했어요. 5세 아이에게 잘 맞네요.
2	장마가 원인인지 배송된 블루베리는 싱싱함이 없이 대체적으로 시들했습니다. 마트로부터 배송된 블루베리들보다 신선도가 낮았습니다. 기존것을 두고 이걸 먼저 먹어야 했습니다.
2	새거 한번빨래했는데..리본다떨어짐... 실리콘건으로 붙였는지 리본떨어진자리에 실리콘이 더덕ㄷ더덕
1	마트갔는데..거기가 더 저렴했어요ㅠㅠ
5	쿠키 맛있어요!! 첨에 택배 상자 열어보고 엇 왜 이렇게 작지;;했는데 안에 알차게 꽉 들어있구요~무엇보다 맛있어요!! 다 먹고 또 주문할 거 같아요!!
5	재구매 좁은 싱크대에 활용도가 높습니다.
2	마트보다 더 비싸네요 배송비까지하니ㅜ
4	생각보다 훨씬 예쁘네요~!
2	바퀴가 고정단추가 없어 걸레 빨때엔 좀 흔들려요.짜는 판도 플라스틱이라 약해요
2	샹스드오땅드르 너무 기대나봐요 다들 원래 향수와 비슷하다고 하시는데 저는 전혀 그런거 못느꼈어요 기대가 컸던거 같아요 1+1이라 탐다오 구매했는데 차라리 탐다오가 낫더라구요 그치만 지속력은 ..... 실망이 큽니다 (재구매의사x)
4	색상이 사진보다 어두워요.아직 질이 안나서 뻣뻣한감이있네요.
2	화면보다는 이쁘지않고 접착력이 좋지않아요
5	용량이 작아서 업그레이드 해줬네요 조립컴썼는데 업그레이드한다고 열어봤는데 듣보잡 ssd가ㅜ 삼성꺼라 믿음이 가네요
2	구멍하나 안뚫려있어서 제가 뚜ㅡㅀ었습니다
4	편안하고 따뜻하게 보내고있네요~
5	젖병소독하려고 샀는데 크기도 딱 좋아요~~잘쓸께요!!
1	그냥그래요 터치감 별로
5	재구매 재구매하였는데 만족하며 잘쓰고 있습니다.
2	너무 가벼워요~ 받침대에 힘이 없어요
1	포장 괜찮은거 하나 빼고는 서비스 엉망. 1+1로 팔아 놓고 제품 1개만 보냄. 그래놓고 양해나 설명 한마디 없이 선심 쓰듯 추가로 보냈다고 둘러댐. 절대 재구매 의사 없음
4	나이트보다는 데이크림이 좋은듯
4	색상은 사진과 비슷하구요. 일단 신었을 때 촉감과 쿠션감이 넘 좋아요. 조금 아쉬운 점은 빨리 걸을 때 딱딱 소리가 좀 나는 것 같더라구요. 천천히 걸었을 때는 괜찮았어요. 발볼이 있으신 분은 큰걸루 주문해도 될 것 같아요~^^
2	뚜껑꽂는곳ㆍ한족이ㆍ깨져있어요 고로ㆍ뚜껑을ㆍ못쓰겠죠 의구심이ㆍ드네요 부러ㆍ그런것들을ㆍ모아파시는걸루 기분나쁘겠지요
2	좌측에 조금한 기스가 있네요 ㅠㅠ
1	붙이다 보니 접착부분 테입이 강화유리 모서리부분 조금 나와서 보기 싫어서 떼어 버렸어요 제대로 된 제품 확인후 발송바랍니다
1	국산사세요. 냄새납니다.
1	배송은 빨랐어요 근데 1+1이라고해도 이런걸 보내주시면 어떡해요 ;; 펴지지도 않네요
5	짧은선이라 보조베터리 연결해서 잘 쓰고 있어요
5	지난번 100개 이번엔 여성용으로 100개구매했어요 믿고쓰는 곳입니당 잘쓸께요 배송빠르고 포장상태굿
5	3단으로 재활용 쓰레기 버리기 공간활용도 좋아요
5	대박이야장
1	ㅈ품은 만족하는데... 배송이/./.
2	조금 불편해서 사이드 의자로 쓰려고 치웠네요.ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 자석이 아닌데 잘 붙어요
4	매우 튼튼하게 생겼습니다! 색상도 맘에 들구요. 다만 210폴대는 가장 굵은 마디랑 그 다음 마디가 살짝 유격이 넓은거 같아요~
1	설비 중 보일러분야에 일하시는 분은 구매 하지마세요 회전 반경이 커서 있으나 마나입니다
1	등받이지 윗부분 중간이 파손 되어서 왔어요....걍 써요 -,.-;;;;
2	이 브랜드는 첨써보는데 끼워넣을때 좀 억지로넣어야되는 경향이있어요ㅜㅜ 제가못한건지.. 다시 빼보니 젤 오른쪽이 좀 찢어졌네요 찝찝하지만 스펀지처럼 재질은 이러니 끼워는 놧습니다..
4	종류별로 조금씩 사봤는데 종류가 다양해서 좋네요.
4	소개받고 썼는데, 정말 좋아졌어요~
5	최곱니다 진짜 정말 맛잇게 먹었습니다ㅔ
5	배송완전빠르네요 냄비랑 조리도구 같이 샀는데 나머지 물품도 채워줘야겠어요
1	딱 ㅋ싼마이 잘되는지 모르겠어요
5	아직 안써봤는데 잘지워지문 좋겄어요
5	밀봉이 아니라서 얼른 소분해서 보관하느라 소분한 사진이네요 신선한거 같아요
2	너무 질겼어요 한팩은 찜으로 먹었네요
4	배송은 조금 느렸지만 가격대비 좋아요!
5	먹기 편해서 좋네요.
2	하루만에 핸들쪽 바람이 세네요 급한김에 이미써버렸으니 그냥쓰겠습니다
5	암막 효과는 별로지만 깔끔합니다.
5	브라운으로 선택하길 잘했어요! 이 가격에 너무 만족스러운거! 전에 사다가 놓은 예쁜 엽서를 담아봤어요~ 아이방이 한층 더 예뻐졌네용~ 적당한 곳에 걸어두면 더 예쁘겠죠? 잘받았어요~~~
4	생각했던것보다크긴한데 좋아요
1	ㅇㅏ종소러ㅏ츌료ㅗㅓㅑ
5	아주 빠르게 도착
2	우리집 댕댕이 샴퓨냉새가 나요 사춘기딸이라쓰려고 주문한건데 강아지가 된거같아요 유해성분 엏다는 유명 천연샴푸는 세정력이 약하고 샴퓨린스 청착하기힘드네요
5	에어컨 사용한지 한참되었는데 필터를 안갈아 찝찝한 느낌이었는데 이번에 바꿔보니 더 좋은거 같네요
2	요토퍼, 이불은 괜찮았습니다. 베개는 전혀 지탱해주지 못하고 푹푹 꺼지는 느낌이네요~
2	코 부분에 고정하는 부분이 너무 뻑뻑해요ㅠ 그리고 볼이랑 턱 쪽에 공간이 남아서 그런지 바깥 공기가 그대로 들어와서 마스크를 쓰는 의미가 없는 거 같아요...ㅠㅠ
5	초겨울에 사서 잘 쓰고 있습니다 :)
5	빠른배송. 세일해서 저렴하게 샀어요. 알약이 좀 크긴하나 1일1정이라 편해요
2	레드하고 네이비 주문했고 받자마자 세탁했는데 네이비색상은 물빠짐이 심한것 같아요 다른 흰색 세탁물을 물들여놨네요ㅠㅠ 물들여진 세탁물 버리게됐네요 정품맞나요??
1	이건 필름이 아닌듯ㅡ.ㅡ;;; 돈만 배림요
1	배송비를 따블로 받는 판매자의 양심..ㅋ 제품의 신뢰도는 ㅋ
2	불량 처리도 겁나 늦고
2	필름지 떼어내기가 쉽지 않아요 붙여도 잘 떨어지네요
4	너무너무 달아요 ㅜ ㅜ
2	진짜 사지맙시다
5	세척도 잘되고 그릇이 뽀득해져서 잘 사용하고 있어요 양이 많아서 아직 반 이상 남았어요 잘쓸게요
5	구매후기 아재네 한우 한우 투뿔 꽂등심 가격 싸고 맛있습니다,같이먹은 식구들이 맛있다고 이구동성으로 자주 하자고 난리쳐서재구매 할예정입니다
2	발이 아픕니다.. 슬리퍼 신어야할듯요!
1	별을 아예 주고 싶지 않을정도로 포장은 최악이네요.... 겉에 비닐을 뜯었더니 음식물 눌러붙은게 보였습니다. 비닐도 뜯고 귀찮아서 그냥 쓰지만 정말 불쾌하네요
2	생각보다 크지 않아요... 쿠션감도 그냥... 디자인도 사진보다 저렴해 보이네요
1	파우치 2개 지인한테받아 사용후 좋아서 판매자님과 톡톡하고 구매했는데 그건 통으로된제품이옇는지 지금산건 진짜 욕나옴 삼푸하고 발라놓고 1ㅇ분이지나도 린스1도안한것만픔 뻗뻗 솔직히 반품하고싶음
5	익어도 맛있어요 나중에 볶음밥으로 해먹어도 좋아요
5	기다린만큼의 만족감을 얻었습니다 감사합니다
2	배송하고 문자도 안하더군요 현대택배 비호감임
1	좋아용!!^^!! 쓰기 너무 좋아요^^
1	도저히 배송때문에 점수 좋게 줄수가 없음. 배송 자체 이해가 안됨.
1	몇번썻더니 망가졌어요 내구성이 매우 별로에요
4	생각보다 편하네요 하나더 주문예정입니다
1	상품은 좋은데 포장 때문인지 제품이 반정도는 깨지고 금가고 찍혀왔네요
5	재구매 육수 너무 맛있어요 항상 잘 먹고 있습니다
2	패드가 작고 착용감이 불편하네요
5	엄청 좋아요 사용들 해보세요
2	배송은 빨랐습니다. 물품도 나쁘지 않았구요. 이불 꼬리부분에서 난데없이 쪽가위가 나와 애기아빠 발등 찍은것 빼면요. 판매자분 사과하셔서 넘어갔지만 아직도 생각하면 아찔하군요.
5	배송도 빨랐고 색도이뻐ㅆ슺니다
2	이전에 다른곳에서 주문했던 오디보다 크고 싱싱했지만 정말 단맛이 없고 이건 모두 갉아서 먹으려구요. 넘 맛없어요.ㅠㅠ
2	수저랑 포크가 장난감으로 못쓰겠어요!!!
1	고래×제품 먹다 처음 사봣는데 맛이 너무없어서.. 캠핑갈때 먹으라고 동생줬어요.ㅠ 포장은좋아요
2	이건 불만없는데 다른게 불만
2	아직 받지못했어요 빠른배송 부탁합니다
5	잘 돌아가는것같아요
1	지속력 아닉 확인 불가구요 각각 두개씩 구매했고, 유막제거제는 정상이나 발수코팅 두개는 스펀지 캡에 꽉 껴있어 불량이에요 두개모두!
5	손목부분을 잘 감싸줘서 좋네요. 잘쓸께요.
2	케이스 예뻐요 음~~ 잡티 하나도 없는 사람이 쓰면 괜춘하겠네요 ㅠ
5	남편이 먹기 편하다고 좋아하네요^^
2	다자인은 이쁘나 휴지를 뽑다보면 뚜껑이 같이 딸려 올라와서 더 불편해요ㅋ
1	고장났음 ~~~~~~~
2	물이 너무 많이 샙니다.. 연결 소켓이 너무 큰듯..
4	잇는거랑 없는거랑 차이가 엄청나네요 !
2	음식은 마트나 밭에서 직접 보고 사는게 좋겠어요
5	고기판만 집에 세개째인데 이게 제일 좋네요
2	일단 사용 한번하고 말았습니다 애가 쉬싸니 다 질질 새드라구요 그냥 벗겨놓고 연습시켰습니다
2	실망이에요 모달소재 좋아해서 색상별로 구입했는데 모달이 대체 몇프로 이길래 완전 나이론 소재느낌이에요
2	물건은 문제없는거 같은데요 택배는 정말 최악이네요 박스 찢어져서 대충 테잎 감아놓고 과자는 터지고 이러면서 배송비 받아가는건가요??
2	전향으로타는데 리프트 3회만에 터짐 ㅜ
5	재구매 배송 빠르고 믿고 먹습니다.
2	트러블에 효과가있는건지 잘모르겠어요
4	디쟈인도 편안함도 다 갖추었네요
5	따뜻하게이뻐요~^^
1	패드에 찝찝한 얼룩이 묻어있네요 빨고 침대에 깔려는데 발견해서 전화했더니 빨았다고 교환도 안해주네요 세탁전에 잘 확인 하세요 면도 워싱면이 아닌거같고 거즈같아요 그냥 아불 속통이라고 생각하면될듯 별하나도 아깝네요 ㅡㅡ
5	정말맛있는 고급젤리에요. 제가 젤리를 좋아하는줄 이제는 알고있습니다. 파쪄 핀란디아 대단한 젤리입니다. 보고만있어도 좋아요. 사이즈 큰것도 있는것 같은데 큰사이즈 선물용으로 좋을것같아요~
1	추가로 주문한 당구큐대하나가 안 왔네요확인해주세요
2	박음질이 많이 아쉬움
2	배송은 진짜완전빠르구요 효과는솔직히없다고는못하겠는데있다고도또못하겠고..해서그냥원래다이어트는안되도달고는사는사람중1인이라..ㅎ 근데 솔직히 효과알려면좀제대로먹어도봐야하는데 이거뭐비싸서하겟나여사람들이.. ㅎ그게조금하자여~ㅋ
5	아이가 쵸파를 좋아해서 사줬는데 너무 좋아합니다. 배송도 빠르구요~~ 감사합니다!
5	만족합니다 간단하게 현관에 쓸 등하나 구입했습니다 뭐 품질이 나쁠것도 없고 쓰게에 문제 없네요 흔한스퇄
2	막걸리가 많이 새서 오더라구요
2	너무 무거워요... 휴대성이 아쉽네요
2	스피드랙 건조기용으로 구매했는데 배송은 아주빠릅니다. 그런데 반품 교환이 안되네요. 화이트로 주문했는줄 알았는데 받아보니 블랙을 주문했네요. 교환 요청드렸더니 교환 환불안된다고 해서 그냥 사용하고 있습니다. 꼭 확인하시고 구매하세요.
5	항상 우리아기 마시는 우유 입니다. 아주 잘 먹고 있어요
5	한달정도 사용했는데 아직도 물기 잘제거 하고 정말 좋습니다
2	저희 아이는 별로 안 좋아하네요 잘 안빨려하는거 같고 아기 마다 다른거니까...
1	끈이자꾸 떨어져서불편합니다. 열장중 9장은 끈이 떨어져나가요 !!
1	부착 용이성, 상품안내
5	빠른배송, 좋은 품질, 믿을 수 있는 사이트
5	포장도 너무 이쁘구 이 가격에 14k 귀걸이라니 가성비 최고에요 데일리로 착용하기에 너무 만족스럽습니다
5	사진으로 본것보다 훨씬 예쁘뻐요 은침이라 알러지 없이 잘 착용하고있어요 😍😍😍
2	생각보다 무게감이 있고 냄새가 좀 심합니다..
5	아주 싱싱한 전복 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.
1	더 저렴하게 살려고 한 제 잘못이지만 부분이라길래 일부만 그렇겠다 해서 샀는데 거의 다 그러네요 도저히 쓸수가 없을거 같아요
5	셀프로 램 교체하고 빨라졌어요~~
2	떨어뜨리려면 한참이 걸리네요 왜 캡을 그런걸 끼우셨죠? 떨어뜨리기 편하면 좋을텐데..
5	현대수산맛김
1	기스가 너무 쉽게 납니다.
5	배송도 빠르고 물건도 이쁘고 정말 좋네요!
2	스위치 샤워기헤드의 호스 연결부분 그릴 부분이 깨져있어요
5	ㅈㅐ질좋아요
1	처음부터 배송상태도 그렇고 .. 다시는 안 시킬 예정이라서요 참고하시라고.
2	재구매 솔직히 이번 살치살은 질기고 실망이였어요
2	볼펜받는데 4일걸렸습니다. 너무 배송이 느려요
4	처음에는 조금 삐그덕 거리는데, 쓰다보면 틀이 자리를 잡아서 삐그덕 거리지 않아요! 넓고 편하게 쓰고 있습니다:)
2	,사이즈가 제대로오지 않아서 불만입니다만 귀찮아서 그냥입어요
5	선물하려고 구입했어요! 받으시는분이 좋아했어용
2	마감이 전체적으로 좋진 않네요.. 설치도 직접해야하구요
4	무항생제에서 바꿨어요 좋길바래요
5	조립도 간단하고 집이 확 사는 느낌이에요 화장대와 전신거울이 동시에 필요한 상황에서는 정말 최고의 물건이네요:)
5	고정밴드 좋아요
5	재구매 역시 4미리가 젤 예쁜거 같아요~ 데일리로 최고에요^^
5	필름지와 만드는 스티로폼 여분좀 넣어주시는게 좋을듯해요 촘촘하게했더니 필름지 딱맞아서 조마조마했고 필름지 말아서만드는 스티로폼도 딱하나라 만들다분실하거나 둘이만들수는 없네요
5	처음써보는건데 좋을거 같아요 2박3일 캠핑시 2틀 쓸수 잇을듯 해요
5	매우 예뻐요 추천합니다
1	구매오류로 촉망이에요 ㅠㅠ
2	새제품 시겼는데 중고를 보내주는 황당한 쇼핑몰이네요
1	ㅜㅜ두번만에 타다니 . ㅜㅜ버렸어요..
4	외출할때 잘쓰고 있어요^^ 좋네요~~♡♡
5	모양도 가격도 크기도 모두 맘에 들어요
4	윗부분 휘어져 왔지만 설치에 문제 없었어요. 커튼이랑은 또 다른 심플한 매력이 있어서 좋아요.
2	새치염색하려 샀는데,,, 새치가 염색이 안 먹네요.....
5	예쁘고 가격착하고 수압좋고 굿!
1	깐쇼새우 쿠킹박스 밀키트 (2인분)
5	가볍고 편해서 신랑이 좋아합니다
5	추석연휴껴서 늦게 받을까 걱정했는데 다행히 빨리왔네용~ 추석연휴 지나고 조카생일인데 덕분에 멋진 생파할수있겠어용~~
5	다른 사이트는 소량 구매시 개당 단가가 많이 올라가던데 이곳은 소량으로 저렴하게 구입이 가능해서 좋았어요! 가을 행사(특히 어르신들)에 아주 유용합니다.
2	임부복 대신 구매했는데 외출시 입기는 짧아요 면도 좀 두꺼워서 여름에 입기 시원하지는 않네요
5	감사합니다ㅠㅠ 효과좋아요!! 저희 매장에서쓰는 패브릭소파에 오염이 심하게 돼있어서 소파가 큰소파 4개 세탁견적이 너무많이나와 혹시나해서 먼저 사용해봤느데 깨끗하게 지워졌어요ㅠㅠ!!
2	넘 안 이뻐요~~실망 입니다
5	색깔은 그저 그런데 저렴하게 잘 샀어요
5	여행용으로 하나 요일별 하나 주문했어요 괜찮네요
1	배송상의 문제인지는 모르겠지만, 사진에서처럼 뚜껑이 부서져서 왔어요. 제품에는 이상이 없어서 씁니다만 기분이 썩 좋지는 않네요;
5	맛있었습니다 전송이 빨라서 좋아요
5	잘받았습니다 쓰기편해요 잘쓸게요
5	편하고 허리도 무리가 잘안가서 좋아요
2	수평도 안맞아서 애매하게 쓰다가 버려야할듯
2	팬티 자체는 좋은것 같아요 엉밑살이 많으신분 아니면 충분히 괜찮은 팬티인거 같아요 다만 제가 엉밑살이 많아서 사각이 오히려 애매하게 끼어서 불편하네요ㅠ 담엔 삼각만 살까봐요ㅠ 불편해서 손이 잘안가네요.. 하지만 다이어트하면 오히려 삼각보다 편할듯?
5	8세아이 키123 몸무게 26 라지사이즈 넉넉하게 예뻐요
5	3개중에 펌프 1개 건졌네요 ㅠㅠ
2	그냥저냥이예요
4	배송빠르고 죠아요!
4	제품 어떨지 몰라 저렴한 블루 구입했는데 제품.배송.다 맘에 들어요 집 정리후 더 구매예정이예요
2	만족하진 않습니다.
2	디자인은 괜찮은데 프레임이 딱딱해 크기만큼 많이넣지는 못하네요 어깨끈도 너무 커서 잘흘러내리는게 불편합니다
5	항상 쓰던거여서 좋아요
5	집에서 잠잘때 입기 딱 좋아요ㅎㅎ 늘 입던거에요ㅎㅎ
4	광고내용대로 복원력 좋고 젤네일 받은것처럼 빛나는데 냄새가 너무 심해요 애기엄마라 설거지 자주하고 요새 시국이 이러니 손도 자주 씻어서 붙인지 4일만에 이렇게 됐는데 확실히 매직프레스보다는 오래가요
2	별로임 배송오래걸렸고 가격대비 별로. 색상별로.
2	얼굴에 바르니 모공에 끼어서 모공이 도드라져보이고 화이트헤드까지보이는..얼굴과 따로놀아요 저한테는 맞지않는제품이네요
4	아직사용전이긴하나잘쓸꺼같아요ㅋ
2	생각보다는 두꺼워요 여름용은 아닙니다 참고하셔요~~
2	별로 임 생각보다...
5	가볍고 좋네요. 가족수대로 4가지색상 다샀어요.
4	ㅋ 대박 진짜 너무 좋아요 그리고 제가 생각했던 것보다 훨씬 많이 조아요 그리고 정말 너무 좋아요 대박
2	접착력이 안 좋으네요
2	디자인은괜찮은데 상품이 금이가서 교환했는데 두번째받은상품도 까져있고 안쪽에 금이가져있네요 ㅠ 귀찮아서 그냥쓰려구요 배송기사님은 친절하셨어요
2	최근 몇 년 동안 꾸준히 하는 것이
5	식탁에꾸미니 더 이뻐요~
2	다 깨져서옴
1	착용하자마자돌돌말려요.말리니까걷지도못하고아프기만합니다.불편해서착용안하고있네요.
2	안에 패드가 자꾸 빠져서 불편하네요
1	절대 비추 입니다. 차라리 순정 쓰세요
2	그냥 저냥입니다 직장인이라 늘 신는게 구두니 만만하게 신는 용도로 샀는데 신자마자 아 이건 뒷꿈치 다 쓸리겠구나 싶은 느낌오네요 뒷꿈치를 왜이렇게 안쪽으로 치우치게 만들었을까요? 실리콘 붙여야겠네요..중국산 아니어서 새 신발 냄새는 덜해요
2	설치가좀아쉬워용 ㅠㅠ 그래도 녹음은잘대네여
1	안그래도 터치 감도가 별로인 고프로에 강화유리를 붙이니 터치가 잘 안되어 짜증. 결국 떼 버렸어요.ㅠ
5	너무 잘막아줘요 좋아용
4	배송이 빠르고 가격도 좋습니다
2	스트레칭 도구로 사용으로 만 가능 할듯
2	묵은냄새나요ㅜㅜ 건조가 잘못 된건지.. 깨진것도 많고.. 왜 이렇게 냄새가 나죠? 다른데꺼는 안그러던데.. 밥을 해놨는데 묵은냄새가 팍 나서 결국 누룽지하려고 새밥을 다 얼림ㅜ
5	천장부터 벽지까지 온방을 이벽지로 둘러버렸습니다. 촉감이 매우좋고 우선 외부 우풍 더운열이 차단되서 에어컨 효율이 매우좋습니다. 에어컨 꺼도 냉기가 오랫동안 지속되구요 아주굿
2	아내가 사다랄구 해서 생일 선물로 사줬습니다 그런데 루나 홈페이지 들어가니까 진품이 아니라고 뜨네요... 마누라가 째려 봅니다 ㅠㅜ
5	클러치가 좀 작게는 느껴지지만 깔끔해요
4	몇일되지 않아 잘모르지만 열감은 현저히 줄어들었어요 꾸준히 먹어볼께요감사합니다
1	기대하고 주문 했는데 비누로는 때가 나오지도 않고 때밀이 천이 밀려오네요 .. 때밀이도 한번 썼을뿐인데 다 너덜너덜해졌어요
5	무난템 굿 깔끔하니 딱 좋구여
1	말만 쿠셔링이지 완전싸구려
2	배송너무늦었어욤
1	허접하네요뭔가마감이ㅜㅜ
2	꽃이 별로야
2	전 주문과 달리 다 녹아서 왔어요. 핏물이 다 빠져서 누렇고 희멀건해져 있더라구요. 사진으론 좀 더 붉게 나왔는데 덜 녹은 고기랑 찍어보면 저정도로 보이네요.
5	예쁘고 빠른배송이었어요
5	재질도 부드럽고 디자인도 귀여워요~~무엇보다도 아이가 편히 입어주니 굿!!!
5	선물용이라 실물은 못봤어유
2	로고 프린트 시에 "호두" 글자 넣어 달랐더니 ""호두"" 따옴표까지 넣어주면 어떻게 합니까~~
4	배송받았을때 다른제품와서 당황했지만 고객센터에서 잘 해주셔서 오늘 제품받았습니다 상품색도 사진과비슷하고 조립도 쉽습니다 의자도 예쁘네요
5	엄마도 편하고 아이도 잘 먹어서 좋아요^^
5	너무너무 귀엽네요ㅋㅋ 아가들 500일 기념 우정촬영 위해서 구입했어요 사진 잘찍을께요! 사은품 머리핀도 감사해요
2	유자를 샀어야되는대 잘못사서 써먹지도 못하네요
2	전혀 갈색이 아닙니다!
2	소스 3가지 너무 달다. 고기도 달아서 먹고나서 입안 찐득거림. 재구매 의사 없음.
5	여기서 주문하는게 잴 저렴하고 아이가 좋아하는 뿌셔뿌셔도 넣어서 주문할수있어서 너무 좋네요
5	재구매 가격도 저렴하고 배송도 빠른편이라 자주 애용합니다.
5	기존 이어폰 쓰다 줄 없는 거 쓰는데 걸리적 거리는 거 없이 너무 편하게 사용하고 있어요
2	유명 유투버가 추천해서 썼는데 그냥 그래요
5	싸고 좋네용 배송도 빨라요
2	타일에는 잘 안붙어요ㅠㅠ
5	다 좋은데 200ml용량도 나왔음 좋겠어요
4	배송 빠르네요 폰거치대도 서비스 주시는듯
5	설치도 잘했고 티비도 너무 잘 나옵니다.
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고, 여행갈때 유용하게 잘 사용할거 같아요 만족합니다!
2	음.. 맛 보다 ㅜㅜ 식감이; 먹자마자 으깨져요.. ㅜㅜ 매우 실망.. 맛도 없고.. ㅜㅜ 쫀득한 식감을 원했던건 무리였나요 ㅜㅜ
2	가격이 저렴해서 구입하게됐지만 저렴한 가격대비 별로네요 뚜껑 고정핀? 깨져있고 위에 스윙되는부분이 단차도 많이심하네요 다시 포장하고 반품하기 귀찮아서 그냥써요
2	곰팡이가 있어요
2	블랙바벨 바닥에 끄니까 바닥에 검댕처럼 자국이 남네요 ㅠㅠ 코팅이 영 부실합니다~
2	무소음은 아니네요 제품별로 틀리겠지만 제가 산건 그전 바퀴랑 별차이가 없습니다 장착을 해서 반품도 안되고...
5	김혜수 언니의 착용에 너무 멋져서 같은제품으로 구입했어요.멋짐뿜뿜입니다
5	몇번이나 구매중인데 흡수도 잘되고 사용감도 편해서 매우 만족합니다!!!
5	좋은제품, 빠른배송, 많은 사은품 매우 좋습니다. 가족들이 다 좋아하네요 감사합니다.
2	하이웨스트는 허리가 커서 그냥은 못입을듯
2	착용감이 불편해요 지퍼부분이 가슴을 눌러요
1	배송부분과 서비스에 최악입니다.
5	배송이 빨라요~^^여러 모유저장팩을 써봤는데 스펙트라가 좋더라구요~^^
2	스크레치있음
1	XL라고보기엔 66사이즈입는전데 피가안통해요
5	좋아요. 이뻐요. 깔끔해요.
5	부모님께 보내드렸는데 너무 맛있게 잘 드셨다합니다^^ 자주 구매하겠습니다~
5	다른 멍크림과 다르게 뻑뻑하지않아서 맛사지하듯이 바를수있어 좋아요.
2	첫번째 서랍이 안열려요.. 뻑뻑해서 박스에 넣고 빼기도 힘들고 해서 반품은 안하지만 와이드는 아닌거 같읍니다. 얼마 못쓰고 버릴거 같아 걱정이 태산이네요.
5	재구매 좋아요 굿굿굿 짱짱짱 굿
5	재구매 항상 배송빠르고 제품도 깔끔하고 좋습니다
5	배송완전빠르고 구성품 완전좋아용👍☺️
2	젤타입 뒷꿈치패드 허접하네요. 귀찮아서 반품안할뿐입니다
2	베송도 빠르고 맬 먹는중
5	아직은 쌀쌀한데 얇고 넘 편하네요 한여름되면 또 구매하러올거같아요~~
1	안직안써봤ㅅ어용 써보고 다시올릴ㄴ?ㅋ·
2	곱겟팅 힘들어서 청년들이 파는것 늘 먹다가 여기도 도전해봤어요. 우선 초벌이 되어있지않아 오래걸릴뿐 아니라 곱창의 곱은 적고 대창의 지방은 터져나가고 특양은 그나마 괜찮았지만 재구매 의사는 없습니다.
5	맛있어요.담엔 대창추가요
5	핏하고 색상 맘에 듭니다~~^^
1	일반인이장착하기 너무 어렵네요,.,. 이런건 샵같은데서나 해야할듯하네요,.,.
2	음...숙성전이라지만... 그래도 향이 너무 다른데요? ^^;;; 이전에 향수 여기서 4개구매했는데.. 숙성기간 한달 다되가는데.. 향이 지속기간이 짧아요..ㅡㅜ 이것도 그럴까요? ㅡㅜ
5	원하던대로 딱이에요 뒷베란다도 해야겠어요.
5	너무 이쁘고 튼튼해요~!
2	딱 한달 썼는데..벌써 바느질부분은 벌어지고, 쇼파와 베드로 변경하는 걸쇠? 라고 해야하나 그건 한쪽이 부서 졌네요. 그래서 세워졌다 안세워졌다... 한 1년이상 쓴것처럼 보이는..^^;;;
2	1회용 일반마스크에 부착해서 사용해봤는데 숨쉬기 힘들었음
4	원래 코코넛 좋아했는데 여름 맞아서 시켜봤어요!! 달달하고 텍스처도 더 여름에 맞는것같아요 감사합니다
2	기성 공산품 제품보단 거품이안나서 저는 ㄱㅊ은데 가족들이 왜이런거 삿냐고모라해여.. 제품이 순해서그런거라고해도 걍 안좋다고만하시네여 전잘쓰고있어요
1	사용하지 않았어요 다른 용도로 써야할듯요
2	데이터가 너무 빨리닳아요
5	사이즈도좋ㄱᆢ좋ㅇᆞㅇᆞㅏ
5	재구매 재재구매입니다. 다른 제품보다 덜 달고 건강해지는 맛. 맛도 있어서 계속 먹게 됩니다.
4	자주먹던건데 다떨어져서 구매했어요 가격이 착하네요
1	크기가 작은놈으로 23마리 왔네요. 광고랑 차이 납니다.
5	조금만 덜달앗음 해요 그래도 익으니 맛나요 재구매의사잇어요
2	가격대비 괜찬아요ㅔ
4	괜찮아요 나름 맛있네요
2	제가 넘 큰 기대을 했었나봐요 늦게오고 그런건 다 참을수 있는데 상태가 넘 안좋아서요 군데군데 많이 상했더라구요...제가 기대 한마큼 실망이었네요 ^^
2	본드냄새가...... 심해여 그리구... 생각보다 10%정도 방음이 될지알았는데.... 1%안되는.......
4	입맛 없을 때 반찬으로 먹기에 좋은 것 같아요
5	크기정말크고 좋으네요
2	몰라요 몰라
2	신발한쪽 뒷축이 원단이 적게들어가서 접히는 불량이었지만 교환신청으로 다시보내서 받고 설명하기 귀찮아서 그냥 그대로 신으라했슴 좀더 세심하게 마지막 완제품 검수를 철저히했으면 합니다
5	사이즈 디자인 모두 만족합니당
5	몇번 바닥에 떨어져 움찔 했는데 튼튼하고 좋네요
2	그림이 좀 찍혀있음 배송도 엄청느림
2	괜찮긴 한데 2017년 말리부에는 잘 안 맞네요. 통풍구가 사선형이라면 쓰기가 어렵습니다.
1	배송시간 사전연락 제품의 부품상태 등등
5	배송도 빠르고 금방 따뜻해져요
1	용기뚜껑이 제대로 안닫힌채 배송이 돼서 박스안에 세제도 흘러있고 양도 현저히 줄었네요. 당장 세제가 급해서 반품안하고 사용합니다만 배송상태가 많이 아쉽네요.
5	잘 받았습니다. 배송 빠르고 맛있습니다
5	쓰는방법이...모르것.
2	본드냄새가 너무 심해요...
5	재구매 재구매로 잘사용합니다 냄새 안나고 머리결도 괜찮아요
2	버티컬 아랫부분 플라스틱 11개 고리 끼우는 부분이 다 부서져서 왔네요.
1	칼갈이로 몇번 갈았는데도 많이 무딥니다. 숯돌로 갈아야할까봐요
1	뭔 불량품을파냐 품질이나 케이스나 엉망
1	몰튼브라운 바디워시는 샤워하면서도 향이 좋아 행복하고 살결에도 향기 오래 남아서 제가 애정하는 아이템 이예요 근데 요기서 받은 제품은 향이 금방 날아가는게... 저의 느낌적인 느낌인가요?ㅠㅠ 그래도 샤워중엔 즐거워지는 향~
2	사은품으로 주신 배즙이 다 터져서 상자며 휴대용환케이스며, 유근피 상자까지 싹 다 젖었네요.. 포장을 잘 해주시고 보내주시던지.. 이건 받아놓고도 기분이 몹시 상하네요..
2	같은 시기에 산 다른 속옷에 비해 오염이 심하고 세탁해도 지워지지 않네요~ 원단도 두께감 없이 좋지 않아요~저도 기본이라 선택했는데 일이천원 더 주고 다른 제품 사는게 더 나을것 같아요~
2	테이블에 나사박을곳 표시가 안되있어서 조립하는데 고생많이했어요.. 십자도라이버 따로 필요하구요 조립해놓으니 가성비가 좋긴 합니다
5	재구매 우리가족 잠옷으로 구입해서 잘 입고있는데 외할머니 선물로 또 구입했어요 너무 이쁘고 너무 좋아하십니다 아주 만족합니다
4	기대했던것보다 좋습니다
2	방송에서는 엄청 광나고 하던데 저는 약간 뻑뻑한 느낌이라 별로네요~~
5	좋아요 간편하게 욕실청소 할 수 있어 굿 ~~~
5	간장 담아 먹기 좋아요. 장아찌 몇 개 올려 먹을 때도 좋을 듯
1	생각보다 고급스런 느낌은 들지 않아요 되게 허접함.. 그리고 빛 반사돼서 눈부셔요
2	엄청 셔요 화장품맛;
4	항상 쓰던겁니다 뭐 매번 쓰던거라 휴대하기 편하고 막 쓰는거라 좋아요~두께감도 나쁘지않아요 물기가 좀 부족한거같지만 두집어놓고 좀 있으니 그것도 괜찮더라구요
1	도착후 열흘이 되어가도록 베란다에 걸어뒀지만 냄새가 너무 심해요 쓸수가 없네요 수거해가시고 환불 해주세요 이거 인체에 유해할거같아요 구매자분들 참고하세요
2	제품의 마감이 잘 안되어있고 다른 리뷰들처럼 스프링 소리... 그리고 누가 쓰다버린듯한느낌의 외형이 별로다
1	빠른 배송 감사합니다~~
1	안고놀아요 제품에 고무냄새가 너무나네요ㅡㅡ
5	재구매 쨔스!!!!!!!!
5	품질너무좋아요 소리도안나고 스티커도이쁘고 아이가 편하게쓰네요ㅋㅋ 다만 센서등이 좀안좋아요 됐다안됐다해요 그냥쓰기로함 배송도빠름 강추
4	재구매 꾸준히 시켜먹고 있습니다! 만족합니다
2	음 이번거는짜서 재주문은안할듯하네요
4	라벤더는 남자들한테 더 어울릴거 같아요.
4	PC소재임에도 유리컵 느낌이 나서 좋습니다. 이제 카페에서 사용할 사이즈 확정. 곧 더 주문할 예정입니다.
4	배송 낫배드해요 품질도 좋아요
5	정말 생각보다 가격대비 엄청 좋은 옷을 득템한것같아요.
2	친구선물 줬습니다. 근데 마스크가 디자인별로 크기가 다릅니다 ㅠ 왜이런가요.
2	묶음배송도 안되어 가성비가 많이 안좋넹‥
4	신생아때 배앓이가심해서 샀는데 배앓이에는 좋았어요~ 세척이 번거로워서 다른 젖병으로 정착해서 이제는 안쓰지만 배앓이용으로 좋은거 같아요
1	진짜 오래기다려서 받았는데 물건 남이 쓰다 반품한거보냈어요 다 뜯어져있고 세거아니여서 전화했는데 신호 얼마안가서 전화 끊어지는거보니 전화그냥 안받고 진짜 별로예요 화나는데 싸우기 짜증나서 그냥 씁니다
5	가성비 짱인 제품이네요 깔끔하고 튼튼해요
1	제가 쓰는 치약은안들어가요 두개나 샀는데..무용지물 됐네요
4	81건반에 이가격 좋은데. 소리가 작네요.
5	좋아요 애기앨범만들려고 샀는데 엄청 맘에 드네요 이쁘고 깔끔해요 다음에 또 사려고합니다 많이 파세요~
2	매번 잘쓰고 있었는데 이번 상품은 좀 얇아져서 그런지 다부러져서 왔네요ㅡㅡ
1	모서리쪽에 나사에구멍뚤린곳도 여러개 있고 스크레치에 그냥그러네요
5	꼼젤리에비해 조금더 딱딱한느낌? 그래도 맛있어요
1	사이즈 안맞아서 지인 줬어요 ㅠㅠ
4	잘 먹을게요 좋은제품이라 믿고 건강해져야져
1	제품 상태가 너무 안좋습니다. 무의 상태도 맛도 정말 엉망입니다. 다른 제품에 만족해서 주문했는데 실망입니다. 정말 만드시고 맛은 보셨는지 궁금합니다
2	만족합니다 가성비 최고
1	집에서 입을용으로 구매했는데 불편하네요. 사이즈도 좀 작게 나왔고 안쪽 시접이 두꺼워서 베겨요. 뒤집어서 입어야 할것 같아요.
1	별로에요 그냥 ,,
2	배송사 문제인지..상품을 거의 열흘만에 받은듯...
5	예쁘고 좋아요 배송도 빠르고 무엇보다 상품이 좋네요^^ 사이즈 넉넉하고 싸개로도 블랭킷으로도 잘 사용할듯해요^^
5	중기 들어가면서 큐브가 필요해서 검색 끝에 구매했어요~ 가장 유명하더라구요 써보니 잘 빠지고 좋아요:)
5	들뜸없고 좋아요!! 안깨지고 오래가면 계속 이거 사려구요!
5	색상,사이즈 다 마음에 들어요!
5	구매하는데불편함없이설명해주셔서고마워요~
2	배송 상태보고 놀랐습니다... 이렇게 허술하게 보내주시는건가요? 맛도 그닥...
4	재구매 배송도 빠르고 다 좋은데 지난번 보관중인 게살맛죽이 터져서 혼났습니다ㅜㅜ
2	예쁘긴한데 지퍼가 마감이 안돼있어서 막 빠져요
5	너무좋습니다~^^회원님들이 좋아하세요
1	머리결이 다 상했음!! 염색도 윗부분만되고 아래는 되지도 읺음. 짜증나요!!!
1	후기 많아서 구매했는데 별로예요 배송도 재고없다고 취소하라하고
5	사진그대로좋습니다
5	먼지다듬이 벌레 때문에 신경이 곤두서있었는데 주기적으로 뿌리니 가끔 한두마리 보이던것도 없어졌어요
2	배송이 너무 밤늦게왔고요.. 밤12시ㅡ넘어서 옴ㅋ고기가 많이 녹아왔네요. 내일먹을거라 냉장고에 넣긴 찝찝해서 냉동실에 넣어두긴 했는데 고기 질떨어졌을까 것도 걱정이네여 요즘같이 배송 많은시기엔 판매자측에서 좀더 신경써야되지ㅜ않나 싶습니다.
5	재구매 드디어 입고 되어서 바로 주문했네용 빠른배송 너무 만족합니다!
1	정품 이어폰과 소리가 너무 차이 납니다
5	서비스도 많이주시고 감사해요!!
2	색감이 별루예요 너무 연해요
5	데이크림은 메이크업전에쓰면 밀리는게 많은데 uva는 차단도되면서 안그래서 좋아요
5	기숙사에서 쓰는데 너무 좋습니다 ㅎㅎ
2	체리라인이 나랑은 안맞는거 같다
2	의자 뒷면이 너무 울퉁불퉁하네요 마감이 최악인 듯 귀찮아서 그냥 쓰긴 하겠는데 ...암튼 뒤에 자크가 있네요 자크 열어서 울퉁불퉁한 천을 잘라내야 하는 건가요?
1	그냥 그래요 ㅠ! ㅎ
5	아주 질리지 않는 향이에요 너무 조아요
1	제가 상세페이지를 잘 안읽어봐서 유통기한이 이렇게 임박한줄 몰랐네요... 이렇게 임박한거 알았으면 몇천원 더 주고 정상제품을 샀을텐데...
5	빠른배송, 정확한 물품
2	이티같아요 사지마세요
5	친환경이라 넘 좋아요~~~ 용량도 넉넉하게 잘 쓰고 있어요ㅎㅎㅎ 다 쓰면 재구매 각!!
1	약간홀쭉해요.. 몬가 그냥 기래여
1	아무리 아기김치 라지만 너무 아무맛도 안나네요 진짜 맛없어요 19개월 아기가 입도 안대요 뱉어내고 ㅜㅜ
5	빠진 부속없이 다있어요 좋네요~~
1	보온 호과가 거우오오의 없어요
5	재구매 늘시켜먹던 거라 믿고 또 주문했네요 편하고 재료또한 신선하고 맛도 좋아요
1	아직 안써봤네요 ;;
5	약간 역한냄새는 나는데 차단은 확실하네요
1	3시간 안에 배송이라 하더니 저녁 6시 전에 접수도니 것만 이라고...아무 얘기도 없더니 다음날 아침 9시 이후에 배송해 놓고 ...너무 무대책 왕실망
2	택배회사 매우불량 배송거래처변경요망여ㅏㅎㅇㅇㅇ허ㅏㅐㅇㅇ혀ㅑㅑㄱㄴㅁㄴㄹ셔ㅑㅑㄷㄴㅁ요ㅑㅑㅇㅇㅎ
5	아기가 잘먹네요 좋아합니다
2	재구매 비싼튜브를 사용해봣는데 이건 이틀에 한번씩 바람을 넣어줘야되요. 싸다고 좋은게 아님
5	구매평이라람은
5	물맛도 좋고 좋은듯해요
5	적당하니 좋습니이다
2	배송이 솔직히 너무느립니다 늦게보내시는건지 택배회사처리가 늦는건지 모르겟네요 배송시작은 2틀 배송오는데까지는 무려 10일 걸렸습니다 전 유럽에서 오는줄알았네요
5	아주 깔끔하고 종아요 아주 작은 강아지 아니면 L사이즈로 구매 하시길 추천합니다
5	아이들이너무좋아해요 어린이집 답례품 호응최고
5	좋아요^^아이가좋아합니다,2개는선물하려고합니다,필요할때,목에걸어두고바로쓸수있어서좋네요
5	바바 브러쉬 진짜 좋아요~~~ 라인 너무 잘 그러지고 힘이 있어서 정말 편해용 재주문 하려구요 최고최고 세일 자주 했으면 좋겠어융
2	안정감이없고 좀약합니다 좀더견고하게 만들어야겠네요
5	항상 고퀄리티의 상품 감사합니다
5	아주 잘 짤리네요 만족합니다
1	첫번째 사용 잘되서 너무 신났는데 그 다음부터는 안되요 후
5	예쁜색이예요
2	배송이 좀 느렸고 넘 많이 묻어나와서 양조절이 어렵습니다ㅠ 글구 점점 새요 ㅠㅠ촉촉한데 지속력은 제로여서 아쉬워용 ㅠㅠ
4	제 침대 헤드가 평평하지않아서 화장대 의자에 고정해서 사용하고있습니다. 우선 두손이 자유로워서 좋아요. 제 탭이 500g 정도 무게가 나가는데 거뜬히 지지해서 보는데 지장없습니다. 너무좋네요. 손에들고 보면 무거워서 힘든데 너무 편해요.
2	이불 구매한지는 쫌 됫지만 이제서야 ..평을 남기네요 ~ 이불도 이부고 색도 이뿌지만 ..베게커버가 두개가 아니고 하나가 왓어요 ...ㅠ 빨래하다 이제서야 알앗네요 ...
4	코 닿는 부분이 자국이 좀 나요 오래 쓰면 아프기도 하고요 참고하시길
5	좋습니당ㅋㅋ재구매의사있어요
4	클리어라 아이패드 뒷태가 잘보여서 좋아요
2	공이 너무 가볍고 야광도 제대로 되지 않습니다 제품이 싸니까 샀는데 역시 싸니까 쓸만한게 없네요
5	여름이라 냉장고에 넣고 쓰니깐 너무 좋아요
2	코골이에 별 도움 안됩니다 시끄러운 코골이는 보통 목과 코 연결되는 부분에서 일어나는데 이건 그냥 코평수 넓혀주는거라서 실질적인 코골이 개선에는 도움이 안됩니다. 그냥 잘때 숨만 잘 쉬어짐. 코골이는 전혀 개선 안됩니다. 참고하시길.
2	바느질 부족 쇼파 등받이사이가 바느질 부족으로 어른손 반이들어 가는데도 정상이라는데 나중 더벌어지면 써비스신청 하라네요 모쪼록우리손주 발가락안빠지기만바라뿐입니다
5	시원하고 좋아요~잘쓰고있러요
2	정말 뭘 어떻게 해봐도 안붙네요ㅡ.ㅡ
5	잘못사용해서 그을려져서 다시한번 구매하려구요 튼튼합니다
2	절반이상 얼어서와서 썩기 시작하는 부분이 너무 많네요 겨울이라 포장을 좀더 신경 써주시면 좋을 것 같아요
5	빛크림을 쓰고난 후 지인들이 피부가 좋다고 하네요. 그래서 재구매해서 쓰고 있는 제품입니다.
5	재구매 안전배송 신속배송 입니다
1	쓰던거 재포장해서 보내주신듯. 아주 그냥 사용흔적이 가관이네요. 귀찮아서 걍 쓰렵니다.
2	벗겨진부분과 찍힌부분이 너무많아요!! 제가받은것만그런건가요? 반품하긴번거로와 조립했는데,.. 나사도 잘맞지않고... ㅎㅏ
5	재구매 늘 여기서 주문해요 강아지도 먹고 저도먹고
5	편하게쓰려고 샀는데 맘에들어용 좀 큽니다 뒤에조절해서쓰면됨
5	가볍고 예뻐요. 자꾸 식탁을 닦게 되네요 ㅎㅎㅎ 카페 느낌 납니다
2	생각보다 자석 쫄대 접착력이 좋지 않구요~ 대형사이즈는 붙이기 어렵네요~
5	너무 좋아하는 코코넛워터. 갈증날때 차갑게 해서 마시면 너무 좋더라구요. 선식같은거 타먹어도 달달하니 좋고, 스무디해먹을때도 이용하고 여러모로 다양하게 이용할 수 있는 음료인것 같습니다.
1	배송 많이 늦습니다. 사용했는데 모기 아직 한마리도 없네요. 판단은 직접~~~
2	저한테는 별로네요 딱딱하고..
1	이어폰 단자 불량 옴 전화하니 삼성 서비스센터 가서 교환하라고 함 ㅎㅎㅎ 어이없네
5	아기 분유에 타서 줘요. 변비도 없고 좋아요.
5	좋네요 건전지가 넘 많이 들어가요
2	솔직히 포장도 별로고 배송도 엄청느리고 제품이야 원래 솔가가 유명하니까 만족은 합니다만 두 번은 안살 것 같아요
2	소스맛이 밍밍하니별로네요 ㅜ 넘 기대가 컸나봐요ㅜ
2	흔들흔들합니다
2	마르고 무우 검게 상한것도 있고ㆍ지금 익은것도 별로 일단 양념을 아끼시는듯ᆢ 세척도 별로 신경 안 쓰시는듯ᆢ 사진 올리면 아무도 안살듯ᆢ
1	한번 빨았더니 검정색으로 흰부분이물들고 먼지는 대박이고...ㅜㅜ
4	KF80 기다렸었는데 구매하게 되서 좋아요 ㅎㅎ
5	베리굿! 착한 가격에 배송 빠르고 국산이라 더 믿을수 있네요. 점검일 표시하는 부분이 있으면 더좋을텐데.. 어쨌든 아주 좋아요.
5	친절 신속 성실 한 판매점 같습니다.
4	여름에 덥기 좋겠네요~
2	물들었어요 속상함. 아주아주 속상함 .에효에혀에혀 별롭니다 수고하심. 에혀 에혀 에혀 에혀 에혀 에혀
1	4세인데 마스크작고 와이어가 잘못잡아줘서 흘러내려요..
5	예전에 처음 구매하고 만족스러워서 다시 재구매 하였습니다. 잘쓸게요
2	이번것도 쪽쪽이 실패입니다ㅜㅠ 유목민은 또 떠도네요ㅜ
1	배송엄청 느리네요. 마트에서 사는게 빠르겠네요
2	택배비가 4000원???
5	싸고 배송빨라요 물건도 이상없네요~
4	아직 해보기전이지만 튜브는 괜찮네용
1	색상이 기대했던 색상과는 달라요
5	1+1이라 친구랑 하나씩 했어요 깔끔하니 예쁘고 오래쓸거같아요
4	안아프던 발바닥도 나이가 드니(?)아파서 구매했습니다. 지압용으로 괜찮고 잠깐 걷고 나면 발 통증도 가라앉아서 좋습니다.
5	오자마자 바로 끓여 마셨어요 아이도 무척 좋아하네요 비염효과 톡톡히 봤으면 좋겠어요
5	사무실에 현관앞에 두었습니다. 아주 좋아요
5	빨리 배송해주시고, 상품 상태도 좋습니당
5	너무 잘 봐주시는 거 같아요! 간단명료하게 설명을 잘해주셔서 이해가 잘 됐구요! 결과가 좋게 나와서 기분 좋습니다!! 아직 미래가 맞는지 안 맞는지는 알 수 없지만!ㅎㅎ
5	자주쓰는거라 구매했습니다 배송도 빠르네요 많이파세요
1	싼티 팍팍 나요 급해서어쩔수 없이 ...ㅜ
2	롤리팝은 안오고 추파춥스가왔네요 ...
2	좌우 여백이 생깁니다
5	마감처리도 깔끔하고 자석도 생각보다 쎄서 안떨어져요. 탄생석도 이리저리 움직일줄 알았는데 딱 고정되어있어서 좋아요
5	배성 딱 알맞게 왔어요 ㅎㅎ 감사합니다!
5	원단좋고 편해요 싸이즈도 넉넉해요
1	향이 진짜 안남...
1	다시 주문 안할것 같아요
1	구매하기전 참고하세요. 일반카드는 신청하지마세요. 당신의 시간은 소중합니다
5	좋아요 깔끔하고 화기도 좋아요
2	팬티가 안올라 온다 그냥 반쯤 벗은것같은 그런거
5	엄청 예쁘내요 사진 찍을때 필ㅇ해서 샀는데엄청 예쁘네요 가성비도 좋구요조립도 엄청 쉽습니다 다만 무거워서 여자분 혼자서 하기엔 힘들수도?아닐수도 있구요
2	싸서샀는데별로임 질떨어짐
5	여름제품 품절이라 기다렸다가 여러개 샀어요 만족
5	재구매 원래 쓰던 제품이라 재구매했습니다.
5	일단 잘 가지고 노네요 개껌 대용으로 가끔 손잡이를 물 때가 있긴 하지만
2	받침대 부분이 많이 녹슬어있어요ㆍ 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데ᆢ 녹슬어 있는 사진 올리려다가ᆢ 참고 하시고 구매하세요ㆍ녹슨거는 꼭 검수하고 받침대는 중요하니 싸구려 자재는 지양하시길요ㆍ
4	토너가 앖어서 저렴히 잘 사서 쓰고 있습니다 .
5	배송 엄청 빠르게 왔어요! 오자마자 교체하고 너무 잘 쓰고 있습니다! 번창하세요~
2	Y존 핏이...ㅠㅠ 다리가 안길면 어쩔 수 없나봐요
5	너무 이뻐용~^^*
2	주문할때 1주일 넘게 걸린다고 고지해둬야죠!
2	좀실망이네요
5	설명대로 조금씩 줄면서 제 사이즈를 찾아가는거 같습니다ㅡ
2	수요일 아침 8시 주문했는디 토요일이 왔어요 아이스팩도 다 녹고 며칠 날 따뜻했는데 음식엔 이상이 없을까 싶네요
5	오징어호박볶음도 맛있어요. 여긴 웬만하면 다 괜찮은거같아요ㅎㅎ
5	마음에 들어요^^ 열심히 해볼게요!!!
4	버블기능이 생각했던 것 보다 덜 시원하긴 한데,, 워낙 수족냉증으로 고생했어서 사용후 확실히 따뜻해진 발을 보면 만족해요!
2	물놀이할때 옆에 두기 불안해서 사용했어요 완전 물에 담그지 않아서 성능은 모르갰네요
5	사용할때만 붙이고 뗄수 있는게 너무 좋고 편해요~
5	감사합니다 잘 받았고 응대도 너무 좋았습니다!
5	상태도 괜찮고 크기도 적당해요!! 신선함에 이런가격에 ㅠㅠ씨알상사 지인추천으로 처음구매했는데 너무만족스러워요ㅠㅠ
5	조금 얇은 느낌 폭신하긴합닏ㄱᆞ
1	저한테는 별로네요 ㅠ 뜨고 커버도 그닥이고요 ㅜ
2	1.가격이비싸다 2.부피가 큰편인데 접착은 양면테입으로만 할수있다 3.플라스틱이라 표기되어있지만 스티로폴 형테이다
5	튼튼하고 좋네요. 조립 힘들고 무겁다고하는데 그렇게 무겁진않았습니다. 그렇지만 역시 테이프라 한번에 잘 놓아야한다는점이 좀 그렇습니다.
5	디자인도 깔끔하고 속도도 빠르고 나무랄데 없네요 케이가 없어서 조금 아쉽지만 상품자체는 아주 만족스럽습니다 배송도 아주 빨랐어요^^
5	색상 사이즈 다 만족하고 수납서랍이 있어 좋습니다.
5	부들부들 좋네요 입어보고 시원하면 또 살게요
1	애기가 안써요ㅠ 너무크기도하고 고무냄새가 심한가봐요
5	재구매 아이가 잘마셔요 배송도 빠르고 재주문할게요
1	맨 앞 문구에...씨타입이라고해서 그냥 골라샀는데..5핀이엇네요....걍 단자 하나 더 사서 그냥 씁니다
5	10개월 아기가 좋아해요. 다만 떡뻥은 잘 녹아 아기가 크게 베어물어 삼켜도 토 안하던데, 사과칩은 크게 베어물어 삼켜 목에 걸려 분수토 했어요ㅜㅜ 엄마가 먹어도 맛있네용
1	냄새나고 못먹어 버렸어요ㅜㅜ
5	재구매 거실용 먼저 샀었는데 괜찮아서 추가 구매 했어요. 배송 빠르고 깔끔합니다. 만족스러워요.
5	싱싱하고 맛도좋아요 다음에도 여기에 시켜먹으려구요!
1	크랙이 나서 옴 많이 심해서 좀 그럼
5	너무 좋습니다 교정용 칫솔
2	두개중 하나가 한번쓰고 다 터짐
1	숨쉬기 편하다고 했는데 하나도 안편합니다 숨쉬고 내쉴때 코에 달라붙어서 갑갑합니다 돈 정말 아깝습니다
4	백탁없고 얼굴 살짝 기름지는거 빼고는 좋은것같아요
5	싸게 잘샀어요 부담없이 사용하기 좋아오
2	구매하자마자 하루만에 고장이 나서 수리를 받았고 새제품 교환에서 물건 받는데 일주일걸렸습니다
2	향기가 좀 이상해요ㅜㅜ
5	정말 좋아요 ㅎ 그레이로 주문 했는데 오자마자 바로 세탁 햇네요 ㅎㅎ 재질 오래쓸수 잇을정도로 너무 좋더라구요 다른색도 주문할려구요 ㅎ 많이 파세용
2	일주일반에 여기저기 구멍이 나네요.... ㅡ.ㅡ;; 너무 심한거 아닌가요?
5	항상쓰는 제품이에요~항상 재구매하고있어요
5	재구매 ♡^♡^♡♡^♡♡♡♡
4	일단 튼튼해보이고 캠핑갈때 필수품이예요. 이제부터 캠핑을 자주 갈것같아요.
5	먼지제거에 딱 이네요 먼지제거에 딱이네요 물에 씻어서 다시 사용하니 뜯어내는것처럼 쓰레기 안생기고 경제적이네요 만족합니다
5	아이가 잘 먹어서 주문했어요~ 상자도 이쁘고 선물용 패키지도 사은품으로 오고 이유식 숟가락도 있어서 좋아요!
5	너누 좋아요~ 계속 꾸준히 먹고 있어요~^^
2	터치감도 안좋고 화면 색상도 안좋습니다 전화 통화중에 자꾸 눌려서 페이스타임이나 스피커폰으로 되고 가능하면 사설 맡기세요 그냥 싼맛에 쓰는겁니다.
4	쓸만한것 같아요 유아 있으신분들 추천요
2	쪼꼼아쉬움맛입니더라라
5	말리진않는거같은데 보정력이 아쉬워용 ㅠ^ㅜ
1	배송날짜가 내일인데 오늘 갖다주셨어요..전화왔는데 제가 날짜다르다고말씀드렸더니 말끝나기도전에 개업도 안한가게에 사람있다며 두고갈께요 말하고 끊으셨네요..;진짜 어이없어요...
2	바닥에 설치하는 지지대형 고무가 너무 잘 빠져 다른 타일 건들면 같이 빠져 전부 다시 해야 하는 경우가 생겨요
5	코스트코에서 사서 먹던 거라 제품에 대한 기본 신뢰도가 있습니다. 배송시 문 앞에 물품을 놔 두고 가신걸로 이야기 들었는데, 집에 사람이 있어서 초인종 눌러 주시고, 문앞에 두고 가셨으면 좋았을 텐데 라는 아쉬움이 있습니다.
5	재구매 매번챙겨먹는데몸이더좋아진느낌요ㅎ또구매할게요^^
2	반품하기엔 너무 싸네요ㅠ
5	재구매 배송이 되니까 편하고 좋아요~
2	손잡이 쪽도 그렇고 바닥쪽도 그렇고 삑 삑 소리가, 도대체 어디에 기름을 발라줘야할지.. 소리가 은근히 신경쓰여서 가끔 한번씩 쓰게되네요. 벽에 세워놓아서 옷걸이는 되지 않겠지만...밖에서 걷는것보다 웬지 칼로리 소모가 적게 느껴집니다.
2	모기가 잡히는지 잘모르겠어요 불끄고 잘때 불빛이 신경쓰여요
1	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하녔으나 정작 중요한 지갑에 스크래치 나있는건 제대로 검수안하시고 보내셔서 굉장히 찜찜하고 기분이 나빴습니다
5	배송이 빨라서 매우 만족했어요. 바르고 마스크를 써서 밀착력과 지속력은 정확하게 잘 모르겠지만 이전 타사 제품 사용했을 때 보다 만족해요!
2	사진보다 색이 엄청진해요 참고하세요~
5	재구매 생각햇던 사이즈 좋아요!!!
2	잘알받았습니다 만ㅇㅎ이 파세요~
2	피부건조함이 좋아지지않았어요
5	동생 생일 선물로 샀는데 동생이 매우 만족하네요 ㅎㅎ 남자 패션 아이템으로 딱 좋은거같아요 사진에나온 색 그대로입니다 스와로브스키가 깔끔하고 이쁘고 냄새도 안나고 좋은거같아요!!! 굳굳 재구매 의사많습니다
2	그럭저럭 가격만큼 해요
5	아주 만족합니다 딸과 같이쓰려고 여러개 구매했어요
5	맘에 들어요 좋습니다 맛있어요 배송 빨라요
2	그다지그다지그다지 그냥 그다지그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지그다지그닺;그자ㅣㄷ 그라지ㅏ머나ㅣ어 ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㄴㅁㅇ
5	주말에 구매했는데도 바로 코드 보내주셔서 좋았어요
2	너무 얇아요~~생각했던거와 달라요
5	내 만족합니다 또 구매할게요
5	재구매 두번째 구매입니다 배송도 빨랐고 저렴하게 샀어요 ㅎㅎㅎ
2	무색소알뜰명란을 주문했는데 명란이 색소가 들어간 것이 온것같아요 반품귀찮아 그냥 먹을께요 사진 첨부 할테니 확인해보세요
2	너무 아파요. 뗄때 진짜 눈물나요
1	역시 싼게 비지떡. 뒷쪽 발뒷꿈치 부분 면적이 작아 스트레칭 고통보단 뒷꿈치 고통이 더 심해요.
1	배송이 3일걸렷네요ㅎㅎ 그러지마세요~~
4	편하게 막 입을수있어서 좋네요
1	제가 집에서 처음 먹어서 그럴까요..흙 냄새?맛?그런게 난다고 해야하나..먹기가 상당히 불편했어요 다시는 주문하지 않으려구요 다른분들도 참고하세요
2	신축성 너무 없고 뻣뻣
1	다 녹아서 먹은게 없네요..세상속상..
2	하.. 또 터져왔네요. 배송은 빠른데, 맨날 터져옴. 전에 떠먹는것도 2박스 시켰는데 죄다 터져서 10개 가까이 버렸는데.. 고작 14개 시킨것도 터졌네요ㅠㅠ 박스 열때부터 과일냄새가 향긋 하더라니.. 속터지네요. 진짜!
5	처음 접해봅니다 면역력에도움이 될까하고 이것저것 찾아보다 주문했어요 효과있으면 좋겠어요 아직 먹기전이에요^^
5	잘받았어요 유두가 짧고 작아서 필수템이네요 저렴한 가격에 구매해서 좋으네요 배송도 빠르고 가겨도싸고 좋아요ㅎ
5	가성비최고예요. 튼튼하니 좋습니다.
5	가격과 품질 모두 만족합니다,
1	재구매 잘보는지 모르겠어요 다 틀려요 ㅜㅜ
4	배송 빨랐고 원래 갖고 있던 30ml 정품이랑 라벨이나 노즐, 향이 살짝 다른 것 같아서 좀 찝찝하네요
5	무난하고 괜찮아요 쓸만하고 배송도 빠르고 좋은데 연락도 없이 도착했더라구요 그래서 깜짝놀랐네요
5	배송 빠르고 물통도 주셔서 좋네요 개별적으로 스푼이 있어서 편하네요 굿굿
2	배송 1주일 걸림.. 택배사 잘못도 있지만 품목확인도 안해서 또 며칠 걸림..
2	제모가 잘 되는지 모르겠네여
1	소리 심하네요 ;;;
5	먹을만하고 양도 많아요
2	성능은 문제없지만 안없어지는 겉으로 보이는 하자가 겉면 밑면에 다수 있는게 아쉽네요. 그래도 가격대비 괜찮아요
1	초보자가 처음 사용하기엔 너무 어려워요 그래서 그런지 효과도 미미해요
5	간절기 입기에 딱 적당한 샤워가운 입니다. 중딩 아들에게 사 줬더니 너무 좋아 하네요. 득탬 했어요, 재구매 예정입니다.
2	냄새가 조금 역하네요ㅠㅠ
5	코로나 때문에 배송 늦을줄 알았는데 완전 빨랐어요 유통기한도 넉넉하고 배송 때문에라도 여기서 구매해야 겠네요
5	qkekdJGgy 바당:ㅓㅎ료ㅗ바다ㅣ어효ㅗ바ㅏㅣㅓㅇ효ㅗ바ㅣ이ㅗ효바ㅣ어효바이ㅓㅇ효바ㅣ어효바이ㅓ효바ㅣ어효바ㅣ어효ㅗ바이ㅓ효바ㅣ어효
2	아이들이 조작하기에는 너무 예민해서 조작이 어렵습니다
1	저희집에 해보고 좋아서 친정 엄마네도 해드렸어요 엄마네는 방문 사이즈가 다 달라서 애좀 먹었네요 모기장 설치후 가운데를 압핀으로 박아줘야 가운데가 주저앉지 않아요
2	너무얇네요. 의자올려놓기만해도 찢기는 수준이고, 바닥위에서 밀리네요. 이래서 제대로 미끄럼방지나 할지 의문ㅡㅡ..
2	쓰고 트러블이 얼굴을 뒤덮었습니다 저랑은 안맞나봐요
5	싼이유를 알 수 있을듯 ㅋ 여름에 들고다니기 좋아요
1	배송이 너무 느리네요 한달만에 받았습니다
4	브라운색이 진해서 원하던 색상이 아니예요
2	포장이나 이런건 좋았는데 맛은 제가 원하던 맛이 아니었어요..ㅠ
1	재구매 좋아서 딸애를 사주려고 신청했다가 바로 취소하고 취소처리가 되었다는 문자를 받았는데 몇시간후에 철회되어서 발송했다고 문자가 와서 기분나빴음
2	마스크 넣기에 너무 작아요. 대를 샀는데 이 사이즈는 소로 팔고 대는 두배로 사이즈를 크게 만들어 주세요. 실리카겔 팩만 다른 봉지에 넣어 사용해야 될 듯합니다. 비닐팩은 냄새가 많이 나서 항균비누로 씻어 이틀째 햇볕에 말리니 냄세가 좀 덜 나요.
1	너무 짜요..ㅜㅜ 체험팩으로 산건데 요런 종류의 햄중 가장 짠듯해요 ㅜㅜ
2	이렇게 보내주다니...
2	여과 기능은 수치로 알수 없습니다만, 무엇보다 필터 삽입시 순정보다 규격이 헐겁습니다 촘촘하게 들어가야 공기가 새지 않을 텐데 상.하 좌.우 유격이 생김니다 좀더 사이즈에 신경 써야 할것입니다
1	구성이 너무 빈약한거같아요
1	상했음 3분1 상했다고 하니 3분1 환불 이게 참
2	배송이 너무 느렸어요
5	효과 죽입니다
5	가성비 좋아요 ㅋㅋ주말마다 드립내랴마심
2	놉 배송이 너무 느리네요ㅡㅡ 뭐땜에 늦는지 말도 안해주고ㅡㅡ ㅎㄱ내ㅛㅇㅇ파ㅣㅎㅇ튜ㅏㅏㄹ뉴ㅣㅣㅎㄴㄴ
5	재질도 괜찮고 디자인도 예쁘고 다 만족스럽네요.
2	재구매 가격도 저렴하구 종아요
5	가볍고 좋네요 유용하게 잘쓸거같아요
5	뚜껑닫는게 조금 불편하긴 하지만 쓸만합니다
2	목요일날 주문을 하여 출발 한지 몇일 지나 월요일날 받앗습니다 강남에서 보내는 거고 전 송파인데 지방에서 오는것보단 거 늦게 와야 될까요 이해가 안되요정말 너무 화가 장난아니엇겟죠
5	비싸게 샀지만 만족하며 쓰고있어요~
5	역시짱!! 아직도 쪼금남아있는데 할인행사를해서 몇개 미리사놓는것 ㅎ 전에는겨울만되면 뭘쓸가고민고민햇는데 요즘은정해놓고사용하니무지좋네요 많이파시고 번창하세요
2	받았는데 비싼 것에 비해서는 맛도 별로고 조금이고 무른 것도 많네요
2	재구매 알이 작고 변색된 땅콩이 반은 됩니다 가격이 싼 중국산이니 그러려니 하고 먹지만 비추입니다
2	입엇을때 모양이 너무 안잡아 주는거ㅜ같아여 천도 두껍고.
2	패치 붙이고 테이핑 해야해요 얇아서 살이 비춰요
2	열리는게맘에안들고 너무커요ㅜ
2	배송약속도 지키지 않는 택배사 역시 ㄹㄷ택배
1	금액 세일 맞는지 딱 그가격인것 같네요~~ 제품 받아보고 깜짝놀랬네요~굵은링이 이렇게 가늘다니 참 할인이라는 단어가 안 어울리네요~다신 구매 안하고 싶네요
2	찢어져서 왓어요 말그대로 찢어진거 왓어요 옆구리 천재질인가 많이 약한가봐요 일단 이불 넣어놓긴 했는데 글 보시면 연락좀 주세요
5	미용실서 사서 써보고 조아서 주문요 딸도 저도 다 바르고 있어요 미용실서 12000원인데 저렴히 두개샀네요 ㆍ
5	계속사용하고있네요 사길잘했어요~
5	꼭한번사서 집에서 돌솥밥을해주려고했는데 드디어 샀어요 정말좋아요 오늘도 했어요^^
1	흰색인줄 알앗더니 아이보리색깔이네요 아쉬워요
5	완전 만족하고 잘 쓰고 있어요!!원목냄새나고 ㅎㅎ 튼튼해요 진짜 상다리가 얇아서 걱정햇엇는데 진짜 튼튼합니다 ㅎㅎ
5	리뉴얼 되고는 처음 써보는데 잘쓰겠습니다 :))
2	너무 잘 떨어집니다
2	지난번에 사서 쓰다가 좋아서 재구매했는데 지난번꺼 이번꺼 색깔이 너무 다르네요... 옷걸이 통일시키고싶어서 샀는데 이게뭥미...
1	4개 주문했는데 1개 배터리가 없어서 안들어오네요.
2	반품의 노력이 아깝습니다
5	맛있어요~! 근데 양에비해 비싸여 ㅠ
5	싸게 잘 샀습니다 ㅎㅎ 쟁여놓고 잘 쓰겠습니다~^^
5	배송빨랐구요. 제품도 맘에듭니다. 상판코팅도 센스있게 우드랑 화이트 절반씩(테두리도 반반코팅) 양면사용가능해서 좋은데 모서리가 좀 짓눌려서 테두리 코탕이 들렸는데 제가 접착제로 다시 마무리하니 깔끔해 졌어요.
2	ㅓ저아즈어ㅓㅏㅏㅇ
5	아주편하고 딱맞네요~~
2	일주일 가량 쓰니 한두개씩 나던 화농성은 잘 안 올라로는 듯하지만 없었던 좁쌀과 농포성이 많이 올라왔어요 ㅠㅠ 사용중단하고 회복되는 듯합니다
5	매년사용하는상품 이번엔 친구랑 같이 2권 주문했어요
1	전에 쓰던것과 다른 것이라서 한번 구매를 해 보았는데. 향이너무 안좋고 발라도 부드럽지 않아서 ....
5	좋아요ㅎㅎ계속 사용하고있어요
1	배송 빨라요 제품도 안터진거 오고 좋아용 그런데 거품 잠깐 나고 몇 초 지나니 거품 사라지고 세정력 없네요 네스푼 넣어도 다른제품 반스푼 넣은 만큼도 세정력이 떨어집니다.. 저렴하고 양 많아서 잘 산줄 알았는데 욕만 먹고있어요 다신안사
1	상품은 아직 안써서 모르겠고 배송과정에서 판매자 문의를 했는데 응대 과정에서 맘 상했어요~ 자세히 언급하기도 귀찮고 다시 이용하고 싶지 않은 업체임.
1	낚시가방 이라고 당일발송 이라는 낚시
5	작지만 잘 지탱해줘요 귀여워요
5	마음에 들어서 친구도 선물하려고 또 샀는데 포장 예뻐요
5	늘 먹습니다 믿을 만한 제품입니다
5	색 예뻐요~
5	가격대ㅣ 훌륭합니다 많이파세여
5	트라이탄 세트 사용하다가 아기 양도 늘고 해서 새로 나와서 구매했어요
2	베이지 색상을 시켰더니 무늬가 서로 제각각인 제품이 왔네요 이미 부착했고 떼는거 더 힘들거 같아 그냥 쓰긴합니다. 배송시 주의해 주시면 좋겠습니다.
2	상담원도 불친절하고 사진상 모델도 아닌 구형 보내고 욕실선반 세탁기 선반 두개샀는데 둘다 설명서도 다르고 진짜 그지같다
2	이 더운 날씨에 아이스팩으로만 배송해도 된다고 생각하는 업체라니.. 아이스팩은 물이고.안에 있는 새우는 거품 뽀글뽀글.. 반품귀찮아서.. 일단 받자마자 냉장고에 넣었는데.. 심하게 짜증스럽네요..
1	딱 악세사리 정도 장난감같아요
5	맛있어요 대신 한개만먹어야되는데 맛있어서 세개먹었어요
5	중간 중간 딱딱한 것들도 섞여 있긴 하지만 냉장고에서 꺼내서 30초 돌려먹으니 딱 맛있어요 잘먹을게요!
2	너무 끈적여서 머리카락이 얼굴에 다붙어요 그리고 얼굴에 땀이 난것처럼 번즐거리기만해요
4	아이가 넘 좋아해여
5	토너가 순해서 너무좋아요 피부에 흡수도 잘되구요.
5	선물용으로 구입한건데 매장보다 싸고 배송도 빨라 좋네요. 잘 쓸께요,
5	재구매 마라소스랑 양고기~ 신랑이 좋아해서 주기적으로 사게 돼요. 저녁 대충먹기로 했는데 택배받자마자 양고기볶음 해먹었어요. good!!
5	언제 먹어도 맛있는 메밀콩국수!!!!! 이번에 할인 행사할 때 주문해서 먹었는데 넘넘 맛있어요 ^-^~* 양도 많아서 넘 좋아요
5	부엌사이즈에 딱맞아 좋아요. 쿠션감도 좋아요0
5	딱 원하던 컬러감이에요.
2	냉동인데 다 녹아서 냉장보관상태로 왔네요 벌써 이렇게 녹으면 여름엔 어떻게 해야 할까요...
5	재구매 두번째 주문입니다 맛있고 마트에서 사는것보다 저렴해요 다들맛있다했어요 ^^
2	트리머 자체는 괜찮은데 금방 닳아서 자주교체해야함
5	괜찮아요 쓴맛 신맛 함께 느껴지네요~
2	일주일만에옴
2	모달 100% 가 아니네요
1	전에 바르던 바디로션 보다 촉촉할까하고 구매했는데 사용해보니 하나도 촉촉하지않고 너무 건조합니다. 더운 여름에 바르는 편히 나을 듯 해요. 겨울에는 비추입니다.
2	포장 이너무 복잡하네요 원가를 아껴서 품질향상에나 신경써야
2	아이보리가 아닙니다 칼라 명칭 정확히 부탁해요 연그레이입니다 먹10%컬러임
1	완전 별루입니다 돌아가는가는거는 약하고
1	불이 너무 번쩍여서 잠이 안오고 제일중요한건 발열이 너무심해요 검정 흰색 두개샀는데 둘다요ㅠ 배터리 수명 깎이는걸 실감해요
5	배송 빠르고 물건 잘왔습닏.
1	다터져서 사용불가 배송 제대로 해주세요
1	너무너무너무 안젛고 별로에요
5	아직은 잘 모르겠어요 좀더 복용 해봐야 알것 같아요
5	디자인과 내구성짱이에요!
5	용량도 크고 막 쓰기 좋아요
2	한번빨았더니 쫄티됐는데요?
2	질이 별로 안좋고.. 이쁘지가 않아요. 가격이 저렴한것 맞는데...
1	신축성없어서들어가지도안네요단유목적산건데돈버렸음압박붕대가났네요후회되요
4	홈트 스트레칭하기 좋아요.
1	얼굴에 입술 위도 불량이고 아이가 정품맞냐고 하네요 옷도 바느질 엉망이고;;;; 거적데기를 보냈네요 아이 생일이라 교환이나 반품 얘기했다가 울어서 그냥 구매확정 합니다
2	신발 안쪽에 본드가 묻어있네요 교환하려다 아이가 빨리신고싶어해 그냥신겨요
2	못난이 말고 정품 사드세요 30개 세박스 주문했더니 한박스에 33~35개씩은 넣어주셨더라구요 못나도 너무 못난데다가 알이 너무 부실해서 먹을게 없어요 옥수수 자체 맛은 좋아요 다음에는 제값주고 정품 사먹을려구요..
2	렌지 돌려먹을적마다 약간 비릿한...비계때문인가?싶긴한데...암튼 억지로 다 먹어치움.기대가 커서인지 재구매는 안하고싶네요.그냥 편의점에서 한개만 맛보는식으로 먹는게 덜 실망스러울것같애요
5	핑크핑크한게 너무좋아용
5	지인들에게 부담없이 선물해주었는데 너무들 꼬옥 필요했다고 좋아들 하네요~고맙습니다~^^
2	상세사이즈보다길이가작네요ㅠㅠ 반품하기귀찮아서....
1	사용해보고 한달리뷰남길게요..
5	요거 쓰고나면 다른 제품은 만족스럽지가 않아요ㅎㅎ 그만큼 깨끗하고 락스냄새도 안나고 좋아요!!! 다쓰면 또 구매하려구용! 착한가격에 빠른배송 아주아주 만족스러워요!
2	정말 맛 없어요. 익지도 않은걸 말려서 꾸역꾸역 먹었네요
1	주문한꽃도 아니고 후기믿고 구매했는데..아~~~이러지마세요ㅠㅠ
5	금방와서 최고! 잘쓸게요!!
5	빠른 배송과 매트가 금액에 대비 너무 괜찮아요 사장님 감사합니다
2	앞트임이 깊고 단추를 잠가도 앉으면 벌어져서 속이 보입니다. 외출시는 못입고 집에서만 입을듯... 천도 너무 더운소재네요 저렴해서 그냥 집에서 입기로 했네요
2	품질이 그냥 저냥
1	고정이 잘 안되서 몇번이나 쓰러짐. 화나서 전화하니 통화도 잘 안됨 싸니까 그냥 쓰다 버리려고 반품 안합니다.
5	사은품 구성이 좋아요^^ 여름에 산뜻하게 쓰기 좋을거같네요
5	원리는 모르겠지만 간단한데 깨끗하게 지워져요
2	두개 주문했는데 하나왔네요. 추가로 보내준다고는 했지만 처음부터 잘 좀 챙겨주셨으면 좋았을텐데요
2	우선 레이스추가 했는데 기본구성으로 와서 실망스러웠네요
5	귀욤 ㅎㅎㅎ
4	다른 마스크는 답답하다고 잘 안쓰려고 이 마스크는 편하다고 이것만 쓰네요.
5	이제품은항상좋아요.
5	항상쓰는 해피바스 향이 좋아요
5	이쁘고 딱맞아요 또사야겟어요
5	좋아요좋아 화장실문쪽에 달려고 주문햇는데 달아보니 이쁘네여 가격도 저렴하고 제품도 좋아요 나중에 또 주문 할게요
2	색상이 너무 밝아요.
1	별로임 잘못구매했네
5	저희 엄머니최애템이라 샀습니다 어렵게 구매했네요.
2	뚜껑 파손되서왔어요ㅡㅡ
5	예쁘고 편해요. 잘신겠습니다.
2	보통이네요.. 금방 고장남
1	많이 아쉽네요,, 쇼핑백도 찌그러져있고 특히 로고부분이 저렇게 들어가있어서 정품인지 가품인지 구분하기가 살짝 힘들정도입니다 뒷부분 몽블랑 로고도 살짝 찍힌?? 그런느낌도 많았구요,, 아쉬움이 큽니다
2	좀 약한거 같아요..
1	생각만해도 누린내땜에 ㅠ
5	아주 쫀쫀하게 잘 잡아줘요 잘입을게요 !
2	돈이아까움
5	도배잘했어요 헤라도있고 여분풀도 있어서 좋았어요
2	불만 매우
2	밝고 좋지만 상품에 대해 문의했을때 응대는 별로였습니다
2	색을 잘못선택해서핑크색이왔는데 30대가 하기엔 색이 유치한감이없지않아...하고다니진 못할것같아요 ㅠ 검은색으로선택했다면 괜찮았을것같습니다.
2	받았는데 밤이 커서 맛난줄 알았는데 너무 안달아요;;;
2	저녁에 깎았는데 사과 상태가 안 좋은게 있어요. 하나 더 깎았는데 그것도 비슷하구요. 나머지는 깎아봐야 알 것 같아요. 아이들이 혼자 먹었으면 모르고 먹을 수도 있었겠단 생각에 아찔하네요.
2	영상에 나온것처럼 깨끗해지진않네요~ 그리고 양이 너무적어요ㅡㅠㅠ
2	냄새가 심하고 털이 엄청 빠지고 날립니다.
2	생연근구입 했었는데 먹지못하고 버렸네요
2	배송중 휘어져온 부분이 있습니다. 하나만 그런지라 그냥 교환이 귀찮아 그냥 힘으로 억지로 펴서 사용하렵니다
4	아기한테 좋은걸먹어고싶어서요
1	핏 되지 않네요. 집에서만 입어야겠어요.
2	봉제가아니네요 잘못주문
1	금새 제기능을 못하는 제품이었음
5	잘 쓰고 있어요! 너무 시원
1	평일 오후 4시 이전 주문은 당일 배송이라는 문구 믿고 주문했는데 다음날 배송이 시작되었네요.
5	저렴이 마트에서 사기에는 너무 비싸고 삑삑이가 있는인형들이 대부분이라서 꺼려졌었는데 이것도 삑삑이는 있지만 튼튼할것 같고 땡기기 놀이할때 편할것 같아요
5	사용하기 너무 좋아서 한개 더 구매했습니다.
5	ㅈㅏㄹ쓴겠ㅡㅂ니다
2	사용하기 좀 불편하네요
2	프리사이로 시켜서 작고 불편하네요 ㅜㅜ 77입시는 분들은 추가요금 내고 사이즈 업하시는게 좋을듯 하네요
5	재구매 너무감사해요ㅠㅠ맛나요
4	재구매 제형이 줄줄흐르는제형이라 좀 불편했지만 잘썼어요
2	뽁뽁이 안쌌다고 위에 쭉 긁혀옴
2	검정색이 더 나아요
1	재구매 고구마가 맛있어서 재구매 한건데 상태가 엉망이네요
1	탑젤 살때 끊적임 현상이 없다고 했는데 있더라구요 한 두세번 정도 엘이디로 말리면 괜찮아요 시간 무지 걸리더라구요
5	꼼꼼하게 포장하여 배송해주셔서 감사합니다. 초등학교에서 배우게 되어 엔젤리코더를 샀는데, 소리가 아쉬워서 새로 구입하게 되었어요. 아이가 더 즐겁게 배울 수 있게 되면 좋겠어요^^
5	조아요 이쁜색마니올뤼줘요
5	ㅂㅈㄷㄳ쇼ㅛ
5	가격대비 용량이 정말 많네요. 단점은 비비다보면 액체로 풀어지지 않는 플러버 같은 작은 덩어리가 1~2개씩 나온다는 것이며, 윤활 지속력이 가격대비 참 좋습니다.
2	반짝반짝 유광에 은박지 같아요~^^;; 작은방 창문틈새로 바람이 들어와 붙였는데 .. 기대 이하예요~;;
5	실물이 더 귀엽고 이쁘네용ㅎ
2	새 제품인데 뜯어져있고 실밥 다 풀려있구^^
2	60개에 1+1이면 30개짜리 2개로 보내주시는건 아닌가요? 과대 광고 같아요 이렇게 보내주시니 속이는거 같네요
1	세군데나 깨져서 왔는데.. 당장 정리 할 곳이 없어서 그냥 씁니다~ 서랍안쪽이 깨지고 금가고...테이프로 붙였음 배송 문제는 아닌듯 ..확인 좀 하고 보내세요~
5	계속쓰는제품이라 재구매 했어요.
1	물이 샘니다. 깊게 들어간 것도 아니고 무릎 밑으로만 다녔는데 양말이 좀 젖었더군요. 귀찮아서 그냥 놔둡니다.
2	크기가 이불보관하기에 좋아요 단지 냄새가 넘 지독해서 염려가되네요
1	물기짜고해도 물이 많이나올뿐더러 간이되있질않아서 맛이없습니다.
5	양가부모님께 좋은 선물이 되길 바래요~
2	아직사용전인데 디자인은 그냥그러네요
5	다음에 필요한 문구 이용 할께요^^ 다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^
5	텐트 사면서 같이 구매했어요. 텐트 사이즈가 맞으니까 좋았어요. 텐트 구매시 필수로 필요한 것 같습니다.
5	깔끔하고 예뻐요 많이 파시구 번창하세요~~^^
5	그립감이 아주좋아요 배송도 빨랐어요
1	별로에요 이거 말고 국산완제품 사세요 그거쓰다가 이거쓰니까 너무 별로에요 의자끌때마다 소리나고 안부드럽고 덜컹거리고요
1	바늘 굵기가 다른데하고 틀림ㅡㅡ 반품하기 귀찮아 걍쓰기로함
2	하는 방법을 모르는건지 너무 금방 떨어지네요 그냥 네일을 하는게 좋을듯요~ 개인적인 생각입니다
2	사용시 소리가 나요...
5	펜이 약간 뻣뻣한 감이 있는데 색이 예쁘고 필기감도 좋습니다.다만 끊기는 점이 약간 아쉽습니다.
2	이제품 뭔가요 집에서 사무용으로 사용하려고 샀는데 신랑이 오늘 아침에 앉다가 앞다리가 떨어져서 크게 다칠뻔했습니다 아니 신랑78-79정도 나가는데 무슨 8만원짜리가 이런식인지 물건받은지 한달도 안됐는데 이거 어떻게 해야될지 의문이네요
4	10통 가까이 쓰고있습니다
1	물총미스트!! 제가 받은것만 이런건지 미스트가 그냥 물총처럼 나와서 어쩔 수 없이 손에 뿌려서 바르고 있어요. 미스트 산 이유가 뭔지.. 자괴감이 드네요.. 물총미스트 이거 눈에 맞으면 진짜 아픔
2	규격 안맞음 분명히 사이즈 재서 정확히 주문 넣었는데 언더 사이즈로 보내주셨더군요 물건이 너무 싸구려러서 반품 안합니다 대신 나쁜후기 올려드려요 이런 장사마인드 가진 사람물건 사지 마세요
5	배송짱빨라요 백화점 보다 싸게 잘 산것 같아요 배송도 진짜 빠르고 색깔이 딱 제가 원하던 거에요 너무 마음에 듭니다
2	후기들보고샀는데 환해지고? 피부결이매끈해진디ㅡ던데? 어디가... 별로였어요
1	약병하나가 박살이 나서 왔네요...약병 쓸려고 주문한게 아니라 다행이지만 포장에 신경 쓰셔야 할듯 합니다
5	헤라 쿠션 추천합니다
5	생각보다 단단하고 앉아보니 편하고좋네요^^
5	조아용 동생 선물로 사줬어요
5	페넬로페물티슈는 울 가정에 가장 중요한 생필품 입니다. 잠시 한번 다른물건에 접해보고는 다시금 돌아오게 만드는 마법같은 물건이죵 ㅎㅎㅎ 좋은물건 판매해주셔서 감사합니다.사업번창하시길 바랍니다.
1	원터치손잡이쪽 천이 계속 걸려서 펼칠때도 천을 당겨줘야 펴지고 접을때도 손잡이쪽 천을 잡아줘야 한번에 접히네요 제품이 불량인건지 원래 그런건지는 모르지만 시간이 없어서 불편해도 그냥 씁니다.
5	완제품이라 사용하기편하고 좋습니다
5	길고양이들이 잘 먹어요!
2	재구매 다른건 다 넘어갈수있는데 박음질잘못해서 오른쪽 밴드가 튿어져서 갑자기 놀랬다. 너무부실한거아닌가...6개를삿는데 3개가터진거면 불량아닌가
2	처음에 15분정도 했는데 별 효과가 없어서 20분했는데 잘 안빠집니다 피지는 나올지 몰라도 블랙헤드는 면봉으로 나오는게 불가능하 느낌입니다.
2	배송은 엄청나게 느리네요
5	좋습니다'oo
2	간편한건 좋지만 가공식품먹는 맛이라 실망이요
1	추천받아 샀는데 추천인한테 선물해야겠어요
1	구매평보고주문했는데배송도상품도별루입니다
1	너무얇아요 크기도작고 그냥 티슈대신대충쓰고있어요
5	올스텐이라 넘 만족합니다 플라스틱 부분이 햇빛받아서 못쓰게 되는일은 없을것 같아요^^
4	첫 이유식 준비물 구성과 가격 좋아서 구입 했습니다. 장난감처럼 귀엽네요 ㅋㅋ제품도 당연히 좋을꺼라 생각됩니다. 상품 포장도 맘에듭니다^_^
5	사이즈 딱맞네요 잘쓰고있습니다.
5	기대이상으로 살이 크고 실하네요 맛있을꺼 같아요
2	양념맛이 너무 진해욤 맛있게 진한 양념맛이 아니구요ㅜㅜ 쿰쿰한듯 하면서 너무 짜기만 한 양념맛이에요 한번먹어보고 손을 못대고있네요
5	음 아주아주 만족합니다 사은품도 많이 주시네여 ㅋ
2	정전기가..어마어마하네요./.
2	후..걍 쓰레기통에 버리고싶네요 이걸만들어서 팔겟다는거 무슨심보이신지..?
1	브리즈번, 골드코스트, 누사에서 멜론은 들을수가 없울정도로 끊기고 사진 하나 보내는데 몇분씩 걸리네요. 다른유심들은 다 괜찮았는데 호주는 차라리 현지에서 사는게 낫을꺼 같아요
4	재질면은 그냥저냥 이지만 입고 다니기엔 편합니다. 또 색깔은 살짝 칙칙하지만 거의 비슷합니다.
4	좋아용 뚱뚱한걸로 했는데 추가하길 잘한듯해요 티비볼때도 좋구 임산부인 저에겐 필수템!! 오ㅐ여태 안삿나모르겟네요
2	이번 태국여행에서 사용해보니 너무 짜증이 났습니다 네*버 창하나 열리는데 빠르면 30초 이상이 왜 대여했나후회를 했네요.
5	종류가 다양해서 좋아요! 선물할거라 안먹어봤지만 건강할거라 믿고 구매하였습니다!
2	얇아요 발가락사이사이도 아프구요
1	높이가 높은 보행기가 필요해서 대여했는데 안타깝게도 기존에 쓰던 보행기와 높이가 다르지 않네요
5	짱예뻐요 오늘 중요한날이라 예쁘게쓸게요~
5	부피가 커서 자리는 좀 차지하지만, 공부할 때 목 아픔이 훨씬 덜하고 좋아요
5	5개월된 아들태웠는데 얌전히 잘웃고 튼튼하고 좋네요
5	만족합니다 잘입힐께요
2	복숭아 뼈 쪽이 너무 긁혀서 상처만 남네요....못신을거같음
2	별로에요발아픔
5	배송도 빠르고 처음 써보는 클렌져 제형이라 버블이 너무 신기하네요 당김은 없지만 촉촉까지는 잘 모르겠어요
1	아프고 젤인지 모를 뭔가가 찐득찐득한데다 핑크색으로 들러붙고 비누칠 여러번 해도 지워지지도 않고 제품이랑 같이 들어있는 피니싱티슈는 소용도 없네요..
4	6개월아기첫과일 사과퓨레 줘봫는데 새콤한가봐요 한입먹고 구역질했어요ㅋㅋ 제가 먹어보니 맛있네요 아기안먹으면 제가먹을듯하요ㅋ
4	재구매 정말 좋습니다 적극 추천합니다 감사합니다 감사합니다
2	너무 맛없고 비싸요ㅠㅠ
5	재구매 매번 잘 시켜 먹고 있습니다. 사이즈가 아담하고 깔끔해요
1	붙이고나자마자 투톤 보라색 부분이 없어짐 게다가 반나절만에 떨어짐..
5	잘쓰겠습니다ㅋㅋㅋ감사행르
2	가정에서는밀대를사용할 위치도없고 돌리는데도 너무 쉽지않아서 필요는없네요 닦는요령이생기면깨끗해지지만 가격대비비추입니다
2	최저가 이것저것 검색하다 저렴하길래 샀는데 통이 똑같아서 잘못샀어요 크림산다는게..통을 좀 구별하게 할수있었음 좋겠어요..세정력은 아무래도 떨어지는듯해요..애전용 건조에 좋다는 비누쓰고 후에씁니다~
5	아기가 너무 좋아해요. 배송도 빠르고
5	누구든 요리금손으로 만들어주는
2	좋았습니다,좋았습니다
5	케이스 아빠가 만족하며 쓰세요
1	날이 한 번 쓰고 버릴정도로 굉장히 무디네요 그냥 딱 가격 값 정도의 성능입니다.
4	면도기에 따라 걸 수 없는것도 있어요 두께가 두꺼워 안끼워지네요
2	싱싱하지 않고 물러져서 왔어요ㅠ
2	ㅠ 댕댕이장난감으루 삿는데 작게 원으로만 빙글빙글 돈당 ㅠㅠ원래이런건지.. 으 제자리에서만 돌아서 반응도 없다..
5	잘받았습니다! 원단, 디자인, 착용감 모두 너무 좋구 가격대비 너무 훌륭한 넥타이에요~ 좋은상품 진심 감사드려요! 사업 번창하세요!^^*
1	맛이가 없었어요 달지도 않고 .. 반은 버렸네요
5	수박화채 해먹을게요 재미난 물건이네요
2	복숭아 맛은 ㅜㅜ 과일류는 맛이 특이하네요
2	화재경보기 가 좀 찝찝해서 촬영 해 봤는데 하얀빛이 플래쉬때문에 반사되는거 같기도하고 잘 모르겠어요 ㅠㅠ
5	항상마시는 루이보스티
5	친구 생일선물로 구매했습니다 사이즈 구하기 힘들었는데 친구가 너무 좋아합니다
1	배송온 3개의 제품중 하나는 색깔 오배송에 두개는 상품불량..교환시에도 2개의 상품이 또다시 불량으로 제대로된 상품배송받기까지 3주걸림..회사시스템 자체가 상품검수 제대로 안됨..
2	배송지연으로 못한 낚시와 기름으로 비닐밖에다 떡져 묻어온것에 다음번 구매에 기대를 해봅니다
5	핀도 같이올줄 알았는데...밴드만 왔네요;;아쉽네요
5	좋은 상품 좋은 가격에 구매했어요 ㅎ
2	소리가 약하네요.베이스도 별로
4	맛잇었어요 몸통 살은 많앗는데 집게가 아쉽 ㅠ
2	차량정비할때 필요해서 주문했는데 부직포네요 ㅠㅠ 요즘 코로나떄문에 그런지 방진복 구매하기가 너무 힘드네요 재질에 부직포원단이라고 표시를 해주시면 구매에 도움이 될듯합니다
5	좋네요 착용감도 괜찮네여
2	너무 단단해서인지 쉽게 부서집니다.
2	물건 상태가 많이 물러지고 눌러져서 좋지 않습니다
2	아주 시원하게 잘되여
5	아주만족스러웠어요.(4/2교토) 살민석ㅋ가이드님 너무너무 친절 하시고 배려도 좋으시고 싹싹하셔서 덕분에 즐거운 교토여행 편히다녀왔습니다. 다음 기회가된다면 함께하고싶네요.감사해요
1	아이폰 안되는게 굉장히 작게 써있었네요 귀찮아서 환불은 안하고 나중에나 써보려구요
2	냄새 엄청 심합니다. 깔고나서 두통에 시달렸습니다.무독성이라는데 하나씩 다 닦아보니 때가 묻어 나옵니다.이미 칼대고 잘랐기에 반품도 못하고 5만원 그대로 날렸네요.비싸도 쓰던 알집
2	깃털무게 만을 적어놓으인줄알았는데 겉솜무게까지 합하셔서 적어놓으셨네요
5	배송도빠르고 오징어는 너무맛있내요
5	여름에 잘입어질듯해요 애기가 있어서 길이감이 있는 옷이 좋은데 괜찮네요
1	색상이랑 실리콘이라 좋지만 전지를 끼고 뺄때 불편하고 망가져요!
1	사이즈가 작음. 지퍼도 더 올라가게 만들어야 편리함
4	아마존피싱 제품은 믿고살수있는것같네요.
1	보기에는 좋은데 오래 앉아 있으면 엉덩이가 너무 아파요
1	진짜 싼티나고 별로예요 구매평 믿고 구매했는데 비추입니다
5	따뜻하니 좋네요 안구건조증에 도움됬으면 좋겠어요
5	배송 빠르고 깔끔해요 향도 레모나 같은 향이라 요거트 같은거 먹을때 타서 먹으니까 먹기도 좋아요
5	가성비 최고의 cctv입니다
2	후기말대로 먼지더미에다가 균형안맞고.. 무엇보다 손잡이 부분이 싼티가 나내요.. 잠금장치 돌릴때마다 허술합니다. 그냥 싸게 샀으니 사용하겠지만, 문제가 생기면 교환바랍니다.
5	생각보다 빨리왔어용
4	좀 달지만 먹기 좋네요
2	배송속도 괜찮은데 박스가 찌르러져있네요
1	중국산이라 그런지 제품의 질이 너무 떨어집니다. 골프마커로 사용하려 했는데 사용하고 싶은 마음이 들지 않습니다.
5	얼굴이 작아보여 넘 좋아요
5	디자인이.우리딸.맘에.쏙드는.키티 너무좋아하니.기분이좋으네요.잘쓸게요..
2	생가보다는 크네요 하지만 책으넣으려는 입구는 작아요 ㅜㅜ 가벼워서 좋은것은 있네요
1	병제품인지 알았는데 그게아니네요
5	크기가 커서 제법 많이 올릴수 있구요. 스텐이라 믿을수 있구요. 올 304 스텐이면 더 좋았겠지만.. 그건 가격대가 너무 높아서 가성비 요아이 선택했는데 좋으네요. ^^
5	돌애기 썼는데 예뻐요 ㅋㅋ또 구매할ㅋ게용
2	포장이.. 상당히 별로였어요. 비닐로 되어 왔는데.. 비닐 완전 찢어져서 먼지로 난리 났더라구요... 크기는 생각의외로 커서 놀랬어요.
5	마트에서도 팔긴하지만 사람많은곳 가기싫어서 주문했어요. 좋습니다.^^ 5개사면 하나 더주는걸 모르고 4개만 사서 좀 아쉽네요ㅜㅜ
2	그지같는 포장 진짜 포장 때문에 음식이 거지 같이 오는거 빼고는 괜찮음
5	포장도 전부 개별로 포장되어서 뽁뽁이캡에 2중포장해서 박스로 도착했어요!! 그리고 주문한거 정확하게 잘만들어주셨구요~ 무엇보다 진짜 넘넘 실물이 진짜 예뻐요 개인적으로 컬러스트랩보다는 블랙스트랩 진짜 강추해요!! 앞으로도 자주 이용할게 될거 같아요!
2	배송받고 다음날 사용해보려고 고정했는데.. 부러졌어요ㅋㅋㅋ 핸드폰을 고정해주는 입(?)부분도 떨어져서 왔어요~ ㅋㅋㅋ
5	그로미미컵사이즈에 딱맞게들어가요
5	미끄럼과 쿠션과 키높이겸 발바닥쿠션 위함인데 세가지다 만족입니다 담에 또 구매해야겠어요
5	오래 기다렸지만 정말 이쁘고 상품도 좋습니다
5	재구매 얼마전에 임보중이던 냥이들을 보내며 이제는 구입할일이 없어졌는데 사용하는 동안 제일 좋았던 점은 탈취력때문에 엄청 좋았어요!!
2	스푼도 안들어 있고...가짜가 아닐까요.. ㅜㅜ
5	크기가쓰기적당해서 좋아요
5	고민하다 그레이샀어요 아이보리도 사고싶어요~ 구두240신는데 한치수크게 주문하란 평이 많아 245했는데 잘한것같아요
1	선물한 사람에게 민망했습니다. 다시 반품하기엔 너무 귀찮아서 어쩔수 없이 구매확정하긴 했는데아무리 옻칠이라고 하더라도 추가금액을 주고 굳이 블랙 손잡이를 살 만한 가치가 전혀 없습니다... 블랙 잉크에 넣었다 빼다만 느낌에 구분선도 엉망에다가...
5	재구매 원래 먹던거예요! 맛있어서 재구매합니다~
5	좋아요~ 얼음트레이 좋아요 뚜껑이 있어서 위생적이기도 하고요 실리콘이라 트레이 자체가 깨질 일도 없고 얼음 빼기 도 편해요 ^^&
4	ㅎㅎ네 추석이 중간에 껴서 늦을 뻔 했는데배송도 빨리 와주시고 좋아요 그레이 화이트로 삿는데 화이트 그레이로 삿으면 어떨까 싶ㄴ요 ㅎㅎ아 그리고 가구 마크가 빨간색으로 붙어있어서 난감해요~
5	초보자라 붙이기 어려웠지만 만족합니다
1	재구매 별로에요 광고만큼 촉촉하지 않아요 바르자 마자 10초 후 당깁니다
2	야심차게샀으나..ㅠ
1	돈 더주고 브랜드 사세요 싼게 비지떡 이에요. 라고 다는분들에게 말하고 싶어요.
4	예뻐요 가격대비 만족 사진과 똑같아요...여러개 사서 언니랑 나눠가졌네요 예뻐요 예뻐요..
2	생각보다 견고하지 못하네요 뚜껑은 힘이 없고ᆢ 가격이 좀 비싼듯한 느낌이 드네요
2	재구매 이전 구매때는 이런게 전혀 없었는데 이번에 한 줄에 최소 3~5개가 사진처럼 마감처리 부분이 제대로 되어있지않아 물이 줄줄 새요. 처음 한 두번은 그러려니하고 넘어갔는데 이정도면 포장할 때 상태확인 아예 안하신거 아닌가요?
5	색이 맘에들고 잘들고다닙니다
2	부드럽고 연해서 먹기 좋아요
2	짝아요 색은 이뻐영
5	센스있는 마감도 좋고 아직도 매일 하고 다니는데요 친구들도 다 좋다고 이쁘고 싸다고 이야기를 하더라구요 많이 홍보를 해주고 있어요 ㅎㅎ
2	밑에나무선반 나사한개불량 이라서안조여짐. 위에쿠션 고정하라고 설명서에되잇는데 나사잘못왓는지 짧아서고정도안됨ㅡㅡ걍씀 덜렁거리는상태임ㅡ
1	이런거 안해본사람은 안하는게 좋음 30분동안 붙들고 난리쳐도 안됨 괜히하다가 스피커만 막히고 글로는 닦으라지만 내손이 문제이긴한데 손꽝들은 포기들하는게 좋음 단단해보이긴하는데 실패시 인생이 싫어짐
5	저렴한 가격이지만 아가가 참 좋아해서 볼때마다 기분이 좋습니다 감사합니다 🧸
2	배송 빠르다 제품 접착력이 떨어져서 입벌어지고 제품도 잘 떨어져요
5	좋아요 인위적인 느낌이 아니라 자연스러운 느낌이 좋아요 프린터도 예쁘고 되도록이면 잃회용을 안 쓰면 좋겠지만 그러긴 조금 어려울때 환경도 내 몸도 지키면서 사용할 수 있으면 좋잖아요 좋습니다
2	사이즈가 커요 같은 가이즈만 주문하는데
4	집중력향상을위한 퍼즐~벌써부터기대됩니다
5	가성비 좋아요 생각보단 작아요
2	사이즈가 착용 컷과 같트 사이즈 인가요?생각보다 너무 작아요ㅠㅠㅠ
2	그냥 싼값에 쓰는 물건이네요 결국 버렸습니다.
5	맛있어요.... 어떤 사람들은 조미가 안되있어서 맛없다고 하기도 했지만 취향이네요ㅋ 양은 좀 넉넉했으면
1	장전 손잡이가 너무 약하네요 ㅠㅠ 사지 마세요
5	4계절쓰기에좋아요 만족합니다
5	떨어지면 항상 구입합니다! 얇고 좋아요!
1	3개구매했는데 느끼해서 방치중이에요ᆢ
5	재구매 1주일에 한번씩 주문해서 마시고있어요.
5	배송도 빠르고 물끓여먹으니 좋네요~
5	처음시켜봤는데 맛있어요 다시 시킬거같아요
5	배송빠르고 쓰던제품이라 만족해요 압타밀에 찰떡
1	생각보가 티가 많이납니다
5	코딩도 지원되네요 잘썼습니다
5	젤 마니쓰는 제품이에요 새지도 않고 좋앙ᆢㄷ
5	선물하려 샀는데 쇼핑백이 없어 아쉽지만~~저렴하게 사서 좋아요.
5	좋습니다 다른선물과는 차별화도되구요
2	배송도느리고사이즈도 이상하고..침대는슈퍼싱글인데 커버사이즈 다른건더블이맞는데 이건퀸쓰면크고더블은택도없이작다..
2	너무느끼합니다...기름덜어대도 너무느끼.. 포장이나 구성은 좋앗네여 ㅠㅠ맛이..흙흙..
1	똥손인가 잘안됨 다이소서살껄 택배비아깝
5	색도 맘에들고 일단 너무 편해요~~~ 얘기 안고있을때 핸드폰들기 어려웠는데 옆에 매고 다녀서 너무 편해요. 그리고 배송도 너무 빠르네요!!! 만족이여^^
2	건강한 아이들이 왔고 택배도 문제없이 도착하여 만족하지만 제일 난감한건 키우는 방법이나 설명이 없다는 것입니다. 흙을 마르지 않게 해줘야하는 걸 몰라 그냥 두었어요..죽일뻔했죠ㅡㅡ
2	탄산수 터진게 몃개 됩니다...
5	선물용이라서 안에 개봉은 못했지만 이쁠거 같아요 선물하고 짠 하고 같이 개봉할려구요 ㅎ
5	재구매 깔끔포장배송 모두맘에들어용
1	빨래 2번 돌렸다고 이렇게 됐어요. 6벌 중 2개나요. 이번엔 뽑기운이 안 좋았다 생각할랍니다 사실 모달만큼 소재 좋고 편한건 없는데 이번엔 좀 운이 없었나 보네요
4	좋아요 생각보다 양쪽 부분이옆쪽으로 나와있어서 좀더커요
4	예뻐서 아이가 좋아해요~ 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠어요
1	밤잠기저귀로는 비추천 합니다 여자아이이다보니 뒤쪽으로 넘쳐서 이불까지 축축하네요 허리 감싸주는 밴드 조금은 두꺼운 느낌입니다
5	재구매 넘 편하게 잘 입고 있어요~
2	그양 함마드릴 하나 구매 하는게 편할수도 임팩드릴 치니 깨져서 혼낫네요.
4	다른 용도로 구입했는데 다른 용도로 구입했으나, 제 한테는 조금 얇은 감이 없지 않네요.줄 그 자체는 괜찮습니다. 탠트 같은데 사용하면 좋을 듯합니다.
5	아이한테 선물해줬는데 너무 좋아해요~
5	신랑 양말 구매했는데 재질이 너무 좋네요 다음부턴 여기서 양말 구매해야겠어요
4	제품깔끔하고 배송도 엄청 빨라요
2	생각보다 너무 커요~ 바지걸이에 바지는 잘 흘러내리고요ㅠㅠ
4	기프티콘이 빨리 와서 좋아요
2	냄새 이상해요 시큼하고 따가운(?)냄새나요ㅠㅠ 짜서 맡았는데 코도 따갑고 눈도 시림ㅜㅜ 솔직히 민감한 부위에 쓰고싶지 않아요ㅠ 돈날림
5	제일큰거했는데 왕큰데 진짜 좋아요 ㅋㅋ
2	흡수력이 별로 입니다 김쌈장씨가 작은편이구 소변양도 적은데 흡수가 잘안되는듯요
4	아부지가 좋아하시네요.
2	100장 주문했는데 94장만 왔어요.
1	재구매 박스안에서 호박죽박스가 열려서 호박죽이 널부러져왔네요 박스상자를 테이프로한번막고 보내시면좋겟네요 3번시켰는데 이런적첨이라 좀 불쾌하네요
5	배송도빠르고 달달한게 맛잇어요 민트초코 좋아하시는분들은 꼭 구매하셔요
5	매장가서 보고 구매했어요 너무 맘에들어요 기스도 전혀 없구요
2	유리병인줄 알구샀어요 젖병스탈이네요 너무커서 일인용사용자에겐 마니큽니다
5	맘에들어요 친구들과 함께 입으려고 브라운 색상과 블랙색상 두개씩 구매했는데요. 사장님도 친절하시고 배송도 빨라서 너무 감사했어요. 색도 예뻐서 맘에들어요.
1	잉글레시나 트릴로지, 지니 와이업 둘 다 설치 불가능입니다ㅠㅠ 고정하는 부분이 너무 작아서 유모차 프레임에 끼울 수가 없네요ㅠㅠ
4	몇일 먹어봤는데 별로 효과가 없어서~ 다른 제품 사게됐네요~;;
1	플로팅 무게 맞춰서 띄워봐도 그냥 옆으로 누워버리고 별로 좋지 않음
2	빨고 나니 실밥 터지고 난리. 사이즈도 옴청 작다
5	목걸이가 생각보다 이뻐서 좋았습니다 ㅎ
4	일단 괜찮은데 찌꺼기 청소등 나중 깨끔이 씻길지 걱정이됩니다~*
1	그냥 그래요~ 돈 더 주고, 브랜드 살걸 그랬나봐요~ 봉안에 줄이 안달려 있네요~ 마디가 잘 안맞는듯 하기도ㅠㅜ
2	너무 크네요 괜히 샀나봅니다. 반품비가 더 나올거 같아서 그냥 씁니다
5	재구매 늘먹는거라 큰걸로시키긴했는데 치킨맛이들어오면좋을텐데... 택배박스도 조금적은걸로보내주셔도좋을거같아요ㅋㅋ
1	재단이 잘못 되었는지 옆면이 지저분합니다. 전화를 여러번 드렸는데 통화중도 아니신데 전화를 안 받으시네요. 연락주시기 바랍니다.
5	재구매 색도 시원하니 너무마음에들어요 두께도 딱적당하니 굿♡
5	상품이 마음에 들고 배송도 빨라요
5	맏고쓰는 반디엘이이
2	생각보다 양도적고! 작네요ㅜ
2	오른쪽 클릭부분이 들떠서와서 고쳐서 쓰고 있습니다.
5	해외가서 잘 사용했어요 근데 너무 커요 ㅠ 아동용으로 사야할거 같아요
2	안에 포장이 부실해요1 +1에서 하나자른자른느낌으로 왔던데요? 컷팅표시그대로나있고 왜그런지몰겠네요 그냥 찜찜해요 반품하기귀찮아서 안하는데 담부턴 여기서못살것같아요
5	아직은 많이 써보지 않았지만 세정력 거품은 만족스러워요 나중에 사용 리뷰에 올리겠어요
5	잘 먹고 있습니다 깔 끔한 맛입니다
5	언제나 사용하는제품이예요..백화점보다 저렴하게 구매해서 좋았어요~^^
5	거름망 사용하니 바로바로 버리기 편해요
1	ㄹㄹ 잘 모르겠네요~
2	너무 기대를 했나봐여.ㅎㅎ 그냥 저럼이 같아요. 좀 묵직한걸 기대해서...ㅜㅜ 그냥 쓰다가 망가지먼 버릴려구요.
4	다음주가 시아버님 생신이라 주말에 가족끼리 모이는데 그 때 이벤트 하려고 주문했어요~ 다른 날에도 사용하려고 색상별로 구매했는데 문제없이 잘 되길 바랍니다~ㅋ
5	이제껏 천이나 수건 쓰다가 이사오면서 구매했는데 느낌도 시원하고 좋아요 물흡수도 잘되고 아쉬운건 이쁜 강아지 그림 찾았었는데 없더라구요 그래도 잘쓰겠습니다
1	대란일어나니 가격바로올려버리네
5	good~!!! 만족~~!!
5	재구매 항상 이곳에서 주문해서 마시고 있어요... 몬스터 한 캔이면 피로가 싹!!!
4	기대가 큽니다!빨리 해야겠어요
5	좋은 제품 빨리 만나봐서 좋습니다.
4	가격은 좀 비싼듯 하지만 이쁘고 실용성 좋아요 바구니가 소 자는 살짝 작은 느낌입니다
1	최악임 다 깨진거보냄 깨졌는데 부스러기가 모자람.. 깨진걸 보냈다는 얘기임... 그중하나는 나오지도않을 정도로 부서짐... 귀찮아서 그냥 씁니다만 이러고 장사하지 마쇼...코로나같은 장사치
5	짤까봐 걱정했는데 짜지않고 맛나요. 포장용기가 유리인데 깨지지않게 스티로폼에 포장 잘 해주셨네요.
5	빠른배송. 투명포장속에 맑은착즙, 생강도 적당해서 가족모두 만족해요. 열탕배즙만먹다가 이번에 착즙 처음 주문했어요. 믿을만해서 재구매할듯해요. 번창하세요~
2	오디맛은 좋은데 봉지하나에 칼집이 나있어서 과즙이 많이 샜어요 보내주신 박스에 많이 흘러있어 닦느라 좀 귀찮았어요
1	구매정보가 다릅니다
5	본래 쓰는 브랜드인데 케이스 따로 주어 편리해요
1	허리 졸라매는 끈이 겁나 짧아요
4	재구매 스티커 여러종류 붙이기 좋아요
5	처음 받았을때 덜렁덜렁 잘 풀릴거 같은 느낌이었는데 껴보니까 일주일동안 안풀리고 좋아요
5	깔끔하고 잘 안벗겨지게 생겼습니다
5	편하고 시원해서 잠이 잘올것 같아요.
2	상품은 너무 좋아요 배송이 늦어도 너무 늦어요 ㅠㅠ
5	재구매 좋앙 좋아요 따숩고 좋아요
5	저렴하게잘봤어요 또구매할게요
2	굿입니다요
5	배송도 빠르고 진동도 적당하니 깨끗하게 잘 지워지는거 같아요!
1	생각보다 길이가 짧고, 아무래도 흰색이라 조금 비쳐요
5	재구매 예전에 구매했었는데 다시 가을 시작되며 재구매 했어요. 아가 유아식에도 사용하고 간단하게 먹기에도 좋네요
2	생각보다 작았습니다. 높이가 다른 책상들에 비해 낮은편이고요 상판 넓이도 좀 작네요. 가격도 제가 물건 받고 나니 만원 내려가더군요.
5	배송 정말 빠르네요 저렴하게 득템했어요
1	너무너무 맛이 없어요.
1	배송은 빠르지만 상품이 부실
4	굿굿굿 맛있 맛있 좋아 좋아
1	가격도 너무 비싸게 샀고 .. 냄새 완전 이상해요 .....
2	정말 배송비때문에 반품하고싶었지만급해서 그냥 받았구요 지방사시는분들 배송비확인잘하시길 바랍니다 글구 일단 수납도 조금밖에 안되고 정말 부실한제품인거 같습니다
1	남친 사줬는데 살에 직접 뿌리면 아프다고 하네요. 냄새도 너무 안좋아요. 효과도 거의 없구요.
2	너무 뻑뻑해서 혼자서는 설치를 못하네요. 천막은 너무 딱타이트해서 쫙펴니 실밥 나가고 말이아니네요.
5	재구매 정말맛있어요ㅋㅋ 치즈떡중에 최고봉입니다ㅋㅋㅋ여기꺼밖에안먹어요
1	엄청 약해요 두개 샀는데 한개 앉아서 뒤로 살짝 젖히니 짜부라짐 몸무개 75kg이에요 구매하시는데 참고 하시길
2	발색력이없어요....
5	밤 알맹이가 큼직큼직합니다^^
1	재구매 기존에 흰색 케이스 구매후 추가로 민트색상을 구매했는데 흰색 케이스에 락카로 민트색을 칠한거였네요? 사진과 다르게 광도 없고 너무 형편없네요. 반품하기 번거로워 그냥 쓰겠습니다.
5	색깔이 은은한게 너무 맘에 들어요^^ 또 사고싶네요~
5	쇼핑백도 동봉해 주셔서 감사해요
2	지갑이 작고 안에 수납칸도 한칸이고... 신랑 선물했는데 반품하기 귀차나 그냥 쓰네요
5	의자가 가벼우면서 단단합니다. 디자인도 예뻐서 마음에 드네요
2	맛이 이상해서 다시는 안 살듯요 ㅠ
2	양말에 한번 달아볼까 해서 구매 했어요 색상은 화면하고 똑같네용
2	재구매 수미감자 2번 삿을때는 깨끗하고 파실파실 했는데 오늘 온건 지져분하고 물감자 인듯. 맛도 별로임. 오자마자 쪄봤더니 파실한것도 없고 완죤 물감자네요
2	배송은 빠른데 하나가 부러져서 왔는데 바굴 수 도 없고 그냥 넘김 그런데 부러져서 와서 불편함 아무튼 배송은 빠릅니다
5	좋습니다 잘 발려요
5	사이즈 넉넉 신축성이 좋아서 여름에 땀나있는 우리아이 기저귀 갈아 입히기 좋아요 액션핏이라는 이름답게 정말 아기도 편해하네요
5	코코볼이랑 섞어 먹으려고 샀어요. 마트보다 저렴하게 구매해서 좋아요.
5	얼굴을 꽉 조이질않아 답답하지않고 좋네요.
2	기존 사이즈넉넉하게 쟀는데도 패턴때문이라며 40+40센치 더넉넉하게 추천해주시길래 반신반의 하면서 추가요금까지 결제했는데 추가요금낸만큼 사이즈 그대로 남아서 쓰레기통에 버립니다 돈 땅에 버린기분 ; 그것말고는 괜찮네여
5	활용도 높아요ㅎㅎ 헷갈리는거 정리하는 용으로 완전 찰떡
1	의자 한개가 색깔이 바래서왔네요ㅠ
4	항상 쓰는 제품이예요. 가격이 낮아져서 더 좋아요.
5	아주 잘 이용했습니다. 만족스럽습니다.
5	소원카드!!! 뭘 써야하는지ㅠㅠ 그래도 재밌게 놀았어요ㅋㅋㅋ 추천함돠!!!!ㅎㅎ
1	오리지널 드세요 새로나와서 시켜봤는데 너무 퍽퍽하고 못먹겠어요.. 다시 오리지널 구매해야할것같해여
2	OC-20 플로팅 웜을 시켰는데 OC-10이 왔네요 귀찮아서 그냥 씁니다
5	상품잘받았습니다. 꼭 잡아볼게요
5	좋아요 부드러워요 포장도 잘 되어있어요 배송도 빨라요
1	일하시는분이벽걸이하나에2시간하고가셨어요 꼼꼼한게 아니라 숙련도 부족으로 분해 조립 하는데 한시간 넘게 소요함
5	두께가 좀 있어서 붙이기 쉬웠어요
1	표면이나 테두리 마감이 아쉽네요. 얇아서 오래 못쓸거 같아요.
1	터치가잘안눌러지고 느리네요ㅠ애들 차에서 동영상보여주려고산거라 그냥쓰려구요
1	시킨대로 부착후 하루정도 놔두고 사용햇는데 계속떨어지네요 동봉해주신 양면테이프 다시 사용햇는데 다시 떨어지고 참 싼게 비지떡이라고 돈버렸다 생각합니다. 어떻게 이런 제품을 파시는지? 이해가 안갑니다 사시려는분들 절대 사지마세여
5	겹치는것 하나 없이 보내주셨어요! 전부 다 마음에들어서 만족합니다:) 이쁘게 잘 쓸게요!!
1	나사가 맞지않아요 그냥못 박아서 써야겠어요
2	ㅠㅠ쭈굴어듬이이이ㅣㅇ
2	이상해요.비추천입니다
5	코로나때문에 구매했는데 대만족합니다
5	코로나 퍼즐로 이겨내자 아이들 주려고 샀는데 엄마가 더 좋아하네요 시간 가는줄 모르겠어요
5	매번 믿고쓰는 앰플
2	두껍고 잘 붙여지지만 생각보다 너무너무너무 잘 깨져요..... 그냥 살짝 떨어지면 바로 깨지는 유리네요...
5	너무좋어요 아기 이유식 시작할때가 되어서 턱받이로 구매하게됏어요 펭귄구매했는데 너무 귀엽ㄱㅎ 이쁘네요 감사해요
4	남편이 잘쓰고 있어요 배송 받고는 무거워서 깜짝 놀랬네요 포장 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요
5	잘 받았습니다 아직 다른 사료가남아서 안먹여봤지만 눈물사료로 유명해서 사봣어요 ^^기대됩니다
2	추가 지퍼백 총 4P 사은품 안왔습니다ㅠ
1	삔이 커요 많이 엄청
5	가경기정혐하고맛잇어
5	저렴하게 잘샀습니다. 친구 추천으로 구매합니다.
5	식탁에서 냄새도 안나고 좋아요 아기가 있어 유리를 올리고 싶진 않았는데 최적이에요!
2	그냥 딱가격만큼인제품같아요 바르고난후촉촉함도 그닥이고 겨울에쓰기엔너무별루인제품같구여 두고두고 여름에사용해봐야할꺼같아여
2	그냥 안전한대서 그냥씀
1	너무비싸고 두피가 숨을 못쉬어서 일주일만에 머리털 다뽑혔습니다
4	아이가좋아하네요.풍선으로놀이도좋아요
5	괜창ㅎ은거 샅나용어라
5	발목 양말이 여름에는 편할 것 같아 구매했는데 면이라 착용감도 좋고 편하네요
2	재구매 애들은정말좋아합니다 근데알러지있던애 이거저거다쓰다 해동지도 안되서 이거사봤는데 바로 쿱꿉되서 혹시하고 털어보니 잔먼지가 럭스버만큼이네요 검은봉지에털어보니 장난아닙니다 ㅜㅜ슬프네요 그거만빼면 안아픈아가들은 너무좋아하겠어요
5	굿 좋아요~^^ 아이가 스스로 손씻는다며 올라가서 좋아라하네요 덕분에 저도편안해졌네요 잘쓸게요
2	잘 안터져서 다음엔 다른거 써보려구요
5	블루 색상이 아주이쁘네요
1	한달하고 20일더기다려받았습니다ㆍ중간에 문의를여러차례했음에도 불구하고 누락된것도 모르고 확인도안한채 기계적인 답변만 열심히달아준 판매자분덕분에 오래기다려야했습니다ㆍ
5	처음에 그랙픽이 안읽어서 당황했는데 이제 잘됩니다 ㅋ
5	생각보다 크기가 크네요!! 상품, 배송은 아주 좋습니다
5	좋았어오 ㅎㅎ 추천합니다 저렴히 잘 썻어요 폰을 잃어버린게 흠이네오ㅠ
4	끈조절되어 좋고 편해요.
1	포장에 신경써주세요 검은가루때문에 스트레스 너무 많이 받았습니다
2	나는 잘 붙이겠지,나는 다를거야라는 확신은 버리세요... 진심 헬이에요..ㅈㄴ어려워요.. 돈 날렸네요..
5	촉촉하고 뭉치거나 밀리지 않아서 좋아요! 톤업 효과도 좋고요^^ 두통째 사용중입니다~ 요기가 젤 싸네요! 한통 더 사서 쟁여 놓을까 고민중이에요^^
4	가성비 너무좋아요 재구매 의사있어요
5	색상및 착석감이 좋아용
2	배송이 너무 느려요. (4일 소요)
2	회 엄청 좋아하는데 냄새도 살짝나고 살도 너덜거리고 신선하단 생각이 안들었네요 부위가 그런건지 가시랑 힘줄인지 뭔지도 제거가 잘안되있었구요ㅜ아쉽네요
1	물건받아서 뒤늦게 확인해보니 보스턴백 폴딩백 플라스틱이 깨어져서 쓸수가 없네요. 핑크 블루 교환부탁드립니다
2	색상이 다르네요 색상이 다르네요
1	계속 멈추고 힘도 너무 약해요 그냥 돈 더주고 좋은거 사는데 나을듯
5	배송빠르고 촉감도 좋아요 보풀 먼지 날림도 없어요
2	이 카드 소장용으로 갖고싶으신 분들 아니면 현지가셔서 그냥 일반 옥토퍼스 카드 사세요 왜 굳이 배송비랑 카드값내면서 이거 샀는지 후회만 된다는 ㅠㅠ 그리고 잊지말고 마이너스 -30(1회) 한번에 사용하시구요
1	너무얇아서 밑으로빠져서 못쓰게써요
1	기대하고 부모님 해드렸는데 모기가 하나도 안잡히고 모기한테 물리니 역시 광고만 그렇고다고 당장 버리라고 돈만 버렸다고 화내시네요 정말 너무하네요 어느정도여야지요 ㅜ
2	보기와 같아요 잘쓸께요
5	추천 녹물필터로 정기적으로 사용중입니다. 효과는 좋은것 같아요. 오래 가지 않는다는게 흠이지만요 ㅠ
2	제품에는 다행히 문제가 없으나 배송과정에서 안망가지는 수준으로 미친듯이 던진듯 합니다. 박스에 무언가 모서리에 찍힌곳 3~4곳에 안에 스티로폴 완충제 개박살 회송할라다 귀찮아서..
4	소재부들뷰들하고 좋네요 아기 수건으로 잘쓰겟습니다
5	임산부인데 잘입었어요 ㅎㅎ
2	제품이 잘 안맞아요 조립할때 무지 애먹었음
1	1점도 아깝다. 다시는구매안합니다
5	생각보다 괜찮네요 친환경이라고 하니 믿고 써요
5	믿고 찾는 왕머리 모자 ㅋㅋㅋ
2	반향전환하기도 힘들고 바닥이 좁아서 물건이 자꾸 넘어지네요,,
5	원하던 상품입니다 추천해요^^
2	해상도가 영 아님
5	짱짱하고 좋아요 포장도 튼튼해요
4	식구모두 잘먹었습니다
2	개져아ㅋㅋ기ㅋ
5	곱창 대창 두가지 구매했어요. 대창 너무맛있어요 에프에 초벌하고 불판에 구웠는데 부들부들 너무맛나요 재구매 하러올게요♡
5	하나가 불량이었는데 빠르게 처리 도와주셔서 좋았어요! 예전에 에어팟케이스 시키고 만족했던 터라 믿고 시키길 잘했네요ㅎㅎ 저렴한 가격에 기분전환하기 젛습니당
5	건강을 위해서 마셔요! 맛있어요
2	구성이 너무 아쉽네요
5	가볍게 쓰기 편한듯 하네요 저렴하고 괜찮아요
2	디자인은 이쁘나 앞에 뚜껑이라해야하나 사진잇는 원판이 너무 쉽게 빠지네요...
5	믿고 보는 보야 마이크 배송도 빨라요^^
2	예쁘고 좋은데 정확한 건전지 사이즈 기재가 필요한듯 쓸데없는 건전지만 몽땅 샀네요
1	한번입고 못입게생겼어요. 다 늘어지고 후질근해지고. 허리는 왜이리 큰지...돈 아까워요 ㅠ
2	당일배송이라서 샀는데 당일배송이 아니네요ㅎ 당일운송장 출력이네요ㅎ 배송은 3일 걸렸어요 구매 예정임분들은 참고하세용~
1	어디서부터 파손 됐는지?? 귀퉁이가 다 깨져서 도착~~~
4	생각했던 그대로입니다. 1키로 정도 나가서 꽤 무겁지만 방수원단이라 어설픈 린넨 돗자리 보다 질이 좋은 것 같아요. 사이즈는 퀸사이즈 침대 정도라서 은근 넓고 잘 쓸 것 같습니다.
5	노무맛있어요. 폴라포맛이에요
5	재구매 항상 이용하는거예요^^
4	스킨색을 구매해서 그런지 다소 할머니 팬티 같으나 너무너무 편하네요ㅎㅎ 착용감 보들보들해서 참 좋아요
1	아 음... 유튜버가 홍보하는거 보고 사봤는데 못먹겠네요. 양념인데도 비려요. 비린거 못먹는다 하시는 분들께는 비추입니다.
2	꿀은 아닌거 같애요 그냥 간안된 감자?? 먹는거 같아요 글적혀있는대로 하였으나 싼게 이유가 있었네요
5	적극추천합니다 쿠폰으로 저렴하게 사고 배송도 빨라 맘에 듭니다~ㅎ 패턴도 귀엽고 사이즈도 딱 알맞습니당~^^
1	진짜 완전별루 같은거 두개샀고.. 위에 리뷰 자세히썻어요 리뷰써서 포인트라도 받으려고 씁니다.
5	배송도 빠르고 좋았어요 거품이라 부드럽고 청량한 느낌까지 괜찮아요
5	메밀이 진짜 빵빵하게 들어가있어서 덜어내고 썼어요. 목이 많이 불편했었는데 베개 바꾸고나니까 많이 회복됐습니다ㅎㅎ
5	생각보다 양이 많아요! 두툼하니 엄마도 좋아하시고 또 주문할 의향 있습니다~
5	애기들도 잘먹고 술안주로 딱이에요!
5	두개 구매 했는데 둘다 좋네요
5	색 진짜 개이쁨 어반디케이 파레트랑 비슷한 구성이긴 한데 코로나로 해외에서 도망나오느라 화장품 1도 못가져나왔는데 급하게 저렴이 산것 치고는 ㅆ/ㅅㅌㅊ
4	피부가 좋아지길 바라면서 구매했는데 꾸준히 사용해봐야겠어용
5	역시 손톱깎이는 쓰리세븐이에요
1	불편해요 사진처럼 예쁘지도않구요 ㅜㅜ
5	상품 잘 받아서 잘 쓰고있습니다. 많이 파세요.
1	곱창이 아니예요 완전 얇은 일반김에 묵은김처럼 냄새도 납니자
1	중간에 이음새 부분이 고정되지 않고 바닥 무게감도 별루여서 옷걸때 잘 넘어지네요
2	재구매 저번에 시켰을때는 처음부터 끝까지 다 맛있었는데 이번에는 싱겁고 퍼석한 아이들이 몇개 있더라구요 ㅠㅠ 갯수도 훨씬 작아지고 아쉽습니다
2	하나도안시원한데... 인테리어용으론 이쁘네요
5	여행시 정말 편리합니다 실온보관이 가장 큰 장점이구요
5	양념이 맛나서 밥 볶아먹어도 굿입니다
5	가격대비 제품 만족합니다 좋아요
4	탁구롯봇 jt-a, 배송이 빠르네요. 시간지나면 어떨지 모르겠지만, 지금은 좋네요
5	총 세켤레 샀는데 만족해요. 올 여름 시원하게 보낼수 있을것 같아요.
1	우선은 돈주고 샀으닌까 붙이기는 하는데 접착성은 제로다 필름이 따로논다 기포 생겼다고 기포빼면 필름이 밀린다 그럼 그냥 버리는 것이다 붙여본 사람들은 먼지 알것이다 이해할것이다
4	맛나요 ㅎㅎ 잘마실게요
1	생각보다 작다는 점 불편하다는 점 별로라는 점
5	대체로 싱거운편입니다 고기는 뻐겁한 편인데 잘게 썰어있어 잘먹어요 세개씩 열어서 조금씩 나눠먹이고있어요
2	유사 다른상품보다 가늘어요.😣
1	아이들이.잘안먹고 가루들이좀많이잇네여. 노컷팅은 별루인듯해요
5	촉박한 일정인데도 배송일정 맞춰주시고 혹시 파손본 있을까봐 여유수량 몇개 더 넣어주셔서 감사합니다
5	두번째 구매에여 맛있어요
1	... 상품은 좋으나 서비스는..
2	향이 생각보다 너무 별로네요ㅠㅠㅠ입소문에비하면.넘나별로
5	다른 곳 보다 마감이라던지 신경 많이 쓴게 보입니다 ^^
5	배송도빠르고 저렴한 가격에 너무 잘산거같아요^^
5	매일 외출시마다 쓰는거 다 떨어져서 샀어용 좋아요
1	안사요. 아주 잘못 샀어요
4	무겁지만 예뻐요 사용이 조금 불편합니다
5	생각보다 너무 가벼워서 놀랬어요 색상이 생각보다 좀 더 밝긴 하지만 라지로 시켰어도 이뻤을거라는 생각이 ㅎㅎ 알러지있어서 일반 안경 못끼는데 티타늄이라 너무 좋내여~~
2	몇개안보내주심
1	배송이 일주일?더 걸렸네요 이럴줄 알았으면 쿠팡으로 시켰죠 항상 쓰던 상품입니다
5	스마트스토어] 포커스코리안 남자 쿨티셔츠 아웃도어 기능성긴팔 쿨냉감기능성 운동복 등산복 여름작업복 선택1: LS냉감기능성티 / 선택2: 블랙/100
5	받으신분이 만족해 하셔서 좋았어요^^
2	반퓸 귀찬아서 쓸람니다...ㅉㅉ
2	구웠더니 다 우글우글 일어나요. 안에 공기찬것처럼... 바를때도 뻑뻑해요.
5	처음에 잘 안되서 당황했는데 몇번해보니 잘 되네요 잘썼어요
1	10 미터 구입했는데 1.5미터는 테이프로 붙여서 보냈더라구요
1	제목에 암막이라고 안하셧으면... 암막1도 안되요. 그냥 린넨커트입니다. 예전에 2만원정도 주고 다른 업체에서 삿던 커튼이 암막은 최고엿는데. 바꿀까 고민중입니더. ㅠㅠ
1	이걸 17000주고 팔았냐 양심없는 인간들
5	꽉 끼게 잘맞아요 저렴하게 잘샀네요
4	책상은 맘에들어요 그런데 배송에 문제가있던건지 아님 원래 문제가있었는 지는 모르겠어요 이거 교환해주시나요?
5	가격대비 향 증말로 최고
1	재구매 늘 쓰던거임 좋겠지머
4	편한바지 편하긴한데 허벅지가 조금 크네요. 허리는 아주 짱짱하게 잘 받쳐줍니다 다른 색깔도 주문해야겠어요
1	크게시키세요작아용ㅇ
2	박스가 많이 부서져서 도착했어요. 급하게 꺼내서 담느라 아직 맛을 제대로 못봤지만 포장이 부실해서 매우 실망입니다.
5	핑크..좋아요
5	배송이 빠른건 아니였지만 저렴하게 잘 구입했네요.
5	저렴하게 잘 구입했어요~ ㅎㅎ
2	도안의 그림이 잘 보이지 않아요...가격이 저렴해서 구매했는데...아무리 저렴해도 도안은 보이도록 해 주셔야 자수를 해 볼텐데요 반품 비용보다 다른 거 사는 게 나을 것 같아서 그냥 구매확정했어요
2	좋아요 많이 파세요
5	사이즈 딱맞규 색상 너무 이쁘네용
1	사이즈컸는데 반품하기 귀찮아서 그냥 신었어요ㅠ
5	확실히 사운드가 명량하고 핑거스타일로 쓰기 아주 좋은 줄 같아요
4	편하고 아이들이 계란후라이 이쁘다고좋아하네요
5	얼굴에 열이 있어서 구매했는데 진작에 살걸 했답니다 슥슥 문지르다 보면 시원시원하고 얼굴이 찹찹하니 너무 좋아요^^ 감사히 잘 쓸게요
5	좋아요 톡톡하니 잘 사용하고 잇습니다
4	아직 여행전이라 사용은 못해봤지만,, 기대에 어긋나지 않을꺼라 생각해요 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 매우 쏘쏘합니다
1	제품 받고 살망했습니다. 마감도 잘 안되있었고요 사이즈도 작더라고요
5	배송도 빠르고 효과도 괜찮은듯해요 일단 스프레이제품은 거부감없는향이라 괜찮네요
5	재구매 두번째주문인데아주만족합니다.튼튼하고예뻐요
2	블랙으로 모두 주문했는데 2개는 잘못왔네요 손잡이 부분도 더럽게 뭐가 많이 묻어있네요 크개 상관은 없지만 새제품 받는데 기분은 좋지는 않네요
5	검색 후 구매입니다
5	너무 따셔요 ㅠㅠㅠ 간단하게 설치해서 사용할 수 있어서 좋고 따뜻하게 공기를 데필 수 있어서 좋습니다~
2	화장품케이스가 벗겨져요..
5	사이즈 넉넉하고 잘맞고 좋아요 잘쓸게요
2	물건은 잘 받았습니다 배송은 한마디로 반품 취소 하고 싶었어요 판매자 연락이 안되요 네이버로 연락해서 간신히간신히..ㅠㅠ 거기다 난 화가나서 미치는데 친절하지도않아요!! 되려 전화번호 어떻게 알았냐고 . 어이없었습니다
5	처음 사용해보는데 꾸준히 사용해봐야 알 것같아요
1	재구매 빠른 배송입니다 감사합니다
5	잘신ㄱᆢ 있어요 이뻐요
5	재구매 저번에 너무 맛있게 잘 먹어서 재구매 했습니다! 냄새도 안나고 고소해서 정말 만족합니다
5	늘 쓰던제품인데 저렴한 가격에 구매할수 있어서 너무 좋아요
4	재구매 여기 견과류 맛집입니다~! 유통기한에 살짝 의문이 생기지만... 제품 상태가 좋아서... 걍~! 넘어감...
5	이전에 작은 걸 사서 잘 썼어요. 그래서 이번에 좀더 큰사이즈로 다시 구매하게 되었습니다. 가정용 콜드브루 머신으로 이만한게 없어요. 튼튼하고 세척도 편하고 굿
5	마스크 개별포장에 사용했어요.
2	화장품바꾸고 올라왔어요ㅠㅠ.....선크림쓰고 좋아서 봐꿔봤는데 저랑은 안맞는것같아요
5	상품 잘 받았습니다. 마음에듭니다.
4	신발 너무 예쁘네요 생각한대로 편하고 좋아요~ 나이뜨~
5	재구매 빠른배송 만족합니다♡
2	누룽지는 아직안먹어봤는데 배송은 엉망입니다. 상자부터 찌그러져있는데 내용물이 무사할까요 ?ㅋㅋ 위에 무거운거에눌렸는데 제가 적게시킨탓이겠죠 상자가 넓어서 그대로 찌그러러겠네요~
5	에코버 쓰고 있는데 계속 비린내가나서 구입하게 되었습니다. 빠른 배송 좋습니다. 개선될것으로 기대하고 있습니다.
2	그저그래요...허리가 너무 아파서 잘안쓰게됩니다
5	아직써보진않앗는데조을거같애여
1	LTE를 시켰는데 3g로 밖에안터져서 고생했네요..
2	가격이 좀 비싼 거 같아요. 벌레가 덜 들어오는 것 같기는 한데 바람을 거의 막아버리네요,,
2	저희아이 둘다 먹질않아요~ 하나는 워낙 잘먹는 아이인데도 입에대지도않네요 ㅠㅠ 낱개포장이라 깔끔하긴합니다~^^
5	고소하니 맛있어요. 아이들이 좋아해요
5	큰상품으로 보내주셔서 감사히 잘받았습니다~
1	분명 브라운을 시켰는데 주황색도아닌 갈색도아닌애매한 아이가왔네요 사진과는 너무다르네요 번거로워서 반품은 안하지만 사용도 썩 못할듯 누굴주기도그렇고
5	품질 저렴한 가격 잘쓰겠습니다 ..^^
5	매일 먹는 마그네슘 좋은거 같아요 잘먹고 있네요
5	아주 맛있게 잘 먹었습니자
4	가격대비 가성비 좋아요 회전형 카시트 찾고 있었는데 저렴하게 잘 산거 같아요 회전할때 조금 불편한감이 있긴하지만 괜찮은거 같아요
5	믿고 먹어볼려고 구매했습니다
2	선물용박스말고 다음부터는 다른곳에 보내주세요 그럴돈으로 내용물을 더 주세요
2	노트북 거치 하려고 하는분들 사지 마세요ㅗ 15인치 노트북 구매해서 사용을 하는데, 거치대가 필요해서 구매를 햇습니다.정말 후회하고 있습니다 .노트북을 지탱하는 부분이 아주 약합니다.노트북을 버티지 못하네요
5	진짜 짱이쁘고여 가벼워서 정말좋아요
5	간편하고 좋네요 ㅎㅎ 아주
5	정말 저렴합니다 막입으려고샀지만 원단도 나쁘지않고 브랜드를 이가격에 만족하고ㅈ또만족합니다 감사합니다
5	아직 먹지는 못했지만 생각보다 포장도 잘되어서오고 만족해용
1	수십명중 배 뒷편에 잡은사람 광어 한마리가 전부인듯.. 그리고 낚시 할 시간을 얼마 안주고 이동하다 시간 다 가..
2	보정효과가 없어요...
5	깨끗하게 손질되고 잘 삶아진게 와서 너무 좋네여.맛있어여!
5	잘받아서 잘교체햇습니다
5	배송도 빠르구요, 아버님께서 맘에들어하십니다.
5	맛나요 하지만 생각보가 갈비인데 퍽퍽해요
2	별로임 ..ㅡㅡ
2	그가격 그대로 깔끔합니다.
1	글리터가 안왔어요ㅠㅠ 다른건 왓는데
1	냄새가 너무 심해서 이불 보관하기 어려워요
1	이게 스테인리스가 맞을까요?끓는물에 소독하고 사용하려고 한건데 이건 너무 약해보이네요ㅜㅜ
5	생각보다 작네요. 열심히 쓰겠습니다
5	파자마 입고 자면 너무 푹자서 보드라워서 입을때마다 좋아요
1	제품이 아예 안 맞음 노토10 플러스꺼 아님 환불이 더 귀찮아서 그냥 버림
2	3개세트중에 소1,대1 트레이 하나씩 깨져서왔네욤.. 귀찮아 그냥 테이프 붙여쓰렵니다..
4	혼자 라면 끓이기 좋음 회사 숙소에서 혼자라면 뚫여먹기도 좋고. 간단한 편의점 국물있는 음식 뜷여 먹기도 좋아요. 단지 설겆이가 조심스럽지만 대체로 만족합니다
5	튼튼하고 좋아요 굳
1	배송 ,문의응대, 제품퀄리티 다 별로에요 원래 리뷰나 후기 이런거 안쓰는데 정말 별로여서 씁니다. 싼마이에요 딱 싼마이 싸게 대충 쓰시려는 분은 이제품이 딱입니다.
5	짜지 않고 깔끔한 맛이라 입맛이 살아나네요
5	수유하고 트름시킨다고 잡고있을때 좋네요
2	배가 작아 멀미 심하게 나고 잠수함은 너무 실망
2	생각보다 사이즈가 큽니다
2	각인해서 선물하기에 좋지만 꽂아서 사용하면 제품 자체가 상당히 뜨거워집니다 ㅜㅜ
1	별로에요ㅠㅠ 핏도 이상한데 가슴도 전혀 안 모아주네요
5	적극 추천합니다 좋아요 설치도 간단하고 쉽게 설치했습니다 홈캠 가격대비 짱 입니다 화질도 좋고 강지 심심해서 어떻게 노나 싶었는데 구서쿠석 잘보입니다
5	잘받았어요ㅋㅋ하하하
1	재구매 전에 시켰을땐 좋았는데 이번꺼는 보관을 잘못한건지 사과가 곰팡이가
5	제작시간때문에 배송기간은 좀 걸렸지만 만족합니다! 약간 까실한 느낌이 덥지않아서 좋아요! 솜도 빵빵해서 만족합니다
2	좋아요 수고하셨습니다
5	아터ㅗㅗ오ㅗㅇ
5	촉촉해요. 작은 용량이라 휴대할 수 있어 좋습니다.
5	배송도어느정도빨리왔네요 잘포장되어왔어요
2	음료1잔담기는공간이남고 두잔하기에는적고 전별로예용
5	배송도 엄청빠르고 유통기한도 널널하고 좋아요~~^^
5	재구매 너무 맛있어서 재구매했어요 이번엔 다른걸 구매했는데 기대됩니다
2	필름 배경지가 아니라 두툼한 종이예요.. 자꾸 돌돌 말리려고 해서 계속 걸어놓지 않는 한 그림자 생겨요..
1	향이오래가진 않지만 좋아요
2	상품이 정사이즈 사도 좀 불편함이 있네요. 잜손이안가서 입어보지도 안은게 있고요. 실수로 바닷물에 들어갔는데 박은질이 녹아내려서 고생했어여. 전 비추천입니다
2	겁나 잘떨어지네요. 한개잃어버려서 또 주문했음 잘떨어지니 수시로 확인 하세요
1	인간적으로 나사 조이느라 손 다ㅈ부었다 너무 구멍이 작아요 식용유 뿌리고도 손 다 부었어요
5	어디서 많이맡아본듯한 친숙한향이면서 세련된향이네요^^잔향도좋구요
5	아이가 아주좋아해요 좋은상품감사합니다
5	배송이 빠르고 물건이 재대로 욌습니다.
5	좋아요 구수구숫ㅅㄱ
2	밑에 받침이 움푹 들어가서 왔어요 뽁뽁이도 없고 포장이 진짜 허술하네요 반품 귀찮아서 그냥써요
2	구매확정후 고장났어요
1	원래 이렇게 귤이 무른가요...?... 많이 싱겁고ㅜㅜㅜ그러네요.......
5	재구매 라떼해마시면 꿀맛!! 선물도 했어요
2	별루에요 사용하기힘드네요 시계뚜껑이열리지않네요 칼이너무두꺼워서... 뚜껑열기는무리가있네요 사용을못하겠네요
2	물 안닿고 오래말린곳도 시간이지나니 균열이 가네요..실리콘재질로 다시사다가 해야되려나봅니다.. 열심히 발랐는데속상,ㅡㅡ
2	사실..기대를 많아해서 그런지 조금 실망했어요 그래도 가성비생각하면 괜찮아요
5	아주 편하고 조아서 또구매할께요
5	약간 돌아가는 감이있는데 이뻐요
5	배송 빠르고 포장 깔끔하고 박음질도 탄탄해요
1	그냥 돈버렸다 생각할렵니다.
5	제가 5개월동안 기다려 이제야 구입하게 되었네요. 그만큼 만족도가 높은 제품이라 구매하게 되었습니다. 직접 수령해보니 촉감도 좋고 질감도 상당히 좋습니다. 구매하고 후회없이 잘샀다는 제가 뿌듯 합니다,^^
5	포장하고 제품 모두 다 만족입니다
2	여름에 입기는 더운듯
1	42kg 엉둥이둘레82인데 S사이즈가 불편하네요 ㅠ 재질은 부드럽고 마감도 탄탄하니 좋은데, 사이즈 가 작아서 너무 아쉬워요. 5장이나 샀는데ㅠㅠ
2	이불담기는 좋으나 냄새가 아직도 납니다. 옷장을 열어두고 탈취제를 뿌려도 그뿐..왠지 넣어놓은 이불 쓰려면 빨아써야할거같네요.
5	소리하며, 디자인, 색상까지 너무 만족스럽네요.
5	재구매 낱개로 깔끔하게 포장되어 있어 한번 만들면 2~3회 분량으로 보관할 수 있어요 초기인 저희 아기한테는 딱이에요^^
2	간이압축기로 하다가 손목나갑니다 그냥 청소기로 하시길.. 청소기로 압축해놔도 어디서 안되는지 압축이 스멀스멀 펴져요
2	불친절 빔이 신호가 없어서 전화하니 연결제품을 여기서 구입한것이 아니라고 퉁명스럽럽게 이야기하며 자기들 제품은 이상없다고 하네요.저는 안되면 여기서 다시구입할 생각었는데 너무기분나뿌네요.전화응대 좀더친절하게 해주셨으면 ~~~
1	스테이크를 먹으려고 샀는데 스테이크를 먹는다기 보단 고무였습니다 굽기조절 제가 잘 굽는데 하 도저히 안되는 고기네요
5	튼튼하고좋네요 근데 생각보다 탄력이쎄서 한단계 낮은걸로 주문해도 될걸그랬네요..ㅎㅎ
5	재구매 3번째 시켜먹어요 앞으로 계속 이용할듯
5	재구매 여기 opp봉투가 재질도 두껍고 빳빳하고 제가 사본 opp봉투중에 젤 좋아요. 앞으로도 여기서만 구매할께요
5	사이즈도 딱 아주 편하도 예뻐요
2	뒷판은 떴고 가운데중 한칸은 좁아서 선반이 잘 안들어가요
2	처음에만 신기해 하다가 속도가 너무 느리고 고장이 잘나요 비추 입니자
5	배송도 빠르고 소스도 맛있습니다
5	간편하고 맛있네요^^
5	가격대비좋습니다 어머니사드렸어요
1	엄청 딱딱해요 너무 견고함 끈이짧아서 겨우 끝자락에 붙여서 써야해요
2	한달뒤지만.. 매운맛이 다시먹고싶지는 않아요 너무 매웠습니다..
1	두박스 시켰는데 하나가 터져서 와서 난리가 났네요
5	매본 빠른 배송 감사합니다
2	색이 바라네요......
1	재구매 스풉에도 기스난 제품이 왔네요. 저야 다음에 구입 안하면 되지만 사실 분들 참고하시고, 제품 검수 제대로 하고 보내주시면 좋겠습니다.
5	애가 넘좋아해서 또구할예정입니다
2	누가 기계에다 때를 밀었나봐요 때가 묻어져있고 뒷부분이 부서져서 와서 건전지 뚜껑 열린채로 사용해야겠네요. 마음같아선 반품시키고싶지만 싼마이로 갑니다. 다른분들도 참고해주세요
4	어피치가 너무 귀엽고 이쁘네요 접을때 바닥을 땅에 눌러야 접혀져요 힘 이 많이드네요
1	액자도 사야하고 퍼즐판도 썩 좋지않음
1	이건 되게 별로네요 소리가 안 나서 고양이의 흥미를 끌려면 제가 많이 흔들어야 합니다 팔 아파요
4	냄새가 겁나 심하긴 하지만 찾던가방이예요 크고 좋아요
5	늘 사용하는 제품인데 성남지역은 배송이 3일 걸리네요!
5	재구매 아이들. 무가당 요거트에 뿌려먹여요.
2	서랍하나 불량. 이거 어찌해야하나..설치기사는 싼맛에 그냥 쓰라는데요? 어이없어..
5	너무 맛있어서 신랑이 다음에 또 시키자고 먼저그러네용ㅎㅎ 배송도 깔끔하고 신선하게 잘 오고 대만족입니당ㅎㅎ
2	인터넷으로 이불사면 폴리가 너무 마니들어가서 안살까 했는데...안살껄 그랫어요 홑이불도 그냥 좀 많이 큰 보자기같고 (커텐으로도 못쓸)배개는 같은제질인데 배개솜도 덥습니다.
5	요즘 가장 많이 찾는 아이템이네요. 옷 두께감이 살짝 있어, 지금 날씨에 외투 없이 하나만 입기에도 좋고, 구김도 안가고 내츄럴한 멋이 있습니다. 무조건 하나는 갖고 있어야 아이템이네요~ 너무 만족스럽습니다 ㅎ
5	재구매 자주 구매합니다 여기 품질 좋아요
1	추천받아서 샀는데 역시나 아무런 효과없어요 최악
2	커픈봉 너무 약해요
5	튼튼하고 두께감 있고 가성비 매우 매우 높음
2	넘 작아요. 이럴줄알았으면 사지말걸
4	그럭저럭...편하게 입기엔 좋네여~~
5	잘받았어요, 감사합니다
2	왜 이 가격인지 알수 있네요.. 뭐.. 어쩔..ㅋㅋ
2	연자육 끝부분에 동그랗게 까만 털 같은 것들이 제거 되어 있지 않아서 불린다음에 손으로 일일이 뜯어 내야해서 먹으니 불편합니다.
2	콩의 크기가 작고 불량콩도 많아요
2	음.. 같이 시킨 다른건 다 너무 맛있어서 성공했는데산고추만 좀 그래요... 무슨 향이 첨가 됐는지 로션 맛 같은게 나서 저희 부부 입맛엔 아닌거 같아요 ㅜㅜ
2	손세탁해보면 도저히 입기싫어질만큼 먼지와 이물질 가득입니다
5	신속한 배달 만족입니다.
2	별로예요 앞으로 자주넘어짐
5	역시 죠브 색도 이쁘고 좋습니다
2	머리가 커서 뒤에 늘리다 보니 빠져 버리고 넣을려다가 30분동안 고생하고 핼멧 벽에 던져 버렸습니다. 늘리는 케이블 연결되게 해서 안빠지게 되서 나오면 더 좋겠네요.
2	매트하네요 ^^ 소소~~
1	밥맛이없어요 뭔가딱딱하고 별로예요
2	배송은 빨랐으나, 제품 크기가 너무 커서 대왕오징어입 같았고, 플라스틱재질의 용기와 뚜껑으로 서로 맞물려서 닫히는 포장구조로 밀봉포장이 아니여서 배송되는 중에 뚜껑이 열려 스티로폼 조각이 제품에 들어가서 참 아쉽고 실망스러웠어요..
2	맵기만 넘 맵고 간은 안맞고...
4	편하게 먹이려고샀는데 아직 사용전이예요^^*
2	보풀이 넘 심하네요 한번 세탁후 건조기에 돌렸더니 보풀이 완전 다 생겼어요. 위생상 먼지 제거할려고 건조기를 쓴건데 한번세탁후 사용불가예요
2	생각보다 두껍네요
2	너무얇아 신으나마나
5	거품망이 들어있어서 사용에 편리해요 배송도 빨라서 좋았어요
1	판매자님 대응이 참 아쉽네요. 전화도 안받고 멀 여쭤봐도 장난도 아닌 반응 정말 싫었습니다.
1	재구매 한줄에 50개씩 들어있어야하는데 한줄이 갯수가 부족하게 왔네요 공장에서 포장할때 작업자가 실수한거 같아요 5개 부족합니다 며칠동안 전화할까 하다가 귀찮아서 그냥 구매확정합니다 제품은튼튼합니다
4	이가격에 이거 맘에들어요 인덕션용으로 삿어요
2	마음에안들어요
2	20일만에 받았네요..중간에 연락도 없어서 전화해서 받았습니다. 저렴이라서 그런지 문도 삐걱거리며 잘 열리지도 않습니다.
1	배송도 엄청 늦고 전화 통화는 대기중 시켜놓고 한참후에 계속해서 끊어 버리고 놀리는것 같네요 저만 그런가
1	뭐이런게 있을까요 한시간도 안가고 식어서 진짜 화가났어요 돈 버렸어요 이건 돈아까워요 ㅠㅡ
4	재구매 더써봐야알거같지만 믿고써볼게요
5	저렴하게 잘 샀어요~ ㅎㅎ
2	최악이에요. 마늘 맞나? 싶을정도네요. 뜯자마자 바로 다 버렸어요. 그냥 껍질만 모아 갈아서 물에 불려 넣어도 이것보다는 나을거 같단 생각이 들정도에요. 마늘향 전혀 없구요.
5	빠른 배송 좋으네요! 시원하고 생각보다 소음도 적당하니 잘 쓰고 있습니다.
5	배송도 빠르고 좋아요 감사합니드
2	기대하고 구입했는데 아이들과 놀이 하기가 힘드네요.
5	건성피부라 모이스춰만 사용하는데 늘 헤라가 가장 만족스러워요 꼼꼼하게 완충재 포장해서 잘 왔습니다
5	먹을만해요..잘먹을께요..사업번창하세요
1	딱딱한거였네요 마감이 뾰족하게 튀어 나온부분이 많아서 원목테이블은 다 긁히겠어요 별로에요
1	자동차 시트 사이즈 확인하고 구매하세요
5	물건 잘 받앗고 아주 만족합니다 사업 번창하세요
2	초등학생 1학년이 쓰기에는 구멍이 커서 쓸수가 없어요 ㅠㅠ
1	As대처가 마음에 안드네요 직원들 교육이 필요한거ㅠ닽앙ㅅ
1	고무냄새가 너무너무너무 지독해요. 손에도 냄새가 스며드네요. 와 물건받고 기분이 너무 나빠요ㅠ 밖에 계속 놔둘까해요.
1	돼지털. 검은색먼지에 먹고나면 입과 앞발에서 꼬랑네 장난 아닙니다.
5	좋아요 일인가족이 먹기에는 좀 많고 유통기간도 생각보다 짧네요 그래도 부대찌개는맛잇엇어영
2	쓰레기 서비스. 주문 5일 후에도 내역 확인 못하고 연락 준다 하더니 연락도 안주고. 연락다시하니 물건 재고 없다고. 너무 평온하게 말해주심. 네 사료 바꾸겠읍니다.
5	황금변 강추입니다 잘먹어요
5	어른 옷걸이로 만들어서 써보려다가 길이 조절도 된다고 해서 저렴하니 한참 쓸 수 있을 것 같아 아기 옷걸이를 따로 구매해보았어요 색색깔 혼합래두어도 어울리고 이쁜 것 같아요
2	잘발리질 않아 얼굴이들떠보여요
2	1개월도안되서 나사가풀려서 당황했네요 견고하지는않은거같아요
2	아예 차단기능이 없어요ㅜ
2	고구마치즈돈끼스가 고구마맛이 하나도 안남.
5	좋아용 ㅎㅎ 성물해줬는ㄷㅔ 조아해요
1	제품 한개 미도착 했는데 완료 했다는 거는 뭐죠?? 서비스정말 꽝이네요.
2	대리석을 600으로 했더니 생각보다 프레임이 두꺼워서 보기 안좋음 원형 크기에 따라 프레임 두께도 달리하면 외형적으로 좋을거 같음
2	앞면로고부분색이벗겨졌네요 귀찮아서 그냥써요
1	얼룩도많고 잡티가 너무심합니다 비추합니다
4	소주안주 최고인거같아요~ 포장도 꼼꼼히 왔구요 온거 다 때려넣고 끓이기만해서 편했어요 ㅎ
5	이쁘고 좋아요 고정도 잘돼여
5	예뻐요 젤네일만 안쉬고 몇년동안 했더니 손톱이 다상했어요 샌드로 구매했는데 딱 두번 바르면 자연스럽고 건강해보이는 색이에요
2	유리라고 해서 구매했어요... 근데 잔 기스가 있네요... 보고 살짝 실망했네요.. 3개중 2개나.. 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.. 잘 보고 보내셔야 할듯 싶어요...
5	너무 커서 놀랬어요 또 구매 할께요 아주!!~~굿
1	단 1퍼센트도 도움 안돼요...
5	대형이라 크긴한데 정교해서 너무 사용하기 좋습니다
5	사진보는대로 예쁘네요! 잘 쓰여질것같아요♡
5	정품이 아닌 냄새가 살짝 나는데...뭐 정품이라고하니 신어요ㅋ
1	안전한제품이라 그냥씀 잘뜯어지지도 않고 얇고 별루임
2	그저그런거 같습니다.
4	선물로 좋아요!!!
5	조아요 심플해요온ㅠㅇ
1	기존에 구입한것은괜찮은데 요번온것은 배달도 늦고 색도 발한것 같음 긴존색상과 안맞음
4	많이 촉촉 해요 당김이 적어요
5	아기가 스스로 잡고 먹기에 좋아요~^^
2	정품스티커가 안부쳐있네요.. 저렴한 가격이라 그런지 그리고 추가로 준 펌핑하나가 불량이에요 교환해주세요~
5	진짜 이해하기쉽고 좋은것같아용
5	보이는 사진이랑 똑같아요 고급스러워보이고 이쁘네요
5	매콤해요 소면삶아먹으니 먹을만해요
2	잘 받았는데 박스가 누가 한번 뜯었다 붙여 놓은 것처럼 부실하게 포장되어 찜찜하나 그냥 물건 사용하고 있습니다. 다음부터는 신경 써 주시기 바랍니다.
5	심플하니 넘 좋아요. 가격도 저렴하고 작다 느꼈는데 막상하니 괜찮네요.
2	이렇게 냄새 안잡아주는 모래는 처음입니다. 가루날림도 어찌나 심한지..... 다신 구매 안해요.
2	발목이두꺼워서..
5	엄마가 좋아하세욥 ㅎㅎㅎ
5	한통 다먹어가는데 회사에서 타먹기 좋아용
5	아직먹어보진못했지만 포장도 좋아요.
2	7.5미터 시켯는데 다른제품15미터 보냇습니다 제품이 없음 전화라도 주던지 하지 다른거 보냇습니다 뜯어서 물주고 보니 알앗습니다 줸장입니다
2	망사가 촘촘하긴 하지만 너무 물렁거려서 아이가 손가락을 넣는데 망사와 함께 선풍기 안으로 쑥 들어가네요. 구조상 어쩔 수 없는 건지 모르겠지만 이 사실을 알았으면 안샀을듯
1	재구매 이런식으로 포장되어 오긴 처음이네요... 택배사쪽으로 주의를 주시든 포장을 잘해주시든 해주세요.
5	인터넷에서 몇십장에 몇천원짜리 보다 훨 잘 닦입니다.
2	그냥 그래요 놀랄만큼 머릿결이 좋아졌다는 느낌은 별로 안들어요 향은 향기로운 향이 아니지만 그냥 바르면 금방 날아가서 개의치 않았어요 딱히 효과는 없는 것 같지만 그래도 열심히 쓰고 있습니다
5	믿음의 반디 잘 받았고 교체까지 무사히 잘 완료했습니다. 사업 번창하세요~
2	돈값을 못하는거 같아요
5	그새 가격이 올랐군요.. 진짜 이뻐요!
2	국물이 쉬어서 왔어요
4	생각보다 좀 무거우네요.. 헐렁한 보조가방은 아닙니다.
2	배송을.... 복도식 아파트인데 경비실에 맡겨주시거나 연락을 주시거나 해야지 문앞에 놓고 가시는게 어딨나요 잃어버리면 책임지실건가요
2	바지 주머니에 모래들어있네요 누가 입던걸 주셨나봐요......인생바지라기엔 너무 거품이 있는것같구 그냥 보세바지인 것 같네요
5	재구매 사용하기가 편안하고 사용후 느낌이 좋음
5	최고예요 깔끔 튼튼
1	흉터연고 검색하고 양파추출물인거 보고서 콘트라투벡스 대체품 정도로 생각하고 구매했는데 굉장히 묽고 설명서도 흉터완화 목적보다 알로에겔처럼 카밍을 강조하는 느낌이여서 흉터 치료 목적으로 구매했다 낚인 것 같습니다. 역시 싸고 좋은 건 없는건가.
2	하.. 인터넷으로 보는거랑 달리 저렴해보이고요.. 단추있는 부분이랑 목 카라있는 쪽이 실밥이 드러나는?? 이걸 어덯게 표현해야할지.. 단추있는 중앙부분이 무게에 의해 쳐지면서 안감 실밥이 다 보입니다ㅜㅜ 해결불가 참고하세요
2	티켓 때문에 기분은 별로 였지만 재미있게 놀다 왔어요
1	재구매 다신 이용안할거 같아요.
1	개비싸고개늦게오네.
5	괜찮네요~~작지도 않구요
5	잔머리에 필수 쪽머리 하고 머리카락이 튀어나오는게 스트레스였는데 이 제품을 알게된 이후로 잔머리에 대한 걱정이 덜해서 좋다
5	이제 더워지면서 kf94는 너무 답답하여 80으로 샀어요.. 공적마스크보다는 비싸지만 이 가격이면 충분히 만족합니다
5	재구매 항상 잘쓰고있어요.많이 파세용
1	집성목상판 깨지고 벌어지고 라운드는 쥐파먹은듯이 해주셔서 교환신청하니 맞교환해준다고 하시고 한달째 교환못받았는데 구매확정이 됫네요 사이즈도 차이많이나고 반품하고싶은데 연락이라도 주세요 너무 무책임하시네요
2	앞볼끈이 커요
5	재구매 역시 여러번 선물해도 안 좋아하는 사람이 없네요. ㅋㅋㅋ
5	건조기 생각해서 약간 크게 주문했는데 생각처럼 줄진 않네요 잘 입고 있어요.
4	세탁시 냄새가 나서 주문했는데 효과있기를 바랍니당
1	거의 한달사용인데도 지금도 냄새 최악입니다. 방에서 못자요.. 삐그덕 소리에 신경엄청쓰입니다. 나무도 때낀것처럼 처리되어..별루입니다.
5	하루만에 배송되고 옷장이 깔끔하게 정리되어 좋습니다
2	그냥 ....;; 가격이 너무 비싼감이 있는것 같아요 실제로보니 사진만큼 그닥 이쁘지도않고 색감도 그렇고 ~ 암막도안되지만 디자인도 탈락인듯요 실물보다는 사진이 더 이뻐요 생각해놓은 인테리어 나오지 않아 좀 실망이긴합니다 ㅜ
2	10일 주문하고 22일날 받았어요 배송이 넘 늦어요 해외배송상품인걸 알았으면 주문을 안했을텐데 그리고 주문하고 배송기다리는동안 상품사진이 달라졌던데 컬러가다른 느낌이네요
5	맛도 아주 좋았고 같이 온 소스도 정말 맛있었습니다
4	아기자기하고 너무좋아요!!!ㅔ
2	프리사이즈인데 엄청 크네요. 반품할까 하다거 그냥 입어봤는데 너무 커서 막 돌아갑니다. 전 못 입을 거 같네요.
5	사이즈도 좋고 우선 비주얼이 좋으니 캠핑용으로 그만인듯해요~
5	재구매 따로분리 해서 알려놓고 생각날때 마다꺼내먹으니 오래먹고 맛있어요~
1	아기가 완전 안물어요
5	다른 후기처럼 정말 포장이 감동이네요.. 그래서 옷 만족도 더 큰 것 같아요. 도톰한 소재여서 지금부터 입기 딱 좋을 것 같아요^^ 잘입을게요~~
5	색상도화사하고 좋아요ㆍ
5	좋아여염!
1	뉴넌유ㅠ앙우ㅕ져ㅐㅡㄴ
2	너무 달아요. 불량식품 먹는것 같아요
1	헤파필터를 4만원이나 주고 샀는데 헤파필터를 끼면 뭔가 걸린듯 엄청 큰소리가 나요ㅜㅜ 선풍기에 뭔가 걸린소리같은게 납니다. 반품하고 싶어도 포장뜯으면 반품불가라고 써져있어서 포기합니다
2	보기보다 너무 박스하고 앞이아무것도 없다보니 촌스럽다
5	굿 괜찮네요굿배송도빠르게왔네요저렴한지는 잘모르겠지만효과가좋으면괜찮겠네요효과좋겠죠아무튼잘샀어요추천할만햐ㅐ요
4	인테리어로 너무 예뻐요ㅔ
2	폭이 좀더 넓어야 핏이 예쁠것같은데... 그게 좀 아쉽네요~
4	제품도 좋은데, 포장에서 섞여서 첨에 받고 이게 뭐야했어요.막담아준느낌이예요. 그래도 제품에는 이상이 없어서요.
4	색상별로 검정 카키 이렇게 구입했어요 편하고 좋아요
1	배송이 생각보다 너무 늦어서 깜짝놀랐어요
2	너무 화려해서 그런지 싼티가좀나네요 ㅜㅜ 발찌만동동구리 ㅜ
1	재구매 아기 먹이려고 주문했는데 썩은게 3개나되서 아쉬웠어요..보내실때 덜익은 걸 보내셔야할 거 같아요
2	봉지 고정시키는부분이 약해서 얼마못쓰고 부러질거같아요 봉지끼우기도 수월하지않아요
5	배송도빠르고 싸게잘구매했어용^^
5	항상 쓰던 볼펜 싸게 구매했어요^
1	생각보다 브라운 색이 진해요~세금 82700원이니 구매에 참고하세요~
5	사진과 똑같아요. 좋네요
5	무게도 적당하고 아주 튼튼해 보입니다. 잘쓸께요~ 사은품도 꼼꼼하게 챙겨주셨네요.
1	시중의 로스티드 피넛 맛을 기대했는데 맛이 영... 비추입니다
5	엄청 맛있어요 ㅎㅎㅋ
2	재구매는 없을듯요... 너무 짜고 양이 적은건 알고있었지만 아쉽네요 일단 야채를 잔뜩 넣어도 많이 짜요 제가 싱겁게 먹는편이라...
5	맛있게 잘 먹고 있어요^^ 철 아닌데도 맛나네요^^
5	너무너무 잘산거 같아요!!!!^^너무 좋아요
5	좋네요 ㅎㅎㅎ왐전더은
2	그냥 그래요. 사이즈가 약간 작아요.
1	마트에서만 사먹다가 처음으로 주문해봤는데.. 맛도 양도 너무 아쉬웠네요
2	불빛 나오는것도 노란색이라 오히려 잘 안보이고 깍는데 오래걸려요 그냥 손톱가위로 잘라주는게 훨씬 빠르고 편함..
4	배송은 좀 느렸으나 품질은 만족해요 배송이 10일정도 걸렸는데 제작에 소요된 시간이라고 생각되고요. 240cm으로 주문했는데 재단이 잘되었네요. 품질은 괜찮은듯합니다..
1	별로 별로 별로ㅠㅠㅠ
1	뭔가 향이 별로예요 가짜같애요ㅡ저는 잘 안맞아요
2	가성비 짱짱 좋아요
2	비타민 미네랄 제품을 먹고있는데 칼슘 마스네슘도 먹이려고 샀어요 같은 우유맛이라 되어있어도 실제 맛은 달라서 야가 잘 안먹으려고 하네요. 작은 알갱이도 씹히구요
1	배송이 너무 느렸고 게다가 샘플도 하나도 안왔어요. 톡에 문의했으나 회신도 없고 정말 여태 인터넷 쇼핑중 대응도 서비스도 제일 안좋았어요
2	색상이 흰색비닐이 아니라 파랑계열이라 불만스럽네요..
4	상품 상태가 깨끗하고 신선해함
5	아직 설치 전이라...일단 배송은 빨리왔어요
4	추천 추천ㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅊ퓨ㅠㅠㅓㅓㅏㅑㅗㅛㄹㄹㅇ쇼ㅛㅕㅐㅔㅣㅜㅇㅋㄴㄷㄹ허ㅑㅑㅎㅇㄴㄴㅇㄹ허ㅐㅐㅓㅠㄹㅇㅇㅌ
2	장모님께 드렸는데 별로라고 하시네요 ㅎㅎㅎ
2	비싸기만 더럽게 비싸고 이틀뒤에 바로 깨졌어요
2	이런걸 파시는건 양심이 너무 없으신거 아닌가요? 입구 길이가 작아 선풍기를 넣지도 못하고 지퍼는 마감하지않아 지퍼헤드는 빠지고 참 너무 하시네요
1	별반 다르지 않는 평범한 설탕이고 주문마감이 오전9시라 3일만에 받았네요
2	최악 긁혀있네요... 귀찮고 시간이 안돼서 구매확정 눌렀지만 3cm정도 긁혀 있고요 아 짜증나
2	서비스도 감사하고 다 좋은데...ㅜㅜ 혼자서 자꾸 빠져서 결국 가방안에 넣어서 다니고 있어요. 2개샀는데 한개는 괜찮은데 한개가 그래요
5	여행용으로 구매했습니다! 부피도 크게 안 차지하고 거는게 유동적이라 어디에든 잘 걸 수 있고 좋은거같아요~
5	처음에는 조립이 어려울 것같았는데 설명서보고 조립하니 정교하게 잘 되었네요~
5	배송 빠르고 제품도 튼튼해요~
2	재구매 세번째구매인데 여태까지 부드럽고 짜지않아서 계속재구매했었는데 이번꺼는 왜이렇게 질기죠 구워서 먹어니까 너무딱딱하고 질겨요ㅠ
4	깔끔해서 선물하기 좋아요.
2	택배가 늦게 와서 새우가 썩었어요. ㅠㅠ 먹지도 못하고 벼렸어요
5	재구매 1년 넘게 계속 주문중인데 맘에 듭니다. 좋아요.
4	래래햐처ㅗ초퍼퍼처펴햐쵸쳫
2	밑으로 갈수록 폭이 좁아서 종아리 부분이 작아요.
5	원단 좋아요 만족해서 추가로 4장더 구매합니다
4	스쿠터가 약간 오래되긴 했지만 친절하시고 좋았습니다!
4	오배송으로 다른 색이 왔지만 잘 처리해 주셨습니다.
5	다먹고 재주문 해야겠어요
2	유효기간이 너무 짧아요
2	DUB제품을 일반,가죽 제품을 여러가지 써왔는데 이번에 다크브라운색상을 구매후 장착해보았는데 가죽냄새도 별로고 두께도 좀 얇네요 색상도 좀 그렇고 예전에 검정가죽제품보다 전체적으로 질이 좀 떨어집니다 가격도 좀 있는 편이구요 사이즈는 대체로 잘 맞네요
2	좀 아쉬워요 원래 마테 감아서 쓰다가 마테 졸업할려고 산건데 자꾸 빠져서 쓰자마자 하나 잃어버렸어요 애들 줄려고 산건데 애들도 아쉽다고 하더라구요ㅠㅠ 속상하지만 일단 쓰고있어요
1	별루 별루 별루 별루
5	만들기 재밌어요 한번밖에 못만들어 아쉬워요
4	원래 소고기 먹이는데 테스트로 구매해봤어요! 배송 빠르고 좋습니다~ 먹여보고 잘 맞으면 구매할게요◡̈
2	뒤꿈치 한쪽이 자꾸 벗겨지는건 무슨 문제가 있는거아닌가요? 밖에서 신어서 반품도 안될거이구요
2	세부적인 공간배분이 아쉽네요
2	전에 썼던건 크림타입이었다면 이번에 산건 묽은 로션타입이더라구요ㅠ 전에꺼가 훨씬 좋은거같아요ㅠ 2개나 샀는데ㅠㅠ
5	간편하고 넘좋아요 핸드폰잃어버릴일이없어요
2	작동이 안되네요. 교환이나 환불요청하기 귀찮아서 하지 않았습니다.
2	재구매 오징어 어묵볶음인데 오징어가 많이없고 어묵만 많이있는것같네요... 그리고 고추가루가 살짝 많이들어가서 매콤한맛이 강하게 들고... 맵지는않은데 많이 짠것같아요...
2	어깨랑 목이 아파서 구입했는데 어제 처음 사용해서 솔직히 잘 모르겠어요ㅜㅜ 좀 더 사용해보고 재후기 남길게요~
5	색감좋고 질감도 부드러워요 배송도 만족
4	아이가 잘 물고 디자인도 예뻐요 소독기 사용도 가능해서 편리하게 쓰고 있어요
2	주문배송에 오류많음
5	괜찮네요 ~ 가격대비 좋습니다~
5	사이즈도 좋고 공부하는데에 잘 쓰고있어요
2	오염이 많이 된 상태로 왔네요! 플라스틱에 물티슈로 지워지지않아요! 제가 잘 알아보지 않고 산게 실수이긴 하지만 싯브레이크가 안돼서 완전 실망이에요! 여러모로 가성비가 좋다고 말을 할 수가 없네요! 조금 아껴보겠다고... 실수했네요 ㅋ
2	지퍼가 끝에서 끝으로 가는게 아니라 넣는게 좀짜증남
5	저렴하게 잘샀습니다요
2	분사력도 그닥이고 간지러움에 뭐가 도움이된다는건지ㅠ후회중입니다ㅜ
4	와플소재라 4계절 사용도 가능해서 좋아요
1	정말진짜 너무돈아깝네요 암꽃게로2k로삿는데 진짜 동네에서 삿다면 쫒아갓을거에요 알은찻는데 살이물러서 흐느적거리고 살짝맛가기전에 얼리셧나봐요 하..실망입니다
1	오래간다는데 전혀오래가지않아요 유분야무지게 제거하고 잘말려도 샤워한번하고나면 말끔히 없어짐
2	재구매 살도 없고 살이 흐물흐물 했음
5	향도 좋구 남자들이 쓰기에도 무난하네용
5	케이스는 튼튼한데 역시 색벗겨짐은 어쩔수 없네요 ㅠㅠ
2	허접 구매시 후회함 이게 어찌 스마트 시계용? 제목에 왜 기어s3 용 이라고 하는지 완존 속이는 장사치들의 말장난.ㅋㅋ 맥막이나 혈압등 체크해야될 부분을 막아버리는 걍 멋네기용 그런데 그것도 허접함. 다른걸 다시 구매하였슴
5	사이즈잘맞네요^^ 맘에들어요~!!
2	재구매 잇어도없어도..구지..
2	평소에는 안 그런데 이번은 광어 오로시가 잘 안되서 살이 찢어져서 왔네요 바지락 300g은 반 냉동으로와서 물기제거하고 다니 50g이상 빠지네요 ㅠㅠ 이번은 좀 많이 실망입니다
2	상품은 괜찮았는데 실밥이 터진 채로 왔어요
2	80매인데 10개짜리 5개 증정용 3개짜리 9개가왔네요 갯수도 안맞고..
5	손에 착 감기네요 아주 잘쓸께요 번창하세요
5	다른 데서는 스테인리스 템퍼를 구입할수가 없는데 여기에 있었네요 상품명에 템퍼라는 말이 없어서 ㅠ 생각보다는 작은데 귀엽네용 커피가루 살살 눌러서 맛있는 커피 내릴게요!
5	아주 쫄깃쫄깃하고 멋있었어요~~ 식감이 아주 좋았네요!
1	배송 2주걸림 미리 전화도 안옴 한번전화하니 목욜날보낸다하고 다음주월요일 되서도 안오길래 전화또 하니까 내일보낸다함 ㅡㅡ서비스 0점
2	흠 이거 벌리다가 손 나갈뻔했어요아빠가 도와주시다 안되서 뺀지와 망치가 필요했어요어케 벌리긴했는데여간 위험했네요 불량이온건지 먼지 모르겠지만 너무했어요 ㅠㅜ
4	재구매 내가 써보고 엄마꺼 주문!!!
5	맛있네요 국산두부 최고 입니다
1	실수로 알스지2kg를 구입했습니다... 저의 잘못입니다만 생물이라 반품도 안되고.... 아롱사태랑 알스지랑 따로 판매해주셨으면 합니다 아롱사태로 검색해서 들어와서 알스지를 사가네요
1	엄마가 강정만드신대서 사드렸는데 강정에서 쩔은맛나서 하나하나 다 봤더니 이것때문에 완전 쩔은맛 난답니다 유통기한은 21년 10월 6일인데 오자마자 냉장보관했는데 이러니 1점 주기도 아깝네요
5	저렴하게 잘 구입했어요 레몬즙 사둔것으로 달지않은 레몬소다 만들어마셔요. 탄산이 제법 많이 들어서 천천히 마셔도 맛이 괜찮습니다
1	돈버렸어요 구찌체인에 안끼워져요 ㅜㅜ
1	오전 10시 발송마감 프라스틱 포장에 먼지가 너무 많아서 좀 그렇네용..
5	재구매 항상 이곳에서 주문합니다 좋아요~~
5	배송 빨리 도착 했네요 허리 사이즈에 맞게 사이즈 골랐는데 아주 적당히 좋아요
1	ㄹ,ㅎ 부분이 터치가 잘 안되요. 자꾸 씹히네요-_- 알트랑 시프트 키도 위치가 좀 달라서 적응기가 필요한 거 같아요
2	상당히 잘 받았습니다. 감사한빋.
2	제품박스에 담겨서 오던게 비닐봉지에 들어있는채 와서 좀 실망했어요ㅠ 재구매 여러번했는데 이런적 처음이라...
2	약간 삭은것같은 미끄러운 물질이 들어있는 달걀이 많아 혹시나 몰라 그냥 버렸어요ㅠ30구 준 10구는 있어요...왜그런건지ㅠㅠ
5	가성비 최고에요.재구매 고
5	너무좋아여~~~♡♡싸게잘샀어요..,
5	저는 하나도 무겁지.않던데 가격대비 너무좋습니다. 요즘같은 날 쓰기좋겠어요
4	끈적이지 않고 잘 스며든다고 해야하나? 뭔가 묻어나지 않아서 좋습니다. 닦이는 느낌 딱 질색이거든요.. 그리고 세트가 있는 걸 구매하고 알았네요...... 아쉽지만 일단 더 써보고 추가구매할지 판단할게요
5	작은건 그럭저럭 하겠는데... 큰거는... 망삘...ㅠㅠ
5	클톤에게 딱 맞는 색니네여 쉐딩부터 하이라이트까지 다 가능
2	케이스를 벗겨서 넣음 헐렁해서빠지고 케이스 안벗기고 넣어도 헐렁임이 덜하긴하는데 빠지네요..ㅡㅡ 괜히 샀어요
5	부모님주문해드렸었는데..추가구매해요..맘에들어하시네요 가격저렴하고 품질좋아요...아빠가직접하셨는데..엄청깔끔하게 붙이는것도 엄청편해요
5	재구매 잘 받았습니다. 정리하기 편해서 재구매했네요. 번창하세요.
4	재구매 잘받았습니다.다음에또재구매할께요~~
2	제품의 문제인지 샤오미 서버의 문제인지 벨을 눌러도 폰으로 알림이 오질 않거나 한참후에 알림이 와서 정작 필요했던 라이브뷰 기능을 사용하지 못하고 있네요
5	원단도 짱짱하고 색감도 이뻐요
4	옷이크다고들해서 한치수적은거 주문 그래도 큼
5	잘 사용하고 있습니다~~아직까지 열심히 세탁해도 구멍나지 않아요ㅎㅎ
5	재구매 품질 좋아요 항상 재구매 합니다
1	너무느렸고. 몇번저나하니까 조금 짜증나신듯이 전화를 받으시더라구요. 급한거라 아무리 14일걸린다하여도 보통 그전에오던데. 까진데도 몇군데잇고
2	마감이 매우 엉성하네요 길에서 파는 천원짜리 양말 마감이 훨씬 잘된거처럼 전체적인 마감은 매우 별로입니다
2	모델키가 많이 작으신편인가봐요ㅋㅋ 사진으로볼땐 길이가 무릎위쪽까지오던데 실제로 입어보니 힙도 덮을수가없을정도네요 제키가 168인데.. 키작은사람줘야겠네요..
1	냄새가 너무 심해서 며칠동안 방에서 지내니 머리가 아프더라구요
5	완전 만족합니다 이불덕에 매일 꿀잠자요 일어나기 싫어요ㅋ
5	항상 쓰던 제품이라 믿고 구매했어요^^ 다른곳에 비해 싸고 젛아요
2	제주산 알로에를 주문해서 먹다가 이 제품이 배송이 빠르길래 주문했더니 ᆢ 달라요 ㅜ 우선 실온포장으로 왔고 가열되어서 그런가 색도 연갈색이에요 ㅜ 생즙은 아이스팩에 담겨있고 생겔 그대로 보였거든요 . 전 완전 비추 다시 예전 제품 주문할거예요
2	두번째 구매인데.... 오픈하자마자 머리카락이 나와서.... 참 그랬어요 ㅠ-ㅠ 사람이 수작업해서 그런가보다 할께요 그래도 20개월 아기랑 같이 먹는데 찝찝한건 사실이에요
2	스트레칭용 도구로 사용은 가능하지만 정말 종아리에 끼우는 건 정말 다리 얇은 분만 가능할거같아요
5	시장가면 한 팩에 오천원하는데 냉동이 녹아서 신선도가 별로였는데 이제품은 택배로 받아도 너무 신선해서 좋아요 양도많고
1	펑크가 난 제품이 왔습니다. 만약 구매하신다면 바람 넣고 실밥 부분 살펴보세요 마감 때문인지는 모르겠는데 구멍이 나있더라구요.
5	밤꿀맛나요~ 밤꿀이라 걸쭉하지 않을줄 알았는데 꽤 걸쭉하네요~ 위에 좋다해서 구입했어요 아침에 1티스푼 그냥 먹구요~ 밤꿀이랑 집에 아카시아꿀이랑 같이넣고 차로 먹으니 달달하니 맛있네요~~
5	보쌈용으로 잘쓰고 있어요
5	미리 연락 주셔서 배송 날짜 조율하고, 당일에 2분이 오셔서 잘 설치해주셨습니다. 2주정도 걸리것 같네요. 감사합니다!
2	당일발송돼서 물건 받을수있을줄알았는데 택배사 배송중간에 멈춰있더니 결국 안온 채 휴가를맞이했어요ㅜ 딴데가서 구입하고 이건 포장도 뜯어보지않은채 반품해요ㅜ
4	검은색 무게있어 보이고 좋아요!
1	매트에 잘 붙지도 않고 다 밀려요. 효과가 없어요
2	배송이 상태가 너무 불만족스러워요 다찌그러져서 오다니 ㅡㅡ
5	안정적이고 오차범위가 낮아서 좋아요
4	좋아요 두꺼운걸로 바꿨어요
4	딸기 스뮤디 하기 좋아요
5	날파리 안껴서 좋아여
2	모든아기띠에 되는건 아니네요
2	제품의 질이 가격대비 좋다고는 할수없지만 딱 그정도 까지네요
1	돈주고 미세모래 사세요^^ 청소는 덤입니다^^ 한번 착용하고 사이드킥 운동 하는데 갑자기 발다박이 가슬가슬..ㅋㅋ 사진으로 티가 안나는데 모래 나오네요..ㅋㅋ어케쓰라고 만든거지
2	사용시 불편하진 않은데 피스박는 그 철제부분이 다 휘어져있고 아래 하판 천 마감부분도 하나가 뜯어진채로 너덜너덜해진채로와서 받았을때 기분이 좋진 않았습니다.
4	동영상 저장 좋아요. 수명은일반 메모리보다 5배에서 10배라고해서 구매해봤습니다
5	선물 줄려고 산건데 좋네요
5	가격도 저렴하고 맛있어요. 유효기간 넉넉학 배송도 빠릅니다.
1	어 별로 효과못봤어요 좋은줄 알았는데....ㅎ
2	깍두기가 한달이 지나도 익지않아요 좀 이상..
1	이거 나 왜샀지? 뜯어어 한번 해보고 어디 쳐박아둠 쓰레기만 늘었네요
4	상담도 잘 해주시고 예쁘고 괜찮아요
2	확실히 디불보다는 퀼리티가 떨어지네요..
5	재구매 자주 구매 하는 제품
2	일산동구 정발산동 안잡혀요...ㅠㅠ 보관했다가 담에 다른곳으로 이사가면 그곳에서 써야겠습니다.
5	뼈담으려고 샀어요 크기도 적당하고 상태도 좋습니다
4	튼튼하고 좋아요! 길이가 조금 짧아서 아쉽지만 대체적으로 만족합니당
4	민감한데 괜찮은거같아요
1	진짜 정품 맞는지 의심되네요 제가 믿고 선을 몇개나 샀는데 계속 접촉 불량으로 화면이 켜졌다 꺼졌다 그러네요 진짜 화가 납니다. 다시는 안살 것 같네요
5	잘받았어요 종류별로샀난데 약간 비싸서 몇개 못샀어요 너무 좋아요 아침에 아니면 그냥 약간 허기질때 좋은것 같아요
5	푹신하고 아기가 넘어져도 아파하지않아 안전하고좋아요
2	넘 묽어요 세제가 너무 묽어서 한번 세탁시 마다 두껑 3컵씨 넣어야 하더라구요. 헹굼제는 1컵넣으면 되구요. 그리고 아기세제치곤 향이 강해요.. 재구매는 안할 것 같네요
2	좀 미끌?한 느낌이에요 별로 안 폭신함...
5	튠 하기도 쉽고 가죽 피크가 있어서 손이 아플 때 줄을 당기기도 수월합니다 많은 사람들이 기초 수업에서 사용하는 것인만큼 소리도 좋고 값어치를 하는 것 같아요
4	세척 등이 편한것 같기도하고 아닌것 같기도 합니다.
5	사이즈도 딱이고 구성품도 좋습니다.
2	저한테 안맞는건지 좋은지 모르겠네요
5	유피스 주문했는데 미니노어까지 맞네요. 잘 쓰겠습니다
4	저렴하게 잘삿아요 이뻐요
4	생각보다 튼튼하고 이뻐요
1	밀려서 안씁니다 아예 빼고 써요.. 다시 안 살 것 같아요
2	튼튼하지 않아요...비싸요
1	사실 잘 안써지드라구요
2	좀약해보여요 그냥그렇습니다
2	삼성 냉장고 서랍에는 안들어갑니다!!
2	박스에서 물이 흐르고 신선도도 안좋네요
5	배송빠르고좋아요 주는대로싹싹비우네요^^
2	찌그러진 상태로 와서 핸들커버자체가 다 우그러진채로 자리잡았어요 ㅡㅡ
2	아직 설치전이지만 방충망은 괜찮은것 같아요 부직포는 따로 더 구입한건 잘한것같습니다
2	정품을 권합니다. 홈버튼 전면스피커유격에다가 빛샘에다가 멍자국까지있구 7플러스부터는 뭐이리 복잡한지 그냥 업체맡기세요
5	남자가 설치하니 아주 금방 했어요 튼튼해보이고 생각보다 ㅋㅋ색이 촌스럽..지도 않고!!!!아무튼 너무 조아용 아이가 너무 좋아해요◡̈
5	평소 쓰던거라 여러개 구매했는데 역시 좋아요~~
2	핑크골드색은 이쁜데 잠금장식 마감이 제스타일이 아니에요
2	제품은 좋아요 제선택이 문제지
2	블루아니고 청색 ;;;; 짜증나네요
2	노리개 연결끈이 포함인줄 알았는데 안들어있어서 문의했고, 끈만 다시 보내주심. 아기가 잘 안무네요
1	제품 퀄리티가 상당히 떨어지고 가루도 많이 떨어질뿐더러 화면과 아주 다릅니다
5	친구한테 선물해줬는데 친구가 일할때 너무 편하다구하네요!!
2	마감이 일부 부실해요. 나무가 생각보다 얇고요. 취소하고 싶었는데 수납옷장이 필요해서 그냥 씁니다.
2	배송엄청느려요
2	안예쁘네요ㅜ
2	회색구입ㅡ색깔이상
1	너무 기름지네요..ㅠ
5	선물 보냈는데 너무 예쁘다네요.
2	살이 역시 냉동살임. 퍽퍽살
5	재구매 맘에 드네요 좋습니다~~~
4	컬러별로 구매했어요 ㅎㅎ
4	한 두개가 거친 입자 느낌이 들었지만 전체적으로 당도, 신선도 좋았습니다.
1	사은품도 없고 별로 10만원씩이나 하는 제품에 하다못해 스킨로션 샘플도 없음?
5	자극없이 부드럽고촉촉해요
2	가격대는 종가집 수준인데 맛은 그수준이 아니네요
1	걸레로쓸 예정 반품비가 아깝
2	너무커요,,,,목늘어난 티 입은느낌 왤캐큼
5	변비엿는데 꾸준히 먹으니 변도 잘 봐요 ㅎ 맛도 좋궁ㅎ 애기도 잘 먹어요
5	여기가 젤 저렴한 것 같아요:) 앞으로도 꾸준히 여기서 시켜먹으려구요!
5	세정력 최고에요!애기관리 꾸준히 잘해줘야겠어요
4	튼튼하니 잘 사용할께요
5	빠른배송에 매우 만족했습니다 무엇보다 상품이 튼튼하고 예뻐서 좋습니다 재구매 의사 있어요~~
2	머리아파요. 누르는 순간 향기가 아니라 가스냄새가 너무 심해서 머리가 아프더라구요. 어른도 이런데 아이는 어떨까 싶어 걱정되서 그뒤로는 못해주고 있어요. 3개 세트를 뜯어서 환불도 못하고ㅜㅜ 후기에 냄새가 심하다는 글을 봤었는데 이정도일줄이야..
5	전에도 이용했어서 또 구매했어요
5	미니미니 귀요미 해시브라운은 언제먹어도 맛있죠오오~
2	위쪽 아래쪽 화면 눌러보면 딱 딱 거리네요 붙었다 떨어지는 소리
4	배송빨라요 가성비좋아요
1	세척도힘들고...모서리가약해서..1번쓰고 깨졋어요ㅜㅜ
4	가성비 좋네요. 잘써서 실력쭉쭉 늘었으면 하네요.
5	겨울이라 살짝 녹여서 붙이니 잘 붙네요
5	우여곡절 끝에 장착해서 사용하고 있습니다. 제품 성능이상없고 잘 붙어서 돌아 갑니다. 저렴하게 잘 산것 같습니다. 만족합니다.
2	벌레도같이왔네요..
5	일주일 정도 걸린다는게 대충 맞아요. 기간 넉넉히 잡고 구매하셔야 합니다. 그래도 포장도 꼼꼼히 해주시고 유통기한도 20년 8월인걸 보내주셔서 15개월이나!
4	배송 빠르고 모자도 귀여워요.
5	서랍한칸에 기스가 나있어서 문의드렸더니 바로 서랍한칸교체해주시겠다고 친절히 답변해주셨습니다. 리바트, 한샘등에서 시트지로 마감된 파티클보드거실장보다 훨~씬 예쁘고 고급스러워요
2	어후 별로임.. 비린내는 그렇다쳐도 장도 싱겁고 막창 맛도 별로..
2	요건 좀 별로네용 뒤쪽 벗겨짐 방지부분이 녹아서 왔어요
5	배송빠름 포장과 마무리가 깔끔함
2	맛은 괜찮지만 재구매 의사는 없어요
1	육수가 터져서 왔어요;;; 흠 배송 단단하게 해주셔야 될거 같애요;;
2	안되요 가방 크기도 영~~작은데다 천으로만 덛대놓은것처럼 찢어지고 장난아니여오. 저는 추천해드리고 싶지않으네요
5	블루 색상 구매했는데 오묘하고 은은하게 딱 좋습니다~ 촉감이 정말 좋네요
5	과일과 채소를 안심하고 먹을수 있어 좋네요
5	박스포장으로 찌그러지지않게 잘 받았구요 쓰던 티슈가 남아있어서 아직 사용 전 입니다. 너무 얇지않고 먼지 적으면 합격이죠~
2	우선 단추 열고잠구는게 불편하고요 모델핏은 안나오는거같고 신축성아예 없습니다 큰사이드로사세요
1	불량을 보내주셨네요. 상자도 정리하고 교환하기 귀찮아서 그냥 써볼라고했는데 위험해서 버려야할듯.ㅜㅜ상품포장전에 이상있나없나 검수같은건 안하시나봐요? 그렇지않고서야 어찌 이런물건을 받을수있는지...화나네요
5	빠르고 안끊기고 좋네요
2	아기가 튜브에 들어가는걸 무서워하네요.
5	좋아연 생긴거랑 똑같아요
1	퀸사이즈주문했는데 싱글사이즈보내놓고는. 교환신청하니까 이렇게답변???? 교환안내고객님, 불편을 드려 죄송합니다. 요청하신 교환요청을 진행할 수가 없습니다. 관련해서 궁금한 내용이 있으시면 언제든 문의주세요.
5	예쁘고 좋아요. 잘쓸게요~
2	색상 없다고 나중에 전화받음..
4	부가부 비3에 고리 고정시 좀 헐겁고 뒤에 수납공간이 없으나 가격대비 사용하기 무난하다
5	양이 많고 연해서 아주 맛있게실컷 먹었네요
4	배ㄱ송빠르고 좋네요. 잘쓸께요. 요양원에 보냈더니 좋다고 하네여
4	배송 빨라요~~ 생각했던 호텔침구는 아니지만 가볍고 좋네요 다만 구김이 너무 가네요ㅠㅠ 그레이 화이트로 샀는대 색상은 좋아요!!
2	세탁기 돌리니까 보풀일어나고..까칠까칠해졌어요ㅠ
1	사용못하겠어요 두번쓰고 도저히안되겠어요 얼음도금방녹고 시원하지도안고 옷은젖고 반품할려고 하니 배송비도 비싸게드네요 후회막심하네요 싼게비지떡이라는게만나봅니다
5	예상했던대로 아주 마음에 들어요 사진 퀄리티도 괜찮고.. 아기자기하고 좋네요 ~~
1	작아서 쓰지도 못하고 있음 정사이즈 아님, 짜증
2	가격이 저렴하다 보니 아무래도 만져보면 소재 느낌이 아쉽습니다. 어깨부분도 조금 어색하네요. 하징산 저렴한 가격에 쉽게 입을수 있다는 장점으로 한두계절은 잘 입을것 같습니다
5	재구매 항상 사용하는 제품입니다 다음에 또 주문할께요
4	사용후 만족합니다 가격대 강추
5	상품조아용 부산이구용 구매한지10일정도되서온거같아요 처음에는동명이인문제로착오가있었지만 판매자님께서잘대처해주셨어요 설치하시는기사님도친절하시고 상품도좋고잘쓰고있습니당 완전만족적극추천입니당
1	다좋은대 앞자크가 망가져서 잘 안잠김... 반품하기 귀찮아서 그냥 씀
5	굿 미@ #ㅛㅜㅐ8ㅊ ㅣ;ㄷ로ㅓ니ㅏㅋㅁ트 ㅑ7묘2ㅡ;ㅣ3ㅡㅌ ㅁ;ㅣㅕ누이 ㅊㅁ표ㅑ&@$ㅊ ㅐㅣ묘ㅜ대ㅣㄱㅊ ㅌ뮈ㅑㅇ트 8ㅂ324ㄷㅂ234 ㅊㅈㅁㅅㄹㄴㄷ
2	녹아서 물이 돼서 왔네요
1	빨라요 좀크긴하구요
5	낮은 베개를 선호하는 저에게는 좀 높게 느껴집니다(솜 추가하시는 분들이 신기할 정도로!) 하지만 폭신하게 꺼지는 편이라서 솜을 안빼도 금방 적응될 것 같아요 가격대비 추천입니다!
5	잘 사용 할게요 ( 강추 합니다)
2	배송이느리고 내용물이 다 부셔져옴
4	울냥이들은 성격이 급해 사료나오는곳만 보네요 바보들~~조만간 이해하겠죠
1	재구매 색깔마다 사이즈 다르고 신축성 재질 다 다릅니다 구매하시고 복불복에 도전하세요!
2	사기당한기분 한 마디로요약하면 소리만 요란할 뿐 실속이 없어요 시원하게 다려지지도 않고 다리미 지지대 부분에 기스가 나있어서 새 상품을 주문했는데 중고 상품을 받은 느낌이에요 상품기스+ 실용성제로 + 높은 가격 =비추입니다
5	그냥 먹기보다 스프만들기 딱이네요.
2	ㅠ 흰색 안에비침도있고 길이도좀길어요..ㅠ
5	항상 쓰지만 향기가 넘 조아용
2	배송도 정확하고 좋습니다
5	땀이 콸콸 잘나네요 !
2	맛이 예전이랑 너무 달라요.. 이상한 끝맛이남 저만 이래요?
2	거울에 흠집이 있고, 나무틀이 약간틀어져 맞지않고 조각도 깨져 왔는데 교환 귀찮아 그냥 사용하렵니다. 디자인이나 배송은 만족했습니다.
5	선물하기에도 좋을 것 같고 향이 좋아요!
2	너무 기대를 해서인가요. 흠칫난데 열심히 문질렀는데 오히려 잔기스만 남고 흠칫은 크게 없어지진 않네요.
1	쓰자마자 손잡이 뜯어졋네요
5	색상 재질 모두 너무 만족해요 약간 까슬한 느낌을 좋아하는데 이불 안과 겉 폭감이 달라요 안은 부드러운면 밖은 탄탄한 면이에요 딱히 여름에도 불편하지 않을 두께감이고 겨울엔 추울거같아요 딱 베이직 이불이에요
4	제가 사용할려고산게 아니라 받아본 엄마가 깔끔하고 좋다하셨어요
2	별루예요ㅠ
5	20팩 재구매했습니닷.ㅋㅋ
4	좋아요~ 커버도 좋고 따뜻하게 사용할 수 있을 것 같아요
5	리뷰보고 구입했는데 정말 만족스럽습니다~.
2	다좋은데 배송이 너무늦게와서 중간에 한통 샀어요 배송만 빠르면 가격도 저렴하고좋은거같아요 벌써다먹고 한통남았네요
1	가격이 싼건 잇지만 별로에요. 밴드부분 얇아서 너무 말려요.한번쓰고 안써요ㅜ
5	휴대가간편하고아이가잘먹어서좋아요
5	정말좋아요 계속구매하고싶어요
5	냄새도안나고 너무좋네요 만족합니다
5	색도 예쁘고 금귀거리도 못하는데 이건 괜찮습니다.가격대비 훌륭합니다. 가격을 고려하지 않더라고 훌륭합니다.
2	벌써다날아가서 몇번못쓰고 새로삼
5	네스프레소 머신으로 내리니 편리하고 맛도 좋아요.
1	너무약해요. 손잡이부분이 그냥찍어지네요.
4	늘어짐은 없이 건조기에돌려도줄어듬도 없어요
1	k3 조수석용으로 산건데 중간에 접혔음...
2	재구매 아이한테 보내주는데할인도 안되고 그저그래요. 급하니 사기는 하는데 제값주고 현금으로 사려니..차라리 애한테 그냥 현금을 주었으면 주었지
5	싱싱하고 식감도 아삭하니 먹기 좋았어요~
1	그다지 좋지않네요 물 쌔게틀으면 30도정도에서 온도 안올라감요
5	매우만족 폭신한 느낌이라 매우 좋네요 기대했던것보다 질이 괜찮아서 매우 만족합니다 사진그대로 예요. 색상도 맘에듭니다.
2	그냥 서있네요 근데 노트북 구명을 일부 막는 구조에요 그렇게 특별히 유용하진 않은것같아요 만원주고 사기에는 아깝네요
1	오히려 허리가 더 아파지는듯
1	이쁜 아이보리가 아니고 누리끼리 아주 별로에요
5	포장도 잘되있고 여자친구가 좋아할꺼같네요
5	촉촉하고 좋아요 지성인분들은 너무많이바르면 끈적일수잇어요~
2	전 먹은지 2주된거같은데 곤약도 같이먹고있는데 딱히 별반응이 없어요ㅠ얼굴도 계속 건조하고 먹기전후 변비가 생긴거 말고 딱히느껴지는 변화가?ㅠ더 먹어봐야 할까요?ㅋ
2	다 좋은데 배송이 너무 느립니다.
5	빠르게 들어오네요~ 만족합니다~
1	생각보다기스도많고박스상태가..
5	상품 넘좋아요~ 잘먹겠습니당~^^
1	디자인 컬러는 좋은데..하단에 빨간색 코팅이제대로 안되어서 하얗게 흠집난듯한게 보여요
4	좋습니다. 라지가 32사이즈네요
4	예뻐요 형광색 넘 예뻐요. 밑위가 짧다 듣고 괜찮겟지 싶어서 주문했었는데 역시 짧긴짧네요... 윗옷 계속.내려입엇어요. 날씬하면 상관없을것 같고. 허벅지 안쪽 쓸림 약간있습니다.
2	이제그만..이제그만
1	특을 주문했는데 크기가 계란보다 조금 큰정도네요 열개중 한개꼴로 특사이즈가 있고
2	사용하고 나서 꼭 환기 잘 시켜야 겠어요 목이 칼칼하네요 ㅠㅜ 제가 뭘 잘못했는지 배수도 계속 안돼구요 정수기 뜨거운 물 정도로는 안돼나봐요
5	재구매 좋아오조아조아종ㄱㆍ
5	손에 감기는 맛이 좋네요 잘쓰겠습니다!
1	재구매 벌크로 와서 별로였어요 박스포장을 기대했는데
2	리뷰가 좋아서 샀는데, 별로예요. 얼릴 때는 뚜껑을 닫으니까 그런대로 괜찮은데, 얼음 빼는게 하나씩 밀어서 빼야하니 넘 불편해요
5	두께감이 있네요. 아직 사용하지 어떤지는.....
5	진짜 양이 장난아니에요 먹어도먹어도 안줄어요
2	물건확인없이 잘못보내고 또 사은품마저 없이보내 몇번이나 문의하게함
5	가격대비 상품 만족합니다 ㅎ
5	세탁조 청소 후 세탁기 안에서 윤기가 좔좔..아주 좋아요
5	좀더 짧을줄 알앗는데 ...
4	잘받았습니다.선물하려고 구매했어요.
5	여기서 자주구매합니다 타사이트 비교시 확실히 저렴하긴해요배송비가 붙는다해돟ㅎㅎㅎ배송도 ㅉ빠르고좋네요 대용량으로 구매시 완전 좋네요많이파세요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
2	별로임 버클부분이 허접합니다
2	잘 먹긴 하는데 잇몸에서 피가 나요 넘딱딱해서여 물에 불려 줘야 겠어요
2	딱 가격 정도의 만족감이예요
5	얇고 원단이 생각보다 좋음 아직 입어보진 않았음
2	받자마자 사용해봤는데 손으로잡는게 더 빠른거같아요
2	너무 좋아요 짱짱이얌!!!!!
5	많이 달아요. 근데 맛있어요.
5	배송 빨랐고 제품 포장 및 재질이 나쁘지 않네요
4	선물했는데 작아서 당황했지만 또 귀엽다고 하네요
5	빠른배송좋아요 ~포장이 너무 꼼꼼해요
2	택배기사님이 전화도 안 주시고 물건을 놓고 가셔서 다 녹았어요~~기사님 나빠요 ㅠㅠ
1	부착하고 다섯걸음인가 걷는데 접착부위가 뚝 떨어져서 바닥에 나뒹굴었네요ㅋㅋㅋ 본식이었는데.. 덕분에 다 떼고 식 올렸습니다 안붙여도 될것같았어요 괜히샀네요
5	기타 남 멋지고 예뻐요 여러 사은품도 좋아요
2	역시 싼게 비지떡인데 싼것중에도 좋은게 많치만 나의 픽은 실패임
5	산책용으로 가볍게 신기위해 구입했는데 발이 편해 매일 신고 다니네요.
5	깔끔한 포장과 판매자의 정성이 느껴지는 메모가 인상적임. 주변 사람들에게 나눠드리니까 정~말 좋아하고 재미있어함.
2	두개구입했는데 설명도 안되있고 정말 처음에 볼펜심은 여분으로 있는데 펜이 안나와서 답답해죽는줄 알았는데 앞쪽에 살살돌리다 잡아빼니 펜모양이 나오더군요... 그런데 하나는 불량이네요
2	디자인이나 튼튼한건 마음에드는게 페인트 울고 기스가 많아요 배송중에 그랬는지 모르겠지만 오래걸려서 그냥 사용합니다.
2	사진상으로 다양한 부위의 고기를 맛볼것을 기대하고 주문도 2개를 넣었는데 간부위 위주로만 와서 실망입니다. 일부로 2개까지 시켰는데 좀더 다양한 부위가 안와서 실망이었습니다.ㅠ
2	가볍고 수납하기가좋아요ᆢᆢ
5	초ㅣ고초ㅣ고!선물로 사쓰용
5	무겁긴 하지만 생각보단 가볍네요. 잘 쓸께요~
2	품질은좋으나 싸이즈가 크게왔네요..자를수도없고 그래서 별3. 품질은만족해요
1	재구매 먼저 샀던 건 변색 없이 잘 착용하고 다니다 2개나 재구매 했는데 재구매한 2개는 금방 색이 변색 되엇는데 교환도 안 된다 하시고 그냥 버렷네요 ㅠㅠ
5	디자인도이쁘고만족합니다. 거실에 놓았는데 잘어울리네요. 분위가 차분하니 고급져보이네요
5	산지 벌써 한달이 다 되어가는구나,. 무슨 운동기구든 자기 마음이 중요한거같아요 작심삼일하고 일주일쉬고 작심삼일하고 일주일쉬고 그러고 있습니다.... ㅠㅠ 조립하기는 편했어요.
1	쓴지 얼마되지않아 스펀지가 다 터졌어요
1	잘갔는지 메시지가 안오네요
5	빨리 잘 받았습니다. 마음에 듭니다.
2	디자인은 예쁘니 접착력은 그닥이요....
2	솜뭉태기가 계속 떨어지고 빨아도 계속 솜먼지 계속 생기네요ㅠㅠ
2	상품평 왜이렇게 좋은거죠...?
1	흔들거리고 꺼내는데 부서지기 직전.,바퀴도 장식용으로 굴러가지도 않아요 돈 버렸어요
2	주문 열흘만에 받았고 늦게 받은 만큼 좋은상품 보내주리라 기대 했지만 기다린 시간을 보상 해주었으면 좋았을 것을 멍든 매실이 10키로 중 1.5키로는 버렸습니다 ㅠㅠ
2	생각보다 플라스틱느낌이 강해요 배란다보다는 테라스에 어울릴듯합니다
5	이불 토퍼 베게 그리구 같이구매한 2인베게도 짱!! 앞서말햇지만 저는 모두다 추천해요 ㅋㅋㅋ
5	펀하고 배송도 빠릅니다
4	배송은 주말 포함 5일 걸렸어요~ 전기 장판은 아무래도 새 제품이라 냄새는 좀 나지만 두툼하고 푹신해서 좋아요~ 온도는 5까지는 놔야 뜨끈하다 싶은거 같아요~ 그래도 대체로 만족합니다.
2	물받이가 자꾸 떨어져요....
1	개구려요. 너무 크고 투박하고 불편하고 무겁고 진짜 ㅆㄹㄱ
5	좋아요. 달지는 않네요
5	아들이 청소년이되어 트러블이생겨 속상한맘에 사봤어요 효과가좋았으면좋겠습니다
2	첫 구매는 좋았는데요. 맛이 이상해요. 아직 익지 않은 생김치라 그런지요. 우선 익히려고 밖에 내놓았어요.
2	생각만큼 소리가 잘 나오진 않네요 가격 대비 별로
5	간단하고좋습니다
2	가격대비 별루예요.
1	그냥 그래요 커버가 잘 안맞음 표기된 사이즈보다 더 넉넉하게 구매하세요 안맞아요 돈 버린기분
5	아이들이 짜장떡볶이를너무좋아하네요
2	괜히샀네요...
2	쿠션감도 없고 등받이도 편하지 않으며 앉았을때 촥 감기는 맛이 없네요~ 디자인은 예쁜데
5	금액대비 상품 좋습니다. 다만 목 뒷쪽이 앞쪽처럼 길이가 조금 길었으면 좋겠습니다. 목을 숙이면 목뒷쪽이 살짝 살짝 노출 됩니다. 목뒷쪽만 햇볕에 탈것 같음,. 대체로 만족합니다
5	재구매 진짜 맛있어요 ㅎㅎ 또 주문합니다 엄마아빠가 좋아하세요
4	캠핑 장에서 잘 사용 하고 있어요.
1	골반뽕은 진짜 골반이 일도 앖는 사람한테는 효과좋을거같아요 조금이라도 골반이 있는 상태에서 이 제품을 착용하면...ㅎㅎ 골반 폭팔 누가봐도 뽕 착용한것처럼 골반이 화나있어요..
5	전에 소량만구입해서 함 써봤는데요 가늘고 엉키고 짜증만났던 내 머릿결 ㅠㅠ 이거 바르고 많이 부드러워졌어요 계속 구입할듯요
5	예전엔 포션으로 된거 샀는데..이번엔 큰거 샀어요. 소분해 두고 쓰니 편하네요.
5	괜찮았어요손질도 되어있고 바고 찌개로 끓여먹었어요
2	깨끗하게 안 딲힘니다.
2	100×50으로 안잘라져요.. 블럭간격이 안맞아서 완전 낭패..젠장 낱개로 된거 살걸
5	배송은 해외배송이라 감안했어요
2	불량제품 교환문제로 주말포함 거의 일주일만에 새제품을 받았네요.
2	3mm, 2mm 둘다 구입했는데 사이즈 비교 이미지가 없어서 올려요
2	가격이 결코싼건아닌데 2쌍 구매했는데 한개링에 사진첨부한 땜빵같은 자국이 3개나 있네요;; 사용하려고 산거라 반품교환도 귀찮고 그냥쓰긴하는데 새건데 기분이좋진않네요;
5	아직 오래사용하지않아서그런지 주름케어부분은잘모르겠고요 발림성향은갠적으로좋은데 촉촉함은부족한거같아요 바르는순간다흡수되는거같아요
5	잘 먹어요..습식사료랑 혼합급여라서 담부터는 유통기한 긴걸 사야긋어요.ㅎㅎ 건식만 주구장창 먹을때 있고 습식만 주구장창 드실때있네요.
5	좋아요 튼튼해보이고 좋네요 가방만 하나 있었으면 금상첨하인데요 아쉽네요 아쉽지만 그냥써야죠 제품만족합니다
4	제품은 좋은데 포장은 전혀 안되어있네요 그게 많이 아쉽네요
1	부모님께서 구매해달라고해서샀는데 하나도 효과없네요 창고에 있어요ㅜㅜ
5	배송 빠르고 제품도 이뻐요. 집이 깔끔해졌어요.
1	갤탭 s6는 뒤에 펜 때문에 잡히지가 않네요...
5	저렴하게 사서 좋네요 ㅎ
4	크기나 원단.착용감도 좋은데 떼고나면 접착부위가 많이 가려워서 별히나 뺐습니다
2	솜밖의 천 마감도 깔끔하지 않고 생각보다도 솜이 빵빵한편이 아니네요. 조금만 덜 들었으면 방석솜으로 잘못온건가 싶었을 듯.. 진공포장 상태와 배송은 만족합니다.
2	충전기에서 고속충전 가능하나 차량용에서 고속츙전이 잘 언되여 5천원짜리 랑 같이 구매하였는데 차이는 나네여
5	노랑이 뒤에 빨강이가 있는데 아주 쫀쫀합니다 버거워..
2	캔이 찌그러져서왔네요
2	생각보다 y존 커버가 안되는것 같아요ㅠ 옷에 따라 다를 가능성은 있겠지만요. 너무 기대가 컸어서 그런거같지만... 엉덩이가 너무 덥고 답답하고 커버안되었어요
5	역시 이제품 배송도 무척빠르고 상품도 좋습니다 장모님도 사드리고 저도 3개째입니다 전자렌지 3분이면 뜨끈합니다
5	세계 최고 장인의 정성과 열정이 담긴 제품입니다. 아름다운 만큼 잘 아껴주겠습니다.
5	맛있어요 양도많고 최고예요
5	기대했던 아이보리 색상은 아니지만 괜찮아요!
5	좋아요 조립도 크게 어렵지 않았구요. 깔끔하고 튼튼하네요.1인용 책상으로 쓰기 좋은것 같아요.본체가 안들어갈까봐 걱정했는데 딱 맞게 들어갑니다. 많이 파세요.
2	빨대가 잘안꽂아져요 빨대들어가는구멍이 너무 좁아서 칼로 늘려야할듯해요
2	리뷰와 다르게 제 차의 흠집은 사라지지 않네요ㅡㄴ
5	엄마께 사드렸어요 ㅎ 좋았으면 하네요!
5	진짜 부드럽고 따뜻함
2	속에다입어도 티나네요
2	마감이 너무 하네요 물건은 10일주문 22일 배송받았습니다. 그리고 물건이 너무 더러워요 특히 마감부분 너무 허접하네요쓰다 반품한 물건 인줄 알았습니다 진짜 싼맛에 사세요 품질 기대는 안하시는게 좋다고 봅니다
5	배송이 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔어요 감사합니다. 감사히 잘 쓸게요~
5	어이들이.너무 잘먹어요
5	여기서만 김치 주문해여! 시원하고 너무 맛있어요
2	별루에요.. 안입게될듯.. ㅡㅡ
5	ㅠㅠㅠ너무맛있어요 매일매일고구마만 먹고싶어요... 적혀있는대로 보관했더니 정말 달고 변하지도 않았습니다 다음에 또 주문하고싶어요!
1	지금까지 사용했던것은 줄이 약간 늘어나서 탄력이 있어 고양이가 발톱으로 잡아도 안전했는데 이것은 줄이 늘어나지 않아 공중에서 잡았을때 발톱이 빠지지 않을까 걱정됩니다.
2	좌석이 좁다
2	세탁하고 또 하고 또해도 나오는 먼지 ㅜㅜ
1	취소요청 보냈는데 무시하고 보내고, 대형 신청했는데 어린이형 보내고, 톡톡에 피드백도 없고 정말 다시는 거래하고 싶지 않은 판매자입니다.
5	햇반만 먹다가 일본수출규제 이후에 해당 제품만 먹습니다 햇반보다 맛이나 품질이 낫네요
1	재구매 네일 리무버 넣으려고 구매했는데...모양이 변형되서 짜증남
2	프린터 상태가 좋지는 않네요 ㅠㅠ 뚜껑도 너무 빡빡해서 잘 닫히지도 않고 다시 열려하니 힘을 가해야 하고 ㅠㅠ 안쪽 마감처리가 좋지 않아 자칫 다칠 수도 ㅠㅠ
2	유플러스 통신사에서 제공하는 유플러스홈에 열림알리미가 너무 만족스러워 부모님댁에 설치해드리니 휴대폰에 팝업창이 항상 뜨는걸 기대했는데 안되더라구요. 소프트웨어로 펌웨어로해서 상품상태가 좋아졌으면 합니다.
4	심플해서 좋네요~ 의자는 도색두개불량이여서 설치해주시는 분께서 바로 접수해주셨어요^^
5	이뻐요 올이 좀 풀리는것 빼고
5	너무 예쁘고 재단도 정확히되서 왔네요 강력추천
2	저는 봉지라면 끓일 수 있는 줄 알고 샀는데 작은 컵라면을 컵라면 용기 대신에 넣어서 쓰는 그릇이더라구요 생각보다 엄청 작아서 놀랐고 예상한거랑 달라서 별로에요
1	아까도 썼는데 닭에서 뼈가 나왔어요 모르고 그냥 씹었다가 이가 너무 아프네요
1	사이가 이렇게 벌어지네요. 2/13 주문해서 2/25 받았어요. 꽤 오래 걸리네요.
5	재구매 늘 잘먹구 있어요 ㅋㅋ
5	내구성도 좋고 아이들 손목 사이즈에 적당하네요~
2	목재불량 제작불량 샵 디스플레이 빨리 해야해서 걍 써요 가격 떠나서 이런상품 팔지 마세요 더 주문하려다 말아요 반품안한걸 감사하세요
1	시계줄 같지 않고 장난감시계의 줄 같음. 사용하지 못할 것같음.
1	설치기사님이 어머니께 조립을 해주셨는데 세로로설치하면 공간이 안나온다고 하시면서 가로로 설치하고 가셨어요. 제가 실측하고 주문한거라 다시 분해해서 조립했는데 나사들어가는곳이 쇠로 되어있지않고 나무라 헛도네요. 언제 망가질지모르겠어요.
2	BCDE 이렇게 주문했는데 ACDE 이렇게 왔네요.
2	손잡이가 작은 상처가 몇군대 있는상태로 배송받았습니다. 교환 귀찮아서 그냥사용합니다
2	집에 컵이 2개 있어서 2개 구매 했는데 하나만사볼걸 그랬나봐요. 정말 별로에요. 연결부에서 물이 새서 가방 다 젖었어요. 원래 뚜껑은 그런적 없었는데 그냥 잘 찾아서 잃어버리지 않게 들고 다녀야겠어요.
1	동그란 젤 작은사이즈구매햇는데 잘벗겨져서 무용지물이에요ㅠ
5	가격도 쌌고요. 주문하고 바로 다음날 받았습니다
5	선물용으로 샀는데 언니도 좋아하고 아가도 참 좋아하네요
2	조립하는대 너무 힘드네용.. 같이주신 도구도 몇번쓰니 닳앗어요 ㅜㅜㅜ 손아파 죽는줄
2	좋네요 만족합니다..
2	재구매 별로 다이하다가 범퍼만더지저분해진듯
1	재구매 배송중 연락없이 반품처리하는곳은 첨봤어요 별로에요
4	배송도 빠르고 상품도 문제없이 잘 왔습니다.
5	배송빠르네요.......^^!
1	별로 그렇게 좋지않음
2	별롭니다. 살짝만 흔들어도 휘청휘청합니다. 조립 할때도 자꾸 튀어나와서 애 먹었습니다.
5	신생아부터 사용가능한 아기띠 알아보다가 베이비뵨 무브랑 고민중에 가격은 더높지만 캐리어원이 더오래사용할수있어서 선택했어요 아기띠해보니까 고관절 각도 조절해주는게 좋네요 소재도 거칠거리지않고 부드러워요 전체적으로 만족합니다^^
1	가장많이 사용하는 박스라 해서 어느정도 두께감이 있는줄 알았더니 많이 얇음 이삿짐박스로 샀는데 영 아님 이삿짐용으로 하실분들 참고 하세요
1	으으 이거 꼭지 잘 가려지지도 않고 띨때 지이이인짜 아픕니다 ㅠㅜ
5	보시다시피 녹물 때문에 한 달여만에 색이 이렇게 변했네요. 오늘 재주문하였습니다. 번창하세요~~~~!!!
2	포장이 찢어져서 배달되었어요
5	프로필 촬영시에 잘입었습니다 ! 역시알마니
1	1점도아깝다 깹은 깨져서오고 이러물건 팔어도되나요 너무합니다 물건사지마세요 뽑뽑이에싸지도안고요~장사 한해만하시나요ㅠㅠ
4	추천 가격대비 튼튼하고 오래 쓸 수 있어 구매했어요 시댁 친정에 하나씩 준비해놓고 애기 갈 때마다 사용중인데 조립도 간편하고 씻기도 편해서 만족해요
1	제가 원하던게아니네요.너무 비싸고요.
2	배송상태.. 장어는 괜찮은데 배송상태가.. 생강절임이랑 소스 새서 오고 화분도 흙이 쏟겨 지저분하게 와서 안받느니만 못한거 같네요 ㅎㅎㅎ 배송하실때 소스통들만 따로 위생팩에 담아 보내시는게 좋을 것 같아요
2	파워 손잡이가 분리되어도 사용은 되기에 반품안함
5	빠르고 튼튼한 재질입니다...
2	다른종류의 제품보다 사이즈가 크네요. 제품의 마감처리는 별로인데 교환하기 구찮아서. 자체보정후 입고 다니네요. 마감처리만 좋았어도 별 5개 줄수 있었는데
2	배송도 빠르고 맘에 들어요
2	그냥고무예요ㅜㅜ 짚으로된것인지알앗는데ㅜㅜ
2	아무나 입을수있는게 아니네여
4	길냥이들 주려고 샀어요 잘먹었음 좋겟네요
1	다리는 언제 배송되나요? 통을 탈탈얼어봤지만 잘린 집게두개밖에 없네요 한마리는 집게가 아예 짖니겨져서 왔고 너무 실망스럽네요 오랫만에 먹는 비싼음식인데 한마리는 한쪽 다리가 아예다 없고... 다리값 빼주세요 다시는 안시켜먹을랍니다
1	값싼거는 그 값어치만 딱함
5	배송 빠르고 그럭저럭 잘 지워져요
2	행거랑 벽걸이는 박아서 올줄 알았는데 셀프 조립이라 살짝 당황했어요:; 전동드릴이 없어서 못하고있음
2	입체적이라 편리하다 생각했었는데 슬림100호 와이셔츠 다림질을 하려면 몇번 움직여야 되니 오히려 일반적인 형태의 큰 사이즈보다 불편해요.
1	후레쉬는 처음쓰는데 고장이 난건지 아님 안쪽에 문제가 있는건지 깜박깜박하고 밧데리는 따로 구매해야하고 별로네요 상품평을 좋게 써드리고 싶어도 물건이 별로라 어쩔수가 없네요
5	거실에서 사용중인데 진짜 만족스러워요! 강추입니다
2	시트지 잘안펴짐 재구매의사없음
5	배송빠르고 제품 좋네요~많이 파세요^^
2	액상이 더 좋을것 같아서 비싸게 구매했는데 액상의 효과를 모르겠습니다 ㅠ
2	그냥 생각보다 별로였어요ㅜㅜ 환불하려다가ㅜㅜ그냥 구매하긴했는데 차라리 검정 기본 가방이 나을거 같아요ㅜ
5	포인트로 구매 좋네요
5	크기도 엄청나고 배송도 익일배송 맛있게 잘먹었습니다.
2	한번빨았더니 실밥이너덜너덜
5	마니 축축한 노가리네여~ 조금 짜기도 하구~
5	만족합니다.모양도 이쁘고 아기도 처음에는 적응을 못하다가 지금은 잘하고 있어요. 케이스를 따로 주문했는데 안해도 될뻔했어요.뚜껑이 있더라구요.
1	처음 입었을땐 좋다생각했는데 몇번 사용해보니..불편해요. 안입어져요. 처음 몆번 입고는 안입고있어요. 심리스브라가 보통 편한데.. 뭔가 모르게 땀차고 갑갑하고 답답해요... 편하게 입으려고 샀는데 편하지가 않으니 손이 안가요.
5	언제나여기
2	선반방향이 주문한 것과 반대로 왔어요
5	배송은 많이기다렸지만 직원이 친절하고 기기 성능이 좋네요
5	빠른시일내에 배송이왔어요~~~만족합니다.
2	마감이,,ㅎㅎ털이 다 삐져나오고 난리네요 가격대비 별로 ㅠ.. 첨 보자마자 동네슈퍼 까만 비니루인줄
1	하루만에부서져서 너무너무 약해 버렸습니다 절대사지말것!!!!
2	바지 딱 붙어 불편해요. 한번입고 세탁후 산 바지 모두 보풀이 너무 심해서 전부 다 버렸어요.
5	생각보다 편해서 좋아요 ㅎ
1	배송은 빨라요..완전 기대했는데 보자마자 실망..대실망..ㅠㅠ화면과 너~~~~무 달라요..그냥 쓰던 케이스 써야겠어요..ㅠㅠㅠ
5	신선하고 토마토가 크네요 항상 마트에서 사먹던거랑 비교해봅니다 터진것 없이 예쁜걸로 잘 왔어요
2	서리태콩물 이라고하길래.. 100프로 서리태 콩물 인줄 알앗는데ㅜㅜ 아닌거에 쫌...실망이고.. 생각보다 많이 짭니다.....
5	가성비갑!! 팔로 하는거 아파서 샀는데 편해요
2	흔들려서요ㅜ
5	재구매 맛도좋고 배송도 빠르고 추천입니다.
2	단종모델 충전기라 가격은 좀 비싼듯 하네요 가격 빼고는 만족합니다
5	오자마자 썰어 먹었는데 해동도 쉽고 정말 맛있네요. 잘먹었습니다.
4	옥수수수염차가 구수하고 맛있어요
2	재구매 골고루 주문했는데 딸기 대신 블루베리만 망고도 블루베리로 바껴서 배달됨. 다음엔 확인 잘해서 보내주세요
5	1개월 사용하고 후기 남길께요~~!
5	싸게구매해서 잘 쓰고있어여
2	개인적으로 정말 도움이 안되네요. 밭에 흙을 갈려면 정말 힘이 좋아야하겠어요. 성인 남자도 힘들정도 입니다. 정돈된 텃밭에 선만 살짝 그리면 모를까 영상처럼 그렇게 되지 안습니다. 사실 돈 아까워요.
5	전반적으로 무난하니 만족
5	이거는 닥터지는 제 인생템
1	최악임,목부분이 불량품같음..목부분 단추가 하나도 잠기지 않음
2	정말 별로에요..
5	열쇠 잘 받았습니다. 배송도 완전 빠르고 제품 손잡이도 설명 사진에 나와 있는 것처럼 예쁘고교환도 어렵지 않게 하였네요.잘 쓰겠습니다.
4	필기감 괜찮네영 ~ 살짝 굵어용
5	어린이집 생일 선물로 딱이에요
1	토퍼가 솜이불같아요 두텁지 않고 얇아요 실망입니다
2	딱 가격만큼 인것 같네요. 구성과 가격이 만족스러워 구매했는데 개인적으로 별로입니다. 스킨,로션 모두 향이 거의 없구요, 남성스킨의 경우 면도후 피부트러블이 안생기도록 알콜성분이 있는데 이제품의 경우 알콜성분이 없는지 입주변에 트러블이 생깁니다.
5	스마트기능이 없는 저가 티비로 영화보려고 구매 했는데 끊김 없이 화질 좋구 잘되네요
5	정말 너무 맛있어요. 씹히는게 들어가니까 넘 좋아요. 그리고 든든하네용
2	가격에 비해, 상품의 만족도가 현저히 떨어집니다. 디자인을 중시한다면, Fancy 함은 기대하면 안됩니다.
1	이 된장만 먹음 입주변이 빨개져요. 안맞는거같아요
2	양은 정말 작고요 제 입엔 많이 짜네요
5	배송이 밤 늦게 문앞에 있었지만 제품은 맘에드네요~ 다만 케이스에 작은 문제가 있었지만 불편하면 교체를 하던지 해야할듯요
4	좋다고 하니까 먹여볼게요
1	그냥 하자제품 재고처리 같아요 배송은 빠르지만 기대하면 안될것같아요 타 사이트에서 재값주고 다시 재구매 했네요 3천원 싸게 사겠다고 사용못할 b급 제품이라기보단 그냥 집에서 사용할 미술가운같네요
1	생각보다 너무 작네여
4	편해요!!!!^^좋아요~~ㅎ
2	사용은 계속하는데 색이 짙어 그런지 잘 모르겠어요..병원가는게 나을까요? 고민중
2	그냥 나가서사드세요. 개인적으로 저는 별로였네요 쉰내도 났었고요 월남쌈 좋아해서 시켰는데 실망했어요. 먹고싶으면 그냥 나가서 사먹으려고요
4	뚜껑이있어서 냄새안나고 디자인 깔끔해요
5	너무예쁘네요 기대이상입니다 배송도 빠르고 좋은가격에 구매했네요 아이가너무좋아합니다 마음에들어요 생각보다 사이즈도 크고 좋네요
2	그저그래요 숨쉬기힘들어요 원단이 생각보다 두껍네요
5	생각보다 짱짱하게 붙어잇어요 만족맠족
1	재구매 배송이 항상 3일ㅡ4일이면 오더니, 이번에는 일주일 넘게 걸리더라구요. 감안하셔서 주문해야지 긴장안합니다.
1	배송이 10일정도 걸렸어요 ..
2	짧은단발에 작은걸 샀더니 그저그러네요
2	배송이 너무 느렸어용 운동은 해보면 알겠죵?
2	여기 막창이 맛있어서 완전 믿고 샀는데 생가보다 별로네요.빵과 새우는 악자마자 분리되고 튀김을 좋아하는데도 한입에 느끼합니다.식구들 다 같은생각.
5	많이 얇아서 놀라긴했는데 편해서 좋네요
5	좋아요 저번에 500피스 주문하고 또 필요로 하게 되서 300피스 더 구매했습니다^^ 배송 완전 빠르네용ㅋㅋㅋ많이파세요~
1	양면테이프의 실리콘쪽이 이틀정도 사용하면 뜨네요.
2	사진이랑 달라노ㅠㅠ 내부 색상이 다르고요... ㅠㅠ 생각보다 별루 근데 가격대비 괜찮아요
2	신호가 잘 잡히자가도 안 잡히네요
4	더 잘지워지길 바랬는데 약간의 자국이 남아요~
5	세번째구매입니다 냄세도안나고 싸구려같지않고 좋아용~~^^걸어놓으면 모양도이쁘게잡히네욤
5	치약 안맵고 좋아요!
5	생각보다 좀 타이트하지만 y존은 티나지 않아 좋으네요~ 하나 더 구입할까 고민이네요~
4	입자가 작아 좋아요. 잘씹지않고 삼키는 반려견에게 좋을꺼같구요. 잘먹는지는 좀더 지켜봐야할꺼같아요~
4	재구매 날카로운 모서리를 커버해줘요
5	디자인예쁘고 배송도 빨랐습니다. 마음에 듭니다. 잘신고있어요
1	주머니가 한쪽만 있어요 반품할 시간이 없어서 그냥 입어요
2	택배비 착불뭡니까.그냥 포함시키세요 기분나쁩니다 ..택배비얼마나한다고; 선결제하면되지;집에아무도없는데 택배비달라길래.. 대차에 기스 개쩌네요..배송도 개느리고.. 사지마세요
1	많은 상품 시킨것도 아니고 꼴랑 화분 두개 시켰는데 커피색으로 주문했는데 회색화분을 보내주는 이 꼼꼼함은 머지요??....
5	깔끔한 폰트. 마음에 들어요
5	아직 많이 남았어요 별로 많이 안달고 좋아요!
1	재구매 복숭아맛을 최초로 주문하였는데 엉뚱한 석류 맛이 왔어요 세상 이런일이 ㅠㅠ
1	마감 다 떠잇고 선 끝처리 다 터져잇고 다시는 구매안합니다
2	배송은 빠른데 제품자체에서 딸깍소리가 너무 크게나서 신경이 많이 쓰입니다. 윗급으로 사시는걸 추천해요
5	재구매 자주사용했는데 좋아요
2	계란색도 진갈색이고 한쪽으로 쏠려있다고 해야하나?ㅠ 껍질도 잘 안까져요ㅠ 한개만 그런줄 알았는데 지금 4개정도 까봤는데 4개다 그러네요 원래그런건가요
5	저렴하고 가성비 좋아요.
5	다른스틱보다 훨씬 부드럽고 잘녹고 가볍고 7개월 아기손에 딱 쥐기 좋습니다. 맛도 괜찮은거같구요 정말 강력추천입니다.
4	마음에들어요 배송도 빠르고 옷도 깔끔하니 이쁜데 너무 비쳐서ㅠ 화이트라 예상은 했지만ㅠ그래도 잘입을게요ㅎ
1	기대가 컸나요? 맛이 없어요
5	와.... 중국가져가서 써봣거든요? 3일만에 한국에서 1달쓴 상태됨.... 이거 해외사시는 분들 진짜 강추해주고 잇어요
4	아기가 좋아해요%~~
4	배송은 3일정도 걸렸고 아직안먹어봤지만 종류가 많아서 좋아용
1	요즘같은 시대에 배송이 4일씩 걸리네요..사품이야 다 같은거고 결국 가격과 배송이 차별점이라면 배송지연 때문에 별로에요
5	좋아요 시원해요 편리해
5	속이 촉촉해서 먹기 좋아요
1	크기가일정하지도않코생물인줄알았는데냉동에맛도썩~~~데쳐서먹었는데냄새가나서못먹겠더라구요~ㅠㅠ
2	배송전 물품하자 체크도 안하고 보내나요? 전구 끼우는 소켓도 없고 전등갓 나사 구멍도 안맞아 설치다하고 마지막에 어이없어서 시골 부모님댁에 선물로 설치해드리다 일부러 또 와서 설치
2	너무 오버핏이라 니트티랑 레이어드해서 입으려고 했는데 적당하지가 않네요
2	2kg 주문했는데..성인남자 주먹사이즈로 6개 왔어요..생각보다 작아 보여서 무게 재보니까.. 2kg안되네요..무게는 맞춰주셔야 되지않나 싶네요..
2	상품 사이즈 보고 산건데 달라서 기분이 좋지않네요~~
2	후기에 괜찮다는 말이 꽤나있어 혹시나하고 주문했는데 역시나네요.. 건반이 너무 가볍고 장난감같아요 ㅠ 아무래도 가격이 저렴한데는 이유가 있겠죠?
5	선물용으로 구매했는데 가격대비 만족스러워요!고장안나고 오래쓰길 바래요! 근데 같은날 두개 따로 주문하긴했지만 두개 다 배송완료 라고 표시되는데 처음에 시킨 하나만 배송됬는데 ... 나머지는 아직 아직 안온거겟져..?
5	다른 저렴히 제품에 비해 한장씩 잘 뽑혀요
5	맛나네요오
4	묶음추 완전 좋은듯 굿굿
1	배송오래걸렸어요 받고 택배봉투 뜯자마자 이거 정품 맞나란생각이들었고 맘에들지않았어요 핏도 별로~ 지퍼부분 실밥등등 옷이 진짜 허접하고 돈아까움
2	안에 주머니가 하나도 없어서 불편해요. 디자인은 무난
5	늘먹는거쥬 굿굿굿 그냥먹음 안됨 토핑하고 꿀넣어먹어야됨 난 다이어트중이라 만족하며 먹음
2	제품은 잘 받았습니다. 그런데 기존 사용하던 다른 제품과 달리 두피에 닿은 부분이 너무 뾰족하여 조금만 힘을줘도 통증이 발생합니다.
2	생각보다 맛이 없네요 ㅠ
2	저의 노트북에는 씨디롬이 없어서 못겠네요. usb타입이나,링크로 다운받는 방법이 좋을듯 하네요..
5	좁쌀뾰루지가 나서 어성초가 좋다길래 팩을 해보니 획실히 진정효과가 있는것같이요
5	잘받았습니다.^^,감사해요. 최고
2	싼게 비지떡인듯~~ 천이 별로예요
5	재구매 조인조아조이ㅡㅈㆍㄷ앚ㆍㅇㄱㆍ
5	정말좋아요♡♡♡♡♡
2	별로인거같네여 냄새는쉰내나는데 맛은 이상한 생맛 그래서 하루 꺼내놧는데도 구래서 하루도 꺼냐놧는데ㅜ팍삭익음
5	솜도 빵빵하고 디자인도 마음에 듭니다.
1	쥐가 파먹은건지? 포대도 터진거 테잎으로 붙여놓은거 보니 붙이 신 분은 알았던거 같은데 암튼 본 제품도 터져있고 겉 포대로 보수되었있네요 구매확정은 눌렀지만 최악이네요
4	배송 빨랐고 바지는 깔끔해요
1	아아오아아잉아앙아개망
2	재구매 너무압축되서왓어욯ㅎ
5	아직 사용전이지만 괜찮아 보이네요ㅎㅎ 친절한 설명 쪽지도 감사합니다^_^
2	조금 작네요..전반적으로 아쉽네요
2	오래된거같아요 냄새가 나요
5	이번에 처음 구매해봤는데 너무 편하고 시원한 재질이라 딱 여름용이네요!
1	별루요 배송은 빠르고 좋아요
1	산행이 취소돼서 사용은 못했지만 ..입고 산행은 엄청 불편할거 같음 . 168센티 신장인데도 크고 넘 거추장스러움
2	아무래도 배송문제점 심각하네요 딸기는 거의 다 녹고 블루베리도 다 녹고 망고만 살얼음 되어서 왔는데 배송문제 고려해보셔야할것같네요 아이스팩도 1개만 딱 넣어주시네요
2	마린블루 시켯는데 하늘색이와서 사진이랑 몇번 비교해봣네요 남색 생각하고 시킨건데 사진이랑 완전 달라요 좀 진한 하늘색 반품하려다 귀찮아서 써요
4	순배 순사과가ㅈ맛잇어서 순배도 사봤는데 확실히ㅈ순사과가. 맛있고 좋네요 다른것들도 비슷한데 양은 적습ㄴ딘
5	신선하고 아주 맛나게먹었습니다
4	밤에 편하게 잘수 있을거 같네요
4	소재가 좋으니 좋을거라고 믿고 구매요
2	거의안씀흐흐흐ㅎ깔깔
5	간단하게 들고다니기 너무좋네요
5	제품 온전히오고 배송도 빠르게오고 만족합니다~배송하시는 기사님 수고하셨습니다^^*
5	색깔도 맘에들고 아주 시원해서 좋습니다
2	반품 안된다니 입지만 멍설여 지면 사지마세요 별로예요
4	아기한테 해주랴구샀어여
2	발송을 하고 발송처리를 해야지 미리 발송처리 해서 취소도 못하게 하고 늦게 보내는건 뭔가요 ㅋㅋ 진짜 맘에 안드네요 다신 이용 안합니다. ㅋㅋㅋㅋ
2	뒤쪽 마감이 아주 안좋아요 피부쓸리고 따끔거려요 끈 끝부분? 플라스틱처럼 딱딱하고 거칠게 잘려져있어서 입고 움직이기 불편해요
2	화이트스카프에 녹색.검정색 얼룩이 묻어왔네요 교환.환불 귀찮아 그냥 씁니다
1	폈을때 네 다리중 하나 짧아 끄떡~ 끄떡 거리네요. 교환 귀찮아 그냥 씁니다.. 그리고 테두리 본드인지 뜯어지는 부분도 있습니다..모서리 부분 마감처리도 안되서 틈사이 떼도 꼈네요. 에효~
1	제품상태를 떠나서 저런 교회전단 기분나쁘네요
2	배송 오래걸림....
2	그립톡이 핸드폰도 옆으로도 세워져야하는데 세워져있다 좀지나면 쓰러져버리고 케이스일체상품이라그런지 다 뽑았을때 공간이 좁아서 그냥그래요
2	대형으로 샀는데 우리애(중3)가 써본 바로는 살짝 크고 샛다고 함 ㅠㅠ 좀더 작은 걸로 사야 하는지 밀착되는 느낌이 없이 헐렁한 느낌이라 합니다
4	남자친구선물로 줫눈데 너무 잘어울릴네요ㅎㅎ
4	케이블 길이가 좀 더 길었다면 5점
2	상처난거랑 갈라져있는게 좀 있었고 크기가 생각보다 작네요
1	자나아서너어아다시인
1	알레르기때문에 눈 점막주위가 가려워서 이것저것 다 해보다가 소문듣고 샀는데 제품 상태보고 겁이나서 못쓰겠네요... 청결해야 될 소독제품이 어떻게 이럴수가 있죠?
5	재구매 배송도빠르고 늘 믿고 쓰는제품입니다!
2	배송빨라서좋았는데..생각보다 얇고. 밤에는 훤히 다~~ 보여서 좀.. 다시떼고 다른거로할까 고민중입니다.
2	옷걸이가 조금이나마 깔끔해져서 좋아요
5	자주구매해요 개들이 잘먹어요
5	아직 먹어보지는 않았지만 너무 기대됩니다
5	아직까지 튼튼하게 잘쓰고 있네요 이뻐요~
5	편해서 넘 좋아요 충전 잘되고 고정도 상태도 튼튼하네요
5	선물 하려고 구매했어요 ㅎ
5	결제일시부터 열흘이면 받네요. 감미로운 느낌은 적지만 부담없이 즐길수 있는 무난한 맛이에요.
5	전반적인 사항들 만족합니다 특히 배송일관련해서 잘응대해주시고 잘협의되서 원하는 이사일에 설치까지 잘됐습니다 감사합니다
5	깜찍해요~아이가 정말 좋아해요~♥
5	병이 튼튼하고 좋아요~ 아담해서 귀엽기도 하고 잘 사용할것 같아요
1	자꾸 떨어지는데 ㅋㅋㅋ결국 다른거사요 너무 약해요 휴
2	디테일과 질은 좋으나 크기도 작고 아이들 장난감 느낌 보단 피규어 느낌..생각했던 느낌과 달라 실망..가격도 낚시질.7800원으로 유인하고 기본이 9800부터 시작..보이지도 않는 북극여우만 7800원.
2	냄새 무슨 칠리소스 냄새나요 별로임 ㅠ
5	재구매 몇번째 재구매인지 몰라요ㅎㅎ 가격에 비해 용량이 좀 아쉽지만 순하고 세정도 잘되는거같아서 꾸준히 만족하면서 사용중입니다 !
5	백일 촬영 후기가 너무 좋아서 신청했어요~ 작가님이 인기가 많아서 잔여타임이 얼마없는데도 불구하고 다행이 제가 원하는 날짜가 가능해서 기다리고있네요~ 한달 후 첫아기 백일촬영 너무 기대됩니다:)
1	생각보다 종이가 얇아요
4	좀 얇다는 평가가 있어서 2겹 하려고 2개 구매했었는데 전 그냥 1개만 깔아도 나쁘진 않네요^^
5	정말 만족해요. 이걸 더 빨리 알았다면 다른 매트 사기 전에 구입했을텐데 아쉽더라구요
2	아주 적은부위는 괜찮으나 범위가 넓으면 문지르기도 힘들고 문질러도 거의 안뽑힌다보면됨 즉 돈날림 걍 빡센거 사든지 아니면 다리털정리기로 미는게 나은듯...
2	본 상품 광고에는, 적응증상에 근육통 삔데 타박상 멍든데 이외에 관절통에도 효험이 있는 것처럼 되어 있어서 다른 에어로졸파스와 차별화가 되어있길래 약간 비싸더라도 선택했는데 상품을 받고보니 관절통은 빠져있네요~ㅠㅠ
4	깨진게 오긴와찌만 계란이니 당연한거죠 바로 환불처리 해주시고 대응이 빨랏어요
4	시원함이 오래지속되어 근육의 피로감이 많이 완화되는듯 함니다~ 넘좋와요^^
4	배송도 빠르고 시계도 이쁘고 애기가 너무 좋아하네요ㅎㅎ저렴하게 잘 샀어요
1	세상에....양이 반토막 낫어여......ㅋ 사람들이 양 적어진거 같다해서 뭐얼마나작아졋겟어 햇는데...진짜 개작아졋네여...이러지맙시다...
2	이렇게 맛없는 망고는 처음먹어요 떫고 시고..
4	치마입을때 입으려고 샀어요 좋아요
2	별로예요 ㅡㅡ 처음에 산거는 좋은걸로 보내주시더니 두번째는 완전 익지도 않은 호박을 보내줘서 먹지도 못하고 다 버렸습니다 ㅡㅡ
5	화상영어처음이라 가격싸서 한번해보자 싶었는데 선생님이 열정이좋으셔서 맘에들어요 계속꾸준히할예정이예요
2	먹기 편하게 잘라 보내 주시고 포장 상태도 양호해요
4	마무리 마무리가 덜되서 그런가 날카로워서 돌에 문질러 쓰고있습니다 마무리만 좀더 되면 엄청 좋을거같아요
2	양이작아지는듯 ㅠㅠㅠ
1	몇번 안썼는데 다 부서짐 최악이다
2	너무 두껍게 발리네요 주름사이에끼는편이에여
2	배송빠르고 아직 먹기전인데 라면사리 700원에 사서 기분이 나쁘네요..너무 비싸게 파신거 아닌가요 제가 호구네요
1	16일주문 24일도착 넘심하다 생각안하나요? 고객이 물어바야 그때야 답해주고 미리 연락이라도 주던가 전산오류가 있으면 반성하세요
2	위쪽 작은 상판이 갈라져서 왓네요 쓰는쪽은 괜찬아서 걍 씁니다 귀찬아서..
2	사용은 못했지만 마감이 맘에 듭니다
5	선크림도 잘 지워지고 쓰고나면 피부가 좋아져서 이것만 사용하네요
5	배송도빠르구 초3딸아이 음악시간에 필요하다고 준비하라고해서 구입했네요~같이 연습하고 가르쳐주기도 하려고 두개구입했어요~~~리코더가 예뻐요♡.♡
5	키173.66~77사이즈입는데 여유있게 xl주문했더니 완전편하게맞고 구김도없어요~~길이도길어서넘나좋습니다!!!
5	기대됩니다 사용설명이 자세해서 잘 사용할 수 있을것 같아요
1	오징어미끼기본채비라고되있는데 오천원돈받으시던데요? 초보도 알려주신다고 하시더니 전혀ㅡㅡ 바늘끼는것만 알려주고 알아서하라고하고 정말다시안갈꺼같아요
2	기대했던거 보단 아쉽네요
5	이뻐용 나름 괜찮아요굿
1	침대 깔끔하고 좋은데 너무 푹신푹신 합니다. 며칠동안 누우면 내내 뒤척이다 한숨도 못잤습니다. 제가 딱딱한 침대를 선호한다는 걸 깨달았습니다. 역시 침대는 누워보고 사야되네요
1	고정 제대로 안되고 구려요 메이커같아서 삿는데 환불하고싶은 심정
5	배송이 진짜 칼이네요. 급했는데 너무 감사합니다. 왕진주라 부담스러울까봐 걱정했는데 오히려 더 화려해보이고 이뻐요 실물이 진짜 훨씬 더 굉장히 매우 예뻐요. 잘쓸께요~^^
5	적절히 잘 활용했습니다.
2	녹이잇네요 쓰던건가요?
2	좋아해요 쉬도하구
2	생물만 저렴해서 샀는데 굽기가 힘드네요 껍질이
5	잘받앗습니다 괜춘하 ㅁ
5	믾이 떠서 선물도했어요
2	샘플이없어 후기가좋아 시켰는데 아예안먹어요ㅠㅠ 먹여줘도 뱉어버리네요ㅠㅠ
5	면내의를 잠옷으로 하려고 처음 주문해봤는데 너무 좋네요 색깔별로 모두 구매해볼 생각입니다
2	사이즈가 너무 커서인지 밴드조임이 약해서인지 매트옆쪽에는 커버가 매트리스에 붙어있지 않고 많이 떠있어서 예브지가 않네요 ㅠㅠ
5	좋네요 믿을만합니다
5	재구매 가격대비 정말 괜찮은 것 같아요
2	배송은 인내심을 요구하며
1	집이 작아서 안경이 안 들어갑니다
1	생각하던 색감이 아니어서 발색해보고 한번도 사용 안했어요
4	좋아요 냉동실에 늘 비축해 두는 제품이네요 여러가지 요리를 할수 있어서 참 좋아요 애들도 좋아하네요
2	오징어를 신선도가 떨어진 오래된 것을 급랭해서 보낸것인지 빨그스름합니다. 이런제품 눈으로 확인했다면 절대 구매하지않았을겁니다.
5	배송 빠르네여 얼른써봐야겠어요
1	잘받았습니다 잘됩니다
2	너무 한 거 아닙니까. 상품문의에 검수 똑바로 해돌라고 문의해서 답변이 검수되어 출고하는데 15cm 칼로 긁엇는 자국은 뭔데요?
2	6키로맞나여? 3키로도 안들어가는데요
5	이뻐요.. 이뻐요. 포장도 잘 되어서 파손된 상품 하나없이 잘 도착 했네요. 병도 이쁘고 만족해요. 다른 사이즈를 더 구매해야 할 듯 하네요.다른 매장에서 본 병들보다 훨씬깔
5	좋아요 저렴하고 일단 여기는 포장이 꼼꼼하게 와서 너무 좋아요 .항상 잘 주문해서 먹고 있습니다 . 또 주문할거에요. 잘 챙겨 주세요
2	비추입니다 고정되어있지 않아 화장실갈때마다 구겨져있는부분을 일일히 손으로 다시 편다음 입어야하는 부분이 상당히 불편하다 비추~~
4	생각했던대로 깔끔하고 이뻐요 배송은 딱 24일 걸렸어요 많이파세요~
2	구성은좋은데 젤 색이 흐리멍텅한것이 발색별로구요. 초짜라 입문용으로샀는데.. 추천하고싶지않네요. 그리고 구성품중에 기계?는 뭐 묻어서 누가쓰던것처럼 지저분하고 찝찝해서 안써요
5	아이디어를 샀다고 생각합니다
5	두껍고 터치도 잘됩니당 ㅎ ㅎ
5	아직.안먹음 푸짐해서 만족
5	망까지 같이 사용하면 더 좋아요 ㅎㅎ 거품도 잘 나고 향도 좋아요
5	구워도맛있고 조림해도 맛있네요
1	끈이 허술해서 벌써 떨어졌어요
5	아이들 발라줌 마를때까진 움직힘 안되구 묻히고 다니는데 안묻으니깐 참 좋네요 ㅋ
5	재구매 매번 시키는 곳입니다 애들이 먹고싸기만 하는데 대용량 아니면 감당안되요 저렴하고 품질좋아요 귀여운 우리 애들은 자랑용 입니다. 이 사료먹고 건강한듯 하네요
5	싸고 친절하심 가까워요
4	코로나 때문에 센터가 4주동안 쉬고 있어서 고민하다가 결국 샀습니다 열심히 운동해보도록 할게요
2	가죽에 이염이 생겨 혹시나하고 기대를 가지고 구매했는데 이염은 해결이 안되네요~~
5	아직 사용전이지만... 원래 좋아하는 볼이에요
1	20일 정도 썼는데 카드가 쑥 들어가게 속이 터져 있어요. 아쉽네요.
5	재구매 whgsksyslwnwhgskdu
2	전 변비가 생기던걸요.. 그전보다 변을 더 못보네요. 7일이내 말씀드려야 환불된다는데 쭉 지켜보다가 7일을 놓쳤네요.. 일부러 변비 안생기는 철분으로 골른건데.. 실패입니다.
5	기저귀 가방 필요했었는데 마음에들어요 많이들어가서 좋아요 크로스끈은 별도구매인지 몰라서 못샀는데 지금 주문해야겠어요~
2	아기가 아직 어려서 그런지 아님 제가 겁이 많아서인지 아직 사용하기가 좀 어렵네요ㅠ
1	바늘이 바르게 자립이 안됩니다(틀어짐)....... 봉돌핀도래부분이 굉장히 약하고 잘터집니다
4	슬림합니다. 재질도 좋아요 근데 위치잡기가 쉽지않네요 ㅎㅎ
4	이거 좋네요 이거 쟁반이네요
2	Q/A를 통해 꼼꼼하게 확인하고 구매하세요. 정말 솔직한 구매후기 입니다. 그냥 싸니까 사고 신어봅니다. 구두를 신어보니 앞쪽에 뭔가 둥글하게 튀어나와 있더라구요. 아픕니다. 그리고 엄청 불편합니다. 추천안합니다. 이런식이면 두번다시 안살겁니다.
5	가격도 저렴하고 주문 다음날 바로 받았어요~ 색감도 보는 그대로 예쁘네요.
5	잠옷 잘받았네요 귀여워요!
2	팬더가 됀 눈🐼 아래위로 다번짐니다 받자마자 바로 발라봤는데 몇번 눈깜빡입에 바로 번지네요 왠만한거 다써밨는데 이건좀 심하네요
5	잘산거같아요^^ 딱 마음에 들어요<~
4	패드 두개가 왔는데 한쪽에 하난가요??ㅋㅋ 그런데 두개넣으면 너무 이상하게 불룩해요. 하나 넣으면 괜찮습니다.
5	깔끔하고 세련된디자인 가격도 저렴합니다. 그런데 텀블러 마개는 하루만에 부러졌어요 세척시 열때 주의가 필요합니다
2	냄새는 정말 장난아니네요,,울 딸은 U자형이라 오히려 일자형보다 불편하다고 하네요.
1	그냥그래요양이너무적어요
2	신발을 돈을 더 주고라도 면으로 된 거 사세요 신발은 옵션 뒤쪽에 있는 비싼 거 사세요. 제 기준에는 이건 조금 불편하네요. 디자인도 그렇고.. 저렴해서 샀는데 차라리 한번 살 때 조금 더 주고 사는 게 좋은 것 같아요.
5	재구매 만족합니다 잘먹을게요~
1	한달쓰고 고장납니다ㅜ 버튼이 작동이 됐다 안됐다 정말 허술하네요 좀더 줘도 좋은거 사세요 완전 실망
4	생일선물로 사줬는데 너무 좋아하네요.자동차일때 rc카로 잘다닙니다.물위에서는 아들말로는 라바에나오는 달팽이보다 빠르다네요 ㅎㅎㅎ
4	장착전이지만 포장상태가 만족이네요^^
2	아이스팩도 녹아서 왔구용ㅠ 초벌을해서 그런지ㅠ 장어특유의 비릿한 냄새가 조금 많이 올라왔어용ㅠ 제가 잘못 구운거일수도있겠지만..맛이 많이 아쉬웠습니다
5	배송도꼼꼼하고 대박 상품도 좋아요 확실히 한거안한거 차이있네요
5	직접 써보니까 진짜 촉촉하고 좋네요. 캬란튤라 향을 싫어해서 엄청 고민했는데 향도 너무 좋고 바로 진정되서 너무 좋았어요.
5	깔끔하니 예뻐요~~
1	일단 택배회사부터 바꾸셔야할듯. 천일걸려서 천일택밴가요? 배송 엄청 느림;; 듣도 보도 못한 택배회사;;
2	유충세트추가유충한쌍기르기세트까지 샀는데..짜증대박~!!받자마자 죽어있어 문자보내고사진보내도 답없고~!문의해도 답도없고~!!성의없이 팔기만하면 다에요!?구매연장해놨는데아요게돼버렸네ㅠ
5	값도 싸고 너무 이뻐요
5	이쁘게 잘끼고 사용중입니다
5	ㅠㅠ 오늘 또 시켜야되요. 넘 잘나감 ㅠㅠ 번창하셔유
5	한달정도 복용하니 얼굴이마니촉촉해져서 재구매했습니다!
1	생각보다 타 사이트에 비해 비싼듯 합니다 차이가 있다곤하지만 차이없어요ㅠ
5	배송 빠르고 가격 대비 만족 이뻐요
2	배송은 느리네요. 당일배송 맞나요
5	향도 좋고 다른 분들은 물총분사라고 하시는데 저는 개선된 제품을 받았는지 분사도 괜찮네요 사은품으로 주신 오일미스트도 촉촉하고 좋네오 감사합니다
5	재구매 커넥터 더 널어주셔서 좋았스비다 이쁘네요
4	포장이;; 숫가락도 사이즈가 다른데 뭘로 뭐를 푸라는건지 모르겠네요
5	실제로 보니까 좀 크긴 했지만 간지나요
5	잘 받았습니다 기름기가 좀 있네용
5	골드색상은 작은사이즈밖에 없어서 작은거 구마했는데 여러개 다니까 이것도 나름 괜찮네요!
1	상품 제작 후 품질검사도 안하는지.. 테이블이 제대로 펴지질 않습니다. 음식 올리면 다 쏟아지겠네요. 반품하고 싶은데 돈도 얼마 안되고 귀찮아서 대충 쓰다가 버리려구요.
1	소비자가 원하는 시간대가 아니라 업체가 원하는 시간에 물건이 배달되고.. 물건 받는 사람에게도 도착 안내도 제대로 안해줍니다. 이용에 참고해세요
4	원래 사고싶었던 제품인데 할인해서 싸게 잘샀아요~!!
2	아래 마감 재봉부분이 미흡합니다 세탁 몇번하면 풀릴거같습니다
2	쫌실망스럽네요 ㅠㅠ
5	재구매 배송도 빠르고 가격도 착하고 무엇보다 맛있어요.
5	재구매 신인선하고조아요굿굿
5	이뻐이뻐조아조아조아
5	이것저것 많이들어가서 좋아요. 저렴하게 잘샀어요
2	사용한지 몇일이 안되었는데, 딱딱해서 오래 하고 있기 아프네요. 스펀지 있어도 아마..마찬가지같아요. 폭이 좁아서 어깨부분이 조금 아픕니다. 계속 사용해보면 어떨지 나중에 후기 남기겠습니다.
5	색이 살짝 톤 다운된 느낌이라서 너무 만족스럽구요~
2	스쿠터에 작업을 했는데 금방 까질것 같아서 걱정이네요~
2	도마가 얇고 휘어져서 바닥에 놓고 음식자를때 덜렁거리고 미끄덩 거리내요
5	.. 사이즈가 다양해 다양한 작품에 활용 할 수 있어 너무 좋고요. 일단 예뻐요.예뻐서 이것만 들고 있어요 ㅋㅋ
4	사진에서 본 것 보다 조금 큰 감이 없지 않아 있지만 디자인이 너무 예뻐용
4	좋아요 재구매의사있습니다
5	와 역시 메디힐 짱짱맨
5	좋네요 아 주 많이 좋네 요 넘 좋 네 요굿 럭많이 파 세요 번 창 하 세 요
5	쫀쫀하니좋아요~
2	안전벨트 부분이 조금 미흡 카시트뒤로 맬수 있는 끈종류가 필요해요
2	얼굴뒤집어짐
4	너무 잘받읐습니다 빠른배송 감사
2	가짜티가 좀 많이나서아쉬워요
4	기존에 먹던 우엉차보다 구수함은 좀 떨어지네요~ 가성비는 나름 괜찮은듯하네요... 사은품으로 주신 보틀과 비누는 잘 사용하고 있어요~^^
2	튼튼은하나 좀커서 부담스러워요
1	냄새가 심각하게 저랑 안 맞네요..ㅠㅠㅠ그대로 남아있는데 아깝고..희석시키자니 어떻게 해야할 지 모르겠어요ㅠㅠ
5	딱원하던 쓰레기통이예요
5	망고사고 너무작나 걱정했는데 잘맞고 시원해요 좋네요 정품이라그런지
4	재구매 좋아서 여러 개 샀어요 정말 튼튼해요
5	재구매 항상 주문하는곳임다.. 역시 굿
5	빠르게 잘 받았어요~잘쓸께요~
5	매우매우 만족합니다! 나무 질감과 색상 좋구요~~^^ 친환경적이고 유니크해서 좋네요! 라운드형이 사진으로는 엄청 크고 무거워 보이지만 실제품은 전혀 안그렇네요 ^^
2	쓸수가없어요
2	접혀질때 소리가너무커요 별루예요
2	정품이랑 소리 다르구요... 볼륨조절 버튼이 아예 눌리지도 않아요... 실망입니다
1	기저귀가 일본산이였네요. "모든" 기저귀가 한국 구미 공장에서 만든다고 써있었었는데 싶어서 다시 들어와서 보니 작게 특정 기저귀는 중국산, 일본산 이라고 써있더라고요. 모든 이라고 하지 마시던가. 아니면 일본산 중국산 좀 크게 적어두시지 그랬어요.
4	괜찮네여~~ㅋㅋㅎ좋음
2	랩도 없이 택배상자에 덩그러니 들어있었는데 하나는 조금 흘러나왔네요 양도 쓰다가 보낸것같아서 별로에요
1	핀셋을 모르고 안사서 쓸수가 없는데 그냥보기에도 모가 엄청 가늠
2	제품에는 문제가 없는데 증정이 안왔어요 ㅠㅜ
5	매번 5쓰는거애요 좋네요
5	배송도 엄청 빠르고 제품도 가격대비 만족스럽네요~설치도 쉽고 이쁘게 잘 사용하겠습니다~ 추천합니다~^^
1	생석류가 없어서 냉동 한번 사봤는데 못 먹겠네요. 씨를 일일히 뱉어야 하니 ...
2	너무 기대했나봐요 저는 그냥 쏘쏘입니다
2	양념장맛이없..
5	재구매 빠른배송~~~ 유산균이 맛있어요.먹기좋아요~~~
2	두껍네 모야 도려네다 문집에 부상
5	착한가격 빠른 배송 나쁘지 않음
2	여유있게 해주신다고 하셨는데.. 재단이 잘못되었는지 비뚤어졌습니다.. 아님 설마 가구가 삐틀어진걸까요.. 양쪽 끝을 맞추고 봤는데..양 옆이 이렇습니다... 딱 맞는것도 아니고 부족합니다.. 늘어나는게 아니라 줄어든다고 적혀있어서 더 난감하네요
1	키리모찌 맛이 오래된 맛처럼 느껴져요 겉 표면도 촉촉하지 않고 갈라지고 따로 놀아요 키리모찌 먹어본것 중 가장 맛없어요
5	구운 양파 어니언랜치는 맛이 강해요. 오리지널 먹고 싶네요
1	배송때부터 뚜껑하나 몸체하나 부서져서오고 뚜껑말고 손잡이 부분 사진을 보면 마감 처리가 제대로 안되어서 손잡이가 잠기질 않습니다 저부분을 뭐 가위로 잘라야하나요? 급해서 반품신청도 안하고 그냥 쓴다지만 다음에 여기제품 쓸 일은 없어요
5	맘에 들어요ㅎ 배송이 빨라요
2	장갑은 크고 손바닥 패드가 약간 미끄러지네요 딱 잡아주는 느낌이 약하네요
2	하얀 종이가루가 자꾸 떨어져요 ㅠㅠ
2	손목쪽 찍찍이 잘 늘어나네요ㅜㅜ
5	좋네요,,,
2	화장대는 만족스러운데 서랍 칸막이 색이 다른색(오크)로 왔어요 교환안된다네요 확인해보고 사세요..ㅎ..!
1	일반적인 청바지 핏이 아니네요
4	평소 55정도 입는데 m사이즈 사니까 딱맞네요 길이는 하이웨스트 하의 입으면 딱 좋은 길이에요 암홀이 아주약간 끼기는 하는데 불편할 정도는 아니에요 가성비 좋은듯 만족쿠
2	더써봐야알겠지만 반품비가 너무 비싸네요. 다들 구매전 참고하세요.
4	나쁘지않은거같아요 알레르기걱정없을듯
5	수납도 깔끔하게 잘 되고 가격대비 우수한 가구입니다^^
5	맘에드네요 강아지가 더 좋아해요 뺐겼내요
5	딸아이가 너무 조아하네요 배송도 빠르고..
5	재구매 마스크 사느라 월급이 탈탈 털리네요... 그래도 아버지 쓰시라고 보내드리니 맘은 좀 편합니다.. ㅅㅊㅈ 짜증나...ㅡㅡ
2	가격과 일반비누랑 틀린점없음
1	우유 섞을 때 세고 먹기 힘들고 비추입니다 우유 섞을 때 완전 분수처럼 쏟아져서 천장, 벽, 바닥 다 닦는데 고생했어요
5	막쓰고 뎅기기 좋아요 재구매 할게요
5	신제품을 저렴하게 구입해서 좋아요
1	풀페이스 m, l 사이즈 모두 물들어 옵니다. 이거 완전 짐 됐습니다. 귀국할때 버려야 하겠습니다. 여러분 심각하게 고민하세요...차라리 입에 물고하는 것 사십시요...베트남 푸꾸옥에서 글쓰고 있네요..
5	얇은 폴라원했는데 적당한두께감에 장사이즈 셔츠 레이어드할 수 있어요
2	상품은조와요택배아저씨진짜불친절하네요택배회사바꾸세요
2	바느질 엉망 품질확인 안하나요? 제조국 일본아닌가요? 엉망이네요. 반품귀찮아서 개집에 깔아둡니다. 개실망
2	너무해요ㅠ 주문많으면 주문을 일시 받지말던가ㅜㅜ 20일넘게걸려받게하고ㅜ 물들어올때 배띄우라지만 너무하네요
1	전에 구입시엔 파우치가 있었으나 이번엔 플라스틱 케이스여서 아쉽습니다
1	여러번 샀었는데 이번이 제일 실망스러웠어요. 물올림해도 시들거려 버린게 반입니다.
2	박스 스티커가 왜 찢어있나요? 다른 사람이 샀다 환불한거면 입어봤을지도 모르는 거고..
5	예상했던 크기여서 좋네요 조립도 다되서 오는거여서 더 만족합니다
2	가격이 얼마 안해서 환불은 안하지만 배송포장이 좀 그런듯..유리 제품이니만큼 포장을 좀잘해주시지 얼마 안한다고 박스에 대충넣어서 보내주셨는데 엄청 많이 깨져있었음 유리조각조심하세요
1	불 들어올때 주위에 네모난 불빛이 눈에 띄도록 들어오네요.. 쓰는데 문제는 없어서 그냥 사용하겠는데.. 기분이 안 좋네요.. 이럴 줄 알았으면 검은색 2개 주문할껄 그랬어요.
5	싼 가격에 잘 샀습니다 굿굿
5	리모델링한 집에 문위에 붙였습니다.최고임
5	좋아요 문구점에서 살 땐 가격이 비싸서ㅎ 망설이게되는데 양도많고 저렴해서 좋네요~^^ 다음에 또 살께요
2	생각보단 넘 허접하고 밝지도 않아요
2	ㄱㅊ근디 하나가 접촉불량으로 충전이 안되네유 전에쓰던 폰충기로 되길래 걍씀 출고시 테스트 과정이 없는가봐유
2	칼날이 넘 약해요
1	향도 오래 안가고 두병 샀는데 두병다 스프레이 기능이 불량입니다. 직선으로 나와 옷이 얼룩이... 쯧. 다신 안사여.
2	뒤 거는 고리 완전 불편합니다
2	구입한지 1년도 안되어서 분해되구..... 컴터랑 모니터 연결해놓구 건드린적도 없는데... AS요청하려면 넘 시간 걸릴거 같아서 똑같은 제품을 구매했는데 받은제품은 불량....ㅜ 답변도 느리고.... 교환배송은 빨랐지만 제품의 질은....
5	아직까지 아껴서먹고있습니다~~~먹은것은 더사서 디피해두네요^
2	제품은 이쁘고 조립은 했는데,, 가격대가 그래선지 등받이가 약하네요,,목받침까지 추가했는데 등을 마음대로 눕질 못해요ㅠㅠ의자가 약해서 뒤로 넘어갈꺼 같네여 에휴....
2	엄청 꿀렁거려서 멀미나고 옆사람이 조금만 움직여도 울렁울렁 거립니다. 두꺼워서 차안에서 앉아있지도 못하구요. 한번 쓰고 중고로 방출했습니다.
5	현지 유심보다 잘터지는듯...통신상탱에따라통신사가 바뀌네요
4	코랄과 누디주문요.. 둘다 잘발리고 색도 이정도면 만족요.. 가격이 진짜 저렴해요
2	핫도그 갑 정말 올 겨울 얼마나 시켜먹었는지 몰라요. 아무리 맛있어도 지겨워서 마트꺼 사서 먹었는데 그전에는 맛있게 먹던 마트 핫도그가 넘 맛없게 느껴졌데요 곧 또 사러 올게요.
5	진짜 좋네요 설치도 간단하고
2	잘 고정되지않고 자꾸 쓰러져요 ㅠ
2	스틱이 불량인건지 뜯는 절개라인이 꼭대기에 있다가 좀 밑에 있다가 이거 먹어도 되는건지 내용물도 불량인거 아닌지 불안하네요 심지어 포장도 다 찌그러져와서 기분이 매우 안좋네오
2	기존에 쓰던 체온계보다 0.5도 정도 더 높게 나오네요;;; 무엇보다 업체 대응이 진짜 별로네요.
4	배송이 늦었지만 잘 사용하겠습니다.
4	간식 종류도 많고 좋네요^^
4	저렴한가격으로 한해잘신을것같아요
5	커서 움직일때 가벼운감 있지만 금새적응이됫네요 배송익일도착되어 만족하구요 롤러도 잘돌ㅇㅏ가고 인식잘되고 좋아요
2	잘 받앗어요 배송도 빠릅니다
4	아기 태어나면 유용하게 잘 사용할 것 같아요
1	멸균처리되었다지만 약간은 찜찜한 부분이 있어 잘안쓰게돼요ㅠㅠ
5	많이들어가서좋고 곧입대하는데 유용하게잘쓰일것같습니다.
1	터진거 배송와서 교환으로 받았는데 사과한마디없네요
1	종류별수는 안맞고 전체수만 맞춰서 보내주셨네요. 큰가격차이는 아니지만 530원짜리16개주문했는데 20개보내주셔서 가격도 더손해봤네요.이렇주실거면10개씩 주문받아주시지 왜낱개수로 설정해놓으셨는지모르겠네요.좀어이없네요
5	저렴한데, 나름 튼튼해요. 가벼운 수건걸기 딱 좋은 것 같습니다. 근데 스텐이라서 알코올솜으로 문지르니 검게 묻어나오더라고요. 닦는 작업은 필요할 듯보입니다.
2	잘 안어울리고 품질도 떨어지네요. 목이 계속 굽어요
4	맥주 안주로 좋아요~맛있어요~새우는 집에 있는거 더 넣었어요~
5	선물용으로 아주좋습니다 감사합니다
2	가위가 자꾸 빠져요ㅡㅜ
4	기장이 좀더 짧았으면 편했을거 같아요 ~
1	알본껀가보네요 참...
4	재구매 간편하게 먹일 수 있어 좋아요
1	통 스푼주신건 감사한데 본품에 먼지가 잔뜩 껴있어서 받을때 느낌이 썩 좋진않았네요;;;
5	우산이 짱짱하고 이뻐요
5	생각했던것보다 조금 작았으나 유용히 잘 쓰일것 같아요
2	너무 약하네요 몇번쓰면 못썽ᆢ
5	다른거사고 서비스로 받은건데 이게 더 맛있고 양도 많네요. 조만간 주인시켜서 또 사러 올게요. 존맛이라 먹을때는 사진 못찍어서 이번에 찍은ㅈ셀카올리고 갑니다. 많이파세요.
1	한달도 안되서 다 분리되네요~
1	재구매 가격이 비싸요 믿고구매했늠데
2	맛이 첨하고 달라요 겨울에 더 맛있어야 하는거 아닌가요..
2	후회하는 사람입니다.서비스 엉망. 직장을다니거나 낮에 측정이 힘들다면 비추요.3주만에 수령했는데,어떤 양해연락도 받지 못했구요.우체국 택배만 이용해야는것도그렇고요.대여는 아닌듯
2	잔고장이 너무심해요 24시간 보온이라해놓고 쓰고 다시 꽂으면 자기맘대로 보온 취소되고 유지도안되고 네이버에 글이많아 샀는데 광고인지,, 결국 근처매장에서 쿠첸꺼 샀네요
1	처음 개공해서 쓰자마자 윗부분 터져버리네요 그래서 별점1점드립니다
2	역시 광고만 믿고 사면안댈꺼같아요...
5	배송도 빠르고 따뜻한거 같아요.
4	잘 쓸께요.ㅎ 타카 하나로 여러가지 심을 사용할수 있어서 좋을거 같아서 구입했네요. 잘 쓸께요.ㅎㅎ ,,,
2	넘딱딱해서 불편해요 고정도아니라 여기저기 자다보니 울퉁불퉁 버리긴아까워 껴안고자네요 ㅎㅎ
5	재구매 입어보고 좋아서 구매했어요 색깔은 네가지색으로 값싸고 질도 좋아 임신기간에 입기 딱 좋아요. 한세트(4개)하는 좀 부족해서 한세트 더 구매했습니다.
5	빠르게 잘 왔어요^^
5	너무 작아서 안들어갈줄알았는데 신축성도 좋고 배도 단단히 잡아줘 편하네요
5	좋아요 사무실에서 쓰려고 샀는데엄청 좋네요~~ㅁㅇㅇㄹㅁㄹㅇㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㄴㄹㅇㅁㄹㅇㄴㅁㅁㄹㅇㄻㅇㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄴㄹㄴㄹㅇㄴㅇㄹㄹㄴㅇㄴㅇㄹㄴㄹㅇㄴㄹㅇ
5	배송 핵빠름 좋아요 일본에서 살짝 느린 느낌도 있긴했지만 길찾고 카톡하는데는 무리없어서 대체로 만족스러웠어요
5	임신준비하려고 주문했어요 원래 먹던 것들보다 조금 덜 달고, 씨가 씹히는건 하나도 없네요. 각자 특성이 있는거니까 불만이랄건 없고 잘 먹겠습니다.
5	방에 두고 쓰기에 상당히 만족스럽습니다 !
5	재구매 배달용기로 사용하는데 튼튼하고 쓰기에 간편해서 너무 좋습니다.
2	충 충격적일 정도로 얇음. 이런옷에 기모가 달려있다는 게 특이. 뭐.가벼워서 좋긴하다만. 너무얇아 정품맞니? 핏은괜춘
5	한세트에 네개 들어있네요.
2	몇시간도 못날리고 불이 안들어옴ㅠㅜ
2	별로예요 서비스 별로고 as별로고 상품받자아않되고 교환도안돼고 반품도 안되고 참이리저리 별로네요 안좋아요 다른거사세요 앞으로는 다시는 이고진 안사요 절대로 다른상품좋은거 많아요 절대 이고진은 안사요
1	LG 휘쎈FNQ161DKEW 를 제어하려고 했는데 전원만 켜지고 다른건 아무것도 안됨니다(전원끄기 ..등등전부) 알았다면 사지 않았을텐데 ... 실망이 큼니다. 제품 정보도 별루없고. 케이스..다 버렸는데 환불도 못하고..돈 낭비만 한것 같아요...
5	배송 엄청 빠르네요~ 세차할때 사용하려고 샀는데 좋습니다~배송도 너무 빠르고 가볍고 좋습니다~많이 파세요~~~~
5	아이가 연습하기에 좋습니다.
5	ㅎㅎㅎ 어제했는데, 개꿀잼이었어요!!
1	체온계 온도가 잘못된것 같습니다. 코로나때문에 구매했는데 다른 체온계보다 1도가량 높게 나오네요. 미열이 있는줄 알고 한바탕 난리가 났네요. 병원에 가져갔었는데 다른 체온계랑 비교해보니 1도 가량 높았어요. 교환 원합니다.
5	포장이 아주 훌륭합니다
1	일처리 답닺 배송 최악 향수?기름?같은게 묻어왔는데 닦아도 냄새가 심함
2	드라이 추천하시고 스위트로 보내셨네요. 반품할 시간이 없어 그냥 들고 나갑니다.
5	너무이뻐요 생각보다 사이즈 크게나오ㆍ듯 합니다
5	잘 이용 했습니다 담에 도 이용할게요
5	날라다니는 벌레가 많이 들어와서 주문했는데 설치도 간편하고 저렴하게 설치 잘 했습니다^^
1	이상한 소리가 나는데요 동영상봐주세요
2	잘안되네여!!
2	수축성 있는걸 예상하고 구매했는데... 거의 수축성이 없어서 작업이 힘듭니다. 초이스뻑...
2	색상도 별로고..튼튼하지 못합니다.
4	깔끔해요~~ 모던하고 깔끔한 게 맘에 들어요..에어컨 커버를 씌워놓으니 인테리어 효과도 있고, 더 이쁘네요^^
1	맛이 정말 영 아니올시다 못먹겟어요
5	우유거품내기 좋았어요. 덕분에 라떼를 자주해서 먹어요^^
5	아이 간식 스푼으로샀어요..좋습니다
2	생각했던거보다 사이즈가 작아요
1	도대체 언제 배송이 온다는 건지 너무 화가나네요 13일날 주문했는데 지금 24일입니다 근데 배송완료는 어떻게 뜨는건지 어이없네요
2	실이 다엉켜서 못씀여...
2	7부보다 뒷쪽이 불편해요. 그냥 입을만은 한데 자꾸 들뜨는데 배송비 들어서 포기
2	화분이 원하는색깔이 없어서 아쉬윘어요.
5	그냥저냥많이파세요
2	포장좀.. 이게 뭔가요 다 터져있네요
5	배송이 빠르구요 붙이기도편해요
5	배송도빠르고 좋아요 그로미미만써요
5	열심히 고민해서 고른 독서대인만큼 상품 받아보고 기대했던 거랑 똑같아서 매우 만족스러웠습니다. 힘을 가해도 튼튼하게 잘 버텨주고 큰 책도 잘 올라가고 너무 좋네요! 확실히 독서대 사용하기 전보다 자세가 편안해지는 것 같아요. 추천추천~
5	재구매 가격대비 아주만족스러워 매번구매하는제품이에요~~ 적당히도톰해서 좋아요~!!
1	제조 된지 1년 넘은 상품이네요.
2	멸치가 너무 축축해서 안좋았어요 베란다에 말리는중ㅠ
1	와이어가 튀어나와서 못입어여ㅠㅠ역시 싼건 안되나보네여
2	딱 가격값 하는 것 같습니다. 마감 삐뚤고 하루 썼는데 가죽이 벌써 우네요.
5	버스카드 원파스 덕후로 살아가면서 버스카드를 한번쯤 생각했었는데 아무생각없이 차늦아보다가 발견하게된 희귀템입니다흙흙 역시 기데이상의 물건이였습니다
2	재구매 원래 5점줬었는데 양념이 변한거같다는 후기가 많았는데 그런거같네요 ... 처음먹엇던 그감동의 양념맛이 아니네요 ... 계속시켜먹고싶었는데 양념은 다시못시키겠네용 ..ㅠㅠ
5	여자친구가 좋아하는거라 샀습니다
5	처음으로 치즈에서 물건을 구입할 때, 서비스로 주셨던 떡메모지가 마음에 들어 이번에는 직접 구매해봤습니다. 필기할때 늘 항상 삐뚤빼뚤이었는데, 모눈종이라서 바르게 신경쓸 수 있어서 좋아요. 서비스로 주신 다른 떡메도 잘 사용하겠습니다 감사합니다.
2	사이즈 오류 수정 바래요 깊은소스볼 2호 그러니까 13번을 산건데 사이즈표기에는 높이가 3.6으로 되어있는데 너무 높아 재보니 4센티가 훨씬 넘네요 ㅜㅜ 귀찮아서 그냥 씁니다
2	사이즈가 안맞아서 사용못해요.. 교환 택배비가 더 나올거같아서 그냥 놔둡니다
1	절대 사지마세요 택배와서 사용했는데 고장나서 작동도 안되고 그래서 그냥 부셔버렸네요 구성품 다 폐기처분했습니다 환불 안해줄것 같고 절차 복잡하고 그래서 절대 사지마세요
2	보통이에요
2	배송이 느림... 연락을 잘 안줘요...
2	배송 책임이 이렇게 없어서야.. 2주동안 배송이 안되길래 연락했더니 사과 없이 택배사책임이라고 떠넘기고. 급한 배송이면 절대 여기 구매하지 마세요.
2	제품이 저녁에 도착해서 상태가 좀 그럤습니다
2	와...주문하고나서 물품 받은건 한달만에 받았네요. 프레임이 좋기는 한데 고객입장에서 가구 상점에 비위맞춰줄거 아니면 구입 비추천입니다.
5	3개 구매한거 모두다 이뻐요 자주 하고 다닐개요
5	평점 5 대용량이라 정말 오래쓸수 있을 것 같아요!!! 향도 너무 좋구 앞으로 바디워시는 여기것만 쓰려고 성분도 착해서 너무 좋아요^%^
5	디테일하고 제품이겐찮네요
5	쫀득쫀득 잘 붙어요
2	평이 좋아서 샀는데 좀 얇거나 무늬가 화려하지않은 옷을 입을경우 밑에 모양이 꽤 티가 납니다. 쫀쫀하게 잘잡아주기는 합니다.반품하려고 했는데 바쁘다보니 반품기한이 지났더라구요ㅠ
2	완전실망 가격대비 완전 만원주고 삿어도 이거보다 좋을듯 재봉 터져있고 무슨 얼룩묻어있고 반품하기 귀찮아서 그냥 썼는데 보풀도 엄청나게 일어나고 이거보다 더 싼제품은 엄청 만족하면서 쓰고있는데 제품 완전 질 떨어집니다 사지않능쪽으로 추천드립니더
1	배송이 엄청 느렸습니다 그거말곤 없어요
5	최소 10자이상 쓰서요
2	이건뭐.. 이건뭐 조금그러네요 사진은 사진인가봐요 남이사주면모를까 제돈주고사기에는 정말정말 아까운 그러네요 ..생각보다 크기도 작고 봤었을때는 이건뭐지 .. 라는느낌과 반품하고싶지만 너무오랜시간때문에 귀찮아서 쓰긴쓰지만 .. 조금그렇습니다 .
2	코코마드모아젤이랑 같이 사서 뿌려봤는데 향이 전혀 안 비슷하고 좀 냄새가 안좋네요 일부러 택배 받고 3일 동안 서늘한데에 뒀다가 뿌렸는데도 영 아니네요 왜 이러는거죠?
2	자외선차단기능 없어요. 화장품따위가 배송3일이나 걸림 건방짐
2	제손이 문제일까요?? 연습장에서 100분 치고난뒤 찢겨지네요...
2	변기를 못써서....
5	스티로폼 박스에 잘 포장돼서 왔어요 좋네요
5	8개월된 아기인데.. 넘 야물딱지게 먹어요~~ㅎㅎ떡뻥은 잘 안먹으려해서 스틱으로 바꿨는데 먹기편한지 잘먹어용~^^
2	재구매 그전에 샀던거 그대로 산건데 마감처리 잘 안되어있어요 롤 다풀리고;;;;;;;;;;; 질이 자꾸 바뀌네요 ㅠ
4	추천 배송빠르고요 혹시 몰라1팩먹어보고다음에또주문하려고했는데 한팩만 주문한게 후회되네요 무항생제오리는처음먹어보는데 좋아요^^
1	피부 가려워서 (피보 기묘증) 후기 보고 구입해서 써봤는데 효과가 1도 없네요. 기대가 컷던만큼 실망이 큽니다
5	선물했는 데 너무 마음에 들어 하네요^^ 손에 땀이 많아서 여름에 핸들 잡을 때 신경이 많이 쓰였는데 매쉬로 되어 있어서 땀도 덜 차고 좋데요^^
2	주문상품 품절이라고 다른 디자인 보내주신다고 연락오더니 사이즈도 잘 못 왓어요 제가 제대로 안보고 먼저 세탁해서 그냥 사용하지만 이게 뭡니까
5	매번 좋은 품질로 잘 받고잇습니다ㅎ
4	약정리 굳 여러종류 약이 많아 정리가 안되서 불편했는데 정리가 되서 너무 좋습니다 한방에 다 넣고 바로 찾을 수 있어서 다행입니다
5	항상 쓰던 제품들 대량으로 주문했습니다.
2	딱 가격 만큼인것 같습니다,
2	프라이버시 필름 2개 구입하면서 같이 구입했어요. 접착이 잘 안되어 버리려고 보니 플라스틱이 부러졌어요. 이건 플라스틱을 붙이는게 아니라 스티커를 붙이는 건가요??? 결국에 사용 못하고 버리게 되었어요.
4	재구매 빠른배송 저렴해서 좋네요
5	빠른배송과 가격대비 물건좋아요. 써비스로주신 탭볼도 귀엽읍니다.
5	자꾸 오줌테러를 해서 급하게 샀는데.. 산 이후로는 테러를 멈췄어요 ㅋㅋ 테러가 시작되면 써보겠습니당!
4	아주맛있아요 아주좋아요
5	생각보다 사이즈는 작지만 잘 쓰겠습니다
4	좀 많이 묽어서 막 쓰면 금방 끝나버릴 것 같은 느낌이지만, 성분이 좋으니깐 믿고 써봅니다.
4	아기때문에 샀는데 브로콜리 씻어봤는데 눈에 보이는건 없어서 잘모르겠지만 깨끗이 씻겼다고 믿고 써보려구요~
2	생각보다 저렴하게 생긴 물건이와서 실망하긴했지만 미관은 포기하고 효율성을 고려해서 그냥 사용했습니다, 벽의 냉기를 막아주어 좋은것 같습니다
2	취소가 안됨
5	구매후 3일만에 깨 먹었어요! 아이엄마꺼 선물 줬는데...재구매할때는 제품이 맘에 들어서 2개 구매했어요...한달 지났는데 아직까지 별탈없이 잘 쓰고 있습니다. 만족 만족 대만족입니다
1	한달만에 다리가 부러졌어요 ㅠㅠㅠ
5	재구매 두번째 주문이네요 꾸준히 잘먹고 좋아지고있습니다 감사합니다
5	ㆍ침대에 딱맞구 조아요 굿굿굿
4	디자인이. 멋지네요
5	재구매 아기가 넘좋아해서 샀어요~^^ 배송도 빨라요
5	최고 뜨신물잘나오고 최고입니다
2	포장에 신경 좀~ 스티로폼 알갱이는 좀 그렇네요. 청소가 더 걸렸어요.
2	아 생각보다 드라마틱하지않아요 시간지나니 건조해서.뜨더라구요
5	전에 샀던 것보다 가성비 훨 좋네요
1	살치살이 너무 얇아서 별로네요 약간 고기전 두께더라고요 재구매 의사 없네요
5	이번이 세번째 구매입니다 너무 좋아서 지인들에게도 소개했더니 다들 사고 엄청 만족해하더라구요
2	지점별 상이한데, 이 지점은 피티 강요가 너무 심합니다ㅠㅠ 집 주변에 있으면 다른 지점으로 옮기고 싶은 마음뿐이예요.
5	포장 고기다 만에들었는데 양이 동내보다 작은게 아쉬웠어요~
2	너무 작아요..ㅜㅜ
5	아답터를 분실해서 구입했는데 건전지없이 쓸수있어서 너무 좋아요
2	걍 가격값합니다~~ 조이는 부분도 이상하고 위에 끼우는것도 안맞아요ㅜ 배송도 별로
1	이양말 제가 장담하건데짝퉁이에요 백화점에서 산거랑 다르게 한번빨고는 보풀이나고 천이 흐지브지해지더니 몇번더빨고나니 구멍이나고 나이키쿠션삭스 남편즐겨신는데ᆢ이렇게 거지같은질은 처음봤네요 양심껏장사하세요
5	튼튼하고 좋네요. 설명서가 친절해서 조립이 쉬웠습니다. 부품도 딱딱 맞게 잘 만들었네요.
1	매실마다 크기 차이가 큽니다.
5	5세 50개월 남아 발사이즈 170인데 M 사이즈 아주 잘 맞아요
5	재구매 자주시켜먹는곳입니다. 맛있어요
2	파리가 않잡히네요 ㅠㅠ
5	아직며칠안써보았지만 좋은느낌이네요
5	변비거 워낙 심한 아이라 응가할때 많이 힘들어하는데 푸룬 먹이면 정말 쾌변해요!! 효과 짱!!
5	간지에 죽고 간지에 살지
2	사진이랑 디자인이 틀려요~ 넥라인이 넓게 파진게 아니라 좁고 깊게 파져서 안이뻐요.. 좀 실망이에요..
5	너무 마음에 들어요 예쁘고 튼튼하고 가볍고요
5	아직 써보진 않았지만 다른 제품으로 효과를 봣기때문에 좋을거라 믿어요~
2	폰이안들어가서 슬픈 ㅠ
2	내려가고 불편해요
4	배송도. 포장상태도 제품도 좋아요. 아직 좋은지 잘 모르겠지만 누웠을때 편해요
1	스페셜 카드는 빈집 하나 남아있어도 안불러 와져요. 사전에 공지를 주셨으면 안샀을텐데... ㅎ 돈버림......... ^^ 사실분들 참고하세요
2	잘 부러집니다 이번이 4번째 주문입니다 그런데 이번에 받은 제품은 그동안 쓰던것들보다 색이 조금다르고 굵기가 가늘어 졌네요 12월20일에 받아서 쓰고 있는데 1달 반동안 2개가 부러졌네요 전에것들은 안그러는데 가늘어지면서 약해진것 같습니다
2	구멍 뽕뽕 뚫린데로 모래가 다 새서 설명처럼 깔끔하게 청소할 순 없어요
2	볼트가 헐거워 고정이 안되여
5	사진 하고 같내여, 너무 좋내여 ㅋㅋ
5	배송 완전 빨라서 좋아요 가볍고 넘 편하네요 봄에 가볍게 신기 딱 좋겠어요~ 얼른 봄이 왔으면 싶네요
1	75를 신청했지만 77이 왔네요 .. 하던 작업을 모두 망쳤습니다. 개봉을 해버려서 교환도 힘들고.주의깊게 배송바랍니다
1	향이 무향이라고했는데 쾍쾍한묵은 냄새가나요 때도 잘아지워지구 평이좋길래 두개나샀는데 ㅜㅜ성분이 좋다는데 눈으로볼수없어 알수없고 통만 이건가 세제는 다른건가
5	시원하면서 계속 맡고싶은 향이네요
1	왼쪽 협탁이라고 해야하나요? 파손되서 왔어요..
5	임산부예요 운동하느라 급하게 샀는데 사이즈도 넉넉하고 면도 늘어나는 재질이아니라 좋으네요 키가 큰편인데도 길이가 적당해서 만족합니다
1	이케아 제품은 이것이 처음이자 마지막
5	아직안먹어봤지만 포장상태도 꼼꼼하고 빨리왔어용
4	피지가 어디서 올라온다는건지.. 아직은잘모르겠네요
5	역시 믿고 구매하는 디월트입니다~ 너무 좋아요!!
2	흡착이잘안되요 아기가바로한손으로 뜯어내요
5	역시 믿고쓰는cnk 다음에도 구매하겟습니다^^
2	흙가루인지 뭔지 흘러내리네요... 운동할때 뭐가 자꾸 흐러내리는 소리들리더니 가루 천본앵임
5	건더기가 살짝 부족하지만 간도 잘맞고 맛있어요 전 파랑 양파 좀더 넣어서 먹고 있습니다. 간편하고 좋네요
5	몇번 세탁하고 사용하니 보풀이 조금 일어나요 그래도 금액도 적당하고 생각보다 커서 사용하기 편해요
5	구매하자마자 카톡으로 바로 와서 좋았어요 망고주스 사먹엇어요
2	싼맛에 사세요...오른쪽으로 기대면 오른쪽으로 넘어지고. 뒤로 기대면 뒤로 넘어지고.ㅋㅋ돈 더주시고 더 좋은거ㅠ사셔요.
5	크리스마스 선물로 줬는데 아들이 좋아하네요 소리도 좋고 , 가격도 좋구요 스티커도 마음에 들어요
2	대리석바닥걸을때소리납니다.... 걷다가 순간제신발에서난소리인걸느끼고.. 뭐지..구두굽에서 끽 끽 소리나요 그것도 한쪽에서만.....ㅜㅜ
5	한번 우연히 지나가다가 일산에서 43번가 아울렛을 본적 있어서 검색을 하여서 구매한 사람입니다~ 저기 한번가봐야지 하다가 결국 인터넷으로 보게되었는데요 너무..흡족합니다!!정말 다음번에는 매장 한번 가보려구요!
2	테두리 마감이 안좋아요 비닐을 뜯은 후라서 반품 할수 없어 그냥 사용해요 이런 디테일에 이 가격은 비싼 것 같아요
5	재구매 재재구매입니다, 배송도 빠르고 너무 감사합니다. 또 구매하겠습니다.
2	사이즈 작아요
5	벌써 10통째 리필 사용하고 있어요! 감사해요
2	생각보다 너무 얇아서 오히려 그립감이 좋지않았어요 양면이 아닌듯하고..이유식하고 나중에 음식할때 쓰려고 했는데 그냥 나무도마 더 사는게 나을듯해요 이유식용으로 그럭저럭
4	몸이 부드럽게 잘 닦여요!
5	싱싱하고 배송도빠르네요 맛있게 잘먹겠습니다
5	사이즈도 적당하고 그림도 좋아요
1	너무 너무 커요 235시켯는대 245예요 완전 완전 실패네여...
2	잘 벗겨지네요..그냥 그래요
2	암막은 괜찮은데 마감이별로네요. 커튼 열다가 손가락 긁혔어요.ㅡㅅㅡ 이미달기도 했고 반품 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
5	집안 분위기가 완전 달라졌어요!
5	배송도빠르고 만족합니다. 다만 가이드툴이있어도 서툴렀는지 위아래가 잘 맞지는않네요ㅜㅜ 그리고 브라이버시? 유리는 터치감이 너무 확 않좋아집니다..마감이나 질 배송 등은 모두 강추하여 와이프것도 추가주문합니다.
2	다른볼펜들은 다 좋은데 핑크색하고 블루는 ㅂㄹ예요 잘 안나옵니다 블루는 이런점이 맘에 안들어 산건데 솔직히 돈이 아까워요 다른 펜들은 만족합니다
5	신선도 만점. 포장도 꼼꼼. 너무 잘받아서 맛있게 먹고 있습니다. 다먹기전에 또 구입하려고 해요
2	3번은 7개였네요..30개인줄ㅜ 그것보다 냄새가 너무 강력해서 맡고 있기가 너무괴로워요ㅜㅜㅜ 냄새 민감하신분들은 사용하기 조금 꺼려지실듯ㅜㅜㅜ
5	정말정말 괜찮네요 가격도 착하고 친구들한테 알려줄 만큼 괜찮아요 가격도 저렴하고
5	적당한 크기의 칫솔이라 좋아요
4	보온은 잘되고 좋아요. 다만 뚜껑 여닫는게 좀 힘들어서 몇번 연습을 더 해봐야할듯요
2	빨앗는데 손에 먼지같은게 계속 묻어나와서 3~4번은 빤거 같아요.. 괜찮은건지..
2	별롭니다 12345ㅛ
1	한번쓰고 고장인 나네요
5	고양이집 만드는데 썻습니다
5	재구매 가격저령하구요 상품질도 좋으네요~ 또이용하겠습니다
5	재구매 매장에서 써보고 좋아서 또 주문했습니다 물에 잘풀어지다보니 손님들 막써대도 막힐 걱정 덜하네요.. 다쓰면 또 주문할께요
5	가격 제품 배송 모두 만족이요 ㅎㅎ
2	사이즈가 안맞아서 곤란하고 조금만힘을가하면 찢어지길래 그냥버렸어요
5	제가 막귀인데도 불구하고 발소리가 훨씬 더 선명하게 들리네요 저는 좀 막귀라서 엄청난 차이가있다고 생각하진않는데 예민하신 분들은 확실히 차이가 클것같네요~!
5	소재가 빳빳하지 않고 부드러운 느낌이라 맘에 들어요 얇아서 안에 솜 안넣으면 여름까지도 쓸 것 같아요~ 이 디자인으로 쿠션커버도 있으면 좋겠어요
5	좋아요~좋아요~ 만족합니다~이런 가격에 디자인도 이쁘고 1+1이라니!! 완전 좋네요~ㅋ 많이 파세요!!!추천합니당~^^
5	넘 좋아요ㅠㅠ 부들부들하고 폭신해요
2	조미료맛이 많이나 집에서 해먹는편이 나을듯합니다. 다른곳에 추가후기남겼습니다
5	가볍고 리모콘있어서 넘편합니다
2	짱짱한 느낌이 별로없는것 같아 아쉽네요
4	배송이 좀 오래걸린거 빼고는 만족스러웠습니당
2	질이 생각과 다르네요.
2	솔직히 비추이요
4	간편하고 설치도 쉽네요.
1	재구매 배송중 연락없이 반품처리하는곳은 첨봤어요
5	아직먹어보진않았지만 배송포장 만족해요
2	재구매 저번 구매땐 배송이 빨랐는데 이번엔 너무 오래걸렸네요 물건에도 약간의 찍힘이 있었습니다
5	구쓰리스톤은 가성비 좋습니당ㅎㅎ
2	혼자서는 너무 힘들어요.
5	썩은것도 없고 실하고 맛있어요~ 다먹고 재구매 하려고요~~!!
2	예전에 매꼼하니 맛있었던기억이 있어서...이번껀 영~...어제주문해서오늘받았는데 김치가 많이 죽어있는거 보니깐 갓담은김치는아닌듯 ..맛도별루...
4	조금 많이 말라있어서 구부리면 바로 똑 부러질정도라 먹기 좀 힘들었는데, 수분좀 먹여서 먹었어요.맛있네요.오늘 또 재구매했어요
5	종이호일쓸때 냄새났었는데..냄새가 싹없어지고 요리하고 손잡이있어 바로꺼내기도좋으네요.
5	남편이 너무 좋아하네요
5	재구매 페인트칠하고 아직 가구는 못만들규 있어요 그래도 나무 사기 만족해요
5	가볍고 실용적이라 너무 만족하며 사용중입니다
5	재구매 항상 구매하는 제품입니다~ 간단히 음용가능하고 좋아요~!! 배송 빠릅니다 만족 ~!!
5	저렴하게 잘 다녀왔네요 어린아이들이있어 괜찮았는데 큰아이들이 놀기엔 그닥ㅠ
5	안전하게 배송받았습니다,
1	앗하 불량이네요 급해서다른제품사용하니 정상이네요 ㅠㅠ
5	여태 정비소가서 교체했는데 이제 직접하려고요. 저렴하고 순정부품이라 믿음이 갑니다.
4	배송빠르고 수량이많아서 좋아요~
2	재구매 포장이 아쉽습니다 너무 빵이짓눌려서도착 ㅠㅠ 지난번껀 안그랬는데 재구매한건데 이번껀 약간 그렇네요
4	잘받았어요. 배송은 몇일 걸렸네요. 소리 영롱하고 좋아요. 케이스가 생각보다 크네요.
2	포장 뜯자마자 이상한냄새가 너무 심해요 그리고 생각보다 얇고 그냥 그냥 쓸려고요 냄새가 진짜 고약하네요
4	재질은 맘에듭니다 ㅎ
2	물이 잘 안빠저셔 불편해요
2	시간지나니깐 색이변해요
5	좋은제품에 감사합니다
5	접착력 강합니다 유리나 비슷한 면 이외네는 탈착할때 손상이 잇을거같아요 ㅎㅎ 저는 유리책상이라서 괜찮을거같지만 덕분에 선정리 할수잇네요 감사합니다 포장이 조금 아쉬워요. 보관하기 힘듬 ㅋㅋ 활용도높아서좋습니다
2	화장실에 붙쳤는데 넘 울네여..저한테는 야간 어지럽네여ㅠㅠ
4	이정도 가격에 이정도 퀄리티라면 가성비 정말좋은거 같습니다!!
2	제습기능 있는건데 제습ㅈ버튼은 작동도 안되고 켜고 꺼는것과 온도조절, 바람정도만 가능하네요. 쓰레기라고 생각합니다.
5	재구매 늘 잘먹어서 애기김은 여기서만 시켜먹어요
5	고구마보다 더 달아요. 너무 맛있어서 다른 단호박 못먹을것 같아요
5	완전좋아합니다 이런게 간지라나 뭐라나 ㅎ
5	제가 원했던 밀떡이라서 좋았어요 포장도 만족스럽고
2	아 너무 달고 탄산이 전혀 없어요 제가 싫어하는 계열이네요
5	조아영~~
5	재구매 배송도빠르고 음식물쓰레기버리기너무 편해요~
5	빠른배송감사해요 효과있었음좋겠네요
1	시래기는 완전 망했어요 ㅠㅠ 찔겨서 못 먹을것 같아요 ㅠㅠ 찔긴 겁질를 벗겨도 줄기안에 찔겨요 ㅜㅜ 잎새만 먹고 다 버렸어요 ㅜㅜ
5	여학생인데 디자인이며 색감이 너무 예뻐 몇년째 색깔만 바꿔가며 사용하고 있습니다. 친구들이 예쁘다고 하나봐요. 숫자도 선명해 시간 보기도 좋아 학생용으로 좋습니다.
5	깔끔하고 좋아요~~좀 더 무게가 나갔으면 좀 더 고정적일텐데~그게 아쉽네요~
5	거리는 빠르고 정확하게 측정되네요 이가격에 졸트기능도... 높낮이가 각도로 보정? 직선거리와 보정된 거리가 함께 나오지 않아서 좀 불편하네요 직선거리를 보려면 모드를 바꿔야...
2	그냥그냥하네요
1	진짜 맛이 없었어요 차라리 집 앞 이마트꺼가 훨씬 맛있어요..
5	생각보다 커서 놀랐지만 2명이서 뛰기에 적당해요. 오자마자 아들과 같이 설치해서 방방 뛰었네요. 요새 집에만 있으니 꼭 필요하네요.
2	그냥 별론데 쓸려구요ㅠㅠ
2	어렵고 아주 비~~~~~싸게 주문 했어요. 시국이 어수선해서 구매는 했지만 물건 있은것만도 감사한 아이러니 입니다.
2	내용물이 맛이좀 그렇네요 좀 부족
5	두피과 환경을 생각해서 전신 비누를 사용합니다. 다 좋은데 머리가 뻣뻣해져서 이브로쉐 라즈베리 헤어식초로 행굽니다. 좋습니다. 향기도 좋고 환경에도 좋은듯 하여...^^
5	기대이상이네요!! 머리끈도 하나씩 넣어주시고!
5	재구매 전에 샀는데 최고여서 재주문한건데 역시나 싱싱하고 달큰한게 넘 맛있네요. 다 먹고 또 구매할게요
5	재구매 촉감이 좋아요 가격대비 훌륭합니다
4	한장이누락됐었는데 바로 보내주셨어요. 색상은 같고 신축성도 좋아요
2	양말 한쪽에 올이 나가있네요ㅡㅡ
2	대가 굵고 쇤것같아 씹아지지가 않는부분이 많아서 먹으면서 솎아내고있습니다. 산후조리중이라 다 먹으면 다른곳에서 구매하고싶으네요.. 안 씹어져요...
5	락스냄새가 조금나요
2	예전에 구매했던데랑 똑같은줄알고 샀는데 별로네요. 고기 소스도 넘 짜고.. 야채도 별로였어요.
2	손잡이 부분이 약해서 너무너무 아쉬웠어요
1	기존거 고장나서 삿는데 기존거 업체에서 소정의 수리비 받고 새거로 바꿔 주네요 괜히삿지만 그냥 가지고있어요 헌데 제품은 좀 허접한 느낌입니다 기존게 더좋아서 기존거 사용함
2	밀크색 아닙니다
2	진짜 일하시는 분들 매너 좀 지키면서 합시다. 싼게 비지떡이라 생각이 드네요. 차가 고장인데도 안 바꿔주려고 계속 아니다 아니라며.. 하유..
2	마스크 끈이 불량인게 간혹 있네요
4	괜찮아요. 생각보다 많이 사용하게 되진 않지만 종아리 아플때 사용해요. 괜찮네용~ 좋습니다~ 마음에들어요.
4	디자인 예뻐요 근데 잘 늘어날거같은재질 162 47 xs요
5	배송이빠르고 용량이 적당해요
5	세번째구매 저렴하고이뻐요
5	재구매 믿고 쓰는 제품이라 자주 구매해요
2	너무 뻑뻑.. 상품 퀄리티에 비해 너무 비싼 것 같습니다. 중국 직구한거랑 비교하니 가격이 심히 차이나네요. 적당히 나면 그러려니 할텐데ㅜㅜ.
5	예쁘고 미끄러지지 않아서 좋아요
2	비추합니다 특히 여자분들께요
2	화면과 달라서 실망햇어요 스판끼도 없고 55사이즈 저한테 끼네요 ㅜ 못입고 버렷어요 ㅜㅜ
4	좋네요 아기들배게커버가 필요해서 샀어요 솜반쯤뺐더니 높이가 2살4살 아기들한테 맞는거같아요 지퍼가있어서 솜도 눈으로 확인하고 높이도 조절하고 좋네요 빼논솜합쳐서 다른배게솜하나 교체하려고요
5	딸래미가방에 달려고 샀는데 이쁘네요
2	처음사용시에 피부에 자극이 심한것 같아요
2	배송 안전하게 잘 도착했습니다
5	가격도 품질도 좋아요!
4	요령 생기면 잘할꺼같은데 힘드네여
5	블루투스 기능으로 타자를 칠 수 있어서 좋았습니다.
2	전에 먹어봤던 청어알젓이 너무 맛있어서 주문했는데 톡톡터지는맛이 없네요 그냥 그래요
5	동생네 보내줬는데 맛있다고 더시켜달라고하네요 파김치도 서비스로 주셨다는데 감동받았어요ㅎ 번창하세요
1	사지마 절대사지마. 싸다고 사지마. 첨부터 고무밴드가 조금 끊어진 채로 왔지만 싸니깐 그냥 쓰기로 했음. 물건받은 첫날 밤 라이딩 10분 하고 집에 도착하니 도망가고 없음.
2	지난번에 시켰을때보다 양이 더 적더라구요...지난번에는 한봉지를 세번에 나눠먹었는데 이번엔 한번에 끝나버렸어요... 같은 그람 수라고 해도 기분이 영...
5	어제 시켰는데 오늘 받았습니다~최고에요^^
4	가격도 저렴하고 첨가물이 적어 속이 부데끼지도 않고 맛도 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
2	상품자체는 알고 구입한거라 맘에드는데 포장이 거의 뜯어지기 직전으로 성의없이 왔네요. 보관하기도 애매한 마스크라 박스채로 보관하려 했는데.. 배송은 포장도 중요하다고 생걱합니다.
2	기대가컸나봅니다 상판에색이 균일하지않고 사진처럼 위에는흰색인데 앞쪽은 누르스름합니다 왜그런거죠??? 그것때문에 아주오래된제품처럼느껴집니다
5	잘 받았습니다. 두개 다 잘 작동합니다. 깜빡하고 구매확정이 늦었네요. 강추합니다.
2	생각보다 너무작고 소음이 심해요
5	맛있어서 재구매 재구매 했어요 마트에서 이만큼씩 만원주고 샀는데 ㅠㅠ 여기서는 3천원인데 더 맛있다니 ㅠㅠ
5	가성비 최고 배송 빠르고 포장도 좋았어요! 품질도 가격대비 최고에요 집에서 만들지 말고 이거 사는게 훨씬 경제적인거 같아요
5	냥이들이 너무 좋아하는데요
2	바퀴 고정부분이 부서져서 와서 결국 추가금 주고 스틸다리로 교체했음 .. ㅠㅠ 매우 실망;;
2	제품상태가 설명에서 기대할수있을만큼 제단상태나 여러모로 홀 카펫으로 사용하기는 부족합니다. 필요수치보다 크게 구매해서 비틀러진 가장자리나 비스듬히 잘려서오는 부분 다 제거해야함
2	주문을 월넛색상으로 주문했고 택배 라벨지에도 월넛으로 되어있고 문자로도 월넛이라고 써있는데!!!! 왜 온건 투톤워시입니까 후 귀찮으니 그냥 씁니다 배송보낼때 주의해주세요
2	나이키 로고 있는 쪽 폭이 커서 덜렁덜렁 거립니다.
2	양념이 좀 아쉬웠어요 물 양이 안맞았늦는 모르겠지만 .....
2	괜찮아요. 그럭저럭. 스프레이는 벌써 고장 이네요
2	별로예요 토마토 꼭지도 없고 몇개 터져서 왔어요 ㅜ 기대 하고 주문했었는데 ... 괜찮은 토마토는 갈아먹기 좋은크기예요
2	점찍어 놓은거 처럼 약간 녹이 나있는데 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
1	왠만해서는 상품퍙 안좋게 안쓰는데... 정말 해도해도 너무한 배송이었네요... 제품은 쓰던거라 쓰지만.. 정말 ... 더이상 말 안하고 싶네요.
1	완전별로예요ㅠ 급하게 만들었는지 바느질도 울뚱불뚱 엉망이구여 배송비 아까워서 반품안하고 쓰려구요ㅠㅠ
5	새벽에 잘 사용하고 있습니다
2	스위 교정기 기능은 너무좋습니다. 스윙 교정에 도움이 되는듯 하고요 근데 소재나 박음질이 좀 아쉽네요 박음질이 약해서 2회 사용하니 조금 떨어지려고해요 가격을 조금더 올리더라도 소재나 박음질을 더 튼튼히 하면 좋을듯 합니다.
5	재구매 영화 볼때 간식으로 먹으면 그만입니다. ^^
5	항상 이것만 씁니당ㅅ ㅎㅎ
4	맛있어보이네요 ㅎㅎ 포장도 잘돼있습니다 ㅎㅎ
2	다른분처럼 용기가너무불편하여 다른곳에 따라서사용할까고민중입니다
4	배송도빠르고 제품도 그럭저럭 괜찮아요
5	항상 주문합니다 배송빠르고 좋아요
5	쿠션감은 별로 안좋아요. 그리고 배송은 빠르고 디자인은 만족합니다~~
2	추천안합니다
5	갠차나요 ㅎㅎ커플로삿떠여
4	리뷰보고 복불복이 있을거같아서 좀 걱정돼서 우선 칫솔꽂이만구매했는데 괜찮네요! 포장도 꼼꼼해요 햇빛에 잘 말려주면서 써보고 괜찮으면 또 구매하려구요 세트랑 발매트랑 다~!
2	사이즈가 정사이즈가 아니라 기존 베개솜에 좀 타이트하네요. 다시 좀 크더라도 큰걸로 바꿔야할꺼 같아요ㅠ
1	자력이 너무 약하여 자석인지 아닌지도 모르겠음. 절대로 재구매 않함
1	넘 약해서 아쉬웠고 시트지 붙여놓은 제품이라,,,,조심해서 써야겟네요 ㅠㅠ
5	재구매 늘쓰던제품입니다 이거만한게없어요!
2	철봉 사이사이를 일정한 간격으로 만들었음 하네요 조금 넓은 사이로 강아지가 나가 버리네요ㅡㅡ
4	발목에 채우려 주문했는데 아쉽게도 줄이 짧았어요 우리 애 발목이 굵었던건지ㅜㅜ 그거아쉬운거 말곤 괜찮았어요~^^
5	받은분께서 너무너무 만족하셨습니다!! 감사합니다^^
5	디자인도 이쁘고 보온도 잘됩니다
2	뜯자마자 식초냄새같은 천 냄새가ㅜㅜ 고양이는 냄새에 예민한 동물인데.. 밖에 내놓고 냄새 빠지길 기다리는 중입니다 비추합니다
5	한복 입을일 있어 구매했는데...딱 마음에 드네요 사진그대로고 너무 예쁘네요..
1	튀긴건지 모르고 샀네요 칼로리 표시도 없고여
5	잘쓸께요 ㅋ 너무좋아여
5	치마 입을 따 y 라인 신경 안써도 되니 좋음! 추천 받아 샀는데 대만족!
2	저는 잘 사용을 못해서 그런가 효과가 없네요
1	제품 설명 부족으로 잘 못 주문
5	재구매 비싸서? 간혹 주문하는데 한달도 안되어 주문했네요, 너무 땡깁니다, 양념 걷어놓고 먹으니 또 너무 안매워 담엔 맵더라도 그냥 먹겠습니다 (예전엔 봉투가 튿어져 양념이 나와있는데 요즘은 튼튼하게 와서 찝찝하지않고 너무 좋아요)
5	배송 빠릅니다. 테이프 폭도 넉넉해서 여기저기 사용하기 편리하겠어요.
5	신선하고 두툼하고 정말 맛있어요~!!
1	배송은 빨랐습니다. 제품은 역시 저렴하니까 좋진 않네요
4	재구매 배송이빠릅니다~~ㅊ
5	워낙 피부가 예민한지라 기대안했는데 하얀 트러블은 거의 없어지고 붉은끼는 안가시네요~ 두통째 쓰고있구요~에센스는 먼가 막땡겨주는 느낌 너무좋습니다~피부결 정돈도 최고인듯해요!! 꾸준히 써서 붉은끼도 잡아볼려구요!!
1	이불 베게 세트인줄 알았는데 토퍼만 왔네요 이제와서 무를수도없고 쓰긴쓰는데 참 기분 나쁘네요
5	저희 아이는 잘 안무네요 ㅠ 계속 연습시키는데 나아지길~
2	별로안좋아요
2	폼 이라고 하기엔 넘딱딱합니다 목이 아파요
5	좋아요 평소에 쟁반이 너무 필요했는데 저렴하게 잘 구매했습니다. 크기도 안성맞춤이네요. 잘 사용하겠습니다.
5	재구매 배송 상품 다 조아요
2	저희집 쌍둥이윰차에는 안맞아요ㅠㅠ 손잡이 두께가 두꺼워서그런가봐요ㅠ
5	재구매 저번에 시켜먹고 다 먹어서 이번엔 2개 주문했습니다.
5	할인가라 채소양이 부족해 숙주와배추 추가해 먹었는데 너무 맛있어요 제가 국물은 안좋아하는데 이건 자꾸 먹게되더군요 맛있게 잘 먹었습니다
2	쓰던게 아직 남아서 모르겠네요 상품평 올리려고 개봉했네요
2	안좋아요 비추 비추합니다.음식물자국이 잘생기고 사용하고나면 물세척및 건조확실이해야되고,,김칫국물 흘리면 바로 딱아야됩니다.그거다 감당할수 있으면 사보세요
1	사진에 올린것과 다른걸보내셨네요 귀찮아서 그냥씁니다
5	빠른배송 퀄리티높은 상품
5	좋네요 크기도 적당하고 따뜻하게 찜질할수있어서 좋아요
2	제품에 스크래치가 많이 있습니다. 디자인은 사진이랑 똑같애요
1	사용해보니 생각과 다르게 열리지 않고 조잡해요
2	기존 m 으시는분 무조건 L
5	쓰기좋은제품 이에요
5	괜찮은것같아요 효과가 슬슬오려는지 트러블도 좀 나아졋어요
2	사료알이너무크다보니 작은개들은좀 꺼려할수잇어요. ㅠㅠ그래서저는바로바깟어요
5	와 정말 헤라쓰다가 다른거 몇번쓰다가 다시돌아왔는데 역시 헤라 믿쓰헤네요. 이렇게 찹 달라붙는 기술력은 정말 최고.. 여름에 더더욱 최고죠
2	배송 최악 2018년 현재 이런식으로 포장 및 배송하는 곳이 있을까 싶을 정도네요. 박스가 다 열려서 도착했네요 물건이 안빠진게 용할 정도 반품 귀찮아서 걍 씁니다. 여기서는 다신 물건 주문 안할듯..
5	컴퓨터를 잘 다루지 못하는 편인데 링크로 받아서 쉽게 설치했습니다. 스팀에서 구매하려다가 혹시 몰라서 검색해봤는데 최고네요 만족스럽습니다!
4	아이폰x 후기 옆면 충격보호 실리콘부분이 뒷판보다 앞에 있어서 후면플라스틱 부분이 바로 바닥에 닿습니다 그렇지만 마감이나 유격없이 잘맞고 좋습니다 고급져요
4	처음 구매하고 인식이 안되서 우여곡절 겪었는데 지금은 간헐적으로 인식 안될때도 있긴 하지만 그런대로 잘 사용하고 있습니다. 달고나니 운행에 심적 안정감이 생기네요.
4	실리콘도마는 처음인데 넘 좋네요~
1	배송이 너무 느리네요 ㅠ 제품은 가성비가 좋은듯요!
2	너무얇긴한데 수시로 바꾸며쓰기괜찮을거같아요
2	배송때 휜건지 불량이 온건지 모르겠지만 상판 얹는 일자프레임이 휘어서 옴 꽤 많이 휘었는데 귀찮아서 그냥 대충 펴서 조립하니 쓸수는 있길래 그냥 씀 책상이 너무 낮음
2	기본적 자력이 생각보다 약합니다. 핸드폰 케이스 안쪽에 자석 븥여서 사용할땐 무리가 있을듯해요
2	무늬 없는게 나을거 같아요
2	그만쓰고싶어 학생이라 돈 10원이 아쉬워 이 새벽에 쓴다. 다시는 구입하고 싶지 낞아지네 지겹다 정말 네이버
5	만족만족 왠지 포장에 적힌 뒷일은 제가 책임질게요 라는 맨트가 일처리?를 응원해주는 듯한...ㅋㅋㅋ
1	완전 별로임 .. 거치하려고 당기니 바로 끊어짐 이건뭐 .. 싼게 비지떡이라니...
4	신선하고 깨끗하게 포장되어 왔네요. 배송지연에 따른 안내문자도 친절하게 왔습니다.
5	재구매 두번째 시켜요 잘 받았습니다~
2	아주별로네요
1	한번 접었다 펴니 바로 연결이 끈어져서.. 버렸습니다. 제품이 너무 부실하고, 자원낭비,... 쓰래기를 구입하였어요, 한번도 접으면 안되니 바로 연결해서 쓰세요.
5	늘 쓰던거예요 잘받았어요
1	살다살다 마블링 없는 살치살은 처음먹어봄...프라임은 무슨... 와규는 교묘하게 섞어가지고 마블링 있는거랑 없는거랑 반씩 오질 않나 고기가지고 장난치면 3대가 망한다고하던데 초심잃지마시고 장사하세요
2	파격적인 할인 가격과 교묘한 판매술에 낚시질 당했네요.. 판매가이면 구매할 수 있는 상품가격이라는 건데 여긴 그게 아니고 판매가가 기본가격이고 옵션가격을 더해야 판매가가 된다니
4	쓸만해용~ 가볍구 좋아요
5	서랍안에서 새거 냄새가 좀 나는데 옷 넣을 용도가 아니라 그냥 바로 사용하고 있습니다. 서랍은 튼튼하고 하자 없이 잘 왔습니다
5	여친 부모님 사드렸는데 만족
2	배송기사님 잠수타고 별로
2	작아요작아요
4	디자인은 생각한 그대로구 설치해주시러 오신 기사님도 너무 친절하시고 좋았어요~ 다만 흰색장인데 곳곳에 검정 얼룩이 있네요 .. 아무리 닦아도 안지워지는데 이건 뭘로 지워야 닦이나요??
5	아기가 좋아하는지는 아직 어려서 모르겟지만 필요해서 샀어요
5	테이블은 바퀴가 일자여서 한방향으로만굴러가지만 그냥힘으로 이리저리 옮겨서쓸수잇구요. 활용도높아요. 침대서랍은 정말 제각각으로 놀지만 크게불편하진않아여. 침대가 삐걱거려요 굉장히
2	접촉 불량이 있네요 뽑기 실패
1	쭈욱뜯어집니다 힘이없어요 대충뜯어지면또붙이고...또붙이고....떼버려야겠어요
4	생각보다 가성비 굿굿!! 기대안하고 주문해봤는데 생각보다 고급스럽고 튼튼해보입니다. 아랫부분이 흔들리지않도록 고정하는 찍찍이와 고정시키는 툴도 같이왔는데 실용적이고 좋습니다.
5	좋아요. 부모님 건강 생각해서 어버이날 선물로 드렸어요. 다음에 또 구매할게요^^ 우먼은 내년 9월까진데 맨은 내년 2월까지라서 조금 아쉽긴 하네요. 그렇지만 싸게 잘 샀습니다.
2	봉이랑 원판이랑 사이즈가 달라서 균형이 잘 안맞아요
5	알콜도 금방날아가고 사람들이좋아해용
5	저희 딸이 정말 좋아해요 그중에서 블루베리를 제일 좋아하는데 친구 선물로 주려고 더 구매했어요
1	4일째 켜고 있는데 한마리도 안잡힘;;
5	마음에 들어요 다음에도 재구매 의사 있어용
5	진짜 너무좋음 이뿜 ㅠㅠ발색쩔어요 짱임
2	원하던 알로에겔이 아니네요~~
5	예쁘고맘에들어요세일할때득템ㅋ
5	배송 엄청빠르고 자세한 설명서까지 꼼꼼하게 챙겨주시네요. 제품도 하자없어 깔끔하게 설치했습니다.
1	머리카락 도봉된 포장상태로 인해 비추
5	정말 시간 아까우실텐테 배려해주셔서 보내시는 판매자 분도 착하시고, 구성도 너무너무 알차요 ! ㅎㅎ 굿노트 사고 더 잘 사용하게 되서 좋네요~ 저렴한 가격에 올려주셔서 너무 감사합니다 ^^
1	택배비 의문이다 포장은2개인대택배비는3개
1	배송4일 ,,,,,알아서 주문하세요
5	깔꼼하고 가성비 갑 페달입니다. 마스터키보드에도 잘 작동해요!
4	잘 배송왔어요 싸구요
2	붉게익은 매실보다 초록색매실이 더 많아요ㅠ 메인사진같이 붉게 잘익은 제품은 별로없었네요
5	잘먹을게요. 좋은 밑반찬입니다
4	논산딸기 이가격에 4키로 너무 만족스럽긴 한데 냉동딸기라 어쩔수 없겠지만 단맛이 많이 없긴 하네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 딸기우유 만들었는데 저랑 남편은 새콤달콤 맛있는데 애들은 꿀을 많이 넣어줘야겠어요 ㅋㅋㅋ
2	배송느림 , 선물포장안되어서옴, 전화안받음 물건은 좋음
5	이런건 여러개잇어도 좋은듯해요ㅋㅋ
4	배송빠르고 설치잘해서 연습하고 있어요 리뷰에서 호불호가 심해서 걱정했는데 전 괜찮은것 같아요
5	냄새도 좋고 배송도 괜찮았어요
1	냄새가.....좀ㅈ나네요
1	한게임이 채 끝나기도 전에 테이프가 밀립니다 접착력이 매우 부족한듯 합니다.. 매 게임마다 새로 하는 아주 불편함이 있어서 중약지 테이프로는 사용하기 힘들듯 합니다..
5	벽에 걸린 에어컨과 스탠드형 에어컨에 먼지가 쌓이는 것이 신경 쓰여서 돈이 들더라도 사야겠다는 생각을 했습니다. 그런데 구매한 후에 에어컨에 커버를 씌우니 정말 산뜻하네요. 잘 구매했다는 생각이 듭니다.
1	작고 얇아서 쓰기 좋아요
2	잘보고 보내주세요 ㅡㅡ 깨진거 너무 깨진거 너무많음
5	왠지 쾌적해진 느낌입니다 설치 후 주행해보았는데 시끄럽지도 않고 냄새도 안나서 좋습니다
5	재구매 항상 구매하는 제품입니다. 여러 곳에서 사 봤지만 달팽이들이 여기 흙을 제일 좋아해요. 서비스인지 사료를 같이 보내 주셔서 깜짝 놀랐네요. 사료도 여러 제품 중에 달팽이들이 제일 잘 먹는 제품이에요. 감사합니다^^
1	여긴 판매자 전화 안받아요? 15통 했습니다. 쩝
2	사이즈도 딱이고 배송도 빠르네요. 근데 다른 언급이 없다가 대뜸 배송비 만원을 요구해서 당황
1	리모컨으로 전원 off가 되지 않고. 광고엔 핸들에 전원 off가 있는데 실상품에선 삭제되어 있습니다.
1	상단 스크레치 있어요 조립 분해 귀찮아서 그냥 쓸게요
1	배송받고 문높이가 않맞길래 조정할려고보니 문조절피스박은곳이 벌써 헛돌고있네요 외형만 멀쩡하지 완전 허접하고 나무도 싸구리를사용해서 단가를 낮춘거 같아요 돈좀더주고 다른거 사시길 추천드립니다
1	느끼해서 도저히 못먹겠어요ᆢ
5	색상도 넘 이쁘고 가성비 좋네요.
5	재구매 진짜좋아요 얇아서 시원할듯
5	이것저것 써봤는데 나름괜찮아서다시써요
5	푸쉬업바 3번째로 사는건데요.가성비 굳입니다.
2	뚜껑 잠그는곳 하나가 부러져서 왔어요 급해서 그냥 쓰지만 신경써주세요
1	ㅅㅂ 전화도 조또 안받고 5일 신었는데 저기가 왜 터짐?
2	땀이 차고 결국 다른 손가락도 묻히게 되네요
5	재구매 맛잇어서 부모님께도 보내드렸어요 ㅎㅎ
2	변기가 막혀서 산건데 변기안으로 들어가질 않고 구부러지네요 힘이 없어서 안그어가요. 뚤어뻥으로 다시 구매햐서 사용해야 될거 같네요.
5	생각보다 색갈도 되게 이쁘고 마감처리도 깔끔하기 잘 된걸로 보내주셔서 감사해요
2	가격대비 별로에요 빨고 입었는데 검은바지에 먼지같은 옷털림이 계속 생겨서 돌돌이로 계속 제거해야해요 리뷰보고 샀는데 영 실마 이요 웬만하면 반품 하기싫어 입는편인데 조금 후회되네요~그냥 반품할껄ㅠㅠ
5	재구매 배송 잘 받았습니다 또 이용할께요
1	인덕션에 놓고 가열을 했는데 고무냄새가 넘 많이나네요
5	무조건 믿고 가는 타이탄테크.
2	세탁한번에 너덜너달해져요
5	싸게5개잘주고삿어요 배송비없을때살려다가못사구ㅜㅜ
4	상태가 좋아요. 재구매 하겠습니다.
5	좋아요 도톰하고 유해성분 없어서 안심하고 써요 ㅋㅋ 한장씩 잘 뺄수 있고 향도 거의 없어서 쓰기 좋아요
2	별루시원안하
4	조립도 어렵지 않고 완성해놓으면 생각보다 튼튼해요! 그런데 폭이 좀 좁아요ㅠ 좀 넓은 책 꽂으면 튀어나오는..? ㅠㅠ 큰 사이즈 책들은 모두 밑으로 배치하셔야 돼용..
5	성능 아주 좋아요~~ 강추합ㄴㅣ다
2	먹다가 약간 신맛이 나서 교환했는데 당도가 떨어져 맛있지는 않네요
5	서비스도 좋고,배송 빠르고 좋아요
2	배송은 빠릅니다.. 하지만 의자 나무에서 썩은 냄새가 나네요.... 괜히 싼 게아닌 거 같아요
1	물건은 편리하지만 일본제품인걸 모르고 사서 기분이 별로 좋지않아요...
5	신선하고 맛있어오
5	어렵지만 재밌네요..
5	색상좋고 심플하니 커플로 해요~
2	얇고 주머니가 없네용
5	색깔이 와전 이뻐요 ㅋㅋㅋ 너무너무 맘에들어요
5	가격 대비 아주 좋네요. 아주 민감한 알러지체질이라 은도 안되는데 이건 문제 없네요 또 구매의시 있어요~
5	좋은것갘아여 ㅎㅎ
1	아니 사진이랑 다른게왓어요
2	ㅅ이즈 미스...작아서 마 무릎위로 올라감..ㅠㅠ
5	좋아요ㅎ 다른데 시켰는데 배송이 하도 늦어서 여기서 다시 시켰는데 바로 왔어요ㅎ 배송 진짜 빠르네요ㅎ 케이스도 마음이 들어요ㅎ
2	생각보다 불안전 하네요 ㅠㅠ
5	잘 받았씁니다. 잘 사용할께요
5	마시쪄요. 마시쪄요 ㅋㅋ
4	설치하기 간편해서 좋네요~!
2	배송이 너무늦고 ,고객응대가 무성의합니다~
2	음식이 너무 짭니다
5	싼가격에 구매해서 좋아요!ㅎ
4	치과칫솔이라서 믿고 구입했는데 사용해보니 괜찮네요
4	가끔 먹기엔 괜찮을거같네요
5	잘쓸게요123
2	감자알이 생각보다 작아서 맛이있는지 모름.
5	재구매 늘 믿고 구매하는곳입니다. 약속시간도 잘 지켜주시고 배송도 안전하게 해주셔서 마음이 놓여요. 감사합니다~!
5	가성비 좋아요 사용하기편해요
2	유용 유용하게 여러 곳에 사용할 수 있어요. 세 약품의 조합이면 집안 세척제 더 살 필요가 없어요.
1	전혀 안잡아주네요 ...딱 가격만크
5	계속 쓰던거 추가로 구매했습니다. 잘 받았습니다.
2	대형을 시켰는데 턱잡는 라인이 없어서 그런가 움직일때 자꾸 올라갑니다 너무 불편한데 샀으니 그냥 씁니다
1	배송도 늦고 원하는 색상으로도 안오고 조금 그러네요!!교환해주신다고도 했는데 교환은 더늦고 해주실 마음이 없는듯합니다
1	점심으로 먹으려고 갖고 나왔다가 달걀에서 닭털이 나와서 그냥 버렸어요ㅠㅠ 껍질을 깠더니 안에 있는데 순간 제 눈을 의심했어요 이게 가능한 일인가요??? 어떻게 이럴 수 있죠? 처음 시켜먹어봤는데 약간 트라우마 생겼어요ㅠㅠㅠ 하....
2	발리 스미냑 우붓 꾸따갔음.스미냑은 터지다말다터지다말다함 심지어 우붓은 아예 단한번도 안터짐 꾸따만 잘터짐
5	재구매 2번째 구매합니다 잘먹을께요
2	너무 향도 좋고 가족들이 다들 좋아합니다
1	효과가 있는지 모르겠어요
2	개인차지만 저희에게는 안맞아서 못먹었답니다 너무 맛이 이상한느낌이 ㅠㅜ 차라리 라떼용으론 우유가 섞여서 좀 나아요
5	괜찮아요~~잘챙겨 먹고 있습니다~~
5	튼튼하고 만족합니다^^
4	쫀쫀이 탄탄이 고민하다가 쫀쫀이사고 체험용으로 탄탄이 사봤어요 젤 클렌져랑 리무버 양많고 세트로하면 더 싸서 같이 샀습니다 배송 빠르고 안전하게 왔어용
5	써보니까 너무 잘 되고, 확실히 가볍고, 소음도 덜하고 만족해요
5	아주 좋습니다. 추천합니다. 딱좋아요
5	대박 시원해여 베리굿뚜~~
2	효과가 별로인것 같아요. 야외에서 써서 그런가~~ㅠ
5	접을 수 있어서 공간 차지 비율이 적어서 좋아요. 운동 뿐만아니라 다용도로 사용하고 있어요.
1	정말로 정말로 마감이며..재질이며 정말 별로였습니다 반품도 안하고 그냥 쓰레기통으로 보냈습니다
5	아이소이는 가격 비싼것만 빼고는 다 만족합니다..
1	세탁기 하지마자 보폴나고.. 다신안사요..
2	제품이 사진이랑 아예 다름 최악
5	냉동이지만 고기가 맛있어요
5	빠른 배송과 직원분의 친절한 전화 응대에 만족합니다~~~ㅇㅏ!물론 상품 또한 가성비 갑!
5	이쁘고 깔끔해요 ㅎㅎㅎ만족입니다
5	맛있게 잘 마셨습니다 ㅎㅎㅎ 추운 겨울날 맛있게 잘 마셨습니다 규굿이고 지인들한테 소개할게요 할리스 커피 화이팅
2	편하고 좋은데 몇번 빨았더니 고무줄부분이 걍 레이스마냥 쭈굴거림
5	재구매 고구마 짱 맛있어요 작은거 주문하는데 심지가득한 고구마 없었어요
5	요즘들어 양고기가 캠핑의 꽃이되어 버렸네요 너무 맛있었어요
1	사용할만합니다 감사요
5	맛있네요!!가성비 굿굿
5	예쁜 핑크로 왔어요, 양치질 잘할 수 있길 바래요ㅎ
5	모양이 편하고 두께감이나 면도 좋아요 더 구매해서 쟁여두고싶네요
5	재구매 원룸에서 사용하고 있어요. 사이즈 좋고 성능 가격대비 훌륭합니다
1	와 완전 싸구려 역시 싼값을 하네요 한번 신고 빨았는데 보풀생기고 발목은 신축성이 없어 불편합니다
5	재구매 냄새도 덜 나고 잘 먹고 늘 주문합니다
1	균사가 너무 늦게 도착했네요 다음날 발송이래서 샀더니 4일후에 도착했습니다
5	가볍고 아이들이 좋아하네요~
2	상품불량문의했는데왜답이없으실깡ㆍ
1	색상이 너무 흐리고 가격대비 안 좋아요
1	음 오래 기다려서 기다렸는데 찍힌자국 여러곳에 있어서 반품처리 할려다가 그냥 귀찮아서 쓰기로했는데 담 부턴 검수제대로해서 보내주세요~
4	향이 좋습니다. 까라로보다 낫네요
5	매일사용.
2	영양이 잘 가는건지 모르겠어요 개인적으로 그냥그래요
1	아주 엉성해요. 심지어 착용하자마자 알빠짐 ㅋㅋ 원가 500원도 안될듯. 저렴한티 팍팍나요.
5	선물로 줬는데 너무잘쓴다고 요즘 날도 더워지고있는데 딱좋다고 고맙다고하네요 ㅎㅎ
5	자주이용하는거라 아주 좋아요
1	배송기간 5일 레전드
4	추천 팀원들끼리 다같이 공동구매했는데 가격대비 품질 및 배송 만족합니다.잘쓰겠습니다. 많이파세요~
2	그냥그래요 ... 사지마세요
1	시내에 있는데도 계속 인터넷이 끊겨요. 특히 가게만 들어가면 인터넷 안됩니다. 결국 중간에 다시 유심 다시 구매 했습니다. 참고로 스마트폰 노트9. 입니다
5	포장 깔끔하고 차도 아주 잘 우러났어요. 카페인이 없는 차는 처음 마셔보는데, 생각보다 정말 맛있네요. 좋은 상품 잘 받았습니다!
5	초등딸이랑 즐거운 시간 보내보렵니다.
5	잘쓰고 있습니다. 제품의 기능이 좋아요
1	예전 제품이 좋아요~ 길어졌다는데 손잡이가 세척하기 너무 불편해요..
2	순하긴하나, 너무 찐득한 느낌이 드는 토너. 콧물제형인건 알고 썼으나 흡수력이 좀 떨어집니다. 누군가에게는 촉촉하다고 느껴질수 있으나 저한테는 좀 과하네요. 손이 잘 안가요
5	물사먹는게 더 저렴하고 위생적이라서늘 잘먹고있어요.
5	배송 진짜 빠르네요ㅎㅎ 이렇게 책으로 만들어 주시니 되게 편하고 좋아요~ 계속 이렇게 재구매할거 같아요~
5	부드럽고 맛사지하니까 시원하니 좋아요.
5	배송빠르고 디자인 품질 모두 좋습니다.
5	감싸주는게 너무 편하네요
2	알던 맛이고... 아이가 좋아해서 시켰는데... 이 더위에 아이스박스도 아닌 그냥 박스에 뽁뽁이도 없이 보냈더라구요... 보관이 0~10도인데요... 상하지는 않았나 걱정이네요... 일단 제가 먹어 보고 줘야 할까봐요
5	좋아요 완전 만족 싸네오
1	감사합니다 잘쓸게요
5	남자친구 사줬는데 좋아해요~~
2	조금 작은듯 싶네요
5	목요일 오후에 친구 선물로 주문했는데 방금 받았다고하네요! 배송도 빠르고 선물받은 친구도 너무 만족하네요~
2	상품은 괜찮으나 패드가 왼쪽으로만 두개왔어요...사소한 패드에서 감점!!
1	흙하고 먼지도 같이보내주시고 머리카락도보내주시니 서프라이즈 했습니다
5	포장도 쿠키도 너무 예쁘고 맛도 참 좋아요~^^
2	분무기가 이쁘기만 하고 기울이면 물이 줄줄 새네요 환불하려다가 그냥 씁니다
5	빠르고 조아요 쫌 낮아요
5	첫애부터 셋째까지 아주 만족하며 잘쓰고있어요
2	다른물품들은 다 좋았는데.. 벨은 왼쪽에 못달고 오른쪽에 달수 있도록 되어 있어서 불편하더라구요. 그래도 싼맛에 잘 씁니다..
2	추가 주문하지 마세요
2	색은 정말 예쁜데 제 발이 이상한건지 구멍이 잘나서 아쉽네요
5	딸아이가 교정중이라 구매했어요. 늘 치과에서 비싸게 구매했는데 저렴하게 구매했습니다
2	생강 맛이 너무 많이 빠졌어요.
1	마감처리가 날카로워 별로에요
5	재구매 기존에 사용해보고 맘에들어 재구매 합니다
2	재구매 진공포장이 전혀 되어있지 않았어요 ㅠㅠ 게다가 먹태도 지난번 같지 않네요 ㅠㅠ
2	상태가 좀 오래된듯한데 그냥 대충쓸께요
5	깔끔하니 좋네요 혼자서 조립하기도 간단해요 무거운거빼면 ㅎㅎ
5	잘 구입한거 같습니다 아주 마음에 듭니다
5	재구매 항상 쓰던세제에요 용량 많아서 좋아요 아기옷 아빠엄마옷도 다 이걸로 세탁해요
5	재구매 올 2월에 사서 입히고 아이가 편하다고 해서 여름 맞이 재구매했어요. 원하는 컬러 입고되면 더 구입할까 싶어요.
1	재질도 별로도 차에 맞지않네요
1	후숙 왼되있음 무슨 단호박 색이 오이색, 단맛 아예 없음 최악
2	한병깨져서왔다함
5	무더웠던 여름 시원하고 달콤하게 잘 보냈어요 ! 직원들 모두 슈가로로 스파클링이 제일 맛있다고 하더라구요, 앞으로도 매년 잘 부탁해요!
5	국토종주때 안장통이 제일 힘들다고들 해서 샀어요
5	이중슬림모... 써 본 중에 가장 좋아요 강력 추천입니당^^
4	나이키 양말 이쁘고 깔끔합니다 잘신을게요
1	너무비리고 맛이 아쉬웠어요
5	소리도좋고 배송도튼튼하게 왔어요
2	고기에서 냄새가나서 별점을 두 개 주었습니다
5	재구매 너무 순하고 촉촉합니다. 폼플렌저도 이걸로 바꿨어요.
5	방금 받았어요. 아주아주 신선하고 포장도 잘되어 있네요
1	이게 무슨맛인지 모르겠어요 ㅠ 마라샹궈할때 넣어서 먹어야겠어요
2	같이온상품이 내구성이 안좋아서 이것도 별 기대는 안합니다
1	잘받났어요 수고하세요
5	아직 써보진않았지만 적당해보여요 가볍고 바람빼면 작아지는점이 젤 좋네요ㅋㅋ
5	늘 쓰던거라 믿고 구매해요.
5	덕분에 태국에서 인터넷 잘 썼어요 배송도 다음날 바로오고 짱 좋았습니다 여행 같이 간친구한테도 링크 보내서 둘다 이 유심으로 여행 잘 했어요 ~
5	좋아요 그리고 배송도 빨라요
1	날파리만 잡히고 효과가 별로 없어요 두개나 삿는데 사용해서 바꿀수도 없고 다시 모기매트킵니다 ㅜ
1	먹고 나서 더 불편해짐 뭐라 말하기 그렇지만 암튼 별로임, 가루가 아니라 알약으로 갈아타야겠음 , 이 기업 아드님이 불법촬영했더만 ,,약도 안 맞고 기업이미지도 별로고 불매각
2	좀 싼티납니다
5	재구매 안새고 잘 도착햇어요
4	가격대비 넘 조아여에
4	때가 잘 지워져요. 가성비도 짱
2	사은품준다고 해서 비싼가격에도 주문한건데 약만 왔네요 다시 교환하기 귀찮아 그냥 쓰는데 소비자 우롱하는것도 아니고 이건 아닌듯요
1	수영장에 들어가니 잘 떨어져요
5	용량도 딱이고 저렴해서 좋네여
2	고기가 양념에 재어져 오는게 아니라 고기따로 소스따로네요.. 그래서그런가 좀 많이 질겼어요...
5	남아 9세 너무 좋아하네요. 부드럽게 잘 나간다고 주위 친구들이 유고보드 추천해서 샀답니다 ^^ 3일 연습하고 혼자서 잘 탑니다.
4	잘받아서 잘먹었습니다 감사합니다~!!!
1	그냥 별로였어요 다음에는안사요
2	별효과없음 차라리 음식조절 운동이빠름
2	음..생각보다 피톤치드향은 많이 안나요
1	Cj대한통운 ㅅㅂ 다른집으로 잘못 배송해놓고 똑바로 배송한거 맞다며 배째라함. 결국 두시간만에 길건너 맞은편 집에서 택배 찾았음 택배기사 사과도없이 ㅌㅌ
5	세척력좋고 좋아요. 만족합니다.
5	3일 사용해봤는데 저한테는 정말 갠찬은 제품을 만났네요..
5	맛이너무좋음 물에도잘녹음
2	배송이 망쳐버린 99%토요일 도착한다해서 주문했는데 토요일 기사님이 배송을 안해버린 ㅜㅜ 따로 마트에서 다시 샀음
2	허접해요 삼천원정도가 적정해보임 아래위 뚜껑도 빈약하고 구매후회합니다 택배비 아까워 그냥써요
1	사딘에는 동그란 체인있넜는데 없어요 그거때문에 샀는데 너무하네여
5	집에서 쓰는거랑 같아요 목욕탕갈때 써야겠어요
5	사료도 넉넉하고 좋아유 ㅎㅎ
2	환불만된다면환불하고싶다평소에250신는데이신발은너무크다6시간정도신었는데살파먹혔다생각보다키높이효과도크지않다신발은싼만큼퀄리티가낮다겉보기에도키높이티나고발도훨씬커보여서부자연스럽다
1	한번하고안해용~5분지나면귀가넘아파용
2	편하네요.. 근데 3개써봤는데 하나는 불량이네요... 아쉽습니다.
5	항상먹는데먹는만큼덜찌는거가타요
5	정품을 사용하고 싶어서 구매하게 되었네요
5	그립감이 고급지고 나쁘지 않습니다. 커버를 씨울때 조금 고생했어요
4	사진과 거의 비슷해요 몇개 상처난 아이들도있었지만 만족합니다 특히 시중보다 저렴하게 구입한거같아 좋았구요 싼맛에 사면 그렇겠지하는 생각 확~~접었네요 망설이지말고 주문하세요 판매자님 덕분에 매실청 잘담그겠습니다 번창하세요~~
2	검정색은 모르겠지만 제가 구매한 갈색은 얼굴이 다 빛칩니다 자외선 차단은 절대 안될거같습니다
5	워낙 편하게 신을 수 있는 신발이라 급하게 주문했어요 아이가 너무 좋아해서 좋구 아주 빠르게 배송되어서 더더더 좋았습니다
1	되게 별로에요 싸서구매했는데..
2	박음질이 너무 삐뚤빼뚤 했고, 제가 주문한 글씨체랑 소문자 대문자 다 다르게 왔어요 .. ㅠㅠ 다음에는 이쁘게 부탁드리겠습니다 ~
1	포장상태도 엉망이고 피규어 박스와 피규어 비닐 내부까지 젖어있었습니다. 거기다가 내부 비닐에는 긁힌자국이 많고 피규어에까지 손상이 있네요. 다시는 이용하고 싶지 않네요.
2	아이 눈물잡으려고 사봤는데 안잡히네요ㅠㅠ 기호성은 좋은지 잘 먹어요
1	신발자체가 딱딱해서 발아픔요...불편합니다
5	둘다 시킬껄 하는 후기가 많아서 두 색상 다 주문했는데 잘한것 같아요~~ 평이 좋은 이유가 있네요~ 비침도 있고 무거운 감은 있지만 시윈하고 낙낙해서 좋아요~~~
5	쭉 먹고있는 물이네요 24개잘받았어요. 금새먹고 또시킬게요
5	또구매하거싶네여 핏도 색상도 넘넘 조아영 배앓이걱정은 안해도 되겟어용 ㅎ
2	열기가 힘드네요 곧 부러질듯
2	별로 인청공항 제 2여객터미널 가서 찾았는데요. 카운터 여자분. 정말 불친절하더군요 예의도 없고 툴툴거리며.. 아무리 정보확인하고 유심만 전해준다지만ㅋㅋ 여행갈때부터 기분상했네요;; 웬만하면 그냥 택배로 받으시길 추천드림;
5	작아보이는데 아기랑 외출할때 필요한 빨대컵 젖병 간식 다 넣어져요ㅎㅎ 손목에 딱 걸고 다니기 좋아요! 집앞에 잠시 나갈때는 물티슈, 기저귀까지 넣어 가볍게 들고다닐수 있어요ㅎ
5	너무 이뻐요 오프라인에서 만원주고 산 이쁜반지 잃어버리고 산건데 똑같이 블링블링해요ㅜㅜㅜ
2	구김이많이가서실망본
1	그냥저냥 잘 안먹음
2	재구매 좋아요~~~~~~~~
1	피부과 가고 나서 좋아졌어요. 저랑은 안맞네요
1	아티초크차를 좋아해서 분말도 괜찮을줄 알았는데 너무 써요
5	재구매 항상 먹는 물이네요 재구매입니다요
2	코팅된 스티커는 접착력이 약한데 코팅으로 두께가 있어 굴곡이 있는 면에 부착이 잘 되지 않습니다.. 캐리어에 붙였는데 반은 그냥 버렸네요 ㅠ
2	재구매 금방 부서졌어요 약해요
2	커버 너무 안됩니다
4	포장과 배송도 맘에 들어요.
2	그다지 사용을 안하게되네요
5	무더위라 걱정했는데 포장 잘 되있네요
2	구매하고 후해 되는 상품 디자인 촉감 조금 더주고 다른거 살껄 이라는 생각 드내요.
1	밴드가 짧고 약해서 설치불가
1	일단 제품 사용안했습니다. 제가 일이 있어 늦게 받았고 이제품이 안맞아 반품을 눌렀는데 어찌하다보니 안된다고하네요. (자동구매확정됨) 저처럼 피해보지 마시고 잘 확인하고 주문하세요. 박스만 개봉하고 속내용물은 그대로 있음.
5	재구매 디카페인 맛이 괜찮아 요즘 디카페인만 마십니다.
5	부드럽고 자주 교체하려고 샀어요^~^
2	좋아요 오일중에 가성비최고
5	거울이 크고좋아요!
2	오래기다려서 기대치가 너무컸나봐요 그냥무난합니다
1	알림이 늦게 떠서 안좋음 그래도 가격비 강추
4	살짝 끈끈하긴 한데 스며들면 괜찮아요 전 악건성이라 바르자마자 스며들면 건조해서 몇번 더 바르면 촉촉하고 좋네요
4	향이 좋아요 맘에 들어요
5	늘 쓰는 재품. 머릿결이 부드러워짐.
5	진작알았음 싶어요 다이슨쓰고머리결이좀상했는데 이거쓰니 좀덜한것같인요
2	건조기 돌리면 줄어들어요
1	신혼여행으로 케리어가필요해서샀는데 크기, 안에 들어있던 소품백은마음에들었으나 여행시 케리어바퀴부분이 저렇게쉽게망가지게되서 미국에서 계속 끌고다니는데 진짜,,,너무힘들었어요 크기도작은케리어는아니였고 진짜속상하고화났어요
1	저는 사선 돌돌이가 별로네요 사선 틈이 생겨서 한개 벗겨도 중간중간 틈이 있어서 드러워요
4	접착력이 좋고 얇고 다 쓴부분 떼어내기 좋아요. 거치대가 있어서 좋가한데 뺐다 넣다가 쉽게 되지 않아서 좀 귀찮긴 하네요.
2	젖병 온도는 자꾸 오류 떠요ㅜㅜ
4	기존 사용하고있는데 만족해서 두개 더 구매하여 자취하는 친구 선물했어요.
1	너무 밝아서 신고 당할까봐 뺐습니다. 칩8개 짜리보다 더밝습니다. 고열실리콘으로 칩두개 가리고 해보니 순정led 밝기랑 비슷하던데 나중에 실리콘 벗겨집니다
5	재구매 몇년째 먹고있는거 같아요 이만한 두유가 업습니다
5	테두리 없이 깔끔하고 단단해서 좋아요 디자인없이 세련된 모양이 이미지를 돋보이게합니다
2	20일주문해서 27일에 받음ㅡㅡ
2	논슬립 쟁반 카페 나무 원목 원형 사각 손잡이
1	속옷이 위로 올라가서 전 입을 수가 없었습니당 만세하면 브라가 위로 올라가 우려했던 일이 일어났어요ㅠㅠ
5	구매한지 좀 됬는데 계속 아침 저녁으로 사용해보니 넘 좋네용 촉촉하고 자극도 없었어여😊😊
5	가격/디자인/배송 만족합니다~ 가격/디자인/배송 만족합니다~청바지도 얇아서 여름에 딱~입기 좋을거 같아요~이럴줄 알았음,진한 컬로도 한장더 구매할걸...ㅠ.ㅠ다음에 또 구매할게요~많이 파시고,대박나세요!!
1	하루만에다떨어짐 거지같음
5	작은 사이즈로 했는데도 저한테는 살짝 커요. 손이 워낙 작아서 어쩔수없죠ㅠ 그래도 100장인데 가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋아요!! 요즘 코로나때문에 장갑도 구하기 힘든데 가격도 안올리시고 정말 감사합니다!!!
2	상상 이하였어요.. 즐겨먹던 부위가 아니라서 호불호 갈릴거 같네요
5	재구매 핀번호 발송 정말 빠르네요 ;; 구매 하자마자 날라왔어요
2	무난합니당 대일리로 하기 좋아요:D
5	배송무지빨라요. 제품 포장 상태도 좋구요 굿
5	가격 저렴하고 이쁘고 튼튼합니다!! 아쥬 좋아요
2	이거는 완존 별로...
5	좋네요~~~ㅎㅎㅎ헤
2	투명 노랑 빼고 다 괜찮다 생각하고 주문했는데, 투명 노랑이 옴...
4	재구매 포장상태가 견고하고, 고기 질도 좋아요
2	생산일이 오래 된거 보냈어요 너무하네요
2	실리콘이 때가 잘타서 금방 변질되네요 바닥에 코팅하면 괜찮지만 그냥하면....
2	배송누락 아쉽지만 빠른대처
5	1+1 겟또
5	정말 싱싱한 바지락받아서 기분 좋네요 물의 무게도 전혀없는 량이라 더욱 땡큐^^ 해감해서 맛나게 먹엇어요
5	아직 써보진않았지만 써보고 좋으면 또 올게여오여려터쿠너라ㅓ퍄터넘ㅌ파ㅏ챠냐카마자차퍄혀어ㅓ라파라팣차ㅏㅊ
5	깔끔하고 좋아요 실밥이 하나 튀어나온게 있어서 쪽가위로 정리하긴 했는데 저렴하게 구매 했으니 괜찮아요 선물할거라서 박스포장 부탁드렸는데 친절하게 응대 해 주셔서 감사했습니다~
1	과장 광고 실망 입니다. 너무 무거워서 수도꼭지가 아래로쳐지고 따뜻한물도 10초도 안나오고 완전실망 입니다.
5	유통기한 넉넉하고 포장도 잘되서 왔네요! 한번 꾸준히 먹어볼게요
5	배송이 엄청 빨랐고 향수 넣기도 편하고 입구가 새진않을까 걱정했는데 튼튼한거같아요~
5	향기도 좋고~아는제품이라 믿고사여!!
5	재구매 무난하게 잘 사용하고 있어요!
2	싼게비지떡이네요ㅠ 상품뜯자마자 상처나잇는부분도 많았고 일단 조립할때 나사조이는게 아귀가 잘안맞는부분도 많았어요 억지로 힘으로 조여서 얼추밎추긴했지만 별로입니다.
5	마음에 듭니다~^^ 잘쓸게요
5	구입해서모두잘이용중ㅋ통발로우럭두마리잡앗네요
5	미세먼지 심했는데 남편이 좋아해요
1	리모콘과 ir센서가 인식안됩니다
2	끈끈이는 다이소끈끈이랑 별차이 없어보임 = 가성비별로 플라이캐쳐는.....끈끈이에 가득 파리 붙어있어도 안에 몇마리 안잡혀있네요 개인적으로 그저그래요
1	스펀지가 유연함이 없이 너무 빵빵하니 숨이 죽지 않아서 젖병에 넣고 뺄 때 항상 거품이 튀고 스펀지가 고정대에서 자꾸만 빠져서 불 편합니다. ㅜㅜ
5	일단 쓰고나니 깔끔하다 계속쓸꺼같음!!!
1	손톱깎기가 잘 벌어지지 않아서 사용하기 불편해요. 손이 안 가게 되고 거의 안씁니다.
2	냄새가 너무 역해요ㅠ 뭔가 본드냄새라고 해야하나 이상해요 우리가 생각하는 냄새 전혀 아니에요
5	배송 느린것 빼고는 정말 만족합니다 성능도 좋은거 같아요
5	안달고 맛잇어요 다른건 너무달아요
5	재구매 감사합니다~ 항상 요기서 구매하고 있어요
1	뽁뽁이는 커녕 신문지조차도 없는 ㅜ ㅜ 할많하않 ㅠㅠ
5	무지 시원합니다~~% 짱 편해요~~~~~
2	퍼품.샴푸라고해서 구매했는데 퍼품샴푸 아닌거같은데요 머리감고나면.향이아예안나요 무향임 린스랑같이써도.냄새가아예안나요 평이좋아서.린스까지같이구매했는데 돈낭비했네요
5	배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요^^
1	피부에 잘스며들지않아요 오랬동안 문질러야되요
2	두피가 개선이 안됬어요~
4	자석이 정말 강하네요
2	절대로 비추천합니다 재질도 안좋고 고무냄새가 너무납니다
1	잘 사용하겠습니다’만족합니다
2	시공하기가 상당히 까다롭습니다 걸리는부분이 흐물흐물해서 엄청 불편하게 만들어져있어요
1	일반차량용, 봉고차량용 두 개 샀는데 뽑기 실패네요. 처음에 배송 받았을 때 한 개만 배송 와서 문의 드리고 받은 점도 아쉽지만 질이 제품 바이 제품이에요.. 봉고차량용은 3일 쓰고 헐거워졌어요.
5	위생적이라는 느낌이 들어서 좋아요
2	주문한것과 다른옷을 보내셨네요. 여행가는데 바꿀 시간도 없고 짜증납니다.
1	좋앗으면 좋겟네여. 계속 전기가 나가서 시동도 안걸리고
5	모르고 짧게 주문해서 더 사야될거같아요
4	여행때마다 잘 쓰고있어요 ~ 가성비 갑!
5	빠른배송 싸이즈 굿 나무재질 가성비 최고 같습니다
5	제품에 만족하며 잘 사용하겠습니다
1	다른 제품은 맛있게 잘먹었는데 이 제품은 고기가 너무 질겨서 아쉬웠어요
5	좀 뜨지만 가격이 저렴해요
5	가격이 저렴해서 이상하면 어떻하나했는데 넘 좋네요. 아이방이 확장된방이라서 침대 바로옆이 창문이라 해도많이 들고 겨울에 찬바람도들어왔는데 차단이 잘되네요. 완전 만족해요
5	향완전 좋아요 여러가지 사용해봤는데 역시 다우니향이 최고네요~
5	예쁘고 질도 좋아요
1	맛이 더럽게 없고 물탄거같음 반은 물러서 버리고 터져서왔고 나머지 안터진것마저 맛이 드럽게없어서 버림 일반토마토에 물타가지고 갈면 이런맛
2	상자박스도 열려있고, 누가 쓰던건지 고양이 털같은게 너무 많이 붙어있네요... 귀찮아서 그냥 쓰고 있는데 날파리가 한마리도 안잡혀요.ㅠㅠ
2	사진에는 프러임과 헤드가 통일된 색상인데? 블랙헤드에 월넛프레임,헤드안쪽 조명공간은 밝은오크색.따로국밥이네요. 매트리스는 제일 비싼옵션으로 했으니 믿고 써봐야죠.
2	디자인은 생각했던거랑 같아요. 가격이 워낙 착해서 만족하는데 상품의 퀄리티는 그냥 그래요. 기사님이 현장에서 A/S 접수해서 가셨는데 빠른 교체 바랍니다.
1	포장 뜯자마자 악취가 나서 다 씻었습니다 같이 주문한 다른 제품은 품절이라서 취소처리 없이 안보내줬더군요 문의 안하면 환불 안해주나봐요
5	넘 마음에 들어요!! 실제 받아보니 더 예쁘네요^^
2	빠른 릴링에만 블레이드 2개가 같이 움직이고 천천히 릴링시 하나만 움직이네요...
2	많이 아쉽네요. 레시피대로 했는데 많이 기름지네요. 삼겹살 빼고 조리하면 더 낫을것같네요.
5	크기적당하고 의자에 끼우니 의자끌리는소리는 완전히 사라지네요 이것저것 써보아도 좀 무거운 식탁의자 소리를 없애기 힘들었는데 아주좋아요 만족!
4	괜찮은듯해요 사용을 해봐야 겠지만
5	괜찮아요~ 잘입을게여
5	잘 썻습니다 다음에도 사용할 예정이에요
5	꽃 예쁩니다. 두번 째 주문인데 앞으로 꾸준히 구매하려고 합니다.
2	30Ho가 뭔가요~ 너무 금방써서 재구매는 no~
5	제주도인데 신선도 떨어질까봐 미리 다 확인전화 해주시고 친절하세요. 그리고 신선도 하나도 안떨어지고 무르지도 않고 완전 맛있어요!!
5	회사라인서 사용하는데 아주만족합니다 굿굿
5	배송빠르고 좋아요. ㅔ
5	향이 정말 너무 좋아요 욕조에 풀고 앉아있으면 하루의 피로가 다 날아가는것 같아요 항상 좋은 제품 넘 감사해요!
4	재구매 잘쓰고 있어서 재구매합니다
2	생각보다 잘 미끄러지고 화면을 너무 가려서 동영상 볼때 불편해요...
5	소분해서 냉동 가득 에어후라이기에 돌려먹으면 맛있어요
5	매번구매시마다 느끼네요 애들이 좋아라합니다
5	예상대로 예뻐요~ 이걸 하기 위해서 이너컨츠를 뚫었었나 싶을만큼!!ㅋㅋ 개인적인 의견으론 바 길이가 6미리 되던데 8미리였으면 좋겠어요. 포장도 꼼꼼하고 예쁘게 해주셔서 선물 받는 기분이었습니다. 감사합니다~
5	생각했던 사이즈.. 굵기 맘에들어요~ 가지고있던거와 믹스해서 쓰려구 구입한건데 좋으네요~~
2	딱 55-66 입으면 될듯해요 그 이상이면 라인이 보이고... 여름엔 좀 더울듯한 질감? 살짝 비쳐요... 반품하기엔 그냥 그래서 친구 주려고요...
2	양발 밑창이 갈라졌어요. 운동용으로 오래신기에는 무리가 있는듯
5	약속 시간보다 먼저 오시고 촬영 내내 아기 생각해주시면서 작업해 주시는 것이 눈에 보여 더욱 안심되고, 결과물도 좋은 것 같아요- ^^ 작가님이 아기아빠라 아기도 불편해하지 않고 잘 따르며 즐겁게 촬영했어요- 돌 때도 연락드리겠습니다- ^^
2	털이 막 빠져요 잘못 구매햇어요
4	화장대로 쓰시길래 구매했어요... 가격대비 품질도 짱 좋아요~^^ㅋ p.s신발장 앞에 떡하니 두고 배송비 받아가심.....ㅠㅠ
4	한섬 만두~ 첨 시켜봤는데~~ 역시 맛있네요~~
2	추천드리고 싶지 않습니다. 싼게 비지떡이라는 말이 맞군요실내ㅇㅔ서 조립하실때장갑착용하시고신발 착용하세요발가락 날라가기 싫으시면상태 엉망이네요
5	작년에 애들이 모기때문에 잠도 잘못자고 힘들었어서 여름되기전에 미리 주문했어요! 아직 펴보기만 했지만 애들이 안에서 안나올정도로 마음에 들어해요ㅋㅋ 마음에 듭니다
5	ㅎㅎ 계절마다 한켤레씩 필수
2	심 길이가 짧은게 왜케 많은건지 거의 길이가 1미터 정도네요...가끔 긴거 몇가닥 있고요 냄새는 많이 안나서 좋은데...
5	배 말림 현상도 없고 천도 안 비치고 두껍고 너무 좋아요.
4	아직 잘 모르겠어요...
5	바지도 좋지만 티셔츠걸이로참 좋네여
5	어릴때는 여기건초를 못먹더니 크니까 다른곳보다 잘먹네여 ㅎㅎ 서비스로 주신걸 아이들이 서로 뺏고 뺏으며 먹네여..주문해야겠어요
5	길고양잊ㄷㆍ려고삿는데괜찬아요
5	재구매 이뻐서 또 주문했어요 ㅎㅎ
1	3월 25일에 주문했는데 일 때문에 바빠서 4월 12일에 처음 펼쳐봤는데 여기저기 찢어져있고 난리도 아니네요 시간이 많이 흘러서 저절로 구매확정이 되서 환불도 못하고 그냥 돈 기부한 셈 치려고요 ;;
1	서랍은 영 아닙니다.
2	모자는 편하고 예뻐요 근데 비닐포장이 가위질해서 잘린 상태로 왔어요!😡 반품한 것 같은데 새 비닐로 포장해서 보내주셔야되는거 아닌가요? 코로나로 불안한 요즘! 너무 성의없으십니다. 혹시 몰라 소독제 잔뜩 뿌리고 세탁해서 착용합니다.
5	가격대비 정말 굿......
5	너무 예뻐요 맘에들어요~
5	가격대비 향도 두께도 캡형인것도 만족해요
5	좋슴다 제가 찾던거이여
4	ㅃ른 배송 감사합니다.
2	남편이 마른몸매인데..허벅지쪽 끝단이 꽉쪼인다고 불편하다고 하네요..
5	믹스견 5.7kg, s사이즈가 딱 맞습니다
5	열탕소독도되고 사용해봤는데 너무 좋네요
2	길이가 그리 길지 않아요 먼지를 털으면 잘묻긴 할거 같아요
1	냄새가너무안빠지네요ㅜㅜ
5	그냥그냥.. 쏘쏘예여어
4	나쁘지않아요 생각보다 잘 떨어지진않네요
1	내가 원하는상품이 아님
1	뭐가 잘못됐는지 배송이 5일걸림 못기다리고 동네에서 비슷한제품 사서 이미 밀었음..
2	페이크오버니삭스 정말 사지 마세요... 완전 얇은 스타킹이라 신으면 웃겨요 정말 얇아요 무엇이 페이크란 건지.... 밀림방지오버니삭스는 줄줄 내려가요...
5	배송 빨랐고요. 제품도 케이스가 부드럽고 좋네요. 핸드폰 꼈다 뺐다가 뻑벅하지 않아서 좋네요
5	배송이 정말 빠릅니다. 빠른배송과 가격이 합리적이라서 좋습니다. 다만 진짜 적축이여서 좀만 눌려도 입력이 되니 참고 해주세요.
1	안경쓰곤 착용 불가네요
2	좋은제품, 빠른배송 믿고쓰는제품이라 충성고객인데다 늘 이곳에서 배송문제 없이 잘 받았던터라 세번째 주문했어요. 다음에도 다쓰면 또 주문할게요
5	아직 안 먹어봐서 모름. 그러나 칡냉면은 좋음. 가격싸서 좋음
5	생각보다 시끄럽지도 않고 물 잘먹어요 근데 물 리필하고부터 소리가 좀커진 느낌? 느낌만 그런건진 더 써봐야겠어요 뚜껑이 잘열려요 바닥잡고 옮겨야지 옆구리부분 잡고 옮기다 물바다 만들었어요(내실수긴하죠) 가격대비 대만족이예요
1	안 좋아요. 사자마자 고장나는 것도 있어요
2	의자에 연결되는 부직포 끈이 너무 짧고 잘 떨어져요 앉을때 마다 떨어져서 불편해요
2	지방이라 배송비가 2만원이라 물건가격만큼이네요 ㅋㅋ 냄새가 많이 나고 더러워서 엄청 열심히 닦았어요 다른분들 평처럼 문양쪽 평형이안맞네요 어차피 저는 임시로 쓸거로 산거라 괜찮지만 오래쓸거면 비추요
5	생각보다 괜찮습니다.. 번창하세요
2	지퍼 불량이 왔어요
5	만족합니다. 배송도 맞춰주시고, 간장소스가 더 맛있네요
5	올라프와 함께 가장 좋아하는 캐릭터의 하나인 이오르. 푸우나 피글렛보다는 캐릭터 상품이 잘 없는 녀석이라 보자마자 고민없이 구매했네요. 디테일이 잘 살아있어서 가까이서 보는게 더 예쁜거 같아요.
2	음... 싼 느낌은 어쩔수 없네요...
5	애기가 잘먹어서 재구매할거예요
2	허접상품임 짜증
1	최악입니다. 1번사용후 2번사용하려는데 연결 부분이 고장이네요. 교환도 수리도 안된 답니다. 54900원 땅바닥에 버렸네요. 너무 답답합니다
1	쓰다보니일주일쓰면 너덜너덜
1	안먹습니다ㅜㅜ호불호잇음ㅜ
5	네..배송도 빠르고 나쁘지 않은거 같아요 잘 사용하도록 할꼐요.
1	2월23일에 주문한 3팩(18병) 드디어 왔네요 배송기간 너무 길어서 다시는 여기서 주문 못하겠어요 같이 주문했던 참치는 언제 보내주시나요
1	에기는 맘에들고요 담엔 색상 수량확인후 발송부탁드립니다 색상도 맘데루 제품 수량도 적게왔네요 ㅜㅜ
5	다양한색이라 좋아요
5	조하용옹오ㅓ
5	배송드빠르고 욕조에 잘붙고좋네요.크기도커서짱인것같습니다
1	다른제품은다 마음에들었는데 이제품 두장시킨거는 뒷판부분에 녹슨쇳자국인듯한 눌린자국이 한줄로 쭉~ 있네요ㅠㅠ 애들쓸꺼라 반품하고싶었는데 같이시킨 다른 제품들이 마음에들어서 그냥씁니다. 뒷판도 검수꼼꼼히 해주세요~
2	와이퍼는진짜좋은데 배송이 잘못오고 사무실전화도안받고 뭐하자는건지 너무하네요 와이퍼가좋아서 그냥넘어가요~
2	포니모양이 좀 틀란듯 사이즈도 작아요
5	생각보다 가벼워서 놀랬어요. 내구성 약할까 싶었는데 냄비들 지지 및 보관은 그럭저럭 되네요. 2단으로 잘 사용해볼께용ㅋㅋ
5	안심되고 제품도 좋고. 만족합니다.
5	재구매 아가 때문에 구매했어요~ 티비장 앞에 두려구요~
2	너무불편해도 겨드랑이도쓸려서아파요 편하지도않아요
1	사타구니 아파요 ㅠㅠ 면이 좋지 않음
5	괜찮네요 뭐
5	나인봇 강추~~ 타보니까 정말 재미있네요~~~ 날씨 좋을 때 공원같이 장애물 없는 곳에서 타면 좋을 것 같아요.배송도 빠르고 무엇보다 판매자 분이 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 구매했어요.대만족입니다!
5	재구매 매번 구매하고 있는제 빠른 배송과 착한가격 너무나도 잘 이용하고 있습니다. ^^
2	갑자기 가격이 너무 비싸졌네요... 저는 비싸게 안샀지만 이때다 싶어 얍삽하게 가격올리는게 영 보기 그렇네요...그렇게 장사하시면 안됩니다.
4	이픕니다 커요 김조금 샛겨요
1	딱 한번입고 못입어요.안쪽 박음질부분 죄다 구멍나있어요...천이 얇아서 조금씩 구멍이있는데 앉고서고 하니 엉덩이나 허벅지쪽은 속옷이 보여요.딱맞거나 작은것도 아니고 엄청 여유있게 시킨건데 한번입고 구멍이 숭숭나서 에휴.1 +1이라 더사려했는데 큰일날뻔
2	사이즈 작게 나왔어요 배송비아까워서 반품취소했네요 짜증나요
1	구매 후 반품 요청하니 물건은 가져가고 자동구매확정되어 환불은 안되고 보름이 지나도 그대로네요
1	비주얼말고는 꽝.....사지말고 다른 수세미 쓰여요
2	석유 냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ 산지 한달됐는데도 안없어지네요
5	뒷 유리창은 차에 해봐야 알것같네요..
1	고정안됨 엄청힘들게 고정
5	사이즈도 적당하고 튼튼한 바퀴에 물받이까지 좋습니다.
5	음 궁금해서 시켜봤는데 맛은 그냥 그래요 궁금하면 한번 사먹어볼만한 맛,,,
5	1차로 코옆이나 입옆에 잘 안지워지고 끼이는 부분들은 이걸로 싹 지우면 2차 폼클렌징 했을때 깔끔하게 지워져요ㅎㅎ 몇십개째 쓰는거라서 대량으로 쨍여놔요!
4	주3회하니까 부지런해지고 좋네요. 조금 짧아서 진도가 많이 못나가긴하고 필리핀발음이라 알아듣기가 좀 더 어렵긴한데, 그래도 가격대비 영어사용 유지할 수 있어서 좋은 것 같아요^^ 재구매의사있어요.
2	제가 쓰는데 좋아서 친정엄마한테 보내줬는데 컬러가 다른게 왔네요..ㅡㅡ짜증 이미 뜯고 사용하셔서 그냥 쓰신답니다 제대로 확인해서 보내주세요 ——————— 친정엄마네 갔더니 스트랩도 심지어 안보내주셨네요..
1	ㅡㅡ좀 싼티나요. .
1	많이 안좋음 비추
5	통통하고 맛있습니다. 조개도 싱싱합니다. 받은 후에 해감은 2시간 이상 더 해야 뻘을 다 뱉어내요.
1	음... 색상이 별루 에요
1	옆에 뜯어짐.. 확인도 안하고 보내시는지?? 불편 못봤다면 아기 다쳤을듯 오늘 배송 받았는데 이벤트도 바뀌고.. 기분상함 냄새는 배송 받았을 땐 별로 안나더니 3시간 지나니까 냄새가 진해짐 며칠 걸릴듯
5	요즘 고추가루 많이비싼데 좋은 가격에 좋은 상품을 구매했네요^^마니파세요. 상품좋습니다.
5	가성비가 좋습니다. 색이 이뻐요.
5	부스러기없어 좋아요 포장도 꼼꼼하니 좋구요
2	색상이 화면과 너무 달라요. 포장 뜯자마자 대실망; 제대로된 상세컷 한장만 있었어도 구매안했을텐데 심지어 거실 2면이 창이라 2세트나 구매ㅜ 거실 분위기를 해치네요.
1	1점도 아까움.. 효과1도없음 2통 한꺼번에써도 효과없음.. 돈버렷네요
1	재구매 뒤에 귀 꼭지 부분이 떨어져 나와있는 상태였네요 검수 꼼꼼히 하셔서 보내주시길..
1	효과전혀안느껴져요 기대이하였어요
1	박스가 아름답게 찢여져서 배송되어 기분이 굉장히 좋습니다 상품이 어떤지 모르겠으나 싼마이로 그냥 쓸랍니다
2	양이좀있는날은많이새네요자고일어나서잠옷을보고깜짝놀랐네요
2	얇아서 불안하긴 했는데 정말 금방 끊어지네요 ㅜㅜ
2	레모나산 이왔네요 그냥레모나~~~
5	빠른배송 그리고 싱싱 너무잘먹었습니다
4	상품은 괜찮은데 애기가 잘 안먹네요ㅠㅠ
5	싸게 잘 샀어여....출출할때 먹으면 딱임^^
5	간편해요 간편하고 맛있게- 신랑이 좋아해서 다른음식 주문할때마다 꼭 같이 시키네요 빠르고 간편하게 조리되어서 좋아요
5	헬리녹스 안싸봐서 이정도일거라고 생각해요.
2	생각보다 뚜껑이 뻑뻑해요
2	빠른 배송은 만족하나, 질감은 형편 없고 색상도 사진과 차이가 많이 나서 실망입니다. 두 번 다시 구매하고 싶지 않은 상품입니다.
5	좋습니다. 머리까지 확실히 커버되고 일단 천이 두꺼워서 엄청 오래사용가능할거같애요 감사합니다.
1	모서리가 파손되서 왔네요
5	물건을 빠르게 잘 받았고 유용하게 사용할 수 있을거 같네요^^다만 가격이 다소 비싸다는 생각은 드네요
1	와우 배송 받는데 2주걸렸어요!! 그중간에 왜 배송이 안된다 안내도 없구요! 제가 물어봐야 왜그런지 답변 해주더라구요! 처음에 문의 했을때 온다고 했던 날짜에서 또 안와서 문의하니 더 미뤄졌다는 답변을 받았네요! ^_^
5	좋습니다 가격이 쌉니다
1	정말 기대많이 했는데 별루입니다.
5	재구매 가방에 끼우고 다니기 편리하고 향기가 오래.갑니다
5	뾰로지는 모두 들어갔어요. 다른 트러블에도 효과있길 기대해봅다.
5	싸고 좋아요 아직은 작은 젖병이라 사용편리해요 여러개 쟁여놓고 막 바꿔 씁니다 근데 솜이 좀 잘 찢어지긴 해요
2	코토리베이지어디갓나요 ? ㅜ 웰라탈색으로 몇번으로거의 금발정도로 색엄청잘빠져서 만족햇는데 코토리베이지라해서 삿더니 베이지라기보단 전체적으로 회색베이지네요 회색이더강한 비율은정확히 일대일햇구요 뭔가많이아쉬움
1	냄새나고 별로에요.맛없어요
2	마감 안되어 있음 올 주르륵 풀리개 생겼음.. 가위로 자른듯... 한번 보세요 판매자님
1	구매대행 안해도 된다 광고하더만 결론적으로 다른제품인데 사기당한 느낌드네요. 저렴하지도 않는데 다시는 안살듯 미사용제품 환불해 주는거 같던데 귀찮아서 안함
4	입병에.. 입병에좋더고 해서 구매했어요 잘 들었으면 좋겠네요 가격은 이곳이 젤 저렴하고 좋았어요~~^^
5	재구매 아이들 간식으로 구입했어요 재구매했어요
2	재구매 처음시킨것보다는 맛이없었요
5	굳굳 다른 제품보다 가격은 조금 있지만 얇은데 터치감도 좋고 정말 좋아요두꺼운 제품보다 훨씬 고급집니다
2	아니 손잡이 덜령덜령
5	일단 엄청 보송보송해서 주변에 추천 많이 했어요!
1	포장을 너무아끼시네 왜 뽁뽁일 코너만 감싸서 배송시 파손되게 만드는지
2	오자마자 같이 들어있던 사포로 갈고 씻은 후 사용하였는데요. 3일이 지난 지금도 가루가 묻어나옵니다. 언젠간 안나오는 날이 있겠죠..?
2	지난번 독립형 구매하고 만족하여 추가 구매하였습니다. 다만 이번에는 사진처럼 휜부분이 많아서 조립하는데 애먹었네요. 4개 중에 3개가 휘어서 왓습니다.
2	재구매 향은 맘에드는데 뿌리고 난 자리바닦이 끈적거려여
2	후기만큼 기스가 제거되지는 않아요
5	배송 빠르고 제품 좋아요~~굿굿
1	부드러운건 좋은데 금방 헤지네요
2	배송이 엄청오래걸림
4	전에 쓰던 제품인데 여름에는 스틱이 좋은것 같아요
5	개강추 맛있어요 조아용
2	자이누하이드로콜로이드습윤밴드
5	항상 쓰던제픔 저렴하게 구매했습니다~
2	너무 얇아서 그냥 비싼것같아요
2	디자인은 예쁜데 마감처리가 아주 않좋아요. 그럼에도 잘 입어 볼 랍니다.
5	테라헤르츠랑 비슷하게 생겼네요~^^
5	백송도빠르고 만족합니다
4	선풍기 커버는 좋아요 에어컨 커버는 생각보다 얇어요
5	전기절약 모니터링용으로 구입했는데 좋습니다.
1	가격대비 품질은... 한달 넘게 사용하니 변색 심하게 되네요.
5	배송도 빠르고 생각대로 치수도 잘맞고 좋습니다.
5	배송도 빠르고 정말 만족스러워요!
2	곤색케이스 하나가 살짝 벗겨져서 왔어요
5	넘 귀여운 좋은것같아요 안쪽이 넘 티가나가하니까
1	딱 100원짜리 입니다~ 기대 안하면 상품이 맘에 들거고 기대하면 너무 작고 뭔가 피다 만 꽃송이 같아서 실망할 겁니다~
5	시계는 무소음에 가벼워서 좋아요~ 부착하려는 벽이 데코월이라서 같이 동봉된 고리?는 쓸모가 없었는데 원형이다보니까 기대놓았더니 나쁘지않았어요
2	친절하게 전화해주시면서 알려줬더라고요. 제품도 좋은데 나사뭇이 너무 짧아요. 그래서 철장에 박히는데 금방 떨어졌네요. ㅠㅠㅠ
5	아직 사용전 좋아 보여용
2	삼성 노트 사용자들 조심하세요 시공시 s팬 불리해서 해야합니다. 용액이 팬쪽으로 흘러 들어가면 팬 뒷 부분에 똑딱이 되는 것 접착되서 고장 나버려요. 폰에서 잘 안빠져서 완전 십급함.... 그리고 한달도 안되서 주변 태두리 색깔 변함
1	개복치도 이거보단 튼튼할듯 합니다 무릎 정도 높이 밥상에서 떨궜는데 부러짐 학교앞 문방구 에서 파는 장난감 선그라스 보다 내구성 약해요
4	한 장이 깨져왔지만 필름 자체는 좋은 것 같아요.
5	재구매 항상시켜머는 동원샘물~~^^!!!
5	아주마늠에 드네요~끈이 질깁니다~^_^
4	향이 잘 우러나고 따뜻하게 마시니 속도 편하고 좋아요~
1	알도 작고 가리비가 상해서 와서 열받았네요
2	ㅎㄱ보공젓졸모것졺ㄹ넛젓넛널졋젓졸놀놀젓ㅈㄹ놀ㄴ널낫앛뉴로나ㅛ다ㅛㄷㅊ뉼넛쟛ㅈ노넛자설너허첫냐섯로ㅗㅅ
4	병아리 사료에 섞어주니생각보다 잘 먹어요
2	홍보된 내용보단 두껍지는 않아요 포장은 좋았는데 버풀이 많이 떨어져서 내용물이 기대이하입니다
5	재구매 너무 맘에 들어요 다음에 또 구입할게요 좋으제품 많이 파세요
1	배송도안된상태에서 구매확정됐네요? 어떻게된건가요?
5	빨리보내주셔서 감사합니다!! 급했는데 잘 왔어ㅇ용 편해요
2	색칠이 만족스럽지.못하고 마감이 허술하네요 자꾸 떨어져서 글루건으로 떡칠해야 붙네요
1	남자 합바지 같은 느낌으로 외출시엔 못 입겠네요~ 집에서만 ㅠㅠ
2	좋은지는 모르겠지만
5	만족합니다. 다른것과 비교는 못할지라도 좋네요.
1	봉지가 아예 터져서 왔는데 배송중에 박스안에서 비닐이 찢어질리는 없고 배송 전에 상품 상태 확인 안하고 배송 보내시는 건가요...
5	가격대비 크게 기대안했는데 완전 가성비 짱이네요 많이 파세요~
2	악건성인 제겐 건조해서 못쓰겠어요 ㅜ
5	마음에들어요 가격도 저렴하구 !!잘산것같아여
2	너무 까칠하고뻣뻣해요 ㅜ
2	빅사이즈라기엔 스판이라 가능할듯싶고 면이 들어갔을까싶어요
1	일단 후기가 좋아서 구매했지만 별로에요 대창 기름많을걸로 예상돼서 한번 데치고했는데도 그래도 많이 느끼해요 ㅠㅠ 전 재구매는 없어요
1	사이즈가 맞지않아 사용못하고 있네요
5	재구매 재구매 재구매 또 재구매 행사 많이 많이 자주 자주 해주세요^^
2	가격은 좋은데 물에 너무 취약함ㅠㅠ 한 번 물에 닿으면 가장자리가 벗겨지려 해요
2	냄새가 나네요 색은 괜찮
4	하나씩 개별포장으로 사용이 편리하네요 배송도 빠릅니다
2	구입 전. 두께가 있는 제품이 뭔지 묻고 주문했는데. 이렇게 비침이 강하고 옷도 정말 얇아요.
4	잘받았어요 잘입을께요
5	싼가격에쓸만하네요오
2	등심이 짱이다 쇠고기
2	반품 하고 받는데 10일걸림 그것도 전화해서 언제 받을수 있냐구 물어봄
5	풍기인견 팬티입어보고 너무 시원하고 가벼워서 런닝도 샀는데 여름에 진짜 좋아요 살에 시원하게 붙어서 찝찝하지도않고 거의 안입은 느낌. 근데 브라 패드는 쉽게 움직여서 가슴을 잡아주는 것보다 니플패드에 가까운 것 같아요
5	튼튼하고 항도 좋습니다
2	배송은 완전 빨라여 ... 그런데 크기가 생각보다 너무 작아요 ㅠㅠㅠ
1	새치염색된다고 해서 구매했는데 10프로도 안되네요!!! 새치염색비추입니다
2	구매확정 기간도 지났는데 4월에 온다던의자는 도대체언제오나요
2	스위트는 달아서 못먹을정도고.. 드라이는 덜 달지만 물탄것같고..
5	역시 전문가용이라 다릅니다. 매우 만족합니다. 부드럽습니다.
2	남편이랑... 향이 너무 약하다고 2 티백씩 넣고 마셨어요 그래도 뭔가 밍밍한 느낌이에요... ㅠㅠ ㅎ
5	안막 커튼으로는 가성비 최고예요!
2	좀더가라앉으면좋을듯
2	제품이 새서 박스가 다 젖었어요. 교환 할려고 하다가 급해서 그냥 넣었네요.
1	재구매 언니네 선물오 줙어여 여기 맛잇어요 제꺼 먹어보더니 사달라구
1	사이즈 제대로 재서 구매했는데 하나도 안맞음ㅋ시간걸려서 구매했더니 ㅎㅎㅎ 기분 아주 안좋아여 ㅎㅎㅎ 반시 세개산건디 ㅋ 하나도 안맞음ㅋㅋㅋ뭐 싼거면 싼거지만 그래도 13만원이상의 돈을 이렇게 쓴게 빡치네여 ㅋ
1	이건뭐 그냥 걸래로 써야 겠네요... 사진으로 볼땐 겁나 귀여웠는데... 실물은 그냥 귀여운 행주 같네요...
2	모자 높이가 생각보다 길어요.
2	톱밥에 습기가ㅡㅡ;
5	재구매 가격도 저렴하고 빠른배송에 항상 만족하면서 이용하고있습니다.
5	빠른배송다
2	생각보다 크기도 작고.. 허접합니다..
1	상품은 나쁘지 않습니다만 교환, 반품에 대처하는 고객센터의 태도가 문제가 좀 있는듯합니다. 제조사이면서 판매자이면 좀더 고객의 불편함을 해소하고자하는 의지가 있어야하는데 본인들 귀책사유임에도 나몰라란 식이어서 실망입니다.
5	싸고 튼튼하고 엄청 빠른 배송 완전 굳입니다.
4	잘잡히는지 아직잘모르겠음
2	너무 불편합니다
1	다 좋은데 설명서의 내용이 미흡해서 컨버터를 제대로 못 쓸 뻔했다가 검색해보고 나서야 제대로 쓸 수 있게 된 건 조금.......
5	빠른배송 만족합니다. 번창하시고요.
4	물건은 잘 받았는데 롯데택배 실시간 배송조회가 안되어서 아쉬웠어요
2	날이 추워져서 그런지 캔이 얼어 터지고 포장도 잘해서 보내주시지 포장상태맘에 안드네요
2	물건은 좋지만 배송이 일주일이상 걸렸었네요.
4	두개씩 들어 있어 괸찬은거 같아요
5	너무 좋아여 두개 더 사얄듯 모자르네야
2	배송은 빨라서 좋았어요
1	피부에 붉은거나요 저랑은안맞는듯...
2	좀 부실합니다.. 반나절 잡고 있으면 터집니다..겨울마다 핫팩을 대량으로 구입해서 사용하지만 이런 경우는ㅠㅠ 붙이는건 괜찮습니다만 핫팩은 재구매안할것같네요..
2	싸게 잘 구매한듯..하지만 색깔이 잘못와서 문의드렸더니 연락주신다더니 깜깜무소식..쩝..후처리는 그렀네요 그냥쓰겠습니다..
2	다운샷 바늘이 무뎌요!! 그것말고는 대체적을 괜찮음.
5	통밀이라 맛있지는 않지만 건강으로 먹어요
5	정말괜찮아요 가죽느낌이 너무좋아요가죽인데 무겁지않고 들고다니는 토드타입인데 손잡이가 짧지않아서 예뻐요지퍼같은게없어서 아쉽긴한데 뚜껑이 (?) 예뻐서 패스~
5	사실 큰 기대 안했는데 생각보다 성능이 괜찮아서 아주 만족하며 쓰고 있습니다~ 믹서로서의 기능도 아주 필요한 실용적인 기능들이 딱 들어있고 사운드카드로서의 기능도 이가격에 충분히 만족스러운 성능입니다 좋네요^^ 추천합니다
5	생각보다 진짜 크네욬ㅋㅋㅋ평생쓸듯 배송도 빨라요
1	색상이 사진과 다르고 싸보이고 너무 커서 바보같이 보여요 대실패네요. ㅜㅜ
1	왠만해선 리뷰 안쓰는데요, 너무 까실까실해서 살이 찔려요. 그리고 군데군데 대나무가 갈라져서 뜯겨 지네요. 반품포장 힘들어 그냥 한해만 대충 쓸까봐요 에휴~~
4	솔직히 펌프가 좀 허술해서 바람 넣기 힘들었어요^^; 근데 완성하고 나니까 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
5	감사합니다감사합니다최고
2	배송하시는 분이 설치까지 해주시는거 아닌가요? 제품 상세설명에서 그렇게 적어져 있는데 배송오신분이 조립 간단하다고 박스만 놓아두고 가시네요 제품자체는 깔끔하고 마음에 드네요
5	우리집 강아지가 슬개골 수술을 하게 되어 활동반경을 제한 적으로 해주어야해서 구매하게 되었는데 생각 보다 요긴 하게 사용 하고 있습니다
5	진짜. 너무 푹신해요 !’
2	너무 압이 약해서 안쓰게되네요 여행가서 쓰려고샀는데ㅜㅜ
5	메밀베개에 반달형.좋아해서 구매했는데 사이즈며 높이며 딱 좋아요
5	평소 즐겨먹는 차입니다. 장수농가가 젤 맛있어요
5	배송빠르고 좋아요. 비거리 짱~!!
5	정말 메모장 커봤자 의미 없고 작고 간단한 메모 같은 내용 적는게 너무 좋아요
5	너무 맛있게 잘먹엇어요
1	완전 불량 입니다. 상품 확인하고 보낸ㄷㄴ지
5	갠적으로 암막과 아일렛커튼을 좋아하지 않아 주문했는데 이건 챠르르 레일커튼으로 차분하면서 너무 이뻐요
4	조립어렵지않았구요 좋아요~
5	배송도빠르구.설치하니더좋네용
5	재구매 매번 먹는 제품입니다^^
2	잘 된다고 해야할지 특별한 점을 못창아요
2	5kg들이 제품중 1알은 완전히 썩었구요 5~6개정도 썩은감자액이 묻어 조금씩 상한 상태였어요 골라내도 적은양은 아니고 그런대로 만족합니다
5	재구매 이번에는 조리퐁과자에 바람이 다ㅃㅏ진듯하게왔어요 ㅜㅜ왜그런지요?ㅠㅜ
2	배송사 좀 바꾸시길
5	재구매 항상구매합니다~ 배송빠르고양도많고좋아요
5	하원하면서 시원하게 한포씩 마시게 합니다 잘 마셔요
5	잘 되는 것 같습니다~~~~~~
5	포장상태도 좋고 맛도 양도 좋습니다
5	배송빠르고 가볍고 좋아요 ㅎㅎ
5	좋아요~~~이상없음
1	좋았습니다. 추가 구매 하고 싶은 마음이 너무 많아요
1	택배비는 두건에 6000원 받으시면서 왜 배송은 한 박스로 오나요...?
5	튼튼해요 캐리서짐싸기 편해요👍
5	10개세트 라 넘 좋아요
4	배송이 매우 빨라뵴
2	가격대비괜찬아요 초보가쓰기적당해요
5	두께도 두툼하고 깔끔합니다
5	땀도 빨리 마르고 찰랑찰랑 시원한 소재라 좋아요
5	가격, 구매편리성, 배송 모두 백점. 또 재구매할겁니다
5	배송 이틀 걸렸구요. 조립 쉬워서 금방 했네요~ 튼튼하고 좋아요!
5	단호박죽 해먹으려고 깍두기만 구입했어요~ 너무 깔끔하게 포장되어 왔어요 ㅎㅎ 배송도 정말 빨랐습니당 빨리 단호박죽 먹고 싶어요 ㅠㅠ 다음에 또 살게요~ 많이 파세요~
5	재구매 초당옥수수 완전 달콤하고 아삭아삭 수분가득 너무 맛있어요
4	170/70 m사이즈 기장은 길고 몸은 딱 맞습니다.
1	두돌 아기가 사용중이고 머리가 작은 편이라 좀 크긴 하지만 사이즈는 괜찮았어요 걱정과 달리 배송은 빠른 편이었는데 어지러워서 걸을수가 없어요 애기만 씌웠으면 몰랐을텐데 제가 직접 사용해보니 정말 너무 어지럽더라구요ㅠㅠ 아쉽습니다
1	배송상태 완전 별로네요.박스다터져왔어요
4	재구매 배송도 빠르고 좋아요. 사이즈 가공된것을 바로 사용하니 활용도가 좋아요
5	재구매 꾸준히 주문해 먹고있어요! 감사합니당
5	거품이 풍부하고 냄새도 좋고 두피상태도 청결해지는거같아요.
2	항상 가던곳인데 이번엔 좀 늦은시간에갔더니 탕에서 냄새가 나더라고요 .. 더러워서 탕에 들어가질못했네요
5	수부지의 구원...진짜 모델링팩 진작 할걸...
1	롯데택배로 배송되는 상품은 두번다시 구매하고 싶지 않네요.
5	재구매 정리정돈하기 쉽고 좋아요~
5	전에 쓰던거보다 초등아이가 쉽게 고정할수 있어 좋아요
5	이쁘고 편하고 아이가 너무 좋아합니다.
5	빠른배송과 이번에는 크기가 커서 오래쓸것 같아요
1	스티커를 반대로 붙여놔서 설치하는데 고생좀 했네요
2	생각보다 스푼 포크가 너무 커요. 아이가 최소 네살은 되야 사용 가능할 것 같아요
2	재구매 맛이 너무 떨어지네요 이전거에 비해서 질기고 맛도 잘 안벴어요
1	ㅎ애저눝호너눞ㅌㅎ내ㅓㅌㄴ
2	출장장착 신청했는데 작업 난이도로 인해 자가장착으로 기사분과 상의후 바꿨는데 구매시 장착비 포함가인데 차액 환불 한마디도 없네요
5	재구매 두번째 구매입니닿ㅎ
5	좋네요 유피스쓰는데 잘맞아요 나중엔 꼭지부분이 젖병처럼 불룩한것말고 평평한것도 나왔으면 좋겠어요 이거쓰고 그다음단계로 넘어갈수있게요
1	전 지금 사용 안하고 있어요 ㅠ 구멍이커서 다 세어나가네요
5	요즘 같은 시국에 빠른 배송 감사해요^^
2	비추 네일와이퍼라고 해서 뭔가 특별한게 있는 줄 알고 기대했는데 그냥 화장솜이랑 다를바없이 먼지가 묻어나고 거스러미 같은데 걸려서 와이퍼 자체에서 섬유가 묻어 나와요
1	순전히 디자인때문에샀는데 그래도 파로마라 괜찮을줄알앗는데 냄새도좀심하고 하이그로시였음 좀 나았을텐데 내구성도 좀 약해보이고 구냥 가격만큼이긴해요 ㅜㅜ 이런디자인에 자재를 좀 조은거 써서 견고하게 만들어도 잘 팔릴거같은데 전체적으로 아쉽네요
5	매번시켜먹는데 싱싱하고 배송도빠르고 좋아요
5	빨리오고 제품좋아용
1	패드 재질이 바뀌었는지 패드가 주름져서 모양이 이상합니다.
1	75B인데, 밴드 부분은 타이트 한데 컵 윗부분이 지나치게 커서 가슴 안잡히고 별로입니다.
5	맘에 쏙 들어용
2	가격이 싼만큼 품질도 저렴합니다 슬라이딩 문 움직일때마다 끼익 소리나고 페인트냄새라고해야되나 그런게 많이 납니다 그리고 군데군데 찍히고 까진곳과 기스가 좀 있습니다
2	레버 조절기(밸브)가 별로 마음에 안들어요 돌리는 느낌이 애매하고 초반에 1/3 구간에서만 화력조절이 되고 나머지 2/3 구간에선 화력조절이 거의 안됩니다 토치 화력은 쓸만한데 밸브가 아쉽네요 많이 개선버전 나왔으면 좋겠어요
5	재구매 재구매요. 가격도 저렴해졌네요
5	고민하다가 주문햇어요 기존에 피셔 바운서가 있었는데 아기가 불편할것같고 구주러짐 목꺾임이 있어서 안쓰게됬다가 베이비뵨 좋다는 이야기에 고민하던중 대여가 있어서 했는데 정말 꿀템이네요 신랑도 너무 잘했다고 게다가 새상품이와서 더좋아요^^
5	처음에 새거냄새가 나지만 좋네요
5	굿 일단 제품 가격대비 상당히 마음에 들구요. 금요일날 오전에 신청했는데 토요일 점심에 바로 왔습니다.배송 진짜 빠르네요.
5	빠른배송 감사합니다 어제 주문했는데 오늘 배송왔어요! 빠르고 안전한 배송 감사합니다ㅎㅎ 앞으로 잘 이용할게요 우드라 너무 이뻐요
4	가볍고 배송도빨라서 좋았어요 귓볼이 얇으면 잘떨어질거같아요ㅠㅋㅋ 잘사용할게요
2	덜익은거 보내서 맛이 이상했음 달지도 않고 기름지기만 오지게 기름짐
5	생각보다 맛있어서 놀랐네요. 에어프라이어 돌려먹으면 기름도 많이 빠지고 소금후추간만 해먹어도 맥주 안주로 딱이에요
1	다좋은데 회전으로 사용할때 끼기긱하는소리가나요
1	장난해? 물겁나빠지고 천은 다 미어지고 끈은 마무리 안해서 실밥풀리고 그지같애
1	세상에 먹는거에 먼지가 이렇게 붙어있으면어떻게합니까? 한장 반정도 먹는데 처음엔 하나붙어잇는줄알고 떼고 먹고 하나 또 떼먹다가 이상해서 자세히 봤더니 전체에 다붙어 있는데이걸 먹었다고 생각하니까 화가 너무 치밀어 올르네요 고발 해야겠어요
2	음... 같이 받은 음식들은 다 좋았은데 월남쌈 고기가 너무 냄새가 나요 하나도 못먹고 다 바렸어요 같이 먹는 사람들한테 얼마나 민망하던지..
2	손에 가죽 느낌이 아니라.. 천 느낌입니다.. 땀이 잘 흡수 되는 재질이라는거죠.. 냄새도ㅠ많이 나고.. 바로 쓰레기통으로....
2	단추 위치가 문제인지 상의 앞이 벌어져서 불편하고 보기 좋지 않네요
2	허벅지라인 말려서 불편해요
1	가격이 비싸서 많이 시원할줄 알았는데 생각보다 별로...
5	예뻐요.아이방인테리어로 좋아요
1	사용하기좀 많이 불편하고 반응속도느리고 한국어지원이안되서 설정을 못하겠어요ㅜㅜ
1	구매확정 전에 상품 확인 확실히 하시길 권장합니디ㅡ
1	재구매 계속 뭐가 묻은게 와요 ㅠㅠ 아 정말 ㅠㅠ
4	항상 주문해 먹는거에요 좋아요
2	생각보다 별로에요 가방끈 조절하는데 헐거워서 무거운건 못넣을거 같아요 ㅋㅋ 그래도 뭐 대체로는 만독합니다
5	냄새도 좋고 쓰기 좋아요
5	배송 빠르고 상품이 단단해서 맘에 들어요!
5	조아쓰요조아쓰요매우
5	아담하이 괜찮은것같습니다. 많이 파세요.
5	많이파세요 매번 배송도 빨라요
4	기대어있기 괜찮아요
5	빠른 배송 감사합니다. 안심하고 사용하겠습니다.
5	가성비 갑이네요 2년뒤에 또살게요
2	배송은 1주일이나 걸리고, 냄새는 장난 아닌네요~~ 싼게 비지떡~~ㅠㅠ 냄새 제거하기 위해 보관중
2	크기 적당해서 만족합니다
5	배송빠르고 엔진소리는 조용해지고 출력은 좋아진거같네요~
2	한과 다부서져서옴 치즈스틱성분보고놀라 안줌
2	깨져있어서 위험
5	재구매 후추용 소금용 두개 구매해서 쓰고 너무 만족해서 참깨용으로 추가 구매 했어요 잘쓸게요 감사합니다
5	예쁜 작품 잘 만들었습니다.
2	특대형 5개 이불압축해놓으려고 샀습니다 싸이즈는 괜찮은데 청소기입구랑 안맞아서 너무 번거롭네요 그리고 5개중 2개가 불량인지 압축이 계속 풀립니다 5번압축다시했네요..ㅡㅡ 버리고싶네요...
5	배송도 빠르고 바지가 쭉쭉 늘어나는게 편할거같네요 번창하세요
5	냉동이 아니라서 좋았어요
2	배송이 느려서 아쉬웠어요..
1	두개중 한개상품이 자크불량입니다 급하게 옷정리를 해야해서 교환없이 그냥 사용해요 처음부터 검수 후 발송해주셨다면 좋았을텐테 하는 아쉬움이있네요.. 다음엔 그냥 가까운 다이*에서 구입하는게 나을듯합니다
1	최악입니다 기분이 정말나빠요 어떻게 이런걸........ 교환받았지만 또 그랬고 친정아버지가 귀찮다고 그냥 안보내심 너무 속상
2	싸고 데일리로 예뻐요^^
2	붙이기쉽고 두춤하고 다좋은데 접찹력이 약해요 앞에는 이틀뒤 바로 떨어졌네요
1	첫구매인데요.친절하게도 입구를 열수없는 불량제품을 보내주셨네요!재구매 안합니다^^
1	수분기가 하나도 없어요
5	너무 달지 않아 자연스러운 맛이라 자꾸 먹게되요
1	배달불량. 분명히 배송메시지에 사전에 배달할때 배달시간 연락 요청했는데도 아무 연락도ㅠ안하고 현관앞에 물건 두고 감.
2	생각보다 그냥 그래요.. 두께는 얇고 허리는 남고 엉덩이는 핏되고..
5	업소에서 사용 식당인데 주방 타일이 미끄러워서 구매했습니다. 이모님께서 안 미끄럽다고 좋아하시네요. 많이 파세요^^
5	색깔이 좀틀려요
2	음 맛이 이탈리아에서 바로 사온거랑 달라요 제가 예민해서 그럴수도 있지만 현지에서 바로 사오신분들은 비교하고 드셔보세요...
1	재구매 삶아서 먹으면 작은거품같은게 입안에 도는것이 신선하지 않은거 같아요
5	배송포장도만족하고 배송도빨라요~^^ 다음에 다시 주문하겠습니다!!!!!!!
5	제차 뒷자석에는 에어컨이 없어서, 차타자마자 뒷자석에 앉으면, 조금 더운데..에어컨켜고, 이거 틀어주면,뒷자석까지 바람이 날이가서,금방 시원해지네요~진짜 잘 산듯!쵝오예요
5	재구매 배송 빠르고 상태도 좋게 배송 되었어요
2	톱밥이 좀 틀려요 집에 있던건 검은색인데 이건 영.... 젤리도 잘 안먹어요
5	적극 추천드립니다 오전에 주문해서 다음날 받아서 배송은 빠르고요제가 차에서 담배를 펴서 담배냄새가 많이 났었는데차안에 놓고 나서는 담배냄새가 많이 사라졌습니다
2	온도가 서서히 측정이 됩니다. 돈 더 주고 더 좋은거 새로 사야겠습니다...
5	나름 갠찮아요~~ㅎㅎ
4	색상도 비슷하고 좋아요~!
2	다 터져서 왔어요 배송신경써주세요
1	사용한 첫날 찢어졌어요... 겨우겨우 바느질해서 가져가는데 다시 또 찢어졌네요.. 여러개 같이샀는데 다른건 괜찮은데.. 얘는 정말 별로예요~ 다른건 괜찮았어요~
4	붙이는거 생각보다 쉬워요 떨어지는진 두고 봐야죠
1	사은품준다고 해서 구매했는데 상식적으로 3개사면 사은품도 3개줘야하는거 아닌가요? 암튼 좋게표현하면 실망 나쁘게 표현하면 사기당한기분~
1	한번썼는데 말려버림 2번은못쓰겠음 바로쓰레기통행
2	자리 넣는 부분이 너무 좁아 다시 찢었어요.. 잘 안찢어져있기도 하고.. 그냥 그래요
2	후기보고 믿고구매했는데 핏은 생각보다 별로에요ㅜㅜ안쫀쫀해요 어꺄 마감부분이 안좋아서 문의하니 잘라서 입으랬는데 실이 풀려서 꼬매입었어요
2	80c 입어서 라지사이즈 샀는데 몸통은 여유있고 컵이 작아요ㅠㅠ 교환 귀찮아서 그냥 두렵니다..
5	수업할때최고에요!!!
2	너무비리고 껍질같은게 씹혀서 요리하며 맛보다 깜놀했어요 버렸네요
2	배송은 그럭저럭 사이즈표랑 옷 실제 사이즈랑 차이 너무 크구요 색감도 네이비랑 그레이 차이 별로 없어요
5	후배 아기 때문에 보내줬는데 너무 고마워 하네요 강추합니다~!
2	상품은 싸게 잘샀는데 터진건 없어도 심하게 찌그러지고 ㅜㅜ,
1	주문은 일요일에 했구요 수요일 도착! 조립일체형 주문했는데....전면카메라 백플레이트 없고 홈버튼만 있는 액정..이상한 일반형왔어요😫 반품하기엔 폰이 너무 급해서 나름 어렵게 조립했어요
5	아직 사용해 보지는 않았지만 좋아 보입니다
5	엄마가 원하셔서 내꺼 사면서 같이 샀는데, 갑자기 추워지니까 매일 사용하고 있어요^^
1	파워봉 못받았다는데 참 연락도없고 바빠서 그냥 버린돈 합니다
1	물건은 좋아요.한두시간정도 따뜻합니다
2	글자 너무 작아서 눈 아파요 좀더 크게는 안되나요? 날짜 요일은 안보임
5	7.8.9롯뜨사용했는데. 쉽구요. 자고일어나서좀풀렸는데 펌은 잘나왓어요
5	캐릭터를 아이가 좋아할까 망설이긴했는데 일단 자기물건이다보니 너무좋아하네요 더군다나 가격까지~~! 감사합니다
1	약해도 약해도 이렇게 약할 수가 없음 거의 두께가 종이 수준이에요 넘 얇아서 바로 깨졌어요 진짜 뻥 안치고 좀 손 힘두고 쥐면 깨질거 같아요
2	그닥..그냥 일반김이 나은듯
5	잘 받아서 설치 잘했어요~
2	클래식 화이트 주문했는데 그레이 빛이 나네요. 벽지가 상하지 않는다고해서 주문했는데 벽지가 찢어지더라구요ㅠㅠ
1	여기저기 찍혀있고 마감도 안좋고 철가루 떨어지고 더럽고 애견 울타리로 샀으니 망정이지 유아용으론 정말 비추입니다. 싼게 비지떡 맞네요. 매우 후회합니다.
1	그냥 쏘소 ㅎ 색이 칙칙
1	원두를 가득넣던 반을 넣던 적게넣던간에 원두가 전체가 적셔지지않아서 일정시간 지나면 연하게 나오게 됩니다. 연하게 나오때쯤에 꺼내서 원두안을 들여다보면 군데군데 적셔있는 않은 원두가 많네요 100%의 기능을 요하지는 않는거같네요 ㅠ 참고하시길....
1	실밥처리좀 깔끔했으면?
5	여자친구가 진짜 좋아합니다..
5	간식으로 먹기 딱좋아요
5	흰색 구매했다가 좋아서 검정색으로 두 장 더 샀어요. :)
5	말이 필요없어요...재재재재구매입니다. 이것보다 더 좋은거 아직 못찾았어요^^
2	맛이 그냥 그래요 맛 없습니다 ㅜ 먹을꺼 없어서 그냥 먹었어요
5	제가 찾던 그 연청 셔츠에요 얇아서 더 좋고 색도 이쁘고 사이즈도 딱이에요 55 기준으로 딱 예쁘게 입고싶으시면 라지, 예쁜 오버핏 입고싶으시면 엑라 사세요
5	재구매 정말 부드러워요 겉에 카레분말이 첨가된것같은데요 과하게 묻어있지 않고 비린내 잡아주는 역할과 맛을 더해 맛있습니다
4	아내가 출산을 앞두고 아기와 같이 쓰겠다고 주문해달라고 한건대 조리원에서 쓰고자 해서 내용물은 못봤지만 용도에 맞게 크기맞춰서 사용하면 깔끔하게 사용 할 수 있을거 같아 좋아 보입니다
1	왜 c타입에 맞는건 없는건가요??
2	물때제거에좋다고샀는데 신랑이세차할때써보니별로안닦인다고하네요~기대하고샀는데아쉽네요~
1	화살촉 채결부 고무가 손상되어 잘 떨어 지네요.. 똑바로 제작 하세요.. 순 엉터리 물건 입니다.. 통 옆에 손상된 나무와 철밴딩 끝 부분이 날카롭게되어 있어 어린이들이 다칠수 있습니다..
1	국물은 좋았는데 소세지는 씁쓸 스팸은 진짜스팸이 아닌것같아요..비릿함이 심했어요ㅜㅜ
5	친절하시고 제품도 잘 왔고 배송도 빠르고~!!~
4	조리원 근무할때 쓰던거라 구입했어요~ 소독용으로 좋은것같아요~^
5	늘 믿고쓰는 제품입니다~ 배송 빨라요!
5	여친이 매우 만족합니다 번창하세요~
2	동생이 저녁마다 방송으로 쓰고 있는데 음질이 안좋다네요;;머가 안좋은지는 말안해줘서 모르겠지만 당사자가 별로라니 머..그냥 잘쓰라고 하고있어요:)
2	별로인제품운동효과없음
2	디자인은 넘 맘에 드는데 스크레치가 심한 물건이 하나 끼어있어요;;; 반품하기 귀찮아 걍 쓰지만 다른상품이 맘에 들어 재구매한 고객에게 기분은;;;;;
5	맘에듭니다배송빨라요
5	아직 먹어보진 안았지만 눈으로 보기에 너무 좋아보입니다
2	모델링팩 살 때 사은품으로 온 알로애겔팩이 완전 좋아서 샀는데 같은 상품 아니네요 ㅠ
2	잘못하겠어서한번하고 넣어두고 전문가에게받고있어요ㅠ 편하게잘하는방법없을까요?ㅠ 같이온 글루랑 어떻게어디에써야할지ㅠ
2	냄새가 굉장히 심합니다
1	설치가 어려워서 좀 아쉬웠습니다.찌그러진부분 교환은 해주셨구요~
5	나물이 전체적으로 조금 짠듯한 느낌은 있지만 밥 반찬이니 무난하게 먹을만 합니다.
4	셀프 혼자 해보니까 재미도 있고 금방되네요~외꺼플에 쳐지는 속눈썹이라 짧은길이가 아닌데도 숨어버려서요거 붙이면 길고 눈매도 또렷해져 좋네요!!
5	아주 좋아요 농도도 적당해서 먹기도 부담이 없네요 적극 추천해요
2	구매평 입니다. 배송도 많이 늦게 왔고요~중국산인데 측정값도 잘 안 맞는거 같네요~~허접하네요~~ 배송비가 아깝네요~~추천한함
2	제가 생갑한 핏이 아닌 사이즈미스ㅜ 크다보니 옛날할머니들 입던 팬티같아요 ㅎ 편하네요
1	원단이 뻗뻗해서인지 걸을때마다 소리나고 안좋아요
1	재구매 배송 엄청 느려요 연락도 잘 안됨
5	반짝반짝 예뻐요 착용감도 좋음
1	가방에 냄새가 너무 심해서 새것이라서 그러려니 하고 밖에다 두어도 냄새가 없어지지 않아 빨면 괜찮겠지하고 5번 빨고 결국 냄새가 없없어지지 않아 버렸습니다. 교환 환불 다 안된다네요. 더 이상 이런 가방은 판매하면 안됩니다.
1	팬티라인이나 삼각존 불편해서 구매한건데 살이 올록볼록 되네요 ㅜㅜ 반품귀찮아서 입긴하는데 160에 49키로 하체가 있는편인 내가 입어도 이정도면 44사이즈나 입을수있겠네요
2	포장상태 완전 불만 개별 포장하던지 포장에 제품명 및 수량을 적던지해야지 막 담아서 보내면 끝인가요? 포장 똑바로 해서 보내세요
5	배송이 빠르고, 항상 꼼꼼하게 체크하고 포장해서 보내주셔서 잘 도착했어요 ^^~ 색상이 화면이랑 같아서 주문할때마다 마음에 들어요 ^^ 이름도 컬러랑 찰떡인듯 싶네요 ^^~
5	만족합니다. 뭉치 크고 저렴해서 재구매하고 싶어요.
5	시골인심이라 양도 꾹꾹 담아 주셨구요 맛도 맛있어요
5	원하던느낌입니다~
2	팩 이거 써보고조아서 인터넷으로 구매한건데.. 눈 구멍이 너무 작아서 .. 완전 불편해요 .. 왜 이런걸 보내주신거져??
5	한사이즈 작다고 하던데 신겨보니 정사이즈에요 한사이즈 크게 시키면 길이가 많이 커지니 참고하세요~ 신발은 넘 예쁘네용
4	맛있어요...양이 더 많으면 하는 아쉬움이 ...
5	배송도 빠르고 물건도 좋네요. 충전해서 잘 쓸게요~
2	배송은빠른데 향기는 생각했던거만큼 좋지는않아요ㅠㅠㅠ
2	그저 그렇습니다. 입문용은 다 그만그만합니다.
2	너무 해진거같아서 빨지도 못할듯요...
1	서비스 최악 제품 반품않됨 신중하세요
5	가격대비 실속있습니다
5	위에 먼지가 쌓일까봐 걱정했는데 생각보다 먼지가 별로 안쌓이고 계속 깔끔하게 수납할 수 있어서 너무 좋아요. 모양변형도 없고 작은 사이즈로 몇개 더 구매할까 하고있습니당
5	대형이지만 생각보다 작아요~엄청 크지 않아요
5	편집도 쉽고 금방 완성되서 좋아요
5	저렴하게 잘샀어요ㅎㅎ깜끔하네요
2	재질이 면인줄 알았는데 벨벳같은 소재내요 생각보다 사이즈커요
5	배송도 빠르고 아기 천기저귀 사용하려고 구입했어요
2	사이즈가 왜이러죠
2	생선에서오래된 묵은내가나네요
5	선물도 할겸 샀는데 하나같이 다 이뻐서 못고르겠어요 .. ㅋㅋ 검정도이쁘고 초록도 핑크도 .. 다예뻐요 티코스터도 과자도 감사합니다
2	기호성좋다고 해서 주문했는데 2일째 그대로 쳐다도 안보네요 . .첫날엔 새로운맛이라 그런가 먹더니 . .ㅠㅠ 첫날먹고 배변도 잘하고 했는데 역시 굶겨야 어쩔수없이 깨작거리네요. .
4	좀 더 두꺼우면 좋을텐데 얇고 크기는 크네요.. 그래도 맛은 있네요
5	3번째구매입니다. 좋아요.비싸긴하지만..ㅠ 그래서전다른거랑섞어사용합니다.입자가좀더작은걸로해서8:2정도섞어요.한번사용하고나니 다른건못쓰겠더라구요.우리냥이도두부보다좋아하네요.
2	아직확인전이여서 별 두개드립니다
1	별루네요 제품이 구매하면 별루라고 생각해요
5	고급스럽고 좋네요 만족합니다
2	아기가신기해해요 ㅎ
1	배송기사님이 별로에요..
2	좀 더 새로운 걸 기대했는데 질문들이 흥미롭진 않았어요..
5	재구매 매번 먹이는것 좋은가격에 잘 샀어요
5	멋있어요 남편 선물로 삿어요 잘어울리고 사이즈도 잘맞네요 다른 디자인도 사줘야겠어요 판매자분도 친절하세요 ^^ 감사합니다
5	ㅎ배송도빨랐고 너무부드럽네요
1	재질 안좋.음~예전에 구매했던거랑 소재가 틀림
4	재구매 매번 여기서 주문합니다 막대가 휘어진게 아쉽지만요
1	포장상태랑 채소 고기 상태는 좋아요. 하지만 너무 매워서 먹지도 못하고 다 버렸어요. 맵기조절 가능한지 모르고 양념 다 넣었더니 그런거겠죠?
1	마감이 부실해서 조립하는데 어려웠고 수평이 안맞아서 바퀴가 들떠있어요
2	재질이 약간실망스러워요 예전에 샀던건 훨씬 더 부드러웟거든요 빈품하기는 모해서 그냥 입습니다
4	소음기 ㄱ 자 고정브라켓은 없는건가요? 덕트랑소음기랑 연결이 헐겁네요...
5	트러블때문에 구매했어요 기대해븝니다
5	재구매 매번 쓰는 제품이예요
4	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요
5	너무 맛있게 먹고 있어요^^
1	플라스틱이 조금 깨져서 왔습니다ㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
5	요즘날씨에는 정말좋아요
5	아주 아주 자알 먹습니다 계속 구매할거에요
1	좋아요졸아뇨좋아요졸아뇨좋아요졸아뇨좋아요졸아뇨좋아요졸아뇨좋아요졸아뇨
5	늘 사용차전 색상이에요 좋아요
2	여름용으로 구매했는데 생각보다 면이 두꺼워요.
1	세상에~ 수분이라고는...ㅠ 맨손으로 깎았는데 물도 안들어요. 썰어도 도마도 깨끗 반품하고 싶었는데 배송받자마자 지인한테 2개 줘버려서. 반품도 몬하고ㅠㅠ 저걸 다 어찌 처리해야할지.. 알고서는 나눠먹지도 몬하긋네요
5	구수도 많고 난방기구 켜놨는데도 안전해서 좋아요
2	곱슬이심한데는많이펴지지는않네요
4	가격 저렴하곶 가성비 짱입니다
2	서랍 밑에 가로지르는 막대? 부분이 있어서 성인 남자가 앉기엔 다리가 편하지 않아서 책상 다리를 따로 사서 올렸어요.
4	좋아요 배송엄청 빠르고 두콧발랏어요 근대 점점 하얘져요 바른지 4일됏는데..
2	결착이 안됩니다. 채집통이 제대로 결착이 되지 않습니다. 커터칼로 결착 부분과 모서리 부분을 깍아낸 뒤 겨우 결착이 되네요.해당 부분은 불량 이슈로 생각 되며 보내시기전에 최소한의 테스트가 필요하지 않을까요?
1	움직임 있을때마다 딸려올라감 기저귀 교체시 걸리적거림
5	너무너무 잘 쓰고있는 킨도예요~ 골드랑 레드랑 같이 쓰고있는데, 둘다 너무 만족하며 쓰고 있네요^-^
5	재구매 베란다에 발이 더시려요 친절해요
2	소비자 한테 파는 물건 최소한 먼지는 좀 닦아서 보내세요. 기본이 안되 있어 기분이 안 좋네요. 한번 팔면 끝이라 생각 하는 모양이네 아 글쓰기도 짜증난다.
2	하얀색인줄알았는데 핑크색이네요 집이 화이트톤이라 화이트로시켰는데 그레이할껄하는 아쉬움이..화이트는 반품도안됩니다 잘참고해서사세요 제품은가볍고편합니다
5	너무 이뻐요 연예인모자같아요 ㅋㅋㅋ
5	바이오큐틴 샴푸 오일리 댄드러프200ml 몰 중 가장 저렴한것 같아요.물론 묶음 배송이라 배송비를 줄일 수 있었구요.좋은가격에 저렴한 배송비.총알배송.
5	재구매 한결같이 좋은제품보내주셔서 감사합니다~ 양지,불고기,다짐육. 모두 대만족이요~ 유선으로 추가한 육회도 최고!
5	포장 진짜 꼼꼼하구 세심하게 해주셔서 선물 받는 기분이들정도로 너무 좋았어요~ 제품도 꼼꼼하게 검수하셨다는 검수표도 함께 주시구~ 제품도 가볍구, 편하구 좋아요
1	배송 최악입니다.... 너무느림
2	맛이엄청좋진않아서 좀 아쉬웟어어
5	착용했을 때 더 예뻐요
5	재구매 배송비는 비싸지만 제품은 맘에들어요
4	재구매 빠른배송 저렴해서 조아요
2	박음선도 뒤죽박죽에 소매부분도 길이다르고.. 정품인지의심가네요 어페럴 매장이 파산으로 문닫아서 반신반의하고 구매했는데 별로네요 귀찮아서 그냥입어요
5	사이즈도 크고 들기도 편해서 넘 좋아요~~ 집안 분위기가 달라져요 타사보다 저렴한데 배송도 빠르네요^^
2	커튼길이가 길어서 줄여야 됐어요
5	크기 디테일 색감 모두 만족합니다. 딱 영화속의 캐릭터 같네요.
2	배송비 빼주셔아죠 같이 보내면서
5	이뻐요 조카들 다 선물햇습니다 초등학생 유아까지 만족합니다 엄청 좋아하네요
2	총39개를 구매하다보니 불량이 두개가 왔습니다.....다음부터는 검수부탁드려요.....
5	스타벅스 캡슐은 네스프레소캡슐 중에 맛있기로 유명해서 구매했구요 파손품없이 꼼꼼하게 스타벅스 박스에 넣어져왔습니다
2	냉동제품, 냉장제품섞여왔는데 냉장제품은 7월20일경이 유통기한이고 포장한개는 터져서 제품이 밖으로 튀어나와있네요. 제품검수 신경쓰셔야겠습니다. 교환하려했지만 또 시간걸릴꺼고 참 어쩔수없이 그냥 먹어보려합니다. ㅠㅠ
2	무슨제품을그렇케판매합니까.제품신청후몇일내도착한지한번알아보시오.
4	배송 꼼꼼히 잘 왔구요 늘 쓰던거라 좋아요
2	선물할려고 선물용황금보자기를구매했는데 황금보자기가 검정색으로물들고 테이프도 발라져있고 택배송장도 붙혀져서 이걸어떻게 선물을합니까 물뚝뚝떨어진채로 선물할까요??ㅡㅡ
4	음 코르셋은 처음 구매해봐요 드레스입을때 입을까 했는데 은근 두께도 있고 입으면 티가나거나 오히려 이 두께가 추가되는게 아닐까싶은.. 차라리 원피스나 옷 입을때 더 좋을거같아요
5	좋은가격에 빠른 배송 굿
2	계란말이 사각팬의 주황색이 전기렌지에 묻어서 안지워집니다 최악이에요최악이에요
4	마음에들기는한데요 패딩?이있어서수납하기가좀...좁아요. 컬러는그린이없어서와인했는ㄷㅔ..이뻐요. 현재잘사용하고있답니다.
2	출산전에 미리 샀어요. 애기낳고 직접 손에 씌우려고하다보니 두꺼워서 좀 불편해여 ㅜㅜ
5	유통기한이 아쉽지만 저렴한 가격
2	만족스럽긴하지만 저렴한 가격이라 그런지 마감이 만족스럽지 못하네요
4	재구매 맛도 좋고 편리해요!
2	소스부터 배달시킨거같은데 그래도 ㄷ늦었어요
5	많은 빨래와 편하하게 이동하며 너무 잘 쓰고있어요 좋아요 ^^*
2	4개중에 3개가 울퉁불퉁했어요... 어머님께 드렸는데.. 좀 민망하네요..찍힌거처럼
5	따뜻하게 잘 입겠습니다~~
2	별로에요 ..
5	너무 밝고 좋아요 잘산거 같아요
5	집에 퀸사이즈있어서 싱글도 주문해봤는데 여름내내 시원하게잘썼어요
2	침대패드가 매트에 밀착이 잘 안되구 구겨지고 접히네요
5	추천합니다. 배송도 빠르고 물건상태 및 포장상태도 좋습니다오자마자 조립하여 사용했는데처음에 앉았을떄는 푹신함이 없는거 같아그냥 그랬는데사용해보니 좋습니다편하고강추 합니다감사합니다
2	39000원짜리루 교화햇잖아요~ 1000원 입금해주셔야해요^^
1	사용해보니 너무 불편해서 사용을 이제 안하고 있어요.
1	초벌시켯는데 잔뼈가너무마나서 한마리먹고 한마리는 냉장고에넣어요. 딸아이랑같이 먹을려고삿는데 잔가시 너무마나서 목어걸리고햇네요. 그리고 꼬리먹다가 병원갈뻔햇어요 꼬리에 잔가시 겁나 마나요.다시는 사고싶지안습니다
2	바닥이깨져서왓는데 교환하기귀찮아서씁니다
4	착용후 한번 풀렸는데 보조줄이 있었으면 더 좋겠어요
1	성능잘모르겠어요 더 안좋은듯하기도하고
5	진짜이쁨! 폰이라 사진올리기 어려워서 못올리는데요ㅠ지금 회보라?연보라?색깔로 물이빠지고있는데 이뻐여! 완전히 다빠지기전에 한번더해볼라고 샀어요!
2	하자가 와서 다시 바꿔주셨지만 또 하자가 있네요 굳이 하나만 바꾸면 될것을 양쪽 두개 다 바꿔서 반대편이 또 하자인것을 주셨어요 귀차나서 그냥 씁니다
5	쫀쫀하니 안 끊어지고 운동량도 생각보다 나와서 놀랐어요
2	한쪽 창문만 잠금기능할 수 있네요... 다른 반대쪽 창을 열면 그냥 열립니다. 효과가 없네요ㅠ
5	예전에 사용했던 브라질 칼과 포크 좋았던 기억이 있어서 구매 했습니다 사용해 보고 괜찮으면 더 구매할께요
5	아주 좋네요 튼튼해묘
1	17,800원 주고 사기 돈이 아까워요 동네시장에서 막파는 5천짜리보다 못해요. 허접하다는 말밖에 ....
5	늘 먹는 견과류 좋아요
2	맛이없어요 ㅠ 남편이랑 먹으려고 샀는뎅 역해서 못먹겠대요 ㅠㅠ
5	좋아요 배송도 빠르구 원단 부들해요
2	그냥 직구로 금액대 한단계 더높은 출력사는게 낮겠음 약간의 오르막도 못올라감 참고로 몸무게 60 임
5	가격적인 부분에서 최고이고 추석이 껴 있었음에도 배송이 굉장히 빨랐습니다. 거기다 제품도 설치해놓고보니 나무랄 데 없이 좋네요. 잘 쓰겠습니다~
2	목 받침대가 있어야될 것 같아요. 목에 무리가 가요.
5	만족하며 잘먹고있어요
5	저렴한가격에 매우편안 착용감..부드러운 양피로 그립감이 좋아요. 몇년째 재구매해서 사용하고 있어요.
5	기존꺼는 어두웠는데 바꾸고나서 밝으니 좋네요
2	후기를 보고 너무 기대했나봅니다.
5	가격대비 가성비 짱이랍니다
2	통통하고 맛있어요~ 간이 하나도 안 되어있어서 소금 이빠이 치고 에어프라이어 20분 돌리면 딱이에요
1	입을만해요 또살겁니당ㅎㅎ
2	생각보다 크기는 작지만 아기 이유식 용기라 귀여워요. 근데 바닥에 잘 붙진 않아요
2	여러가지로 제품을 받기까지 힘들었습니다.
2	그럭저럭 ㅡㅡ
5	예뻐요 가격만큼 가죽얇고싼맛에들라궁ᆢㄷ
5	저렴한가격에 완전 빠른배송 냄새 쫌나는데 한번씻고 밖에 쫌 두니 괜찮아졌어용!!
1	절대 싼게 아닙니다. 배송비도 받아먹고..... 이금액에 주위 싱크공장가서 사시면...수전포함해서 더 좋은거 살수있습니다.... 직접배송하면서 배송비 달라고 우기는건 뭡니까? 협의라고 하지말고...정확하게 얼마라고 해놓으세요 농락하지말고
2	고속충전이 됐다가 일반충전이 됐다가 왔다갔다 합니다.
2	균형이 조금은 안맞는 느낌
2	기대하고 받았지만 반은 쉬고 반은 괜찮아서.. 골라가며 먹어야 하나요? 아님 반품을 해야 하나요?
2	만도잰더 안와사 환불해달라니까 이상이없다니요 확인하고 연락준다더니 이상없다고 구매확정눌러놨네요? 확인제대로하고 연락주세요
5	색깔별로 샀는데(?) 다 검정펜이에요!!! 필기감은 부드러워요 일반 0.7보다는 살짝 얇은듯
2	인식실패입니다.
2	색상이 너무 다르네요 사진보다 많이 흐립니다 크기는 잘 맞게 왔습니다 커튼고리가 조금 더 길면 좋을 것 같아요
5	맛있어요 바삭바삭 강추합니다
1	거르는 기능이 중요한데.. 커피필터에 내려봤더니.. 잔 가루가 많이 남네요.. 기름기도 잡지못하고.. 드립 귀찮아서 산건데.. 마지막에 종이필터에 또 내려서 먹습니다. 왜산건지...후회막심
5	디자인은 너무 예쁜데 너무 얇고 오래사용할수같없네요..1달동안3개 사용..ㅡㅡ
5	세부 여행을 가려고 구매한 가방인데 가격대비 아주 만족스럽습니다 용량도 넉넉하고 아래에 신발도 넣을수 있고 국내 여행에도 꽤 유용하게 쓰고있습니다
5	좋아요 ㅋ 작아서 무엇보가 좋구요~ 가격도 저렴하고 딱이네요 ㅋ 언니도 좀 잇으면 출산이라 선물로 하나 더 사야겟어요 ㅋ
5	5단할 걸 그랫네요 4단 일 때 하나 높이가 꽤되네요. 그래도 괜찬아요
5	재구매 부모님께서 만족하셨어요. 싱싱하고 살도 잘 차있었나봐요^^
2	이거 서스펜드시켰는데.. 플로팅인듯.. 귀첞아서 그냥씀..
5	바지 제질은 괜찮아요 통이커서 줄여입으려구요
5	캠핑가서 쓰려고 샀는데 아주 마음에 듭니다~! 디자인도 예쁘고 휴대가 간편합니다.
5	재구매 매번 사용하던거에요 좋아요 빠른배송
2	가격이 싸서 그런걸까요 다른 건 다 괜찮았는데 핀셋이 좀 실망입니다. 핀셋 안쪽이랑 옆이 오래돼서 부식된건지 원래 마감이 안좋은건지 거친 표면에 얼룩한 때가 좀 있었어요. 깨끗한 느낌이 아니라 좀 찜찜하지만, 가격이 저렴하니 그냥 쓰겠습니다.
1	스토어PICK과 뒷면의 상태가 현저하게 달라서 에어팟을 꺼낼 때마다 벗겨지네요... 답변기다리겠습니다
1	후기는 다좋다고 해서 믿고 샀는데 실망ㅡㅡ 향 지속력이 떨어져요.. 첨 향리필할때만 그때뿐..3일 지나면 향이 안나요;; 돈아깝...디자인값이 비싼편..
2	너무 실망입니다. 화면이랑 달라도 너무너무 다릅니다.면100%라서 그나마 안심하고 사용하려고 합니다. 아주 저렴해 보이는 디자인입니다. 화면이랑 다르다는 거 감안하고 주문해야겠어요.
2	악어세탁기호스 특허라고 좋은줄 알고 샀는데 고정은 잘 안되긴 하는데 호스에서 물이샙니다.. 제품사용도 했고 반품하기도 귀찮아서 그냥 버렸는데..다음부턴 안살렵니다...
5	초고속 배송으로 주문하고 다음날에 받았어요. 항상 먹는제품이라 맛은 좋아요!
5	사이즈도 괜찮구 너무맘에듭니다!!!
4	아주 맛있고 영양도 만점입니다
5	1년째 비누샴푸 쓰고있는데 새로운 제품 쓰고싶어서 구매해봤습니다. 아직 사용중인 제품이 있어서 모르겠지만, 빠른배송 감사합니다.
2	배송은 다른 상품처럼 이틀만에 왔는데, 튜브안에 공이 하나 찌그러져 있더라고요. 새상품 산건데 찌그러져 있어서ㅡㅡ;; 별 두개만 드립니다... 검수 잘해서 보냅 세요
5	정리하니 좋네요. 배송도 빠르고 튼튼해보여요
4	푹신하고 너무편하고 좋아요
5	부드럽고 맛있네요. 진미채 좋아하는데 양도 많아서 좋아요
5	매번 너무 잘먹고 있습니다! 맛있어요~
2	배송지연이 좀 있었지만 과자는 맛나네요..살짝 더 달면 더 맛날꺼 같은데..애들꺼니깐..^^ 근데 제가 더 많이 먹는..ㅎㅎㅎ
5	좋아요 잘쓸게옹
5	저렴하게 잘 샀어요. ㅎㅎ
1	제꺼 불량이예요 ㅠㅠ
5	배송 빠르고 옷장 부피도 줄게써요 ㅎㅎ
5	감사합니다 덕분에 듀얼모니터 사용할 수 있게되었습니다
2	전형적인 겉만 번지르르한 품질 떨어지는 제품
4	카드넣는 것도 있으면 완벽해요
2	냄새심해요 ㅠㅠ 우리 아기 머리아플 듯 베란다에 내놨어요
1	배송이 ㅠㅜ박스가 다 젖어서와서 설탕포대도 다 젖엇어요!.... 아직 안뜯는데 설탕상태가 어떨지 걱정이에요
2	재구매 늘 구매하던 제품인데 이번에는 이상한 냄새가 너무 많이 났어요
5	배송도 생각보다 빠르고 잘 받았습니다
5	너무 좋아요 왜 이제 샀찌 ㅠㅠ
1	항상 이용하고있어요 편해보여요
2	아직 안 익은 초록이들인데 겉면에 흠집이 많고 까만 반점들이 얼룩덜룩..상태가 별로라 후숙하는 중에 곰팡이 슬어 다 버리게 될 것같은 느낌..비추입니다.
2	진짜 너무 허술하네 너무 대충만든거 티다 확나는게 자크 끝단처리 밖음질 대충 만들어서 금방풀어질것같고 고정끈 다끊어지네 이렇게해서 돈벌면 좋으시겠어요 참쉽죠?
5	감사합니다. 흡착력에 만족하고 가격에 만족하고 배송 속도에 만족하는 제품이예요. 감사합니다. 많이 파세요.
4	단기다이어트 도전해보고자 주문했습니다. 이번에 꼭 성공하고 싶네요. 아직 먹기전이지만 좋을거라 믿습니다.
4	포장만 좀더 신경써주세요ㅜㅜ
2	선반을 샀지만 선반이 생각보다 작고 사진에서 보이듯 부러져 있음
5	종이인줄알았는데 두꺼운플라스틱 같은 자질이네요. 찢어질 염려도 없고 완전 견고하고 깔끔하네요. 완전 만족합니다!!
5	리필도 양이 많네요! 모자를까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었어요. 속지는 더 안사도 될 것 같아요~~
1	다우니 몇년째 쓰고있는데 이번에 산게 이상하게 냄새도 다르고 별로에요
5	디자인도 이쁘고 좋아요 벽에 기대어 놓았는데 이쁘네요
5	정말 너무너무 만족 너무 좋았어요
4	신랑이 아침마다 먹고 있어요. 항상 구매하고 있어요.
2	그닥 조과에 호과를 못 봣어요
1	한번에 쌔게 틀으면 조절벨브에 불이 붙네요
5	재구매 손가락 마디처럼콩알만하게 부러진게 꽤 있어요 그래도 만족합니다
5	재구매~~ 다 먹고 또 구매예정~~
1	시골태생에 참기름 들기름 맛을 아주 잘아는데 마트에 파는 일반 참기름만도 못하네요. 정말 실망입니다. 배송도 느렸어요.
1	단단해서 좋긴 한데.. 토마토맛이랑 향이 잘 안나요 빨갛긴한데 몇 일 더 후숙시켜서 먹어볼게요
2	생각했던거보단괜찮은듯
5	유리가 꽤 두툼해요
5	냉장고정리 타파!!!
1	통이 커도 너무커요 하나도 안이뻐요 모델아기처럼 이쁘진 않네요
2	배송빠르구요 상품은 휴대용으로 간편하게 괜찮아요 근데 눌린자국이있네요... 저처럼 반품하기 귀찮아 사용하는분 있을듯요 업체도 이점을 이용하는것같기도요 제품은 쓸만해요
1	친구는 다른곳에서 오리를 샀는데 여기서 산 오리는 조그만한 충격에도 불이 꺼지고 묶는 흰색 링도 규격이 너무 넓어 잘풀려요..지금 오도바이타고 다니자마자 프로펠라 3개 다 날라갔고 오리 두마리 지금 죽어서 한마리로 잘타고있어요
2	싸보여요..길거리에서 산 것 같아요
5	만족합니다상태좋아요
4	남편사줬어요 이런 줄무늬를 좋아해서.. 색색별로 사줬는데 괜찮은거같아요 길이는 적당하게 오고 이중에 하나가 유독 길던데 그건 머.. 하나니까 만족합니다. 많이 파세요!!!
2	소비자 놀림? 배송도 엉망이고 새조개 상태는 그야말로 최악에 품질로 고무씹는듯하고 짜증나서 샤브샤브 먹다 버렸습니다 어처구니 없는 제품입니다 가족들과 타지역 가서 엉망인 식당가서 한끼 비싸게 먹었다 생가하렵니다 구정연휴만 않꼈어도 반품처리 했을겁니다
2	사움은 좋았으나 화물이라 그런지 배송도 안하고 배송완료가 떠서 실망압니다
1	절대로 여기서 사지마세요 배송비4만원 너무 비쌉니다 쿠x 에 무료 배송이면서 이가격입니다 저는 이미 개봉하여서 사용하고 있지만 비추 입니다
2	흡착불량...
2	길이가잘못왔네요ㅠ그냥쓸께요...
4	재구매 제가 먼저 사서 먹어보니 괜찮은거 같아서 부모님 드리려고 주문했어요...
1	처음부터 요상태였는데 5일째 하루에 수십번 바르고 있는데 점같은 멍이 그대로예요 다른데 멍든데도 발랐는데 사진보니 드라마틱하게 빠지던데 안그러네요
5	블랙 구입해서 좋아요
5	추천받아 사용하게 됬는데 만족 스럽습니다
5	생각보다 사이즈가작네요..
2	ㅓㅇ뎌ㅕ오마ㅐㅈ댜ㅕ야안나ㅓㄴ
1	부드럽고 다 좋은데 정작 내구성이 꽝이라 입을 수가 없어요. 그림의 떡입니다. 입기 전 세탁 한 번만에 가운데 덧댄 천이 떨어졌어요. 일회용 팬티보다 못한 내구성에 헛웃음만 나더이다.. 값 더 받고 제대로 좀 만들어주세요.
2	좀 허접하네요 저렴한 만큼 부실
2	구매도 사전 공지 없이 휴가관계로 배송이 밀리더니 제품 받고 조립하는데 봉 꽂는 접합부가 부러져있네요 이러면 여름 다끝나고 받을거같아 그냥 테이프 붙여서 씁니다...
1	엄청 흘러내리구.. 잘모르겠어요 아침저녁으로 두번 붙이는데 일단 두개 사서 번갈아가면서 쑤는데 저같은 예민피부에는 엄청 따가워요ㅠ
2	사용하기가 마니불편해요
2	계기판 위쪽에 찝어야 하는 곳이 두꺼운 차라면 비추합니다. 아쉽게도 자꾸 미끄러져 빠집니다. 그리고 돌아가도록 해주는 연결 부분이 비교적 빠른 시간에 느슨해지네요...
1	재구매 잘못보내주셨어요... 바로필요햇던건데...부셔서 사용했네요 심지어 차액을 더주고요
2	냄새가 심해요 라텍스 특유의 냄새인지 뭔지는 모르겠는데 머리아플 정도의 냄새가 남 전에 쓰던 다른업체 라텍스는 아무냄새도 없었는데 너무 무거워서 새로 샀더니 냄새가 너무 심함
1	넘 중국산 저가 품질이 제대로 느껴지네요 가죽도 밀리고 스텐은 매끄럽지않고 울퉁 불퉁 골드색상도 얼룩달룩 ㅠ 이번에 완전 실망
5	완전 좋습니다. 흡음 처리 굿
1	배송이 늦은건 괜찮은데 추후 알려주신 일정도 지키지 않은 부분은 좀 실망이네요 제품은 만족합니다
2	펍쥐에서 기획하는 친구요청으로 구매함
2	자꾸문앞에 두고 그냥가시네요ㅠ 문자라도 남겨주시지..누가 가져가면 어쩌라고ㅜ
2	스텐통은 괜찬은데 뚜껑이 영별로네요. 스텐통과 뚜껑 밀착이 않조아여 그냥 얺져놓는다는 그낌..
1	고정도 잘 안되고 커피한잔 올려도 지지대가 약해 미끄러지고 진짜 쓰레기네요 반품하기 귀찮아 그냥 버립니다
4	빠른배송과 저렴함 짱짱함 굿
5	배송도 빠르고 가격도 저렴해서 매우 만족합니다 다 쓰면 재구매할께요
5	제품 잘 받았습니다. 엄청난 효과를 기대하긴 어렵지만 자세교정하기에 많은 도움이 될듯합니다.
2	서랍이 금방 망가지네요
2	튜브에 있는 것은 너무 흐릅니다.
2	별로여사지맠ㅋㅋ
2	튜브 하나가 아주 미세하게 실펑크나서 왔어요...
5	생리통이 있는 저에게 생리통이 있는 저에게 안성맞춤ㅋㅋㅋ 많이 나와서 매번 샜는데. 그런걱정은 접어두시라 많이 나와도 뒤척거려도 새지않아서 만족ㅋ 재구매 각입니다요 ㅋㅋ
2	씻어서 말렸는데 곰팡이펴요 왜그래요?
5	그릇 구매한다고 엄청 보다가 고르다가 구매합니다☺️♥️너무 좋아요 제가 리뷰잘안쓰는데 남깁니다 너무 예뻐요 ㅠㅠ구성도 좋고 다들 구매하시라고 리뷰 남깁니다 ㅠㅠ 뭐든 다담아도 존예입니다 당장 사세욤 ㅠㅠ
5	진짜 너무 좋아요 ㅎㅎ 부드럽고 재질좋고 딱조아요 ㅎㅎ
5	빠른 배송 감사합니다. 포장을 직접해야하는 번거로움이 있었지만 좋은 상품을 받을수 있어서 좋았습니다.
2	포장좀 개선해 주세요
2	제품확인도 안하고 물건이 약간 파손되어 있는데 보내고 다시오는게 귀찮아서 그냥 씁니다. 쓰는데는 지장이없기에 하지만 제품 확인하고 판매하세요
5	배송빠르고 성능좋고
2	질겨서 못씹겠어요
2	여름에 겨울용 속옷을 팔다니 ㅡ.ㅡ
5	써보고 괜찮으면 더 주문 할게요
1	핸들바에 크기가 쫌 유격이생기네요
4	계속 쓰던 제품ㅣㅣ잉
4	재구매 구매 결정이 늦었습니다.
5	마음에 쏙들고 좋은 제품입니다
5	부드럽고 맛있어요 앞으로 계속 주문 할겁니다
2	상품은 너무 예쁜데 다른 업체처럼 시계줄 조절 해주셨으면 좋겠어요ㅜㅠ직접 드라이버로 다했네요 보통 여자들한테는 너무 커요
5	살짝 달아요ㆍ그리고 조금 짜서 물을 더 넣었어요ㆍ끓이니까 국물이 졸아서 그런거 같아요.
5	딸아이가 너무 좋아해요. 사이즈도 딱 맞고 한가지 흠이라면 ㅋㅋ시끄러워요
1	입고 끈조절하니 한쪽이 떨어져 나간 ㅡㅡ 어이없네요
1	효과 없음 콤파운드가 더 좋은 것 같아요 TV광고와 전혀 다릅니다
1	a/s 신청합니다. 한달이 안됐고 10회사용미만인데 힘도 떨어졌고 한쪽은 잘 안되네요
5	역시 숙성연어 존맛 탱구리 식감 탱글탱글ㅜㅠ 배송도 빨리왓어요
4	사이즈가 너무 딱맞아 넣긴 좀 힘드네요~
5	마음에 듭니다
4	자주는 안쓰고 1주일에 1~2번 용도로 쓰고있어요
5	기부용으로 산건데 대만족합니다
1	아닠ㅋㅋㅋ 유통기한 십일 남은거 실화에요? 일주일안에 두통 먹으라구요? 심하네요 진짜
2	저렴하게 잘 샀어요 집에서 유수분 측정하기 좋아요
4	처음 ~구입이라서~ 괜찮았어요~먹어보고 또 구입할려구요~
5	아트뮤 제품 구매했는데 너무 만족합니다. 충전 빠르고 좋네요 맘에들어요
5	생각보다 깔끔하고 너무 이쁘네여 ㅋㅋ마음에 쏙 들어요
5	조립도 쉽고 사진에 보이는 그대로입니당
2	기존꺼 괜찮에서 재구매한건데 커버 네임 찍혀잇는것도 다르고 티슈박스보다 높이가 길어요 왜이러지 하고 기존거 봤는데 딱맞던데 ㅠㅠ 휴..칼로 잘라서 쓸수도 없고..그냥 대강 쓸게요...
2	생산자는 맛있다하는데 저는 맛이 없네요. 달고 맛있지않고 너무 퍽퍽해서 먹다 버리게됩니다.
5	잘쓰고 잇어용ㅋㅋㅋ
2	생각보다 많이 액정보다 작내요....ㅜㅜ
5	잘 받았습니다. 생각보다 배송도 빠르고 좋아요^^
2	입기 너무 힘들어욬ㅋㅋㅋ
5	온라인으로 사는게 경제적 아이 있는집에 건전지 마니 들어요. 온라인으로 사야 싸요. 에너자이저가 오래가고 좋아요. ^^
5	손 쉽게 했어요
1	잘못배송됐는데 그냥쓸께요
2	기름은 응고가 되는데 저 성분이 뭔지는 몰겠지만 응고후 휴지로닦아내고 그릇을닦을때 세제가 거품이 안나요..수세미도 거품이 안나고..이젠 안쓰려구요
2	보기보다 촌스러워여
2	포장 너무 깔끔한데 아기가 안먹네용 ㅠㅠ
4	재구매 벌써 네번째 구매입니다~ 식재료에 까다로운 저희 엄마도 흡족하시는 제품이에요 노란 알이 꽉찬 게장으로 여러번 담가 먹었어요~
2	하참... 배송 받고 장착하러 나왔다가 어이가 없어서... 2시간 동안 뻘짓만 하다가 열받아서 버려 버리기로 결심 하였습니다. 신중하게 구매하세요!
5	한사이즈 크게 주문하라는 리뷰보고 했는데 정말이네요. 편하고 좋아요!
5	아직사용전인데 평이좋아구매했어요 집에아무도없는날 물기싹닦고 사용해보려구요 효과가좋았으면합니다
5	적극추천 드립니다 가성비최고입니다 사시려거든 이걸사세요 다른건 후회합니다 이게제일 낫습니다 추천드려요
5	빨리왔어야
5	에어프라이어선물로 사봤어요 맛있어요 기름기가 아예없을순없지만 그게 맛있는듯
2	상품 부착하는데 불편 양쪽으로 앞유리와걑은 상품을 판매해야 하는데 붙이는게 하나여서 잘떨어짐
2	잘 쓸게요 배송만 신경써주세요
4	피순대가 훨씬 맛있네요 하지만 괜찮습니다
1	아,, 아무리 합판인쇄라지만 빨간색을 주문했는데 완전한 갈색이 왔어요 ㅠㅠ 합판이라 재인쇄도 안 된다고 ..ㅠㅠ
5	만족합니다. 사료통 만족합니다. 닭들 사료들 때문에 멀리 나가시지 못하는 엄마를 위해서 구매하게된 사료통. 오자마자 설치하고 놀러나가시는 걸 보니 아주 만족합니다.
2	깨져서 왔어요.많이는 아니지만 모서리가 금가고 테두리가 날카로워서 다칠수있어요
2	디자인도 예쁘고 다 좋아요 그런데 사용시 소리가 너무 커요
2	내구성0 급해서 구매했는데~ 커버는 힘없이 찢기고~그날맞추고 그날 내다버렸습니다
2	그냥그래요 저는바뻐요이만간요
2	너무가벼워요 ㅠㅠ 그냥스폰지같아요
5	사료중에선 이게 젤 좋아요 늘 요것만 사먹입니다 다른건 호불호가 좀 있는데 이사료는 곡물은 조금 남기긴 하지만 애기가 잘먹어요 튼튼함
1	두개나 착용했는데 물리네요ㅡㅡ
5	젓갈향이 심할거라 생각했는데 전혀 거부감없고 신선하고 간도 딱 맞고 좋아요
1	유격도 심하고 조립도 힘들고 별로에요
2	그냥 그래요 등받이가 두꺼워서 의자가 좁아져요
5	아이폰 잘쓰고 있는데 베터리가 나가서 구매했습니다~ 양면테이프가 중간에 끊어져서 베터리 빼느라 고생좀 햇느데 그거 말고는 작업도 쉽고 잘 작동하네요~ 아주 만족합니다~
4	좋아용ㅇㅇ 하얀등이 예쁨
2	오마이갓ㅜㅜ
5	별 자극없이 좋아요~
2	옵션을 잘못선택했었는데 알아서 센스있게 바꿔주신건 감사. 배송시간은 앞예식2팀과 겹치고 장소도 그냥 로비?출입구앞에 그냥 덩그러니..꽃도 다 시든줄기들?이ㄷ붙어있고 테이프덕지덕지
1	진짜 실망했어요. 옛날것이네요. 사용하기도 불편하고 잘떨어지고 색도 발해서 기분도나빠요.
5	배송 빠르고 물건도 이상없이 잘 왔습니다 서은품도 넣어주시고..장사 대박나셨음 좋겠습니다^^
5	아주좋아요 연휴껴서지연된것말고는
2	총6kg키로 주문했는데 포장상태가 아쉽네요. 완충작용을 해줄수 있는게 하나도 없고 2키로씩 3개묶음해서 큰박스에 넣어 보내셨는데 아무래도 그렇게되면 토마토가 물컹거릴수 밖에 없을거같아요. 상품상태토 그렇게 좋지않고 만족스럽지않네요.
2	재구매 삼실에서 사용중입니다 그리 따뜻하지는 않네요
5	이건거치대 넣어주셨어요
5	유통기한 내년 1월까지고 좋습니다 감사해요~~
4	ㅎㅎ ㅋㅋㅇㄹㄴㅇ;ㅣㅏㅓ리ㅏㅓㅁㄴㅇ라ㅓ미나어리ㅏㅡ호ㅔ0ㅑㅈㅂ3ㅓㄷㄱㄹ으ㅜㅊㅍ;ㅣㅏ진어ㅏㅗ레ㅑ혼ㅇㄹ
2	누구든 이것을 사려는 이유가 있을것이다 하지만 누구에게든 이것이 충분한 해답이 되진 않을것이다
5	ㅁㅇㄴㄹ ㅁ니ㅏㅓㅓ미날ㅇ ㅂ자ㅣㅁ농ㄴ모라ㅣㅁ널ㅇ ㅂ마ㅓㄴㅇ뢈조덤ㄹㅇ남ㄹㅇㄴ ㅈㅂ다ㅓㅁㄹㅇ놤ㄹㅇㄵㄷㅁㄴㄹㅇㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄷㄹㅇㄴㅇㄴㄹ
5	가격도 다른곳보다 저렴하고 배송도 생각보다 빨랐어요
5	재구매 엄지척.. 김치 맛집입니다..
5	만족해요. 보기엔 사진보다 작아보였는데 막상 넣어보니 많이들어가고요. 봄되면 베이지도 구매하려고요
5	재구매 만족해서 추가설치합니다
5	색상도 이쁘고 필요한 정도의 사이즈였습니다.
5	튼튼하고 깊어서 좋네요.
2	크기는 큰데 내구도가 약하네요 조금만 무거운거 넣고들면 밑이나 어딘가가 부서질거같아요 다이소에 오천원짜리 폴딩박스를 이만원어치만큼 크기만 키워둔 내구성입니다
1	솔직히 저는 정말 별로네요
2	깨져서옴....
2	활꽃게 주문한다는걸 냉동으로 제가 가격이 똑같아서 착각하고 잘못 주문했네요 ㅠㅠ 어떻게 냉동이랑 활꽃게가 가격이 같은건지 1kg에 42900원이나 줬는데 4키로나 사서속상해요ㅠ
2	재구매 너무 날카로운 마감.물받이는 최악ㅡ 손가락 나갈뻔..
5	배송빠르고튼튼하니조아요
5	재구매 향도 좋고 맛도 좋아요
1	재구매 통화연결 참 어렵네요ㅡㅡ개선허셔야할꺼같아요..
5	친구 생일선물로 줬는데 만족스러워해요ㅋㅋㅋ
1	구매하지마세요 때 안나와요 힘이너무많이듭니다
5	매번 잘 먹습니다.
2	별로에요 화면상 밀고당기고 되어있는데 아무런 기능이 없어요 어떤통이라도 ㅇ 밀고당기고는 다 될것 같은데
2	발 높이가 살짝 안맞네요 까딱까딱 거립니다...
5	배송 빨랐어요 블랙 잘 없던데 사서 좋았구요 가격도 아직은 비싸지만 약간은 떨어졌네요
4	이 가격에 좋은물건 감사합니다
2	내용물 빼고는 다 그럭저럭이예요. 선물 포장이 그냥 쇼핑백 하나네요
2	잘떨어져요. 한번나갔다왔는데 확인해보니 없어지고 없네요...
5	가격에 비해 사용하기 편하네요
2	아보리가 아니라 연주황임
2	다른 곳에서 구매하다 품절이라 여기서 첨으로 구입했는데 반정도의 토마토가 터져서 배달되었습니다.. 즙이 다 새어나와 상자바닥은 다 젖어있고 토마토도 범벅이 되서ㅠ 에휴 대실망
5	구두를 250 신는데 구두싸이즈에 맞게 250-255 주문했다가 너무 타이트해서 260-265로 바꿨어요 가성비 좋습니다.
2	기대가 컸나봅니다! 사은품증정은 누구에게 적용되는건지?
5	아주 좋습니다 진짜 잘 구매한것 같습니다 많이파세요 ^^
5	누빔처리돼있고 부드럽고 좋아요
2	한쪽불이안나옴
5	아직 사용잔이지만 좋았으면 좋겠어요 *^ ^
5	생선 잘 못먹는데도 맛잇어요
5	잘 동작합니다. 고맙습니다.
1	재구매 120미리 아기우유 안들어가요 ㅜ
2	배송많이느림 애초에 익일에배송도 안한대다가 그담날 송장만 미리찍어놓고 더늦게배송시킴 어이가없음 쇼핑백도요청했으나 안된다대답도없이 그냥안옴 톡은 아예 읽씹인지 보지도않는건지 대답도없음 다신여기서안사요
5	매우 이쁩니다.적극추천 드립니다
5	가볍고포근해맘에든다네요^^
2	아주 좋고 가성비 좋습니다
5	고딩아들이 사달라해서 사줬는데 너무 잘 먹네요 양은 좀 많아서 주위친구들과 나눠먹기 좋아요
1	아니 이건 올때부터 이렇게 부러져 있으면 어떻게 쓰라는건지요...??
2	가방이 생각보다 전체적으로 좀 크네요 안감처리도 엉성해요 그리고 처음 개봉 후 가방에서 냄새가 심하네요 몇일은 밖같이 걸어 뒀어요 아무튼 반품없이 씁니다
5	재구매 촉촉합니다 만족합니다
5	정말 좋ㅇ요!!!!
2	생각보다 색깔이 어둡게 나온것 같아서 아쉬웠어요..ㅠ
1	너무약하고 손잡이 연결고리 부분에 녹이발생함니다 사용한지 한달보름만에 손잡이 연결부분이 끈어짐
5	늘쓰던건데배송도빠르고잘구입한거같아요너무조아요
2	난연제품 불붙지 않고 좋아요,,,25T 50T 각 한장씩 난연으로 구매했는데,,,25T는 난연으로 왓는데 50T는 비난연으로 왔네요,,,작업 다 해놓고 그제서야 다른게 온걸 ㅜㅜ
2	때 안 밀려요...
5	편하고 부드럽게 유축되고 좋아요ㄷ
5	정말 마우스 클릭 소리가 거의 안들리네요 ㅎㅎ 기기 2대 번갈아가면서 쓰는게 가장 좋고요 크기도 맘에 듭니다
5	좋습니다 평범해용
5	아기랑 같이 쓰려고 주문했어요 향도 은은하니 좋고 끈적임없고 좋네요 행사로 잘샀어요
2	그냥그냥 괜찮아요 (가격만큼)
2	잘 닦인다는 느낌이 들지않아요.
4	물흡수가 정말 빨라요^^ 마음에 들어요~
2	배송 포장 머같이 했네 돈주고 산 물건을 무슨 포장을 이따구로하는지 .. 걍 박스 에 물건 딸랑넣고 완충제도 없이 .. 제품이 플라스틱에 택배 이리저리 던졌는지 박스 쭈굴쭈굴 하고 다행히 안깨졌는데 새기라도해봐라.. 신고하려다 참는다
2	슬림핏 맞나요 이게? 이게 슬림핏인가요?66이 입어도 맞겠는데요 슬림핏이래서 작을거 기대라고 삿더니 너무 시스루에 루즈핏같은..ㅋㅋ너무크네요 인간적으로
1	해외를 한번나갔다 왔는데 벌써 다 찢어졌네요. 커버 재질이 좀 약한것 같아 아쉽네요.
2	한달쓰니까 고속충전안대고 일반충전만대는디요..? 개느림
5	너무나도 예쁘고 외워야 할 부분을 간단하게 정리할만한 사이즈를 찾고 있었는데 너무나도 알맞는 사이즈이고 디자인도 너무 예쁘고 무엇보다도 배송이 빨랐던거에 엄청 놀랐습니당!! 다음에도 꼭 구매하겠습니당
5	여기에서 몇 번 사봤어요. 가격대비 속옷들이 괜찮아요. 특히 교환 같은 건 칼이라 깔끔한 처리가 아주 좋습니다~
2	그닥별효과가없는거같아요..
2	좀 싸구려 느낌이에요 화면보다 컬러도 안예뻐요
5	빠른배송 감사합니다. 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔어요. 생각보다 크기가 약간 작지만 크게 나쁘진 않아요
4	냉장고 정리가 되서 깔끔하고 좋아요 큰 반찬통은 넣기 힘들어서 작은 반찬통에 많이 나눠쓰게 되네요~
2	제품상에 문제는없는데 스크래치와 기스자국이 너무 많아서 개봉하고나서 기분이 좋지않았음
5	넉넉하게 내년까지 신기겠어요 ㅋ
1	봉사이 이격이 아무리 눌러도 벌어져있습니다
5	만족해요 다른것도 사고싶어졌어요
2	정말 작아요~~^^ 사진상은 그럴듯한데 받아보시면 깜짝놀라실꺼예요 지갑 겨우들어갑니다 중지갑 ㅎㅎ 제원은 정확합니다 잘보고 구매하세요 제생각에는 스맛폰 안들어 갈것같은데 사진상의 아이폰은 뮐까요?
2	생각보다 내용량이 작아서 실망입니다.
4	마니파세용ㅎㅎㅎ^^
1	행사용으로 구매했는데 10번 정도 측정하니까 바로 고장났어요ㅠㅠ....
4	만족스럽고좋아요. 또 시킬겁니다.
1	반나절 입고 이러네요;
2	하중을 버티지 못하네요 조금이도 무거운건 까치발 사용하세요
2	하루입고나니 이음새부분이 구멍이나네요... 바느질이 허술한거같아요..,
2	보통입니다. 사용할만합니다
5	마음에 들어요 빨리 사용해보고 싶은데 시기가 좋지 않네요
5	음악 듣는걸 워낙 좋아해서 음질이 가장 중요했는데 베이스가 너무 좋아서 노래듣는맛이👍🏼👍🏼 충전도 빨리 되면서 정말 오래 갑니다 제 친구도 보고 구입을 했을 정도로 추천할만한 제품입니다💜
1	포장개판이고.. 아 진짜열받아요
5	아들들 드로즈가 작아져서 사이즈업했어요..12살 아들한테 살짝 클거 같긴한데 잘입힐께요
5	재구매 기존 안전화보다 매우 가볍습니다
5	집에서 운동하기 최고입니다. 자리차지며, 외관, 튼튼함 몇백개 찾아봤는데 이만한게 없긴 합니다.
5	좋아요 컬러이쁘네요
2	사은품 5개주는거 아닙니다. 4+1이 아니라 4개사면 사은품 끼워준다라고 고치시길 다른곳 최저자 검색이 나을듯싶슺니다
1	너무약해요 ㅜㅜ 흔들흔들 ㅜㅜ 디자인보고 골랐는데 실패네요
1	가격 싼 만큼 탄내 오지게 나네요... 비추천 사용안하고 있음
2	밑판깨져오고 기스장난아님 교환하기귀찮고 급해서 씀 정말 비추
4	최고의 접착력~~~ 놀랍습니다.
1	뒤에 찍찍이로 되어있으니 아이가 그냥바로 떼어버려서 사용이 안되네요 덮어쒸우는걸 살걸
2	바다물에 젖는순간 집게질 안됨
2	배송느려서 맘에안들어요
2	박스에 다 터져서 왔어요. 놀라긴 했지만. 제품은 so so
1	캐빈클라인인지 의심될정도로 드로즈를 이렇게불편하게 만들었는지 .. 가성비 별루입니다
2	따뜻하긴 한데 냄새가 심하네요 잠깐잠깐 틀어야겠어요 그리고 회사로 주문했는데 배송기사가 연락도없이 사람 다 다니는 복도에 놔둬서 뭔가 싶어서 봤더니 주문한상품이었어요 참나.. 제품은 잘 쓸께요~
5	녹차는 역시동서이죠
5	좋아요! 가격대비 재질도좋은거같아요
1	별루예요!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
4	배송 빠르고 사진도 보내주셔서 좋아요
1	배송이 2주인데 한달정도 걸림
4	아이가 잘 먹네요`~~
5	여자친구였으면 좋겠는 사람이 참 좋아했다 눈물
5	디자인 깔끔하고 그레이 색감이 고급져요
5	맛있어요 배고플때 간식으로 먹으면 포만감도 있고 맛있어요. 개인적으로 치즈맛이 과일 보다 맛있어요.
1	왜휘어져 있는지 모르겠어요
2	쿨방석이라는 이름이 무색할 정도로 그냥 방석이에요..
1	색감이 살색이 아니라 때탄 것 같은 회색 ..? 빛이 나서 받고 당황했어요.. ㅜㅜ
2	바퀴휠 볼트미포함이라 기재되있어서 고정형이나 회전형은 볼트 포함인줄 알았는데 아니였네요 다른분들 헷갈리지 않게 수정 부탁드립니다
1	생각보다 별로네요.. 모든게다
1	너무짜고별로였어요 재구매의사없어요
5	후크부분이 개선 되어서 그런지 착용해도 아프지 않고 좋네요
5	아기가 바나나랑 사과 먹는데 과즙망으로 주니 잘 먹고 흥미있어해요:)
2	컬쳐캐쉬보단 해피머니가 저렴해요 가격 차이가 왜이렇게 많이 나는지는 모르겠는데 해피머니도 되는 곳이면 해피머니 사는게 나아요
2	스테이크는 맛이 별로
5	재구매 가격도 싸고 애들이 잘 먹어요 동네 고양이주기 딱 좋아요
1	재구매 불량이많네요 입구부분이새요 ㅠㅠ
2	아직 사용전이다 보니 잘모르겠습니다 작고 귀여우니 마음어 듭니다 오래도록 사용하는것보단 단기간 사용하고 재사용하는긧이 좋을것 같아 사이즈가 마음세 듭니다
2	색상이 너무 맘에 들어서 고르고골라서 구매하게되었어용. 우리집과 좀 동떨어지게 어울리지는 않지만 별개의 공간이 만들어진것처럼 맘에 들어요 배송이 무지 길게 단점이고 굳이 배송비를 22000원이나 받는다는게 단점입니다.
1	싼마이에 썻지 서비스가 너무 구리다
5	재구매 색상도 마음에 들고 엄마가 좋아하시네요~^^
1	개맛없어요 돈아까워
1	테이블 상판과 다리 연결부위를 더 신경쓰면 좋겠어요. 동봉해준 나사가 상판에 연결하기에 너무 짧아서 연결자체가 안됨.ㅡㅡ얹혀놓고 사용중.
2	4번째 구매인데 갈수록 상태가 안좋네요 요번에 온건 진짜 최악...애벌레가 더러 발견되는건 괜찮은데 회색 작은벌레들과 애벌레 알 같은 것이랑 많이 붙어있어가지고 보기에도 징그럽고
1	그냥 고무판입니다 안붙어요 먼지만잘붙네요
2	가격대비 만족하지만 배송이...한달걸림., 환장함
2	솜추가해서 넣어야할듯 너무 푹 꺼지네요
2	마감이 별로입니다. 스텐 아구가 잘안맞아요 삐뚤삐뚤
4	재구매 여전히 퍽퍽하고 꾸덕해요:-)
5	방염암막 좋아요
2	1+1이라 구매했는데 하나만 왔네요 구매신청후 입금 기한날짜에 입금했는데요
4	솜이많이들어있어서 베고잘때 목이아파요~~솜 빼고 자면 괜찮을것같아요
2	먼지 많음 포장은 잘온느낌
4	속도도 빠르고 크기도 크고 10살 아들 너무 좋아합니다!! 하지만 첫운행시 바퀴를 벽에 한번 부딪혔는데 갑자기 이상하게 돌아가더라고요..ㅠㅠ 지금 부품 다시 주문하고 기다리는 중이네요..ㅠ 좀더 튼튼했음 얼마나 좋을까..생각 드네요..
4	택배는 꼼꼼하게 포장되어 빠르게왔어요 발림성도 좋고 부드럽긴한데 생각만큼 커버는 안되는것 같아요 피부톤은 조금 좋아지는것 같아요
2	색상선택은 완전실패네요ㅜㅜ걍싼맛에 쓸랍니다
2	미용실에서 산거랑 케이스 색이 좀 다르네요
5	배송이정말빠르고 조카가 좋아하네요
5	가격도 저렴하고 실용성도 좋아요!
5	늘 쓰던거 좋아요 가볍고 촉촉
4	만족해요. 100프로 암막이라서 좋아요!
2	배송 일주일 걸림
5	배송도 빠르고 가성비 갑입니다 감사합니다
2	80A인데 M샀으면 큰일날뻔했어요. L사서 그나마 나은것 같고.. 가슴모양이 너무 편편해서 입고 위에 옷입으면 그냥 뭐 남자같네요 ㅡㅡ 아....구매평좋아서 구매했는데 후회되네요ㅠㅠ 패드모양 이상하고 너무 꽉껴서불편합니다..
5	배보다배꼽이 더크지만 좋아요
5	좋네요 검정도주문합니닷
4	귀리 맛도 좋고 양도 많고 양도 많고 맛도 좋은 귀리 맛있게 먹겠습니다. 생각보다 양이 많아 좋은것같습니다! 다음에도 구매하겠습니다.
5	완전 만족합니다 좋습니다
2	좋아요~만족해요
1	빨자마자 번져서 놀랬는데 없는것보단 낫죵~
5	아이가 친구들과 목욕하면서 신나게 잘 놀았는데.. .한번에 한통을 다 써버려서...^^;;
1	타일눈 보수제를 바른곳에 왜 트는지요 ? 튼곳에 물이들어가면 곰팡이끼고 트면서 다떨어지고 엉망입니다 제품이불랴인가요?
5	추천해요 갈아끼우는것도 쉽고 원단도 깔끔하게 왔어요 저렴하게 교체 잘 했습니다
5	재구매 고소하고 맛있어요. 감사합니다
4	무게감이 있지만 가격대비 만족합니다.
2	허접 합니다 그림과 품질 차이 많아요
1	탄산은 다빠지고 판매자님 왠만하면 맛 좀 보고 판매하세요 저번에 주문할때도 탄산빠져서 비싸도다른곳에 주문했더니탄산빵빵하더이다 그냥 설탕물수준유통기한도 내년까지던데 왜 그런지암튼 추천을 할수가 없네요
5	오스딸레띠 자전거 반장갑 로드용으로 오스텔레띠 자전거 반장갑을 구매 MTB용은 사이즈가 적당 했는데 사이클용은 많이 작았다무리하게 끼고나서 사이클을 타다보면 늘어나지 않을까 하면서 품질은 매우 좋았다.
5	보온이 엄청 오래가지는 않아요,, 따뜻한 아메리카노 3시간정도 뜨거운 정도에요!, 디자인 심플하게 좋고 새지않아서 좋아요!
5	아주 좋아요 색상 디자인 마감!
5	물건 좋습니다~ 잘쓸께요
1	파란색 피지오겔보다 왜 더 묽은거죠...
5	진짜 부드럽고 탄탄하고 이쁘네요 근데 전 그레이 구입했는데 핑크가왔네용ㅋ 하나 더 구입할건데 핑크로오면 어쩌죵ㅜㅋ
5	신생아때만 쓰고 다른거쓰다가 다시 나비잠쓰게됐어요 비싸지도않고 질도좋습니다
5	어너나낮ㅈ마탙
5	좋아요 아주좋아요 귿귿 와우 게임용으로 샀는데 대만족입니다₩
4	재구매 향을 중요하게 생각하는데 바디제품 향이 다 좋음
1	휴ㅜㅜ 귀에서 잘빠져요
5	아는 어른께서 머리가 좀 크신 편인데 사이즈가 아주 낙낙하고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
5	구성도 잘 선택한거 같고 접시의 색강도 이쁘네요 음식 담으면 더 이쁠꺼 같아요 ㅎ
5	친한친구 생일선물 무척 좋아합니다^^ 친구가 셋트모으려하는데 생일때 마다 선물주려합니다^^
2	윗부분이 뜨고 어깨끈이 짧아서 자꾸 위로 올라갑니다ㅠ
2	상상이하 깨끗한화이트원목 생각하시면 실망하실거고 가격대비 가성비도모르겠네요. 지방 설치6만원인데 올라갈때마다 삐걱대는소리가 나요. 매.번 납니다. 후후 긴장되요. . . 모서리는안뾰족하고 애기들있는집은 다행일듯
2	배송은 하루만에 와서 빨랏는데 고데기에 기스가 너무 많네요. 본드칠두 제대로 안되어 있어서 밖에 다 튀어나왓구요. 환불 귀찮아서 그냥씁니다
2	동치미 구매평이 좋아서 샀는데 제입맛에는 국물이 좀 달고 동치미 특유의 시원하고 톡쏘는맛이 없어요 좀 실망이에요 ㅠㅠ
5	유화이님 추천으로 구매해봤는데 1+1이라 가격면에서 일단 메리트가 있었구요 ㅎㅎ 써보고 나서 세수 하는데 피부가 매끈매끈해지고 좋았아요!
2	재구매 이번거는 껍질도 우둘우들해서 껍질깔때 살이많이나가고 껍질까기가 불편합니다.20일에서25일시이 한번씩시켜먹는데 이번거는 많이 아쉽네요.
2	노라인이지만 박음질이 있어 티가 나요
2	딸애가 생각보다 아니라고....
2	역시나 너무 예쁘고 만족해요~
2	꼭지끼우기가 너무불편해요 손으로잡아당겨야해요 소독해놧는데 별의미가없어요
5	싱싱하니 좋아요 배송도 빨라요
5	흐흐 제가 좋아하는 사진 입니다 제가 너무
2	깨져서 왔어요. 포장에 신경써 주세요. 그냥.. 사용 합니다.
4	매번 살때 마다 만족합니다
5	감사합니다 애기 용품준비로 네일케어를 준비하는데 케이스도 안전하고 배송도 빠르구요 마더케이께 가장유명해서 구입하게 되었네요 좋아요^^
1	박스 밑에 벌레가 눌려 죽어있네요. 바퀴벌레 같기도 하고.. 아주 찝찝합니다. 아기 먹일려고 두번째 주문했는데 이건 아닌듯요. 입으로 들어가는 음식은 위생이 기본인데 많이 아쉽네요. 재구매 의사 없습니다.
2	찌그러져서 왔어요 귀찮아서 그냥 씁니다
2	마감이 너무 안좋네요
5	좋아요 잘산듯합니다요
5	이쁘고 배송도 빨리 오네요 만족해요
4	재구매 배송도 생각보다빠르고 경제적인 가격에 잘구입했습니다
2	저는 별로. ㅗ여댜댜ㅓ유튜토오도좆ㅊㅊㅂㅌㅈㅌㅂㅇㅂㄱ죠뎌갸개ㅐ개루추ㅠ튶ㅈㅎㅈㅎㄹ죠오ㅠ새래류랴야옥ㅎㅍㄱㅎ얗ㅊㄷ
1	전혀 사용못하고 잇어요 비추입니다
4	적당히 잘 숙성되었고 아삭하니 별미네요
1	너무 싸보여요. 시장 갈 때나 들고 다닐 만하네요.
2	단추구멍이마감처리가안돼걸리고ㅠ 넘비추ㅠ
5	배송빠르고 좋아요 잘슬게여
2	맛이 별로예요 간이 단짠이 아니고 그냥 짠이예요 . 올리고당 넣우면 될거 같은데 전바빠서 못넣었더니 맛없어
2	재구매 소리가 많이 납니다
5	아빠가 드시거 피곤하지않다며 좋아하세용
5	재구매 맛은 좀 없지만 건강해지리라 믿고 먹어요
1	한개는 불량으로 재질이 아주 나쁨
1	최악입니다.사이즈도 작아요ㅠ.라벨만 제거하지 않았다면 반품할건데 라벨제거해서 걸레로 사용합니다.
1	냄새가 없어지질않네요
2	택배문제로 일주일만에 받았네요
5	배송도 빠르고 물이 정말 잘 끓어서 좋아요. 가성비 만족합니다.
2	젤리케이스랑 이음매 부분 나사가 빠져 다시 조립하느라 애먹음 다시 조립하니 끈 끝이 긁힌듯 보풀생김
5	친구 선물로 줬는데 너무 만족해요^_^
1	상품받고처음시는데밴드부분이랑스타킹부분이음박음질이헐겁게괴어뜯어져서제가다시바느질해서신었어요 제가외국에살아서환불이안되서어쩔수없지만바느질상태잘체크해주세요
1	재구매 기스가 너무 많이나서 더러워져서 어찌해야하나 고민중입니다..ㅠ
5	넘맛있데요 지인들하나씩 주니까 계속 시켜먹네요. 에어후라이에 185도 10분하면 눈물납니다ㅠ 겉은바삭 속은 꽉차서..미니사이즈가..계속드러가서 살찔것같아요ㅠㅠ
1	고리가 너무 쉽게 망가지네여 ㅜㅜ
5	좋은제품 잘샀어요 좋아요좋아요
5	신생아라 아직 섬유유연제는 쓰지않아서 라임 들어간 거라고 구매했는데 역시 아무향도 나지않아용ㅋㅋㅋ좀 더 크고나면 섬유유연제 쓰고싶네요 거품도 잘나고 양도 많아서 가격대비 넘 조아요
1	실망이예요...냄새만많이나구얼룩이지워지질않네요..ㅡㅡ
2	새치에는 진한색 추천~
1	몇일 안쓰게되네요 ㅎㅎ
4	충전기 가정용 급속충전기 정말 충전도 빠르고 디자인도깔끔하고 좋습니다 다른사용자들에게 추천하고십네요 감사합니다
2	300피스 맞나요 퍼즐이 삐져나오는대
1	재구매 의자 다리 하나 스크레치 벗겨진 부분 이 있네요
2	아직써보지않았지만가격저렴하고 배송빠르네요 근데 케이스도없이 상품만와서 뭔가찜찜
5	좋아요 먹을만해요ㅎ
1	좀 많이 아쉽네요 괜찮은건 소재가 시원하다 정도 핏도 이상하고 일반 원피스가 아니라 집에서도 못입겠고 싸서 반품하기도 그렇고 누구주면 욕먹을거 같고 하네요
4	가격이 비싸서 고민했는데 오래 사용할수있을거같아요
2	빠른배송과 좋은품질 감사합니다
5	탈모가 고민인 오빠 주문해줬어요.효과가 있으면 좋겠어요
2	겔이 아니라 액상이네요~ 소량입니다~
2	각카라 두장 중 한장이 라운드로 왔는데 모르고 세탁함 좀 신경써서 보내주셨음 좋았을텐데...판매자 실수로 잘못 보낸건데...교환해 주려나...짜증나네요
5	최고👍최고최고
1	9부라고 해서 구매했는데 10부정도 되는 길이네요;;; 제 키가 177임 줄여서 입어야 할듯하네요;;;;
1	아니 14k 골드핀이라고 믿고 샀는데 전체적으로 색이 완전히 변했어요. 큐빅도 좀 엉성한 느낌이고 반짝거림도 잃었네요. 제가 산 피어싱 중에 최악이예요.
1	리뷰 보고 기대해서 구매했는데 고기가 핏물이 너무 줄줄 흐를정도로 심하고 비닐 여는 순간 누린내도 너무 많이 났어요 핏물 제거하고 시즈닝 해도 냄새가 안잡힐정도....공짜로 줘도 안먹을거같아요...........
5	고민말고 사세요!! 가성비로는 최고 입니당
5	재구매 오만오천번째 시켜먹는중. 족히 100만원어치는 시켜먹은 듯 ㅋ
5	일단 주말발송도 해주셔서 좋았구요, 깨끗하고 잘 포장되어왔어요~저녁에 살짝 기름두르고 구워서 양념에 조려먹으려구요
1	이건 아무리 세게 눌러도 소리는 커녕 똥안나오고 나온다해도 사용하기 넘 힘든제품일듯. 애들도 불량품같다며..되는게없으니 사자마자 구석행으로..ㅠㅠ
4	좋아요 만족합니다 계속쓰던거에요 좋아요
5	재구매 잘 사용중이예요^^**
2	유통기한이 길긴 한데 제조일이 3월 제품이네요;;;
2	실제 작동법이랑 설명서 상에 나와있는 방법이랑 달라서 애를 먹었어요 그리고 폴딩이랑 언폴딩이 생각보다 잘 안 되네요 언폴딩은 아직도 성공못함;
4	아직 먹어보기 전이지만 맛나게 해 먹어보고 좋으면 또 구매 하겠습니다
2	돈아까워요 거품도 많이 안나오고 향도 없어요
5	유명해서 구매해봤어요! 역시 유명한 곳은 이유가 있는 것 같아요 맛있게 잘 먹었어요 연어가 두툼하고 큼직하게 썰려있어서 더 맛있었어요!
5	저렴하고 너무 좋은 것 같아요. 다만 접착력이 좀 더 좋으면 좋겠어요.
1	생각보다 질이 안좋아요 싼거 싸게 샀네요
2	바늘질이 잘 안되어있어 수선맡겨 입을까합니다
2	사진에는 시곗바늘 끝부분이 얇게떨어지는 것처럼 나오는데 실제받으니 툭잘려나와서 안예뻐요..
5	일하면서 편히 잘 쓰고있습니다..^^
2	옷 아래쪽 재봉부분 한번세탁했는데 다뜯어져서 풀려버렸습니다 실망이네요 뭔가요이게
5	항상이용 할 생각입니다. 좋은제품 많이 파세요~~^^
2	경동택배 잡것들이 영업소에서 2일 묵혀둬서 직접 찾아가서 자차에 싣어왔습니다 택배회사를 바꾸셔야할듯 배송 이 덕분에 늦었고 제품 불량있는지 없는지는 뜯어보지도 못했네요 제품 하자있음 연락드릴게요
1	봉지뜯으면 물기가ㅜㅜ 찝찝해서 못 먹겠어요
5	신랑이 너무 좋아합니다 도구빨 받아서 집 꾸미기해보렵니다
5	흑미쌀과자는 첨인데 맛잇네요
1	많이 써야 겨우 지워져요
1	배송은 그럭저럭입니다.... 포장 내용물 안찌그러온게 다행일 정도로 엉망입니다 수백개 택배를 받아왔지만 이런 포장은 처음이네요 박스는 다 찌그러있고 안에 내용물은 막 던저놓은듯한? 진짜 두번 다시 이곳에서 주문하기 싫네요
1	일본!? 난리나기전에 구매한거라 죄의식은 덜하네
2	루프스킨 하실분은 그냥 업체에다 맡기세요 몇번이나 사서 시도 했는데 증말 승질뻗칩니다. 다른업체에 알아보니 비추천 하시네요 루프스킨 쓰실분들은 업체에 맡기시는게 건강에 이롭고 시간을 절약하는 방법입니다.
4	오일이라서 마르지않는게 불편해여 옷이나 이불에 다닦이고 시간이 지나도 흡수가 안되네요..성분은 좋은데
1	내구성이 별로입니다 2월 7일 구매했는데 한달만에 상태가... 하루기준 2시간정도 사용한 듯하네요 바느질해서 궤야 할 상황입니다 추천드릴 수 없네요
2	블럭이면서 rc카라..교육및 놀이가되어 샀는데 근데.. 너무 느려요 ㅠㅠ 아이가ㅜ흥미를 금방잃네요 그리고 그냥 우자동차만 굴리고 놀려면 바퀴가 뻑뻑해서 안굴러서 별도로 놀기도 어렵네요 좀 더 크면..블럭놀이로 놀겠죠..
2	색상은예쁜데연해요 가볍게베이스로사용해요
2	좋은데.. 원래 메이드인차이나라고 박스에 인쇄가 박혀있나요..? 네개 시켰는데 하나는 비닐에 인쇄되어있어서 깨끗한데 세개는 통에, 그것도 뚜껑이 인쇄되어있어서 좀 그러네요;
1	그냥 비닐냄새는 언제쯤 없어질런지~~~ㅠ
2	제품은 사진과 똑같아요 다만 마감이 허술하네요 장롱 뒷판이 제대로 안붙어있어서 틈새가 벌어져있어요
2	다른 색은 괜찮은데 파란색은 너무 어둡게 나오고 세로줄이 쭉쭉.. 짜증나네요. 다시 주문을 해야하나 고민중이요
2	상품은좋은데..나사가8개만오니 이걸어찌쓰라는건지 한쪽만박아서쓰고있어요ㅎㅎ 나사다시보내주세요
2	불편하고 과하게 잘떨어져요
5	수분크림 떨어지기전에 늘 재구매합니다. 여러번 발라도 밀리는 느낌없이 잘 스며들어 건성피부엔 최고입니다.저는 아침저녁 로션대신 쓰고있는데 외출해도 건조한 느낌없어서 만족합니다
1	안붙어요 금방떨어지고 실망이에요
2	너무 꺼져서 허리아파요...
5	교환예정인데 좋습니다~~
2	잘 먹고 있습니다 정말 맛있더라구요
2	별로임 갠히 사가지고
2	네이비는 사이즈제대로왓는데요 검정은 105시켯는데 95로왓네요 겉포장지만 105라구되잇고 티보면 95라고되잇고 재대로포장하세요
2	찾던모델사이즈 사서 좋긴한데 물건 검수를 더 꼼꼼히 하셔야겠어요..두짝.신발 모양이 달라요..이런경우는 무슨경우인지.. 재고가 없대서 반품은 안시키지만 담에 검수 꼼꼼히 해주세요
2	가격만큼의 제품인거 같아요 두겹 보다 얇은듯한 3겹 휴지는 첨이라 당황스럽네요
5	날추워져서 어머니가 좋아하시네요
5	두개삿는디 좋아요 좋다구요
2	우리가 흔히 곱창집에서 먹는 기름과 곱이 적절히 섞여 먹자마자 감동을 불러 일으키는 고소하고 기름진 곱창이 아니다. 소 곱창의 내장을 박박 씻어 잡내를 제거하고 그 안을 돼지 간으로 채운 그런 묘하게 쓰고 텁텁한 맛이 난다.... 아쉽다
1	곰팡이 폈어요 ㅠㅠㅠ 2~3주에 한번 햇빛에 말려주라고 해서 말렸는데도 곰팡이폈어요 ㅠㅠ 칫솔컵에 물때끼는거 너무 시러서 비싸도 큰맘먹고 샀는데 속상하네요 ㅠㅠ
2	물빠짐없는게 좀 아쉽네요
1	한번날리고 날개 다 부러졌어요 싼 이유가 있네요
2	연살색 샀는데 사진이랑 조금 달라요 제가 유레그 검은색 사서 도고로 바꿔봤는데 얇은 재질을 사서 그런건지모르겠지만 도고보다는 유레그가 조금 더 나은거 같네요 포장도그렇고
2	오토바이들이 상태들이않좋고 힘없는사람은 커브를틀수가없겠네요
1	단호박이 달지 않고 두께도 얇습니다 훈제오리 단호박찜 하려고 샀는데 속상합니다
2	첨엔 열결도 불안하고 건들면 꺼지고 배터리용량이ㅡ남았는데도 자주 꺼지고 몇알 사용하니 쪼금씩 적용요 지하 주차장 가면 자꾸 꺼저요
5	만족합니다.^^ 화장실 인테리어 치약으로 끝냈어요!
2	엿이 치아에 너무붙어서 먹기에 불편하네요
2	생각보다 별로에요.. 팩트 디자인도 괜찮고 가볍긴한데 커버력이나 지속력 밀착력 다 그저그래요
1	생각 보다 길이가 짧아용
1	많은 사람들의 리뷰를 보고 주문한건데.. 제게 온 밤만 그런건지..리뷰를 조작한건지.. 밤도 거뭇거뭇 싱싱하지 않고 맛도 당연 없습니다.. 타국에서 먹고싶어 한국오면 먹으려고 주문한건데.. 엄마한테 소리만 듣고 돈이 아까넵요ㅜ 실망이 크네요..
5	너무나도 빠른 배송과 친절한 배달기사님까지 물도 흠집하나없이 깔끔하게 배송되어 왔어요 감사합니다
1	너무 얇고 신선도도 최악... 맛도 퍼석거리네요..
1	얼룩도지고 휴지가루 남아요....
5	생각보다 양이 적어요 추가 주문해야겠어용 ~~ 배송은 빠르고 색상도 이뻐요
2	여긴 경북지역이라 낮기온 35도까지 올라가는데 택배가 무려 4일만에 옴 고객센터 문의해보니 계란이지만 신선식품이 아닌 일반식품이라 괜찮다고 먹으라함 이 더위에 밖에서 4일이나 지난 계란을 어떻게 먹나요? 그냥 찝찝해서 폐기했습니다
2	택배 받았을 때 포장되었던 게 완전 찌그러져서 와서 반품하기에도 애매해서 그냥 사용합니다.
2	배송은 빨랐는데 포장 엉망. 완전 중고상품 보낸듯. 속비닐없고 우산구멍마다 새까맣고 더러움. 반품 할려다가 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	구매한 분들 후기가 좋아서 사봤습니다. 미끈덩 거리는 느낌이 싫어서 평소 린스를 잘 쓰지 않았었는데 그런 느낌이 없으면서도 촉촉하고 윤기가 잘 나서 좋다고 생각돼요. 다만 향은 좀 강한 편입니다.
1	하나도 안 시원해요;;;
1	색상은 불만없음 사이즈 제각각임 이거사서 진공청소기로 30분 빨아보셈 ㅋㅋㅋ
5	두번째 구매에요...잘 쓰고 또 구매 할게요
4	고양이들이 잘 쓰는데 종이 먼지가 많이 생겨요
2	편하긴 한데 사이즈가 좀크네요
2	이뻐요 배송이 잘못왔지만 디자인도 색상도 이쁘고 레이저각인도 귀엽게 잘나왔네요. 이쁘게 잘 쓰겠습니다.
5	포장 좋네요~~~~~~~~~~~~
1	한번 쓰고 안에가 다 뜯어졌어요 접착로만 되어있어 무릎마찰시 지지대가 뜯어져나와 효과보기가 힘들어요 제품에 보완이 필요한거같네요
4	식탁에 잘 붙어 있는데 아기가 힘주면서 떼니까 떨어지긴 하네요 그래도 밥먹이기 수월해졌어요
2	오배송 확인해주세요 저 5종류 샀는데 3종류 오고 폼양면은 안오고 문풍지 3개가 있네요 확인해주세요 황당하네요;;
2	매일 흔들림 매일고정시켜줘야함 힘드네여
2	세탁했더니 엄청 빠지네요 ㅠㅠ
5	일단 생각보다 복잡하네요. ㅠㅡㅠ 잘써볼께요
4	입고 벗기 편해서 좋아요~ 대신 잡아주는 것 아주 조금 부족합니다
2	탈색모라서 그런지 만족감이 없네여
2	생각보담 저렴해보임 이곳 저곳 기스 나있음...제품은무거운데 약해보임 그냥저냥...저는 추천 안항 반품하려다 그냥 씀 나중에 상수실에다 놓고 쓸 생각임
1	소재가 면인줄 알았는데 폴니에스텔100%네요 ㅜㅜ 피부에 직접 닿는거라 자연소재 아님 비추ㅜ
2	발아파요ㅠ
5	재구매 5일먹어보고 좋은것같아서 재구매했어요 5일먹고 살이빠지지는않지만 배변이수월해지고 속이 가벼워지는것같아요
2	역시 검정은 별로네요, 없어보임 ㅎㅎ
5	아기빨래 삶을 용도로 샀는데 크기도 크고 딱 좋네요~ 질도 좋고 너무 좋아요~~
5	시원합니당
5	생각보다 어둡긴한데 맘에 들어요
2	너무 잘 씻겨서 기스가날 정도네요 햇빛비추면 하....
1	추가로 중화받침샀는데 이건 일회용수준이예요 너무후질근해서 너무 놀랐어요 머리띠? 그것도 샀는데 그것도 너무 별로예요 그냥기본패키지만 시킬걸그랬어요
1	재구매 앵글 봉다리 아니고 무조건 나눠 지는 기둥이라 절대 불안정. 구매비츄
2	액정창에 본드같은게 묻어있어 볼수가 없어요 5개중 3개가 그런데 지워지지도 않음
5	선물했는데 만족스러워합니다
1	모하비 차량 안됩니다. 밴드가 짧아서 억지로 하다가 똑딱이? 그게 한쪽이 끊어졌어요. 물품소개에 안되는 차종 없다는 말은 안적힌거 같은데 17년식 모하비 차량은 안되네요. 줄 짧아요
5	샤워기 처럼써요 아기가 잘 가지고 놀아서 목욕이 수월해졌어요
2	소음만크고,때는잘안밀립니다. 쓸데없는돈을쓴것같아.무지아깝습니다
2	배송이 느렸어요.
2	배송은 하지도 않고 입력부터 하지마세요. 배송시작하고 삼일후 도착했습니다.
1	가격에 비해서 품질이ㅣ
5	이 바지 대박입니다. 시원하고 펄럭여서 아주 편해요!
1	그냥 가럭저럭 좋은건지 모르겠ㅅ습
2	포장 상태 불량과 곰팡이 핀것 섞음 포장은 스트리폼 박스 하나에 안에 비닐 큰거하나 끝입니다 이건 마니 불만입니다 비닐도 터져서 보라색 국물이 새고....조금만 봉지에 옮겨 담는데 잎파리가 있는것까진 괜찮은데 곰팡이 핀 것까지 넣어 얼려있고 짱납니다
2	배송 빨라요~ 가격 저렴해요~
5	항상 시켜먹던 상품입니다!! 여기가 다른곳보다 저렴하네요!! 재구매할게요!! 많이 많이 파세요 굿굿!!
5	번지지 않아 항상 만족하고 구매하는 제품이에용 재구매 만족합니다!
2	너무크고 소재도 비교적 빳빳해서 입으니 포대자루같아요. 등치가 진짜 커보여요. 반품귀찮아 마른 친구한테 줘 보려고요. 모델핏이 나오나 보게...
2	보기와다르게 작음 밑판이 안붙어있음 배송느림. 그냥 귀찮아서 쓰겠음
4	엄마 사드렸는데,시원하다고좋아하십니다
4	항상 이용하는 상품입니다.
2	올립영이더싸여ㅜ ㅜ 할인하고있어서 봣는데 포장이고뭐고 야예다른데제품은같은거맞겟죠?
2	색도 너무 일정치않고 나무색깔이 아니라 마른잔디색깔같은게 세개중에 두개나왔어요
2	선물이라 아직 뜯어보지못했지ㅏㄴ 잘 사용할게오
1	아기가 이것만 먹어서 주문했는데 배송이 너무 늦었어요 일주일동안 못먹였네요
2	화면보다 털이 그닥ㅜㅠ암튼 좀 거친느낌에요 풍성함더 덜하구여
2	아니물건을 어떻게 이런식으로줍니까 ? 아니물건을 어떻게 이런식으로줍니까 ?물건이 다망가져서오고 휘핑크림은 오지도안앗는데 배송완료가 뜨고 상품은 받지도안앗는데 돈만내라는겁니까 ?개판이네요진짜
2	상품이 좀 부실해요 배송은 느린거 알고 있었고 귀엽긴해요
5	해상도도 좋고 빠른 배송에 빠른 설치가 좋았습니다
5	택배보낼때 신선동 유지를 위해 잘 사용중입니다
1	ㅠㅡ뭐이런ㅠ 기대가커서 ㅠ
1	코와 턱에 간신히 걸리는 사이즈인데요 코 양 옆으로 생기는 틈이 너무 크네요 이래선 효과를 기대하기 힘들겠죠?...ㅜㅜ 코에 와이어라도 있었다면 참 아쉬운 제품이네요~
2	효과가 있는건지 잘 모르겠네요;;;
2	사포도 너무 부족하고 많이 힘드네요.
2	발볼이 좁은 분들만 구매하세요 ㅜㅜ
5	수납도 넓고 ㄱㅊ아용ㅋㅋㅋ
5	만족 만족합니다. 가을에 어울리는 색상입니다. 차분한 색상이 마음에 듭니다. 잘 사용하겠습니다.
5	모달 침구 처음 사봤는데 듣던데로 보들보들 촉감이 너무 좋네요. 세탁망하고 같이 샀는데 세탁망에 넣지 않고 빨래하면 면이 잘 터진다고 하네요. 잘 쓸게요~
4	잘받았어요~~백탁없이 깔끔해요
1	아이보리색샀는데 먼지묻은 손자국이있네요 의자다리에기스도많고
5	회사 직원들이 좋아해서 또 2개 구매하려구요
5	가성비가 좋습니다 다음에또 시킬께요
5	이너하기 좋에요 좋에요
1	책상이 생각보다 얇고 상하좌우로 너무 많이 흔들립니다.
1	효과가 없네요 왜 그럴까요
2	저렴해 구매해봤는데 가격에맞는옷이네요..
5	출력물이 아주 깔끔나게 왔고요. 가격 생각하면 다소 지저분하더라도 이해될 것 같아요~
5	재구매 언제나 맛있게 잘 쓰고 있늡니다,
1	생각보다 별로네요 많이 기대했는데 왜이리 허접해보이는지요
5	배송빠르고 아이들도 잘 먹습니당
5	생각했던것보다 색상이 이뻐서 더 만족했습니다. 여름은 다 지나갔지만... 편한 밤, 편한 잠을 원하시는분들은 꼭 입어보세요 :) 저는 언니에게 선물했는데 잘 입고다녀서 정말 만족했습니다 ㅎㅎ
2	어휴 이게무슨 .. 너무작아요 손이큰대 이거참 두손가락으로잡히는대 설명서도대충오고 양면테이프나좀오지 테이블선 오길래 이게모지하다가붙여놓킨했는대조만간바꿀예정
2	제품 생각보다 엉성해요 배송 잘못와서 1회 교체했습니다 교환은 빨랐음
5	친구 생일 생일선물로 줬는데 간편하고 잘된다고 고마워 하더라구요 ㅎ 저도 구매 할려구요!
1	민트는 너무 맵다하여 아이들이 맵다 싫다 합니다
5	유통기한이 21년 8월까지여서 아주 넉넉하네요~ 감사합니다.^^
5	엄청커요 ㅠ 그래서 좀 작은걸로 다시사려구요..엄마가 너무 욕심내셨네요 그래도 뭔가 폭신하니 맘에드신다고 작은사이즈로 다시사라하셔서요 침대에맞는 사이즈 하나 더삽니다!!
2	부드럽고 오일리해서 좋은데 트러블이 심하게 나네요 ㅠㅠ
2	로드 브레이크 3m 하나 밖에 안왔네요
1	쓰기가 불편해요 버튼도 헤갈리고 실망 스럽네ㅇᆢㄷ
5	이야기만 들엇는데 머리가 시원해져 좋아요
5	잘먹겠습니당 짭짤하니 좋네요
5	역시 좋아요 강추요
5	아픈주위 주변을 넓게 펴바를수 있어 기존퍼스보다 좋습니다! 샘플도 굿굿
5	꼼꼼하게 포장되서 왔어요~여유있게 기다리니 생각보다 빨리왔네요
2	너무 길어서 잘랐는데 옷이 분해되는중..;
5	쓰고있는 제품인데 젖병 세척 자주하기 귀찮아서 여유분으로 2개더 추가 주문했네요 아기가 잘물어요 큰용량으로도 더블하트꺼 이용할꺼예요^^
4	설치가 간편하네요. 괜찮습니다
2	스트레이트 고데기겸용이 더 편리하고 좋은듯 이건 손에 익지를않아 아직은 불편해요
1	수평이 안맞아요 겁나 삐걱거려요......
2	많이 번들거려요. 안개 분사 아니예요 좋아요
5	나쁘지않아요 좋은거같아요
4	잘되네요 싼값에.잘써요
2	5키로와 1키로각2개씩 구매 했는데 무게가 다른고 고무냄새가 넘 오래가네요.
2	사이즈가 너무 작고 맛이 없음, 재구매할 의사 없음
5	원룸 에 설치햇는데 너무좋은거같애요ㅠ 완젼만족ㅋㅋ 독립형으로 세개잘못주문햇는데ㅋㅋ 그래도너무좋고ㅠ 친절하게 상담전화받아주시고 강추드려요!!!
4	물기 흡수 빠르고 좋아요 근덕 얼룩은 생기는데 어떻게 지워야 하는지는 잘 오르겠어요
2	재구매 숯과 데버스 가방은 무료배송이고, 그릴은 배송이 2500원이였는데.. 한박스에 같이 포장되어서 왔네요. 어차피 묶음 배송이였으면, 무료배송이 되었어도 되는거 아닌가요? 그외 상품은 괜찮아요.
2	모기가 위에서 윙윙거려도 빨려들어가지않고 광고에 뻥이 80%네요~
2	ㅠㅠ후기보고 다들 달지않다고 해서..그래도 저렴하니까 한번 사봤는데 일단 거의 녹아서 도착했어용 물이 많이 생겼더라구요. 단물이 빠진건지 하나도 안달았어요 ㅠㅠ시원한거 먹고싶을때 그냥 얼음처럼 씹어먹어용..ㅠㅠ담번엔 그냥 마트에서 파는거 사봐야겠어요
2	지퍼도 움직이기 힘들어서 교체해야 할것 같고, 기대가 컸던것 같습니다.
2	접혀서 와서 매트가 아무리 펴도 울퉁불퉁 ㅠㅠ 말아서 왔음 좋겠네요 ㅠㅠ
5	상품 잘 받았습니다 맛있게 잘 먹었습니다
1	절단면이 고르지 않고 두장을 붙였을때 딱맞지않고 틈이 벌어지는 현상 때문에 교환 받았는데 교환 받은 것도 동일하네요 귀찮아서 그냥 씁니다 물건 마감에 신경쓰셔야할듯요 구매자 분들은 이점 고려하세요
2	배송빠르고 포장도 괜찮았지만 스킬판이 너무힘이없어서하기불편하네요...
5	책상이 약해서 걱정했는데 잘 움직이고 괜찮네요
5	생각보다 괜찮네요. 급할때 삼각대로 쓰고.
2	향이 너무 독하고 배송도느렸어요 ㅠㅠ 가격은저렴한것같습니다
5	에센스도 많고 사용하고나면 촉촉해서 좋아요
2	접착력이 별루네요ㅡ
5	엄마줄려고 구입했어요 배송빠르구요 잘받았다고 하네요 괜찮으면 또 구입할려구요 감사합니다
5	트러블이 올라온 곳에만 위에 바르는 것이 아니라 제품은 얹어준다 생각하고 올리면 조금씩 좋아져요. 약간 간지러울 때는 조금 참으세요. 정말 신세계를 보실 수 있습니다. 항상 트러블이 난 후에는 선크림 잘바르시고
5	배송빨리왔어요 몇번뿌려봤는데 시원하니좋네요 꾸준히사용해볼께요~
5	좋아요 머리가 촉촉부드러워용
2	별로입니다 있는것만 사용할듯요
2	왜 대용량은 없어졌나요? 대용량 바를 찾아보니 품절 ㅜㅜ언젠간 다시 판매하실건가요?얘는 가격대비 용량이 넘 적어요~설거지용으로 쓰기엔 좀 부담스러워요~대용량 다시 판매해 주세요~
2	느끼느끼합니다 오리지널이나 고추맛이 훨 낳습니다
2	재구매 솔리드 재질로 생각하고 구매했는데 단색이 아닌 색이 섞여있어서 실망했고, 제품설명에 상세 한 사진을 올려 주셨음 합니다.
5	잘산듯해요 보기보다튼튼하고 정리가잘되어잇으니 좋네요 높이가 조금만 더 높아도좋앗을듯합니다
5	넘마음에들어요^^ 최고
4	밝은 핑크색이 없어 어쩔수 없이 다크핑크를 주문했습니다. 원하는 색상이 아니라서 딸아이가 조금 실망을 해 4점을 드리네요..
2	두께감도 좋고 색상도좋으나 모델처럼 길지 않아요 162정도인데 짧아요 기다린시간이 좀 아깝네요 긴걸원했는데 아쉽네요
5	재구매 그랜드쉽 최고입니다!!! 배송도 최고!!!! 만족도 10000%
2	썼을때 핏이 약간 아쉬움ᆢ
2	배송이너무느려요~~~~~
1	어제받았습니다 박스 열어보니 고구마 상태는 안좋네요
2	7세 아이들이 쓸정도의 길이가 아닙니다.
2	배송도 빠르고 잘 쓸게요
4	주문한 침대 프레임이 아직 안와소 ㅠㅠ 바닥에 매트깔고 깔긴 했는데 색 맘에 드네유^^ 저보다 강아지가 더 좋아함 ㅡㅡㅋ..안내려와여얇은 매트에 깔아서 좀 이상해 보이지만 굳굳 입니다 ㅎ 아늑해 보이는 색이에여 ! 그리고 촉감 좋네여^^
1	제품은 제품대로 놀고 모기는모기대로놀고 모기 바글바글한곳에서 써야하는제품인듯해요 후기가 호불호가 갈려서 속는샘치고 샀는데 역시나 속았네요 에프길라 모기장이 짱인듯 ㅠ
2	여기저기 비교해보다가 재질이 좋다고해서 다른곳보다 가격이 좀 높음에도 구매했는데 별로네요 제가 기대를 많이 한건지...반품하기가 번거로워 걍 씁니다
1	사실려는분들 참고하세요 순정보다 훨씬 어둡습니다 한짝 갈아끼고 비교해서 오 확실히 하얗네 하다가 둘다 갈아끼고 ㅈㄴ어둡네 하면서 망연자실했습니다. 결론 ㅈㄴ 어두워요 ㅡㅡ
2	이거 입고 운동도 하나요? 수면속옷으로 구입했지만 한번 입어보니 절대적으로 수면용이네요. 조금 움직이면 위로 올라가요. 요 속옷의 다른 용도도 있겠죠?
1	딱 11만원 짜리 침대로 사용시 결려요. 틈새가 딱딱해요 정말 .. 쇼파론 ..그나마
2	재구매 두세트를 시켰는데 재고품 느낌도 아니고 한참사용하던 느낌의 마커들이왔군요 ;; 재고품 느낌이라면 리뷰도 안남겼겠지만.. 이건;; 지금당장 써야해서 쓰기는합니다만 좀 심하다싶네요
4	믿고 사용해보려구요
5	빠른 배송 감사합니다. 두번째 구매입니다. 많이 파세요~ 다음번에도 구매할께요~
5	맛있게 먹었어요. 우린 한달에 한박스씩 먹네요. 다른김 먹다가도 다시 대천김 주문합니다ㅋ
2	비려요 내가 뭘 잘못 한걸까ㅠ
5	음식물 쓰레기때문에 냄새나서 구입했는데 잘샀어요. 밀폐잘되고 손잡이가 위,옆에있어 편리하네요.
4	가격대비 괘안해요~~~
2	주소를 잘못보낸걸 이제알았네여 다른사람에게보내주는 거라서 다슬기 2팩 재첩까지 ...택배기사님 문자라도남겨주시지 제잘못이네요 문자라도 남겨주셨음 찾았을텐데 바로옆이였는데
1	재질 최악이에요 이걸 몇만원주고샀다니..? 재질이 그냥 하드보드지에 인쇄한정도? 엄마 선물준건데 선물하고도 욕먹고 안이쁘다고 사용 안하세요
4	글자수가 좀 많아서 15cm에 하면 더 예뻤을것 같지만 그래도 만족해요! 다음에 또 만들고 싶어요.
4	좋은상품 좋은가격에 득템 첫 사용후 줄곧 애용하는 일리윤 세라마이드 아토 로션!! 여분이 없어서 주문하려고 검색하다 여기 딜이 젤 좋아서 주문했어요. 배송만 좀 빠르면 좋겠어요
1	한달도 쓰지않았는데ㅡㅡ 쇼파가 삐그덕삐그덕소리가나요ㅜ앉았다일어났다할때 마다 앉아있을때마다 신경쓰여요ㅜㅜAs센터에서 메일보내면 연락준다고해놓고ㅡㅡ아직도연락도없네요
1	광고처럼 안되요 비추
2	ㅠㅠ제입맛은 아니였어요...
5	생각했던것보다 밀착력이 좋습니다 평상시에도 잘 붙어 있어요
1	그치만...서랍짱 이렇게라도 하지않으면 내게 관심조차 주지 않는걸...!
2	배송이 다소 느려요
5	재구매 진짜 짱 편해요 이거 저혼자 입고 있었는데 엄마가 입어보더니 시켜달래서 사줬어요 ㅋㅋ 이거 없으면 잠못자 ㅜㅜ
4	꿀 찍어 먹으면 완전 맛나요~^^
2	너무작아서 별로였슴.깨끗하지않아서 씻는데너무오래걸림
2	부착부분이 너무 약해서 일부분은 부착이 안되요
2	제품에는 이물질이 묻어있고 양끝에 기스도 1~2곳 있습니다 다른곳에 보내주실때는 한번 확인 부탁드립니다
5	아직 사용전이지만 버터 발라 토스트 하고 싶어서 샀어요~^^
5	항상 쓰는거에요 여름에 없으면 안되는 썬크림
5	다이소랑 가격은 같은데 재질이 좀 두꺼워서 더 좋네요~
4	선물 했습니다 지인이 좋아해요
1	원단품질 싸구려스럽습니다. 시중 1만원 이하 제품보다 털어집니다.
2	가격대비 품질 너무 저렴하네요..
2	진짜효과없네요 피부에 잘 접착도안되네요
1	생각보다 실망입니다 시원하지도 않고 무거워요
1	아무리 붙여도 다리부분이 흘러내립니다 뭘 올려놓을수가 없네요
5	아주 견고하고 악력 잘길러지겟네요
5	재구매 저번에 두통쓰고 뚫려서 이번에 네통샀어용
2	광어 살이 푸석푸석해요. ....
5	아이스티타먹으려고삼 ㅠㅠ 진짜대박인게 뭐냐면요 이거우린물에 아이스티넣고 녹인후에 얼음 와르르넣으면 진짜 맛잇음 참고로 저 카페알바생이구 우리 카페레시피임 그리거 저 색깔은 싱거우니 더 넣으시길
1	이거냄새별로에요 괜히삿어요
5	빠른 배송이 맘에 드네요. 먹어보고 좋으면 재구매 의사 있습니다.
2	택배사 문제로 배송도 늦고 배송은 어쩔수 없다고 쳐도 제품에 가공 찌꺼기들이 엄청 많네요 포장전에 에어로 한번불어주면 될꺼 같은데
5	촉촉하규 순해서 좋아요!
5	재구매 항상 가격이 맘에 들고 제품도 만족합니다
2	가성비는 좋으나 배송에 문제가 있음 6월7일에 주문하고 6월15일에 물건 받았음
5	빠른배송 물건은 원래쓰던거라 만족해요
5	디자인은 생각했던대로여서 마음에 너무 들고요~ 배송일 지정도 제대로 해주셨고, 배송 기사님도 친절하셨습니다~ 강추!
2	끈적끈적 ᆞ아이고 흡수력도 ~~~
2	아무래도 화면 밝기나 색감이 많이 다릅니다.
2	집게부분이 거칠어서 아쉽네요
5	골드느낌이 엔틱스럽구 생각보다 크네요.가격에비해 정말이뻐요ㅎㅎ
5	백화점보다 싸게 구입했어요. 수리툴도 주셔서 직접 줄일 수있겠어요. 배송도 빨랐고 사은품도 만족합니다
5	생각보다 예쁘네요 호
2	두번은 안사겠습니다.. 옆 손잡이 딱 들자마자 그냥 바로 찢어지심.. 북 부부부부북 북북 허허허허
1	배송문제때문에 별점 다 깎아먹었네요 배송시스템을 좀 더 좋게 바꿔야할듯요
2	성공적으로 작업하기 힘들 것 같습니다. 난이도가 매우 높안 ㅠㅠ
5	원룸에서 사용하기 좋은 크기입니다
5	빨리 왔네요. 잘 마시겠습니다.
1	일본제품이라 사용못할듯
2	아래쪽 무개추부분위 골고리 부룬이 약해서 쉽게 파손되었어요.
4	울트라슬림은 양적을때 넘 얇아요
5	잘 쓰고 있어요 옷이 안 내려가요.
2	선풍기보다 안시원하네요 진짜 비추상품!
5	좀 비싸긴 해도 가성비 좋아요~~추천!!
1	가나다라마바사아차차
2	작업 하실때 꼭 장갑 긴팔 착용 하세요 따가워 죽어요
2	연결이 자꾸 끊겨서 못써먹을정도에요
5	너무 마음에 들어요 사이즈도 딱 맞구요. 182에 70 정도 되니 참고하세요~
1	수전얼룩ㅜㅜ 싱크대상판 얼룩ㅜㅜ 코팅이 금방 벗겨지는거 같아요. 정말 돈주고 고생한거 생각하면 비추합니다. 딱 10일만 좋았어요ㅜㅜ
2	평 보고 구매했는데. . . 남자가 쓰기에는 별루. . .
5	가격이 있어서 고민했는데 잘 산거 같아요~ 더 사용해보고 쌀 잘 마르지 않고 유지되면 친정도 사드리고 싶어요~ 고장없이 오래 사용했으면 좋겠습니다~
2	제가 잘못구운걸까요 홍어맛이 왜 나죠? 식감은 좋네요
5	곧태오날아기입히려고샀어영 이뻐요
2	완전부실함
4	시윈한게 좋아요. 잘산것 같아요.
1	별루입니다 밀었더니 잘안나오네요
4	구웃 세트 구성이라 저렴한거 같고 기기가 생각보다 작아요 그래도 손톱은 다 들어가니 상관은 없을 것 같고 젤 네일에 따라 잘 발리는 것도 있고 너무 번지는 것도 있고 그렇네요
1	안쪽에 얼룩같은게 뭍어있어서, 교환 요청해서 새로 받았지만 받은것도 얼룩이 뭍어있음ㅡㅡ검수도 안하고 보내는지...귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 약간의 산미가 있어 라떼로 먹기 좋습니다. 맛있어요~~ㅎㅎ
5	마라상궈 만들어 먹으려고 샀어요
5	재구민인데 커피맛좋아요
1	저염식이라선지 그냥 우리 애가 안먹는건지 한번 핥아보더니 갖다대주니까 도망가네요 ㅠ
2	음.... 포장은좋은데 배송이 좀 느린게 아쉬웠어요 그래도 제품은 싸고 좋아요.. 구매하실분들참고하세요
5	티스푼으로 좋아요 요플레 떠먹기에도 큰 사이즈!
5	사진이랑 똑같아요~ 잘 쌓여있어요^^
5	재구매 저번에 시켜먹고 맛있어서 재구매 했어요.
2	접착력이약해서 끝이계속 일어나요~ 덧바르고 덧바른다고 필요이상으로 사용합니다 ㅜ
5	무풍신형이구요 사이즈딱 좋아요 깔끔하니 이쁘네요 근데 벽걸이는 조금 빡빡한 느낌이네요
5	향기 좋아요. 강하고. 가격대비 좋습니다
1	모니터 뒤에 필립스 휴스트립 옴겨 붙이면서 구매했는데 사진처럼 양면에 단면 붙여 놔도 30분도 안되서 저렇게 벌어지고 하루지나면 다 떨어짐. 양면만 붙여 뒀을때는 30분도 안되서 떨어짐.
2	짝으로 판매하는건줄 알았는데.. 4개구매하니 2쌍이 오네요 ㅜㅜ
2	음...일단 달바는 분사력이 전부 별로에여 이것도 효과는 그닥 모르겠어요
5	지인 선물했는데 맛나다고 엄청 좋아하세요^^
1	선물했는데 좋아해요 만족해요
5	여름마다 사재기하는.. 이거없으면 여름 아예 못나요 필수템
2	의자가 품절이라고 나중에 보냈는데 왜 그택배비를 내가 부담해야 하나요? 3,000원 가지고 왈가불가 싫어서 줘서 보냈는데 앞으로 품절이유로 택배비 두번씩 받아내면 장사 잘될겁니다.
2	재구매 다자인좋은데 튼튼하진않아요 나사자꾸풀림
2	완전 짱귀여워요
1	디자인은 강아지가 무척 좋아하였으나.. 한시간도못가지고 놀고 찢겨져 버렸습니다
2	생각과는 다르고 .
1	배송왔는데 보니까 상태최악이네여 다시는 안삼
1	극소량 구매시에만 추천하고 100장만 넘어가면 다른곳보다 많이 비싸요.. 한꺼번에 구멍뚫는데 장당 10원씩 받다니.ㄷㄷㄷ
2	이름만 딱 찍히면 좋을텐데 여러번 종이에 찍은후에 해도 잉크가 새는게 심하네요
4	많이 얇아요 밝은색으로 구매햇더니 속옷색도 비쳐요
1	야자수헤드가 스크류랑 맞지도않고 갈색물이 계속빠지고 털도부러지는게 많네요
2	아기용이라 순하겠거니 쓰고 있는데 로션은 그렇게 보습력이 있는 것 같진 않아요. 꾸덕보단 묽은 거에 가까워요. 그리고 로션이랑 바디워시 둘다 향이 생각보다 너무 별로고 강해서.. 다른거 다시 사기엔 아까워서 코 살짝 찡그리고 씁니다.
5	선물한 지인이 맛있다고 넘 만족해했습니다.
2	다른누군가는 잘잡겠지만 전 안맞네요
1	배송 완료문자받고 상품 못받았는데 42층인데 12층으로 오배송왔습니다; 이웃분이 안주셨으면 분실 이었네요. 판매자문의에 써놨는데 읽으시고 답이없으시네요; 택배쪽 오류이긴하지만 기분이 썩좋진않습니다.
2	배송이 늦고 따로 배송 되고 롯데 택배는 전화 한통화 없이 문앞에 놓고 가버림
2	기포너무많이생겨서 4번만에 반 성공... 담엔 구매안하려구요 ㅜㅜ
4	튼튼하고 좋아요 추가물품 잘못 주문했는데 친절하게 전화로 안내하고 바꿔서 보내주셨어요 많이 파세요
2	배송은 빨랐어요. 펜촉 부분이 원래 들어있던 펜과는 조금 다르게 생겼지만 인식이 되니 상관없겠죠? 제품이 문제가 있어(약간만 흔들려도 펜이 빠짐) 문의 드리니 서비스센터 가서 불량확인을 해야된다하네요. 새 제품인데 ;;;;
5	배송기헌은 십일정도 걸렸구요. 포장은 잘도여서 왔습니다. 유통기한은 21년 4월과 6월 까지 입니다
2	좋긴한데 고무가 되있어서 바지걸기가 힘들어요
5	항상 쓰는제품이에요 눈가 클렌징할때도 크게 자극없고 피부에도 순하고 좋아요 세정력은 깔끔하구요 다른곳보다 저렴한데 배송도 하루만에 왔네요 굿^^b
2	배송은 빠른데 제품이 찍혀서 왔네요
1	사용하는데 불편은 없는 거 같은데 마감 처리 기포 같은 동글뱅이 많이 올라와서 보기가 그래요
5	길냥이들 주기 위해서 구매하였습니다. 견주로서 길냥이들 볼 때마다 너무 안쓰러워 조금씩 주기 시작해서 지금은 산책나갈 때마다 하나씩 주고 있습니다. 올 여름 잘 버티길 기도하며 떨어지면 또 구매하겠습니다!
2	한쪽은 멀쩡한데 다른한쪽은 닫히는게 잘 안되고 휘어있었어요. 교환처리하긴 귀차나서
5	생각보다 얇은데 그래도 좋습니다.
2	부드럽게발리는데 각질부각 쩔어요
1	맛이진짜별루예요 다취향이다르지만
5	감사.조아요. 굿.가성비짱 ..배송빠름
5	향이 좋아요 ㅎㅎ호호
5	재구매 사용해보니 마음에 쏙 듭니다...많이 파시고 사업 번창하세요
5	상품은 좋으나 실수로 사이즈미스 ㅠㅠ
1	신선하지도않고 신맛나는 조개도있고 깨진것도있고 조개 질기고 정말 별루였습니다 다른데서 시키세요 ㅡㅡ
5	진짜맛있습니디 ㅎㅎㅎ
5	너무 귀여워서 오자마자 웃음 터졌어요. 저 억울해보이는 귀여운 자태 ㅋㅋㅋ선물받은 애기도 너무 좋아해요. 배송도 빠르고. 번창하세요^^
5	덕분에 가족들이랑 맛있는 식사했습니다 감사합니다
5	신선하고 꼼꼼한 포장에 매우 만족스러워요. 아이스박스 추가가 눈에 보이면 좋겠습니다^^
2	차 마다 틀리겟지만 테이프 붙여도 그냥 쑥 빠지고 조금 물통 같은거나 좀 무게 있는거 있으면 빠지는게 불안하네요 얼마나 갈지ㅡㅡ
2	가성비좋습니다추천임
2	두개 따로따로 충전해서 쓰려니 번거롭네요.0
4	매번잘쓰고있습니다ㅋ
1	맛. 포장 전부 벌로 입니다
1	도수렌즈를 맞춰서 끼려고하니, 안에 구조가 이상해서 공정비용을 더들였네요. ..나참..
1	고장났는지 작동이안되네요 산지한달밖에안됐는데
5	두께감도 좋고 사용하기 편리해요
2	일회용칫솔
4	잘쓸게요 생각한 것보다 덜 부드러워요..그치만 어쩔수없죠..잘쓸게요 감사해요 배송 빠르네요!ㅠㅠㅠㅠ
1	유충은 죽은채로 배송되고 톱밥은 3일만에 곰팡이 생겼는데, 판매자는 전화도 안받네요.
2	ㅠㅠ 안먹어요. 제가먹어봐도 입이 텁텁하고 약맛나고. 안먹을만 해요
2	거치 후 약간 불안한 느낌이네요. 색깔은 사진과 좀 달라요.
1	모가 계속 빠져요ㅠㅠㅠ
1	군데 군데 썩어있어 도려내며 손질하는데 한참걸렸요. 한두개가아니라 반이상은 그랬어요. 두번주문은 안합니다.
1	몸엔 좋을 것 같은데 맛은없네요
2	오래쓸수있어좋긴한데 거품이안남
5	크고 튼튼하고 깔끔하고 활용도 매우 좋음
2	소형은 정말 별루에요 돌돌이가 젤 잘되는듯👍🏻👍🏻👍🏻
4	가성비 굿 잘입겟습니다 배송이 추석연휴가 조금 길엇지만 잘 받앗어요 세탁해서 입어볼게요 가격대비 만족합니다ㅎㅎ
5	크기도 적당하고 손잡이며 물빠짐이며 다 원하던 그것입니다ㅋ
5	배송도 빠르고 원단이 저랑 딱 잘맞고 핏도 제 스타일이라서 기분이 좋아용..^^.
2	그냥 별로예요ㅡㅡ 돈안까워요
1	음 생각한 광고보다는 안좋습니다...
2	제품에 스크레치 있고 쫌 그렇네요..
2	아주 않좋아 10t 시켰는데 5t 2개를 본드르 붙여서 보냈는데 아주 엉망이야 반품하려다가 참았음
1	ㅜㅜ 무슨 면이아니고 반들반들천이에요
4	한번 사용했는데 머리결이 푸석해져요 세정력이 강력한가봐요
5	쓰던거라딱이네요
2	이거 정품 맞나요? 들리는건 다 거기서 거긴건 알겠는데 이걸로 마이크 쓰면 잡음이 왜 이렇게 심하죠? 정품 아닌거 같은데
1	주방에서 신을꺼라 미끄럽지 않다는 후기 믿고 구매했는데 신발 바닥은 아직 모르겠지만 발바닥 닫는 면이 완전 미끄러워요,,미끄럼방지 스티커라도 붙이고 신어야 할 정도에요, 신발은 가벼워요
5	다이어트하려구샀는데좋아용
5	기어다니고 앉으려는 아기위해 무릎보호대 구매했어요! 우선 쿵스쿵스의 감성가득 디자인이 정말 예뻐 다른 무릎보호대는 눈에 안들어오더라구요!! 아기착용했을때 조임도 크게 없고, 통풍도 잘되고 쿠션감도 좋아 잘 사용중입니다!
5	피부에 닿는 질감도 좋고 숨쉬기 또한 좋고 귀걸이가 있어서 흘러내리지 않아서 편해요 ~~
1	이렇게 작은 파츠인줄 알았으면 안샀을텐데요.. 잘못보내신건가요? 사진이랑 너무 달라요ㅡㅡ
5	잘 입겠습니다. 다음에 또 주문할게요.
5	글씨가 깔끔하게 써있어서 좋아요~~ 배송도 빠르고요~~^^
5	잡내없고요. 양도 꽤 많아요
5	오 역시 디월 짱입니다.
1	핏이 엉망이예요 어깨는 맞는다 가슴부터 펑퍼짐해요 오버핏으로 만든것도 아닌것 같은데 잔품하기 싫어 그냥 처박아 뒀어요
5	빠른배송 감사드려요 이벤트 잘할수 있을꺼같아요^^
1	불량제품 보내놓고 교환처리는 세월아 네월아 늑장대응 너무 화납니다.
5	처음에 프린트기가 용지를 못 먹어서 당황했는데 지금은 잘 쓰고 있어요~~
5	젖병세정제 사용하다가 식기세정제 처음 써보는데 만족해요
2	초고속충전은아닌거같아요 빠르진안치만 어차피 잘때만충전해서 쓰니까 그냥쓰고잇어요
5	가성비좋고배송빨라요
1	별로 인견같다는 착용감이 안들었고, 무엇보다 다른 곳보다 사이즈가 비교적 작게 나오는 듯. 감안하고 꼭 사세요.
1	내구성이 별로에요.
1	유리창닦는 윈덱스랑 뭐가틀린지 모르겠음
5	배송빠르고 잘 붙네요~좋아요~
2	변색고글은 샀는데 변색시 아예 안되는데요..
5	로나때문에 전체적으로 배송이 지연되서 평소보다 늦어졌지만 급하지 않았어서 괜찮았어요! 새는 거 없이 잘받았구 상품도 좋아요! 가방에 넣어다니기 좋아요! 굉장히 강하게 소독될 것 같은 냄새가 납니다😷!!
5	사이즈도 적당하고 편하고 좋습니다.
5	색도 예쁘고 사이즈도 적당해서 좋아요~ 여름에 에어컨 나오는 곳에서도 춥지 않고 시원하게 잘 입을거 같아요^^
2	안경이 약간삐뚜름하게ㅣ왔어요 쓰면 한쪽으로 기우네요.. 안경점에가서 각도 다시 맞춰야될듯ㅜ
5	재구매 샘플도 매번 넉넉히 주시구 넘 감사합니당 :)
5	무료체험 사무실에서 사용하는거라 또 구매할께요
5	향도 좋고 만족해용ㅎ
5	아주 좋앙요
1	기재된 사이즈와 너무 달라요
5	칸이 넉넉해서 좋아요
5	배송빠르고 영화관에서 사먹는거 보다 낫네요.
4	좁은방에 딱 맞아요.아이들이 좋아하네요.
5	아주 만족하며 잘 신고 있어요~
5	칼라가 맘에 들어요~봉제도 깔끔하네요~
1	생각보다 잘 안 깎여요 ㅠ
5	색상도 그대로고 깔끔하고 제품 마감상태도 좋네요
1	상품설명과 달리 진하거나 과육이 묻어나는건 아니고 단지 노니 가루를 섞은 것이네요 왠지 허위광고에 사기당한 기분.
4	재구매 꾸준히 사용하는 제품입니다 좋아요 1+1 이벤트 부탁드려요
2	옷이 더무 크고 핏이 안이뻐요ㅜ
5	배송이 정말 빠르네요. 상품평처럼 박스 튼튼히 포장되어 있구요. 아이 운동할 때 이온음료를 준비해야 해서 적은용량 검색하다 주문했어요. 다음에도 이용할께요.
1	배송기간 4일, 다 녹아서 왔어요
5	미세먼지먼 차단할수 있다면 좋은것 같아요
1	허접해요 이게 뭔가 싶어요
2	배송이좀느려요ㅠㅠ2일
5	맛있어요 좋아요:-)
1	시트에 냄새가 안빠지네요 이부분은 너무 최악인듯해요 페브리츠 피죤..다써도 안빠져요
2	근데 툴박스가 물티슈같은걸로 닦고난후 마른것처럼 전체적으로 물기마른흔적이 있고, 찐득찐득 접착제같은 이물질이 묻어있네요.. 오래기다려서 받은건데.. 쓰던거 받은 기분이랄까... 그래서 툴박스는 좀 실망이 컸지만 타포린백은 맘에듭니다.
4	얇아서 아쉽지만 컬러가 예쁩니다
5	이거 두개사서 컴터책상으루 쓰는데 딱조음ㅎ
2	작네요 사진이랑 달라요 솜이 많이 없어요 자다가 빠질 것 같네요 귀여워서 샀는데 못 생겼어요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아놔
5	너무 이뻐요 동생한테 선물해야겠어요
1	색을 잘못 보내주셨어요 그냥입힙니다
2	일회용으로는 괜찮은듯
1	제차량엔안맞네요 지프랭글러. 안되는차량고지를좀 정확히해주세요
5	역시 테팔 ㅋㅋ 아주좋아요
2	당일발송은 지우셔야하는게 아닌지ㅜㅜ 상품 재고 확보되기 전에 출고부터 하는것 같아요.. 출고됐다고 왔는데 용산에서 계속 멈춰있더라구요 제품자체는 만족합니다
5	튼튼하고 예쁘네요 색 고민 했었는데 밝은 그레이가 역시 예뻐요 ㅎㅎ
2	박스가 다 찢어져서 깜짝놀람이요 그래도 비닐에 쌓여와서 다행이었어요 풋마늘이 두꺼워서 양이 많아보엿지만 다듬을게 많아 다듬으니 반정도 되네요
5	아 착용감 대박이에요 80b에서 85a입는데 편합니다 색깔도 예쁘고 입으면 디자인도 예쁘게 잘 맞아요 굿굿!! 계속 팔아주세요 또 살래요!!!
2	상품을 파는사람으로서 판매자는 별로네요
5	대만족합니다ㅋ
5	젛습니다 엄청나게 좋아요
5	저는 보통 컨버스나 반스는 220-225 딱 맞게 신는데 이건 약간 여유있게 나왔어요! 근데 보통 컨버스보다 훨씬 편하고 예뻐서 만족스러워요 ㅎㅎ
5	재구매 좋은상품 감사합니다 잘쓰고 또 주문하겠습니다. 감사합니다.
5	애들이 2통먹고 다시구매
2	칸막이가 분리되면 좋겠습니다
2	작습니다.. 사이즈가 다르거같아여
5	호호에미 좋다고해서 사봤어요. 보습력 나쁘진 않은거 같네요. 아직 한번밖에 안써봐서...기대중입니다.
5	여름에 반바지나 블루머에 신으려고 샀어요 가볍고 시원할거같아요
2	유통기한이1년인데 임박한상품이 왔네요 맛도 별로ㅠ앞으로 이매장은 안이용할거같아요
4	좋으니애 좋아여 쓰던거라 계속 ㅇ야기서 구매하네요좋아툐 좋아요 좋룔오ㅠㅇ 오여옹느누 어여어웅 어어어장아
5	원래 좋아하는거라 주문했아요
2	좀 휘어져서 왔어요
2	생각보다 무겁네요.. 덩치도 크고... 그리구 박음질 너무 실망 이예요. 완전 대충 한거 ...
5	좋아요! 제품 우수하고 저렴히 샀어요
2	고리가 너무 엉성해서 금방빠져버림 . . 진짜 별로임. 반짝임 스타일 좋음. 오래 못갈듯. . . ..
4	금방 마르고 좋네요 운동할 때 딱 좋은 저렴한 제품
2	효자손 끝을 사포로 갈아서 써야할거 같아요. 그냥 긁다가는 피날듯요. 배송은 엄청 빠르네요.
2	임부팬티로는 별로에요~전16주인데 불편하게 밴드가 쪼여서 못입겠어요~ 팬티 자체는 큰사이즈인데 고무줄밴드부분이 일반팬티랑 같아요 처음에 세탁을 다해서 반품 할 수 없어서 출산 후 입어야 할듯하네요
1	정품 맞는거죠? 기존에 쓰던거랑 느낌이 너무 달라요...세척하면서 이상해서 패키지 한참 찾아봤는데 써모스 써 있어서 괜찮겠지 했어요 근데 오늘 교체해 줬는데 물이 새서 유치원 가방이 다 젖어왔네요...
5	색깔도 예쁘고 먼지랑 냄새가 많이 없어서 좋아요~열심히 가방 만들고 있어요~
5	효과 좋은거 같스빈다 유용하게 건강하게 잘쓰겠습니다
4	깔끔히 닦고 사용하세요
2	사이즈가 넘 크네요
2	배송 빨라서 좋네요.
5	배송 빠르고 착용감 좋아요 굿 !
5	쓰던거라 믿고 써요 아침저녁 세안용으로 너무 좋아요
1	재구매 좋은 상품만 취급해서 배송이 오래걸린다고 하셨는데 상태가 거의 썪은거 같아요. 한마리가 통으로 사진처럼 검정색깔 멍든거 처럼 와서 한마리는 그냥 먹지도 못하고 버렸습니다. 좋은 상품만 취급한다는 말에 동의 못하겠네요.
2	재구매 묵은지가 맛이다르네요 부추김치는 짜고 좀 실망입니다
1	정말 정말 별로고 속는셈치고 샀는데 진짜 속았네요
5	촉감 길이감 좋네요
5	다이어트 용으로 매우 잘 이용하고 있습니다.
2	잘떨어져요 ㅠㅠ 하루도 못가는거같음
2	후회합니다 배송도 늦었지만 더 실망인 것은 감자입니다. 햇감자라고는 믿기는 않는 데다가 크기는 대를 시켰는데 알감자 같은 아이들만 왔네요. 이래도 되는 건가요?
1	제발 상세 제품 설명 말고 상품명안에 마인크래프트 정품 Window 10 에디션 /자바 에디션x 라고 꼭 써주세요 이미지,리뷰,상품상세설명 읽어봐도이해 안가는데 제 지인이나 저 포함해서 자바 에디션 인줄 알고 산사람은 3명입니다
2	홍진미 1k 백진미 1k구매 홍진미 상품..좀 신경 쓰셔야겠어요? 아래부분에 1cm 2cm 크기 부스러기같은데 엄청 많네요 ㅡㅡ
2	흡수가 잘되지 않고, 효과가 있나 의문이 들고 있음
5	좋아요~~~! 잘쓰고있습니당
1	기계소리가 심합니다.올라서면
4	길이가 애매하기 길긴한데 가성비 좋습니다
4	대만족입니다~~~ ㅎㅎ코베아꺼 쓰다가 뚜껑 잃어버리고 뚜껑만 새로살려다가 저 불판이 탐이나서 지라프로 구매했어요. 좋습니다!!!
1	가슴에 로고부분이 우는것이 수상함;;
2	ㅎ ㅅ오ㅗㅜㅓㅏㅕㅕ . 한편 동시간대 시청률 조사회사 닐슨코리아에. 한편 동시간대 시청률 조사회사 닐슨코리아에 있다 하더라도
4	기대이상으로 맛있고 먹을만 합니다
4	맛은 soso 설명서 good good
5	햇빛이 잘 가려지네요^^
5	최고 이제까지 일반 행주 썼는데 매번 냄새나고 빨기도 정말 싫은데 이 제품은 너무 편하고 좋네요. 최고예요
2	힘이 없네요 . .탄력도없고 . 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다 ㅡㅡ
1	배송은 약 1달 프레임은 흔들흔들
5	페도라 S9인데 넉넉하게 잘 맞고, 색상도 고급스럽고 냄새도 안나네요. 배송도 빠릅니다.
4	좋아요 잘먹을게요ㅇ
1	몇개 들어있지도 않고 맛없다고 아빠가 빡쳤어요
1	잘받았습니다 배송도빠르고 피부에 촉촉함이 놀랍네요
2	사이즈나 디자인은 괜찮은데 원단이 많이 뻣뻣해서 몸에 착 감기는 맛이없고 들뜨는거 같아요 그냥 가격만큼의 퀄리티 같네요 좀 아쉽습니다
2	에펠탑 방문 몇개 해보니 조금 익숙해져서 잘 붙였습니다 생기는 기포는 어쩔수 없지만 ㅜㅜ 바늘이나 쪽가위로 구멍내서ㅠ기포를 빼주니 그렇게 많이 티가 나진 않네요 ㅎㅎ 만족합니다^^
5	배송빠르고 김치도 아주 맛있고 좋아요~~
5	레고정리하려고샀어요 아주좋아용
2	질기고 맛없고 그래요.
5	배송이 빠르고, 깔끔하게 포장되어 왔어요. 아직 써보기전이지만, 다른 후기들이 좋아서 기대되요.
5	휴대폰이나 이어폰 소독할때 써요. 좋습니다:)
1	포장지 지퍼백이 열려있는상태로 왔네요.급해서 샀지만 찝찝합니다 알콜소독 무조건 하세요
5	너무 너무 만족합니다 생화가 너무 신선하고 저희 시어머니 께서 엄청 좋아하셨어요 ㅎㅎ 담에도 여기서 주문할께요
1	생각했던 것과 많이 차이가 나네요. 많이 얇고 먼지도 잘 붙고 반품하려다 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	운동시작했는데 스트레칭하려구 샀어요~ 친구한테도 선물했는데 좋아하네요~
5	감사합니다 배송빠르고 좋네요~
5	재구매 쓰기 좋아요~~ 잘쓰고 있어요
5	연기가 덜 납니다. 고기도 속과 겉이 고루 잘익구요 맛있게 먹었습니다
2	목이랑 얼굴이랑 차이가 심해요
5	너무맛있고 너무 배부르고 너무 좋네요 집에서 이런 맛있는 음식을 해먹을 수 있다니 2달에 1번정도 먹으면 안질릴거같아요
5	유통기한은 안봐서 넉넉한지 모르겠네요. 맛있어서 아이랑 저랑 꼬박 잘 챙겨먹어요.
5	친절하고기기도좋네요만족합니다
5	배송 늦었지만 괜찮아요~~
2	뽕잎 가루는 팩 후에 약간의 가려움이 있어 중지하였어요. 다른 곡물 팩은 전혀 부작용 없었는데 뽕잎이 강한 편인듯요. 참고하세요^^
2	별로입니다. 이어폰으로 통화도 안 돼고 2개시켯는데 하나는 금방 부셔지고....
5	약해보이지만 나쁘지 않아요. 마감이 거친 부분이 있으나 살짝 갈아서 쓸려고요.ㅎㅎ
5	맛잇고 단단하니 신선해요
2	뭡니까??
2	소매통이 너무 넓어요ㅜㅜ
2	배송을 빠르게 잘받았어요. 그냥 아쉬운 느낌 느꼈지만 괜찮아요.
4	쓰기좋아요 휴대짱 ~~
2	양념시켜보고 맛있어서 간장도 시켜봤는데 양작다는 글이 많은데 진짜 양이 작네요...맛은 있는데 양이 작아서 실망이예요.
2	힘이 확실히 3단이다보니 약하네요 그치만 부피는 작아서 가방에 쏙....비상용으로 들고 다니긴 좋네요
2	고무줄바지라 앉았다 일어났다 할때 팬티 보일것 같아 신경 쓰여요ㅠㅠ
5	배송이 너무 빠르고, 포장도 깔끔하게 해주셨더라구요. 너무 마음에 듭니다.
5	잘 붙고 편리하고 너무 좋습니다
2	빗자루 솔이 좀더 길었으면 좋겠어요.잘 안쓸려요..ㅠ
2	배송은 빠르나 제품을 차에 장착하고 다녀봤는데 향이 나쁘지는 않으나 생각보다 진하지가 않네요 수고하세요
2	지퍼가 잘 안열리고 뻑뻑해요
5	목넘김도 깔끔하고 괜찮아요
1	재구매 커피 상태가 진짜 점점 별로네요.... 원래 여기서 먹다가 돈 조금 더주더라도 다른데에서 시켰었는데 맛이 다르더군요.. 같은 예가체프인데도ㅠ 이번엔 급해서 여기서 시키게 되었는데 참 아쉽네요... 처음 그 맛이 전혀 안나서ㅠ
5	찐하게 우려 밀크티나 아이스티로 마셔요 티백이 편하지만 가끔 정통의 방법이 그리울때가 있는 법이지요
5	배송이 늦는다고했는데 입고가 빨랐는지 배송도 빨랐구요 수영장 크기도 꽤크고 튼튼해보이네요
2	좀 생각했던거보다 무거움 여행할때 크로스백에 지갑 카메라 그외 다양한 물건들을 넣고 다니는데 너무 공간을 크게 차지함 단순한걸 좋아하는 사람으로서 짐 줄이기에는 별로 효율적이지 않음(주관적 의견) 장지갑 좋아하는 사람들은 편하게 사용할듯,
5	텐트 밑에 깔기도 하고 좋을것같아서 샀어용
2	버스업계의 공무원.... 2곳 가기도 벅찬 운행시간
2	먼가 어마어마한 후기를 기대했는데 제가시공이 서투른진 그냥 그래요
2	커버를 벗기면 조금만 건드려도 스위치가 빠져버립니다...
5	검정색이 없어 빨간색으로 구매했는데 바로 연결되고 클릭감도 아주 좋아요.
2	싼맛으로 사시는거면 추천
5	향이 강하지 않고 순한 듯 좋아요 사용전 주의사항에 대한 안내도 보내주셔서 좀전에 사용해 보았는데 트러블 없이 괜찮은듯 합니다. 아이들 바깥 활동시 필요할것 같아 주문했는데 만족스럽습니다
2	여기서 사면 후회할듯 싼게 비지떡입니다.싼건 다 싼 이유가 있기 때문인듯합니다.돈 2만원 그냥 버린셈 치고 그냥 브랜드 제품으로 재구매 할 예정입니다.싸다고 샀다가 기분만 버렸습니다.
2	톱밥 8리터에 젤리 40개 주문했는데 톱밥이 5리터만 왔는데, 받자마자 톡톡문의해도 답이없고 , 폰으로 전화해도 안받고 ㅠ ㅠ
4	해바라기꽃이 돈을 불러오는 것 같진 않습니다. 다만, 환한 그림을 볼때마다 마음은 잠깐이나마 밝아집니다.
5	편안합니다. 입을 때는 지퍼를 닫은 상태로 벗을 때는 지퍼를 열어서 손쉽게 편합니다. 배송도 빠릅니다. 색깔별로 5개 샀는데 괜찮습니다. 회색이 가장 무난한 것 같네요.
4	전부터 먹는두유예요 처음맛보면 이게뭔가싶은데 4,5봉지 정도먹으면 다른두유달아서 못먹어요
5	튼튼하고 기포없이 잘붙어요
5	가벼움이 너무 좋아요
4	엠으로샀는데 일부러 딱맞게 입으려고 m 샀습니당 166/52 몸에 딱 붙습니당 ㅎㅎㅎ여기저기 무난하게 베이지 했는데 좋아요
5	배송은 2일 만에 왔구요 잘쓰겠습니다
2	쿨 소재가 맞나요? 그냥 면인거 같은데
5	찾던맛이에요! 괜찮아요~~
5	올겨울 따뜻하게 잘 났습니다.
1	한번 푸려서 사라지지 않는다 여러번 뿌리다보면 구매한것이 빠른시간내에 모두 소진된다
4	굿 배송도 빠르고 일단 사용 은 안해봤지만 배잇ㄱㄷㄱㅇㄱㅌㄱㅈㄱㅊㄱㄷ급ㄴㄱㅈㄱ ㄱㅊㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄴ
5	터치감 램프색감 모두 만족스럽네요~^^
5	빠른배송 잘 받았어요 물건도 하자 없어요
5	뜨기 쉽게 구멍이 나있어서 니트가방에 달기 좋아요
5	침까지흘려가며엄청잘먹어요
2	고정이 잘 안되고 고무링하나로 선반을 지지하기때무에 힘이 없어요 선반 사이의 구멍도 좀 큰편이라 뭐 세워놓기도 어려워요
2	블랙박스 떨어져서 샀는데 또 떨어져요
5	좀늦게와찌만 좋아요 잘쓰고있어요
2	제품은 마음에 들어 제구매 하였는데 상품이 제대로 배달되지않고 배달완료라고 문자뜨고 담당자는 먼저 연락도 없고 전화걸어보니 제고가 없어 입고 확인하고 연락 한다더니 그만 ㅠ
2	저는 도저히 못먹겠네요...
5	너무맘에들어요 아이도좋아하고 튼튼합니다
2	마감처리 싼티..ㅜ
2	씨가 갯수가 모자라요
2	견과류는 한두개고 건포도랑 커피땅콩만 대부분임
2	좀더부드러우면좋을듯~~
2	받자마자 세탁했어요. 잘 사용할께요.
1	너무 얇아서 사스루 이불 같아요.
2	레미콘흰통? 부분에 검은얼룩이 묻어있고 건전지끼우는 부분이 제대로 조립이 안돼있었어요 근데 그냥 쓰기에는 무리가 없어서 교환하기 귀찮아 그냥 쓰려고요
5	감사합니다^^ 비교적좋아요 감사합니다, 비교적 30-40프로정도 저렴하게 구매하였고 품질또한 만족합니다!! 100% 만족해요!! 많이파세요
1	개수도 주문수량보다 적게오고 상품불량도 좀있네요
4	향이 좋습니다앙 다른향도 궁금하네용
2	허리 아파서 구매 했는데 많이 좋아졌어요. 그런데 샌딩 페이퍼로 한참 갈아내고 사용중입니다. 구매 하시는 분들은 확인 필요합니다.
2	향이 후기만큼 좋지 않아요 왜 1위였는지 모르겠습니다 재구매의사 없습니다
5	밴드 짱짱하고 참 편하고 좋아용♡
5	배송 빠르고 가격도 넘 좋네요
5	일단 환보다는 먹기 편할거같고 효과도더있었으면 좋겠어요 배송도빠릅니당
5	배송정말빠르네요 헉하고놀랬어요 로켓배송보다빠르네요~~종종 주문할께요~
5	좋습니다 견고하고 오래쓸거같아요
1	그냥 제품이 하자에요.두개가 사이즈가 틀려서 고정이 안되네요..싸고 좋은건 이세상에 없습니다!
5	피부에 자극이 없어서 눈가에 발라도 자극이 하나없어요 멍도 잘빠지는듯해요 빨강에서 보통 초록으로 연두? 노랑?으로 변하면서 빠지는데 이제품을 바르니 거즘 검붉은 빨강서 색이 빠져나가네요
2	커튼봉이 왔는데 커튼봉이 커튼을 지지 못함.. 근데 설치했기 때문에 환불이 안된다고 함. 설치 안하고 지지를 못하는지 어떻게 아나? 소비자에 대한 매너가 개똥만큼도 없음
1	트자마자 이염이 떡하니 있고요. 엄청 기다린건데 저렴하지도 않은 가격인데 굳이 골라서 샀더니 색상디자인 제멋대로 배송왔고 응대도 맘에 안들고 장사할줄 모르시는거같아요~빨아서 써야죠 별수있나요? 그리고 넘 얇네요 다시살일 무.
5	보송보송 예쁜 목도리가 되었어요
1	어쩔수 없이 구매. 가격 날도둑놈. 부자되세요.
1	흡착이 너무 약해요
2	거칠고 너무 얇아요
2	시간조절이고장난거 받앗네용 그래도잘쓰고잇어요
5	싸게 좋은 물건 샀습니다. 헬스장에서 사용하던거랑 같네요
4	재구매 운영진이 신경 많이 써주고 나름 괜찮은듯
5	빨리오구 좋아요 ㅎㅎ 감사요
5	식당에서 보기 힘든 맛이예요
2	기포가 군데군데 있네요
4	생각보다 작아서 한개더 구매해야 겠어요^^
5	생각보다 작은데 포장이 잘 돼서 왔어요
2	발랐늘때나 안발랐을때나 똩같아요ㅠㅠ
5	재구매 붉은 자국이 많이 좋아졌어요! 자주 이용할께용~!
4	뿌리면 확실하게 진정됩ㄴㅣ다 그치만 워낙에 독한 두드러기놈 이라서 치료가 되지는 않아요 ㅎㅎ 그래도 요즘엔 훨 두드러기 간지럼 줄어서 살것 같아요^^
1	조립 마감이 덜되어 있어서 아크릴판 부분이 붙어있지 않고 들떠 있어서 투명테잎으로 붙였어요
5	배송빠르고 전화상담 친절하셔서 너무좋았어요
5	트러블이 잘 나는 피분데 이 제품이 괜찮다고 해서 구매했어요. 효과좋으면 좋겠네요^^
4	비싼감이 없지않아 있지만 후기가 좋아 구매했습니다
5	좋은제품 저렴하게 구매했네요 감사합니다 ^^
2	무겁긴 무겁구요 두께감도 있어요 젤 큰15센티 샀는데 글쎄요.. 전 더 큰 사이즈일거라 생각했는데 기존에 쓰던 스댕이 딱 1.5인분거리 였는데 요것도 딱 1.5인분거리 느낌이예요 제 주관적인 생각이니 참고하세요~~
5	좋아요 냄새는 좀 나지만 진짜 넓네요. 아이랑 뒹굴며 잤어요 짱짱 좋아요. 냄새만 빨리 빠짐 좋겠어요 ㅎ
5	첫 구매인데 이쁘고 좋네요
1	의전용 프리미엄 샀는데용 너무 싸보여요 ㅜㅜ 그닥 크기만하고 좋은지 모르겠어요
2	잘못먹ㅇ겠어요 뻑뻑하고 너무 달라붙어요
2	큰 고등어인데 가격이 저렴해서 구매했는데, 의외로 비린내가 심하네요. 인터넷 검색해서 비린내 줄이는 방법을 동원했는데도 쉽게 없어지지 않네요. 아마 제가 운이 안 좋았던것 같습니다.
2	렉이 마니 흔들리네요
5	재구매 두번째 구매예요~ 사는 곳이 좁고 여러 개 사다보니 단수가 더 많아서 천장을 더 활용할 수 있음 좋겠단 생각이 드네요.
5	보들보들해서 좋아요~~!
5	재구매 색이 연한 핑크색이애여 맘애 들어요
5	따시고 좋아요 추위를 잘 타는 편인데 안에 반팔티만 입고 있어도 굉장히 따뜻합니다 가족이랑 맞춰 입으려고 샀는데 다들 만족해합니다
5	항상 잘먹는 사료예요
5	회,찌게,구이로 잘 먹었답니다.
2	역류 방지 쿠션이 역류를 물론 완벽하게 도와줄 거라곤 생각안했지만 바닥이나 이 쿠션이나.. 같아요 저희 아이는ㅜㅜ 높게 만들고 역류방지라고 이름만 같다붙인 느낌ㅜㅜ 저희 아이는 효과를 못봐 아쉽네요ㅜㅜ
2	1시간정도는 추가가안되고 티켓을 한장더새로구매해야되는게 아쉬웟고 차 상태도 썩 ..마음에차진않앗어요
5	디자인도 좋고 발도 편해서 만족합니다
5	괜찮아요 얇아서 언더칠하기 좋은것같아요ㅎㅎ
5	완전 대만족입니다~ 크기도 일정하고 48개중에 10개 정도는 딱 먹기 좋게 익었고 나머진 단단해서 차근히 먹으면 좋을거 같아요^^ 잘 익은거 하나 먹어보니 완전 달콤해요~ 금세 다 먹을듯요~ 키위는 이제 여기서 시키는걸로♡
2	재구매 2개나 터져서 왔어요. 거의 다 와서 터졌는지 많이 새지는 않아서 테이프로 수습을 해 놨는데... 다음부턴 불안해서 여기에 못 시키겠어요. 뽁뽁이로 좀 싸주시지....
5	지립니다 이거 사세요 두번 세번 사세요
5	배송도 빠르고 포장도 너무 잘되어있어여 여기서만 시켜먹으려고여~~!!
5	화면 그대로고 배송도 빨라요! 튼튼하니 잘 쓸게요~
1	아이폰 배터리는 잘 배송 왔지만... 하단 별나사 추가로 시킨걸 잘못 보내주셨네요. 덕분에 보내주신 나사로 꼈다가... 나사 헛돌기만 하고 지금 빠지지도 않고 있습니다. 나사 제거가 안되니 정말 난감한 상황이네요.
4	잘닦이는거 같긴한데 완벽하진 않습니다 20분정도 불렷는데.. 더.오래 두면 나을까요
2	가격이 저렴해서 이것저것 구입했어요 팬에 닿는 부분은 벗겨져서 아쉽네요
5	구수하고 맛있어요 임신중 변비땜에 주문했는데 효과봤음좋겠어요
2	접착력이 약해 잘 떨어집니다
5	제가 쓰려는 용도에 딱 맞고 집이랑도 너무 잘 어울리네요~
2	엉뚱한게 왔어요.
4	슈퍼싱글+퀸 침대에 잘 맞아요 표면은 약간 피치옷감처럼 살짝 간질거리긴 해요 백프로 면이지만 약간 다른긴해요 저흰 만족하고 있습니다 배송도 정말 빨랐구요 가격대비 만족합니다~
2	짜요짜요짜
5	아기옷 얼룩지우기 좋아요
2	가격이 너무 비싸고 품질도 보통
5	좋아용 이쁘고 좋아요^^ 이런 디자인의 행주가 흔한것 같지만 구하기 힘들더라구요 배송도 빨리오고 포장도 이쁘게되어서 와요 ㅎㅎ 선물용으로도 좋겠네요
2	네이비주문했는데 블랙이 왔어용ㅜㅜ
5	생각외로 깔끔하고 무게 조절도 잘되네요
5	굿굿 좋아여 침대 머리맡에 설치할거여서 일부로 짧은거 시켯는대 v1 75mm 좀 짧넹 자세를 이리저리하면 좀 짧아요 여유있게 사셔서 o 자나 s 자로 구부려서 사용하시는게 꿀팁입니다. 제품 자체는 상당히 좋습니다.
2	서비스는 약간 불만족
4	단단하고 좋아요. 케이스도 유용하게 잘 사용 할께요.
5	엄 청 크 네 요 오
4	백일 아가인데 아직 좀 커요, 오래동안 쓸 수 잇을 것 같아요.
1	사용을 잘못해서 그런건지 잘 안되더라구요
2	저렴해서 좋은데..사용 못하는 걸 주셔서 사기인 줄 알았어요..ㅠ 문의해서 받았는데 그것도 안되는거고.. 그다음에 회사에 다시 문의해서 받았는데 돈 더내고 20년까지 쓸 수 있는걸 샀는데 올해 9월까지 쓸 수 있는걸 주셨네요;;
5	딸이 사달래서 샀는데 제가더 잘놀고있네요ㅋ
2	설명 서가 넘 간단하게 나와있고 그냥 저렴한 가격에 이만하면 쓸만하니 써요 배송은 엄청빠른편이였어요
2	음.. 제가 사려던게 이게 아니에요 ㅠ 이건 자꾸 낍니다..
5	배송도 빠르고 체고 기엽슴니다 .. 짱짱
1	방송보고 삿는뎅 접착력 최악이구요..아무 효과도 못봣어요
2	포장엉망 배송느림 시간없어 온라인으로 구매했지만 배송 느리고 포장도 비닐도없이 종이박스에 그대로 체결 나사도 없음
5	티비아래 쌓아뒀던 장난감 수납함에 정리하니 깔끔해졌어요~~
2	피부가 재생되는건 잘 모르겠고 수분크림뒤에 쓰면 좀 유분있어요
5	지난번 구매 후 너무 맛있어서 또 구매했어요 일단 고기 잡내가 적고 구워도 부드러워서 좋아요 소분해서 냉동해뒀다 꺼내서 구워먹습니다
2	깨져서 온게 한개 있어요 귀찮아서 그냥씁니다...
2	여자 힘으로는 나사가 들어가지 않아요;
2	마니 시들은걸 보내주셔서 실망입니다
5	욕실화 마시멜로 욕실화 미끄럼방지 좋고 푹신푹신하고 가격싸고 제품 좋고 근데 싸이즈가 쬐금 큰 듯하네요..
5	동생 생일선물로 사줬는데 너무 좋아해요 ~
2	사용시 뒷면에 번져나오니 생각보다 잘 사용 안하네요ㅡㅠ 아쉬워요
5	가격 잴싼곳ㅎㅎ총알배송ㅋㅋ상품도 좋을거가타요 담에 또 구매할게요
2	소리잘안나요 지지지직
2	라왕을 주문했는데...목재사에서 직접 구입했던 라왕보다...질적으로 많이 떨어지고, 두군데. 깨져서 왔네요.. 지인 집들이 선물로 거실테이블 만들어 주려 구매한건데 ㅠ ㅠ 그냥 목공본드로 붙여서 사용할려고 합니다..
2	추천하지않습니다 20번은 잰거 갔습니다...20번모두 틀리게 나오구요 오차범위도 2센치가 넘습니다 어떤게 진짜 키일지 의미없네요...괜히 샀습니다
4	색이 핫핑크네요 사진은 연핑큰엿는데 ㅠㅠ
5	파지라고 왔는데 정란 주문했나 착각할 정도로 좋네요 맛있어요
1	사용중터지는게 많네요.
5	보수시트딱이예요시공편해요만족
2	재구매 트레이가 예쁘게 각이 잡힌 모양이 아니라 한쪽으로 기울어져서 왔네요 색상도 붉은색에 가깝네요
5	맛잇어요 저희엄마김치보다ㅜ
1	재구매 포장은 잘되어있습니다. 하지만 과자 안에 깨진게 많이있네여.
5	신생아때 흑백모빌 필요할 것 같아 출산전 미리 구매합니다 귀여워요
2	괜찮았는데 한쪽이 부러졌어요
2	나름 만족해요ㅎㅎ
5	조카 크리스마스 선물로 샀어요
5	진짜 두꺼운데 너무 맘에 들어여
5	당뇨에 좋다고 해서 첫 주문 꾸준히 먹어 보려합니다.
5	배송도빠르고 포장도 꼼꼼히해주시고, 맛있어요^^ 재구매의사 100프로요!
1	맛이 없어요 생각하던 맛도 아니고 그냥 딤섬집에서 사먹어야겠어요..
4	재구매 매번 구매하 먹네요
5	원단도 튼튼해 보이고 가볍고 편안합니다 좋은 가격에 잘 샀다고 생각합니다
1	원단이 짧아서 얼굴쪽로 다말려 올라옵니다 바라클라바를 쓰는 이유가 얼굴과 목을 가리기 위해서 인데 얼굴을 가리면 목이 노출되고 목을가리면 얼굴이 노출되네요 거지같아요 다른분들은 사지마세요 1점도 아까워요.
1	배송은 빨랐는데 나무가 갈라진 부분이 많고 흠집도 있었어요ㅠ
2	배송 비닐에 구멍이 난채로 왔고 바지 사이즈도 뭐 썩 잘 맞는거 같진않지만 반품이 번거러워서 그냥입네요
2	품질은 메이커 못지않다는 후기에 속는셈치고 구매했는데.. 속았네요.. 딱 동네 마트에서 파는 2만원짜리 신발에 에어부착된 신발입니다. 딱봐도 싸구려티가 나네요.
5	아주좋습니다.바닥에있지않아걸리저대지않아최고입니다
2	얼은 상태에서 그냥 부서지네요
4	제품을 바른후 롤링하면 피지가 몽글몽글 빠져나와요 예전에 쓰던 제품은 물로만 세척해도 많이 미끌거리지 않았는데 이건 미끌거려서 저는 비누세안을 따로했어요
5	좋아요 완전 ㅎㅎ 가격도 착해요
1	1 플러스1 이면 뭐하나요 생산일자가 2018년 10월 18 일이고, 유효기간이 이제 6개월 남았네요
5	세트로 구입 했는데 아낌없이 써서 그런지 세번 썼는데 떨어져서 재주문했어요.글루랑 프라이머 두개씩 더 주문했네요
1	제대로 확인안하고 박스다버려서 교환없이쓰려고요... 뒷부분이 깨져서 왔는데 사용하는데 지장은 없을꺼같아 다행이긴하구요 깨끗해 보이진않지만.... 리뷰가 좋아서 한번써보려구요 튼튼한진 아직모르겠어요
1	쥰나닥음 ㅋㅋㅎ...
5	예뻐요 크리스마스라서 기념으로 장식하려구 구매했어요사이즈가 생각보다 작긴한데요 그래도 사용 잘 할듯 합니다.수고하세요
5	빠른 배송과 꼼꼼한 박스포장~^^ 잘받았습니다.
2	배송은 빠른데 포장상태가 ㅡㅡ
1	포장지가 뜯겨져 있고, 원래 있어야 하는 AAA베터리도 뺐네요.. 베터리 빼려고 포장지 뜯으신 건가요? 중고물품 비싸게 산 느낌입니다.
5	빠른 배송에 먹기 진짜 좋네요^^
2	재구매 예전에 사서 마음에 들었던 기억이 있어 재구매했습니다. 그런데 화이트 색이 달라졌나요,,,? 예전이나 지금이나 둘다 화이트시켰는데 이번에 온거는 회색빛이 도네요,,, 반품귀찮아 그냥 써요
5	닭한마리 맛난 냄새
2	3/2 밖에 안들었어요 좀심할정도로 비었네요 가격만큼 양을 뺀것인지 그리고 가루가 너무많습니다
1	김서림이 그대로 낍니다..
4	아기가 뒤집기를 시도해서 급하게 시켰는데 배송도 빠르고 색상도 이쁘고 틈이 없어서 청소하기도 좋아요~! 같은걸로 하나 더 구매할 예정이입니다!
5	배송빠룸 배송빠르지만ㅊ저나는 안와서 당황햣어요 집앞에 그냥 냅두고 가셧는데 누가 훔쳐갔으면 어쩔려고 연락도안두신건지
1	민트(튜브 ㅡ 오리 그림인데 , 그림이 콘-악어가 왔네요 검색해서 산건데 애가 왕실망.. 상세 이미지 고치세요,,,,,,,,,,,,,
2	싸니까.. 싼티나는게 맞는거죠? 뭐 가격대비 좋다고할 수도 있겠네요 워낙 싸니까요.
1	재구매 태국도착유심불량.황당.기다리는 차량드라이버 안나와서 연락해야하는데 유심때문에 연락못함.시간이 너무늦어서 다음날 파타야현지 터미널21에서 재구매.11000원 나감.화가납니다
2	너무 자잘하고 삐쩍마름. 맛이 없었음..
2	휴..운동할때 수건으로 쓸려고 샀는데 피아노건반 덮개가 왔네요.. 빨면 괜찮겠죠...?
5	무난하고 깔끔하게 쓰기좋습니다
5	아기가 넓어서 좋아해요
5	아주 빠르네요 잘쓰겠습니다
5	옥토끼 눈과 옆 라인이 깔끔하진 못하지만 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해 주셔서 대체로 만족해요!
4	배송도 괜찮습니다 맛있네요.
2	10초 제가 믿음이가서 2번째로 구매를 하는데요 뜯고 돌리니 11.25초 돌아가네요 아무리 쎄게돌려도 12초. 어이가없네요
2	사이즈도 맞고 재질도좋아요
2	느림 오사카 여행때는 가성지 좋고 매장도 출국장 층에 있어서 너무 좋았는데 방콕때는 고민도 없이 재구매했다가 후회 100 했어요 너무 느려서 두사람 이상은 인타넷 검색 꿈도 못꾸구요 가족단톡에 사진을 보낼래도 보낼 수가 없어요 짜증났었어요 ㅜㅜ
4	좋습니다 음질도 최고 블루투스 수신속도도 엄청빠르고 일단 핸즈프리가 생각보다 잘되는게 마음에듭니다 가격대비로 하면 정말짱짱맨인듯
2	생각보다 약하고 잘 흔들려요 그리고 가격비싸네요 이정도 가격은 아닌듯
2	별로 별로입니다. 싼가격이라 그런지 별로고요. 별로라서 다른분께 드렸습니다. 재구매 의사 없습니다.
2	아 ㅠ 사놓고도 쓰게 되질 않네요 ㅜ 질 안좋아오
5	사무실쓰려고 2개 주문했는데 좋네요 오래된 컴이라서 hdmi만 되는건가 걱정했는데 코드방식이 여러가지 되는거라 따로 안사서 좋네요
4	소양증때문에너무고생해서 속는셈치고 구매했는데 아기부터 아토*있는조카까지다써본결과 너무좋네요 일단간지러움이덜한거 그거하나만으로도 만족입니다
4	마감처리와 방수지퍼만 있었으면 만점이였을같은 가방이에요....하지만 적당히 싼가격때문에 대만족입니다
5	감자 상태도 좋고 맛도 좋아요
4	재구매 스토움 안전 하네요 좋아요 수고용
2	완전실망스럽네요 이런제품판다는데이해할수없는듯
5	손톱가위를 특히 잘써요
5	아주 편안하게 자주 입을 수 있는 니트입니다
2	ㅜㅜ 너무 얇아서 깜짝 놀랐네요 오줌 한번싸고 갈아죠야겠어요ㅜㅜ 우리 아가가 크지도않은데 그래도 이건 너무하는가 같아요
1	양면테이프 붙여서 설치했는데 자꾸 떨어집니다. 시간이 지나면 자꾸 떨어짐.
1	기대하고 욕실에 다이하나 부착했는데, 우당탕 떨어지네요 ㅋㅋ 걍 가벼운 것들 붙일때 이용해야겠어요.
2	열심히 쓸께요 더 써봐야할것 같아요
5	완전옛날기분 떡볶이그릇읏역시ㅎㅎㅎ굿입니다요
5	음 괜찮은 거 같네요
1	도대체 왜 종류마다 약품 냄새가 나는지 모르겠어요.. 양념 냄새 절대 아니에요 락스?? 같은 냄새가 나요
5	까끌한 거 절대 못 입는데 부들부들 좋아용
2	쩐내가 많이 나네요. 특히 아몬드에서 많이 나요.
2	중간에 연결하는데 걸림 ㅡㅡ고급형이라더니 기존것보다 못함
5	저렴하게 잘 구입하였네요 ~^^
5	재구매 계속해서먹는물이예요저렴하게잘샀어요
4	제품은 정말 맘에 들고 딸아이가 잘 타네요. 근데 배송이 10일 걸렸습니다.
1	솥뚜껑 잡는데 뜨거운 열이 전해짐
5	아기 장난감 닦으러고 구입했어요
5	맛도 괜찮고..배송도 바로 왔고..좋아요..
5	맛있고 좋습니다. 배송도 빠릅니다
1	무용지물이네요ㅜㅜ 버려야할듯 ㅜㅜ
2	부착하니 앞으로 살짝 기우네요..보안하셨음 좋겠어요..
5	재구매 항상 먹이는 거에용 샘플로 온 강황사료?도 엄청 잘 먹네요!
5	사진과 동일하고 아이가 좋아합니다
5	재구매 하루만에 오는 클라스...
1	음 부품이 없는게 정상인건지 뭔지 모르겠네요
5	아주 세안이 잘되는 느낌입니다. 다 사용하면 또 구입할거에요
5	끈적임도 없고 가볍게 잘 발려요 ^^
5	재구매 부드럽고 좋아요. 여기서만 주문합니다.
5	선물용으로 드렸는데 너무 좋아하세요~~ㅎㅎ
5	크리스마스 선물용입니다
1	같은 s싸이즈 폴대인데 길이가 너무차이나요. 뭔자 잘못된듯 한데 귀찮아서 그냥설치했어요
2	사이즈 잘못
4	두번째구매 좋아요 ㅋㅋ
5	믿고 써보려고합니다.
1	사진과 다름요 재래종이 아닌 너무 과육이 크고 맛이 덜한 종 ㅠㅠ 소분포장도 좋고 포장도 꼼꼼해서 제품이 좋으면 꾸준히 먹을까 했는데 너무 알에 굵은 종 뭐랄까 맛이 비어있고 깊이가 덜해요 ㅠㅠ
1	자코모 쓰시는 분들은 사이즈 확인 제대로 하시고 주문하세요...심하게 양쪽이 모자르네요(4인용)
5	재구매 부드럽고 편하게 잘 입겠어요
1	콩불고기가 최고입니다. 다른건 전체적으로 어려워요. 간도 싱겁고...
5	ㅡ항상먹는 딸기 봉지열면 향부터달라요
1	생각보다 거칠거ㅓ칠하네여 ㅡㅡ
5	색이 생각보다 연하지만 따듯하고 예뻐요
5	재구매 좋아요~~가격도 싸고~~배송도 빠르고~~번창하세요~
2	너무얇아서 흐느적 거려요
5	단단하고 근육풀기좋아요. 제 아이들도 잘하네요
5	자주시켜먹습니다 조하요
1	사보고 써보지도 못함...내차에는안맞음 쏘렌토 18년형
2	싼맛에 입는거죠 뭐
5	깔끔하고 중요내용만 !! 사진 그대로 깔끔하고 배송도 빠르고 조아욤!! 새차해서 붙였는데 말끔하고 주요 내용만 디자인 되서 조으네염
5	시선차단 확실히 되네요
5	잘 받았습니다. 근데 한군데가 까져서 왔어요 ㅠ 달으니까 이쁘네요~~
2	스미냑에서 터지는 곳이 제한되고 발리 이동시에도 안되는 경우가 더 많았습니다 다행히 리조트 등에서 와이파이가 잘되서 망정이지 ... 낭패 볼 뻔 했어요
5	가격도좋고 감사합니다.
2	너무 무거워요. 일주일 차고 다니다 너무 무거워서 다른 줄로 재구매합니다.
4	여행용가방으로 괜찮은데 생각보단 작아요 리뷰보고 감안하고 샀어요! 가격대비 만족합니다
2	ㅎㅎ거울로는 못 써요 한번 붙였다가 바로 뜯어서 버렸습니다... 그냥 뭐... 데코용으로만 사시길...
5	건조한 피부인 큰아이 때문에 구매했는데 촉촉하고 유해성분 없다고해서 믿고 구매 했습니다
5	사과 청포도 요구르트 순으로 맛있었어요
2	택배사문제로 7일만에 받았는데 먼저 문의하기전에 안내도 안해주시고 해서 섭섭했어요
2	실망 한입크기시켰는데 막 담아서 보냈나봐요세번째 구입인데 더이상 구입 못하겠네요주소변경요청했는데 처리도 안해주고10키로짜리를 어떻게 들고가라는건지
1	안경은 이뿌나 제가 옆에가 넓어 안경테때문에 안어울니네요
5	아직 사용전 좋겟지요
2	완전 안좋아요
2	각잡느라 넣은 종이에 이미 까만물이들음.... 그리고 가슴을 아주 납작이로 만들어줌
5	우선은 맛 좋네요 ㅎㅎ 집에 와잇길래 몇개는 해동되어 있어서 놀란 마음에 다 냉동실 직행 했는데 다행히 이상이 있는건 아니네요 ㅎㅎ 그 드실 대 꼭 레어로 구워드세요 ㅎㅎ
1	구매한지 좀댔는데 오늘 사용하려고 했는데 전원버튼이 안밀리네요 이런거는 어떻게 해야 할까 교환/반품 다 안될꺼 같고 돈만 낭비하네요 이런 물건을 왜 팔아요 양심이 찔리지도 않나봐 댓글보니 피해자도 한두명이 아니더만....
2	사지마세요 시트지 그냥그래요 구김이 있어서 배송됨
1	상품을 이딴 걸 보내주나요? 손 안 다친게 천만 다행이네요
5	색은 화면과 같아요 필기감 괜찮아요
1	동봉씰이 이미 뜯겨진 상태의 물건이 옴. 중고구매한거 같은 느낌.
5	어버이날이라 부모님 보내드렸는데 수율도 좋았도 만족했습니다
2	안 맞음ㅡㅡ
4	물을 섞어주니 더 잘마시네요
4	맛있어요. 다음에도 시켜먹을게요
5	늘 쓰던거예용 좋아요
1	다른곳에서 똑같은거 샀는데 너무좋아서 거기보다 싸서 여기서 구매했는데 후회하구있어요..진짜 아니다....
5	최고에요! 또 이용할게요
2	붙이면 그냥 쫙 다떨어짐 불랴수준임
5	데일리로 잘 하고 있습니다
4	배송은 빨리받았네요
5	속옷같이 부드러운 착용감과 흡수력이 좋아요~계속 재구매 예정입니다~
2	씨알이 너무너무 작네요. 요즘 바지락 제철이라 크고 좋던데 생물이니 크고 작은게 섞였다면 이해하겠는데 어떻게 이리 전부 작은걸 보냈는지..
5	빠른배송 만족합니다 딸이 좋아하네요
2	중국음식 특유의 냄새 오져따리
2	조립하면서 기분 상하지만 귀찮어서 그냥 씁니다. 볼트는 힘으로 조여야 하고, 종아리 쿠션 꽂는 플라스틱 부분은 깨져오고, 또 안꽂히고, 프레임 찍혀오고...
2	뚜껑에 밀폐를 위한 고무링이 있는데 뺐다 끼우는게 쉽지 않네요. 좀더 넓게 나옴 좋겠어요
5	깔끔하고 예뻐요~~ 빠른배송 감사합니다
5	짱짱하니 잘맞네요 근데 좀 공산품같은 냄새가 심하게 나요
5	어두운데 걍 써야지뭐
5	귀엽네요. 실용성은 더 써봐야 알겠어요
2	누락된 부분도 있었고 잘못 보낸것도 있어가지고 전화했는데 죄송하단 말도안하세요. 새로 보내준다고 했지만 분명히 내 잘못도 아닌데 번거럽게 해서 죄송하단말은 기본 아닌가요...
1	받을 당시 냄새는 세탁 2회로 제거되었으나 뭔가 질이 좋다는 느낌은 없다. 얇은 냉장고 바지라 보면 된다.
5	엄마 사드렷는데 조아하네요
5	역시 쿨맨 !!사용해보니 좋아요~자주이용할게요
5	남편이 맛도 좋고 양도 많고 좋아하네요
2	재구매 생각한것보다 안이뻐요 실버색을 선택했는데 골드가와서~~~ 별로네요
5	욕실에서 사용중인건 한번씩 떨어지긴하지만 습기때문에 그러니 어쩔수없는거고. 방이나 거실 일반용도로는 진짜 최고예요 방치하던 웨딩액자 걸어뒀네요 굿굿 무거운 액자는 무서워서 시도 못하겠어요ㅋㅋ
5	너무잘크고있어요.알도낳았네요~ㅎ
4	기름때잘지워주구 냄새도없이 좋으네요~^^
2	접시가 너무 딱딱하고 거칠어요
5	재구매 너무 너무 맛있어요 배추, 열무, 갓, 파김치 종류별로 다 먹어봤는데 하나같이 다 맛있어서 시골 외갓댁에도 보내드렸어요 할머니 할아버지 입에도 맛있다네요ㅠㅠ 무적권 김치는 요기에요 님덜 ㅠㅠ조온맛
2	ㅠ 주문부터 도착까지 거의1주일 걸리고 바르면 느낌만 그런건지 모르겠는데 건조하고 굳으면 하얗게 벗겨지고 세수하니 얼굴 따갑고
2	생각보다도 너무 작네요 ㅜㅜ
5	가볍고 디자인도 맘에 들어요.일주일 정도 됐는데 눈도 덜 아픈거 같아요
5	배송이 좀 느렸습니다.
5	배송 빨리요 좋아요
2	감자가 너무 작아서 재구메없음
2	잘받았습니다!?
5	음 깔끔해요! 근데 튼튼한거 같진않지만 그래도 나름 꽤 쓸만해요 이가격대 생각하면 좋죠
2	냄새도 심하고 별루네요
2	포장이 허술하여 100개중15개는 구겨져서왔네요ㆍ반품하려ᆢ당분간 상황이 여의치않아ᆢ넘어가지만ᆢ배송에 신경써주시기바랍니다ㆍ
2	통화도 안되고 톡도 너무오래걸려요 제품 문의나소통이 어려워서 아쉽네요
1	배송빠르고 사용하기 편해요.
2	당일 주조한 상품이라 그런지 전통 막걸리 특유의 새콤달콤한 맛이 없어요. 그래서 저는 별로. 당일바리 좋아 하시는 분께는 괜찮을수도
2	펼쳤을 때 완전히 평평하지 않고 마감이 좀 불량해요. 반품하기 귀찮아 그냥 막 쓰다 다른 걸로 교체하려구요.
1	피부에 닿는 부분은 부피가 너무 크고 안떨어지게 접착해줄 줄은 너무 약합니다. 흘러내리내여;;
4	잘받았고요 가격대비 쏘쏘합니다
2	무독성이라서 구매햇는데 냄새는 나네요. 방풍효과는기대이상이구요
2	유통기한이 이럴줄알았으면 안샀어요.,..
5	맛있고 선물용으로 패키지가 고급져서 좋아요
5	정확한 배송감사드립니다
5	그렇습니다 좋습니다 제품이 그렇습니다그다‥‥ㅎ‥‥좋습니다‥‥ㅎ‥‥그아주 좋습니다‥‥ㅎㅎ‥‥네 그렇네스묘 ㅈㄴ슷네요‥ㆍㄴ
1	빠른베송마음에들아려또쭈문할께야
5	내용물도 넉넉학느 강아지가 좋아하네요
4	파가 겨울파라그런지 조금 굵네요 조금 매워요~~그래도 양념이 맛있으니까 익으면 맛있을것같아요
2	흠. 평소에 진한 맛의 아이스크림을 좋아해서 그런지 막 땡기는 맛은 아니예요. 다이어트 하시는 분들은 좋을거 같아요. 아이스크림 생각날때 먹으면 칼로리 걱정은 없으니깐. 하겐다*나 나뚜* 이런맛 생각하시면 안될 거 같아요
1	사이즈는 뭔가 헐렁한데 착용감 너무 불편해서 깜짝 놀람 가격대비라고 해도 품질이.....
2	제 차에은 잘안되는거같네요
5	저렴하게 샀는데 맛있고 상태 좋아요~~
1	안녕하세요 여러분 오늘은 날씨가 너무 좋아요
1	아벤느 다른건 다 순하고 편한데 썬크림만은 그렇지않다는점 알고있었음에도 세일이라고 또 산 내가 바보다
2	물건이 잘못와서 교환후... 다시 받았습니다. 제품은 좋은데 배송이.. 오 발송은 영.. 거슬리네요 ;ㅣ;
5	소캣이 빠져서 자리맞춰서 끼는데 애먹엇어요 ㅠㅠ 그래도 밝아져서 넘나 좋습니다. 그리고 등을 달곳이 없어서 내장재를 나사들어갈 만큼 살짝 뚫엇는데 티안나게 되어서 너무 만족스럽네요!
5	재구매 gs25 공화춘 맛있어요~
5	소리도 너무좋고 기능도 좋아요 잘구매한것같아요,
2	콩상태가 전반적으로 별로예요 작년 수확해서 이번달 포장한거라고는 적혀잇는데 말라서 쭉정이 같이 생긴애들도 잇고 색깔이 왜이런지...
2	재구매 이번꺼는 잘 익지가않네요ㅜ 익기전에 상한애들이 여러개 있어요
4	항상 재구매합니다 좋아요
2	퀄리티에 비해 가격이 좀 비싸네요
2	...이상한 향이에요....건어물..?같은 향이 나서 하나밖에 못 먹었어요
1	최악이에요 사용한지 한달 조금 더 됐는데 갑자기 바람이 약해져서 보니까 안에거 탔는지 어쨌는지 빨갛게 발열되서 코드 뽑고 한쪽으로 치워놨어요 제품이 불량인지 어쩐건지 이제와서 반품할 수도 없고 정말 화나네요
1	안전하게 잘 받았습니ㅏ.
2	펌프가 하나만 있네요~ 효과는 그닥~
5	빠른배송 감사합니다.. 작동 잘됩니다.... 많이 파세요^^
2	처음에 받았던 제품이 불량이와서 새로 배송받는데까지 한달가까이 걸린것같아요..;;;;;; 기대가 컸는데 실망이크네요
2	비쌈 ㅡㅡ 기회주의자들 ㅉㅉ
5	조아용 주문 넣고 다음 날 바로 배송 와쓰ㅃ니당 너무 조아서 바로 설치 간단하게 했씁니당ㅎㅎㅎ 수고하세용ㅎㅎ
2	냄세가 너무났어요. 이염도 있구여.
5	재구매 좋은 가격에 집에서 빠르게 배송받을 수 있어서 계속 재구매 중입니다.
2	추천 안 함 한 번 사용하고 잘 말렸는데, 한 번 사용한게 사진과 같이 갈라짐이 있습니다. 몇 번 더 사용하면 쪼개 지겠네요. 저건 교환 해주셔야 하는거 아닙니까???? 같은거 괜히 두 개나 샀나봅니다. 휴 ㅡ.ㅡ
1	겁나게 늦게 도착 배송도착 예정 내일도착94%이거먼져 고쳐야 할꺼 같은데 나만그러는건지 10정도 걸린거 같아요
2	흠.............그저 그럼 양도 적고
2	문자도 안오고 그래서 확인전화 하고 축하 문구 위에 배송지 주소 적어놓고 타카 박았으면 배달 완료하면 떼놔야지 계속 붙여놨네요 실망입니다
5	배송이 빠르며 제품이 좋음
4	제목을 입력하세요배 사원증 릴홀더 배송 빠르고 상품 하자없이 잘 왔습니다. 사무실에서 잘 쓰겠습니다. 감사합니
1	생각했던장갑이 아니네요
2	정사이즈로 사면 안되는거였는데... 발볼이 넓지않음에도 너무 불편하네요 한사이즈업해서 사야한다고 공지좀 해주시지는..ㅠ 6개구매했는데 6명모두 불편함을 호소.
5	생각햇던것보다는 작은느낌이지만 그래도 멋스럽게방꾸며서 좋앗습니다.
5	완전 빠른배송입니다!
5	방수도 잘 되고 좋은거같아요!
1	복원력이 많이 아쉽네여.. 엉덩이 부분이 푹 꺼져서 그대로에요..
5	평이좋아서 구매해 봤습니다 제품상태 좋았구요 2인이 먹기에 좋습니다 개인적인부분입니다만 마지막에 느끼함을 조금 느꼈네요 느끼한걸 안좋아해서 그럴수도 있습니다
4	물빠짐이 조금 있긴하지만 사진과 똑같고 편합니다ㅎㅎ
4	제품은 좋으나 가격이 조금 저렴해지면 좋겠습니다 권연벌레가 방에서 많이 생겨서 주문했는데 이상하게 한마리도 붙지를 않아요 좀더 지켜보겠습니다
5	옷도 잘 맞고 좋네요.
5	싸고 배송도 빠릅니다
2	박음질실다뜯어집니다
2	별로 그다지 얼굴 다 감싸지도 않아짐
5	재구매 자주 시켜 먹어요. 시킬때마다 맛이 좋을 때도 있고 별로일 때도 있어요. 그래도 싸고 맛있게 잘 마시고 있어요
2	오래 입지는 못할 것 같아요. 보통입니다.
1	잘쓸게요 만족합니다
1	껍질만 크고 별로 먹을건 없네요
5	앞전에 20센티 시킨적도 있는데 그건 너무 높아서 이번에 17센티로 시켰는데 훨 편하고 안정적이네요!
5	다 좋아요 스티커를 일반쓰레기 비닐, 등 스티커주시면좋겟어요 판매를하셔도좋고ㅎ 같은색 주방에 둿더니 색이같아 아직도 헷갈려요ㅎ 네임스티커붙여야겟어요 그래도 잇으면 주방등 깔끔해보여좋아요
4	좋네요~ 저렴한 가격에 ㅋ
1	진짜진짜 별로입니다
4	생각보더 얇구 ...근데 색이너무 이쁭요
2	직접 만들어서 쓸때는 붉은반점같은게 안생겼는데 이번에 주문한걸 쓰니 붉은반점이 생겨서 당황스럽네요
2	돈아까워요 하루끼고 보풀이일어나네요ㅠㅠ 후기가좋아서 작년에 아디다스꺼끼다가 나이키꺼산건데 두껍고 돈이아까운 상품입니다ㅠㅠ 급해서 두개다사용했는데 돈아까워요
2	애기가 안무네요ㅜㅜ흑흑흑
4	늘계속시켜먹어요 좋아요
5	유통기한도 괜찮고, 가격도 다른데 비해 저렴하구요. 배송도 괜찮아요.
5	빠른배송에 가격까지 좋아요. 착용감은 그냥 보통.....이지만 그래도 가격대비 편하게 쓰기좋네요.
1	가격도 착하고 품질도 괜찮네요
4	디자인 만족합니다 내피도 오케이
1	아니 뚜껑에 무슨 까만기름때가 가득 묻어 찜찜해요~~ 먹는 음식에 아무리 캔이라도~ 유통기한도 얼마 안남고 싼데는 이유가 있네요ㅠ
5	아주 좋아요 세련된 디자인에 빠른 충전
5	시원한 소재인거 같아요~
5	파티햇네요 맛있게잘먹었습니다
4	괜찮은거 같어요 ㅎㅎ
1	박스로 오는게아니라 지퍼백에.넣어왔구요 갯수도 하나부족하네요
4	기존에 쓰던거랑 비교해봐도 저렴한 가격에 좋은것 같아요
5	많이 파세요 애들이 너무 좋아하네요카드가 뭐가 그래 좋다고그래도 애들 캐릭터 이름 외우면서 한글 공부도 되고해서기쁜마음에 사줍니다.
4	아이가좋아하네요 잘어울려요
1	너무오래걸리네요 너무오래걸리네요 너무오래걸리네요
5	원래하나있는데 하나더 구매했어요 감사히 잘 쓸게요~^^
4	아이들이 아직 어려서 거실이랑 컴퓨터 둔 방에 1대씩 설치했는데 쉽게 혼자서 두대 다 설치했어요.
2	5mm 주문했는데 실물은 훨씬 더 얇아요. ㅠ.ㅠ
5	크림이 매우 촉촉하고 발림성이 좋습니다
5	역시는역시 항상 퀄리티 좋은 제품을 정성스럽게 보내주셔서 감사합니다ㅎㅎ 항상 잘먹고 또 주문하겠습니다ㅎㅎ
2	아파서 못하고 간간히 허리 스트레칭 할 때만 쓰고 있어요ㅠㅠ
1	최악입니다. 벗겨지고.오래되었나봅니다.
1	다른대꺼보다 맛이 떨어져요 ㅠ
4	저렴하고 아주 따뜻해서 만족합니다.
2	다른건 다 좋은데 전자레인지 가능한건 거짓광고네요 스텐이라 그냥 넣으면 스파크튀고 뚜껑덮어 넣으면 데워지지 않아요...
1	재구매 항상시키니까머그냥저냥먹냥
4	잘받았습니다 ㅋㅋㅋ 근데 배송면에서 문제가 있었네요 제집은 16층인데 택배기사분이 6층에 배달 하셧더라구요 시간이 지나도 안오길래 이상해서 전화해봤더니 나중에 6층 이웃분이 전화주셨더군요 ㅠㅠ 남한테 제 취향 들킨거 같아 뭔가 기분이 묘했습니다
2	사진과 전혀 틀림. 사진에는 한단에 두족씩 들어가는걸로 되있는데, 한단에 한 족씩밖에 안들어감. 절대 비추
1	냄새가 독해서 받은지 한달되었는데 아직 못쓰고 있어요..ㅜㅜ 제것만 그런가요,,? 방분탄이랑 숯사서 서랍마다 넣고 조금 나아졌네요
5	만족해요 다음에 또..?
4	좋아요 괜춘 좋아요
5	조금 간간하긴한데 밥이랑먹으면 딱일꺼같아요 혼자먹기에 부족하지않아요 굳굳
2	틀어보니 시원하긴 한데요 바람상하조절만 되고 좌우날개가 불량이네요 원래안되나보다 하고 있는데 자세히 보니 좌우움직임 날개가있네요 제품 불량확인도 안하나요 빠른처리 해주세요
1	엉망이에요....손님 손에 못할것같아요 ㅠㅠㅠ
5	재구매 asdf asefg awertgs rgasd gasd
4	시원해요 여름이불로 좋아요
2	배송에 무지 아쉬움이 있어요 상품은 쓸만합니더
2	2틀만에 밑창떨어짐
2	색깔이랑디자인은예뻐요 근데 커녁터끼우는데 손가락이너무아파요. 이렇게불편하게만들다니 좀 이해가안되네요 잘끼워지지도않고 가성비떨어집니다
1	잡아주기는 하지만 너무 불편합니다
1	아..증말..넘 뻣뻣해요 부드러움 1도 없어요 ~~~냄새도 좀 나고..글고..좀 더럽습니다~ 사진에 표현이 될 지 몰겠지만..별로였습니다ㅡ
1	고기 누린내 심해서 다버렸음
2	가격대비 그럭저럭사용해요
5	재구매 잘 흐겟습니다 ㅎㅎ
1	배송 너무 늦음. 코로나 때문이라고는 하는데 하
1	하루만에 끊어졌엉ᆢㄷ
2	접찹력이 거의 없다시퍼해서 금방 떨어지고 커버 능력도 거의 없어서 다 보입니다... 효과가 거의 없는 듯 해요
5	ㅏㅡㄱㅈㅂ싣ㄱ
5	재구매 재주문이에요! 크게 막 썩은곳없ㄱ는데 처음 먹은 사과에 벌레먹어서 좀 크게파인부분이 한곳 있었네요 그 부분은 도려내고 먹었어요
4	어제 오후에 주문했는데 다음날 오전에 도착했네요. 배송이 빨라 놀랐구요.. 아직 시식전이라 평가는 어렵지만 장어상태는 싱싱하듯해요
2	못난이 고구마 구매했지 썩은거 구매하지 않았거든요 열자마자 썩은게 나오고 불만입니다 바이러스 빨리 확산되던데..
1	너무 딱딱하네요. 양도 평소 즐게먹었던거보다 적어보이구요.
2	엄마께서 달고 이상한 냄새와 맛이 난다고 하시네요... 엄마는 곰팡이 냄새 같은 냄새가 난다고 하시는데 수돗물 냄새 같은 향이 많이 나는 것 같아요ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 착한 가격 막 입기 좋습니다
5	배송빨랐구요 상품은 원래쓰던거라 잘쓰고있어요
2	실망 첫주문도 파손 걍 수선해서ᆢ 두번째도 파손 둘다 왼쪽 문 안쪽 첨부터 파손된건가? 마음 비우고 다시 수선 ᆢ 헐~ 컬러가 다르네 마음이 무너졌네요
2	사이즈표 잘 참고해서 샀는데도 너무 작아요 ㅠㅠ 면도 좋고 둘레도 좋고 짱짱한 편인데 컵사이즈가 확실히 작아요 ㅠ B컵 이상이신 분들은 아예 작을 것 같네요 ㅠ 포장을 다 뜯어버려서 반품도 못하고 ... 누구 주거나 당근마켓에 올려서 팔아야겟어요 ㅍ
1	깨진걸보내주면됩니까.. 냉장고냄새도베일거같네요.. 뚜껑이 있으면 안베일줄알았는데 그냥 덮개에요
5	진짜좋아요. 신발이 다 고가여서 구매해봣는데 엄청납니다. 열켤레정도 다 뿌렸어요^^
5	쿠션 틈새박는거랑 세트로구입했네요 시트가 브라운인데 쿠션색 브라운으로하니 원래있듯이자연스럽네요
5	재구매 늘 사먹던거라 고민없이 구매했고 역시 좋아요^
4	전조등 달려고 샀는데 쓸만합니다
2	고속충전은만되네요ㅎ
2	재구매 감사합니다감사합니다
5	사이즈 미스였지만 좋아요
5	처음 써보는데 생각보다 크기도 괜찮고 두께도 괜찮았어요. 수세미 쓰면 씻기도 힘들고 더러워져서 고생했는데 그런 걱정 없이 쓸 수 있어서 편해요.
4	타이어 클리너 필수 아이템 세차 할때 꼭 타이어 까지 신발 깔끔 해야 보기 좋아요..
5	선물용으로 각인포함해서 구매했습니다. 선물받은 사람이 좋아하네요.
2	이쁘긴한데 실수로 인해서 주문한지 일주일만에 그것도 억지로 받은건 좀 너무 하네요
5	만족합니다. 잘 구입했습니다. 없을때는 없는대로 잘 썼지만 있으니까 확실히 편하고 좋습니다. 선도 튼튼하고 추천합니다.
5	딱 가성비 그 이상도 이하도아닙니다.ㅎ 집살때는 좀 더 업그레이드해서 갈께요ㅎ
5	또살꺼에요!! 완전 만족
4	맛있어요 생각보다 조금작았어요 큰걸원했는데 사진상으론 잘 모르겠어요
1	좀 실망스런 맛이예요 대창은 흐물흐물하고 다신 안먹을거 같네요
5	아주 좋습니다 이거 쓴다고 고속충전이 속도 저하되는 것도 아니고 아주 만족하고 쓰고있습니다
5	갤럭시 워치와 아주 잘 어울립니다. 강추~~~~
2	비추천이예요ㅠ 4인 가족인데 2인용 사이즈 정도네요 더 큰걸 구매하려해도 사용하기 너무 무거울거 같네요 반품하기 번거로워 그냥 쓰려하지만 안쓰게될것 같네요 가정에서 쓰기 애매해요
5	배송도빠르고 튼튼해요 두번째 주문이예요 강추
5	튼튼하고 좋아요. 색깔이 좀 밝긴 하네요
5	33일된 아기 사용중이에요 편하고 좋아요~^^
2	사진이랑 인간적으로 넘 다른거 아닙니까 로즈감성 레드오렌지 느낌나서 산건데 바르니까 걍 로즈메더에 흰끼섞인색... ㅠ
5	상품은 사용해본적이 있어서 재구매 하려 했는데 가격이 너무 착해서 구매했어요
2	알페온 차량에 사용하려고 구입을 했는데 운전석은 괜찮은데 조수석쪽 와이퍼가 밀리는 현상이 있습니다. 드드드득 소리나면서 닦이지 않네요~~ 발수코팅때문에 그런건지 원래 그런건지 2쌍 구입했는데 ㅜㅜ
5	완전 맛있어요..만들기도 쉽고 흑당버블티 하루에 두번씩 먹어요 ㅎ
2	재구매 디자인은 제일 괜찮음. 센서감도 안 좋음. 가까이 가야되고 전등을 켜면 작동해서 그냥 열림.
2	향은 정말 그닥... 트러블도 났어요 제 피부는 턱밑에 트러블이 자주 나고 건조한 편인데 트러블이 더 잘났던 것 같아요 촉촉한것도 잘 모르겠어요 잘 모르겠어요 이 제품들이 좋은지
2	고구마 뿌리가 너무 많아요 못생긴건 괜찮은덕 고구마가 전체적으로 뿌리가 너무많고 심이 있어서 먹기가 불편하네요 그리고 너무 퍽퍽해서 아이들은 안먹어요.
5	재구매 전에 썼는데 led를 잃어버려서 다시샀어요^^ 되게 튼튼하고 떨어뜨려도 강롸유리만 깨져서 안심하고 씁니다.
5	여전히 밝게 잘 들어와요. 근데 방이 좀 커서 그런지 조금만 더 밝은걸 선택할 걸 후회가 남아요.
1	15개중에 1개에만 구멍이 양쪽으로 뚫려있어요 불량불량
5	빠른배송 꼼꼼한 포장 소량주문인데도 불구하고 꼼꼼하게 포장 잘 해서 보내주셨네요,배송도 하루만에 빨리 보내주셔서 잘 사용했습니다
5	그립감 좋고 보호기능까지 완벽합니다
5	보온병까지 잘 받았습니다. 맛있게 잘마실게요
2	유통기한이넘짧아여 여직까지 김한박스시켜서 이렇게유통기한짧은곳은 첨이네여 기분별로
5	뼈도많이없고 고기도부드러워요 맛있게 잘먹었어요 만족하네요
5	사이즈 딱좋아요 휴대성도 좋구요~^^
2	재구매 다른때비해 배송이너무않이늦었어요 지연된다는. 연락도없고
5	옷 질도 괜찮고 좋아요
2	너무 묽고 바를때 결이 다 드러나요 ㅠㅠㅠ 비비도 아니고 수분크림도 아니고 제2의 뭔가가 만들어진 느낌 .. 써본 비비중에 최악이네요...
4	홈쇼핑 갓김치 못 먹고 버렸는데 이건 맛있어요.재구매 의향있어요
1	짭인듯.. 짜임새가 엉성하고 신으면 실사이로 살이 보여요😭😂😂 엄청 얇아서 운동용으로는 불가능하고 패션용으로나 써야겠어요
5	화면보다 색상도 괜찮고 밴드도 쫀쫀해요
2	솔직히 이가격 ..
5	재구매 이제 아주아주아주 좋아요아주
4	빠른배송감사드리고요 잘쓰겠습니다
5	아기 손씻기기 너무 힘들었는데 너무 좋아요
5	너무. 편하고 땀도 금방 마르네여 단체티로 굿
2	맛이 없음. 맛이 맛이 맛이.
1	자다가 목이 너무아파서 깼어요 목에 힘을주게 되는ㅜㅜ 정말 베개많이써봤지만 ..
5	짱맛 사먹는거보다 나아요
2	재구매 예정입니다~~ 저 요리사인것 같아요 ㅋ
5	2주동안 행복했습니다
5	코로나 때문에 밖에 못 나가시는 부모님께 선물로 보내드렸어요. 너무 맛있다고 하시네요. 다음 번에는 같이 많이 주문해서 먹자고 하십니다 :) 좋은 선물이 되었어요. 감사합니다
2	얆고 보풀이 많이나네요
5	우리나라 100정도m사이즈 괜찬아요. 엄청보들보들합니다
2	이것저것 시켰는데 인덕션 매트는 한번 썼을뿐인데 눌어버렸네요 ㅠㅠ
1	잘사용하고있어요ㅋ 가볍고 좋음
1	장판을 시공하고 나서 보니 노란 얼룩이 있고 지워지지 않습니다. 본드 얼룩 같습니다. 이미 재단하고 깔아버려서 교환요청 포기했습니다.
2	나쁘지않아요근대 전화상담이꽝이네요ㅠㅜ
2	그람수보고 양은 작을꺼라 대충짐작했어요 근데 살은거의없고 거의 간장국물이네요 살이 녹았나?싶을정도여서 이게 2만5천원이라고?싶네요...
1	그냥 잠옷대용으로 입을렵니다.ㅜㅜ 옷이 작고 불법해요.
2	그냥그냥........
2	너무 익어서와서 실망스럽네요~
2	이거 그닥 저는 이거 별로인거 같아요 제가 사용할줄 몰라서 그런건가 싶기도 한데.. 물로 헹굴때마다 보라색 물이 나와요
1	제대로 검수 안하시고 보내나봐요..찢어져있더라구요 설연휴 때문에 교환이 오래 걸릴 것 같아서 그냥 씁니다 솔직히 실망했어요
5	성능이 아주 좋습니다
4	만삭임산부도 혼자 사부작 사부작 조립가능합니다 생각보다 커서 짐보관도되고 좋아요
1	터져서왔어요~~~~
4	여러가지 간편하게 살 수 있어 좋았어요. 품질도 좋아요 포장도 꼼꼼합니다.
2	부실하긴해요 아주 튼튼하지나 하진않고 식탁이 힘을 가하면 흔들흔들 사무실 식탁으로 쓰는데 그런 용도로 만족해요
5	문구를.안넣어서 썰렁한느낌이지만 까끗하니 좋아요
1	모서리부분 부러져서 왔어요. 수납장안에 쓰려고 샀는데 무거운건 올리지도 못하겠네요 스폰지처럼 말랑거려요 아무리 합성소재라해도 이렇게 약할수가 있나요 질에 비해 가격도 너무 비쌉니다 정말 최악이에요
5	가방자체가 가볍고 수납공간도 많아서 만족합니다.
1	거래명세서 발급불가업체, 기관이나 기업구매시 참고
2	몇번 긁었더니 닳아서 못 쓰게 됨 너무 약함
5	재구매 먹기 간편해서 매달 구매합니다.
2	재구매 고구마가 상처가 나서 반정도는 물러 썩었네요 세번짼가 네번째구매인데 이제는 안사렵니다
5	재질도 좋고 느낌도 좋아요~
5	사진과 색상이 동일하고 애들이 가져놀기 좋아요~
4	식탁에서 애들 구워주기 딱좋네요 만족합니다 다만 배송비가 ㅜㅜ
5	처음 구매해서 좀 더 써봐야 어떤지 알겠네요
2	신축성이 떨어지네요
5	부드럽네요 신생아용으로 사용하러 구매했어요
4	가격도 저렴하고 옷걸어놓으면 흘러내리지 않아요
4	아직 사용 전이지만 포장상태와 외관상 제품은 좋아보입니다.
2	생각보다 많이 무겁고 접었을때 차에 싣기 힘들어요.. 트렁크에 못넣고 뒷자리에 실었어요
5	잘맞음 괜찮은듯 하네요
5	핸드폰 잘 떨어뜨리는데 감싸게 되어 있어서 넘 조어요
2	생각보다 불편하더라구요..
5	배송빠르고 판매자분이 친절하시네요~
5	빠른 배송! 깔끔한 포장! 착용할 때의 편리함! 디자인도 이뻐요._.
5	강아지가 다른방석은 안올러갔엏는데 이건 성공이네요 여름이라 시원하게 잘 있는거갘아요 ㅠㅠ 기요미
5	이주가볍고 급한출장때문에 빠른배송 원했는데 배송 진짜 빠르네요
2	맛있게 먹고 있어요 롯데택배 집에까지 배달이 안되어서 다음날 택시타고 남에 집앞에 놓고 가서 가져왔어요.이 더운날
2	이목구비가 없고, 핏기없는 희뿌연 사진 사진관에서 인화했던 사진 그대로 주문했는데 이렇게 다릅니다 짤리는 정도만 확인하고 상품 판매하는 시안작업이 작업입니까? 전문가가 아닌거죠
4	가볍고 부드러워서 초등아이 덥고 자기에 적당해요
4	아이 갖고놀게하려고 샀는ㄷ 진짜 커요 좀 작아듀 됐을거같아여 뚜껑까지 같이사서 나중에 야채 보관할걸 싶어요 아쉽지만 튼튼하고 좋아요
1	너무너무 너무너무 너무 짭니다 정말 너무 짜요...소금 먹는 기분
4	진짜 영수증이랑같이오니까 믿음이 더 가서 샀는데 좋아요
2	베이지색상이 생각했던것과 달라서인지 안어울리네요..홈웨어해야겠어요..
5	너무 잘쓰고있습니다.클러치모양을 딱잡아줘요 수납도 좋아요
5	한봉 한봉 편하게 되어 있어요 갈아먹기 좋아요 만족합니다
2	별로 사진보고 겔노트8 케이스 구매했는데 두께가 그림보다 훨씬 두껍고 장착했을때 딱 맞지않음. 하단 이니셜도 허접함
2	포장 좀 똑바로 해주시지 후기보고 망설였는데 다 새고 난리가 났네요 개짜증
5	재구매 세번째 구매했어요 먼지
1	와 인덕션안되는지 모르고 구매했어요 인덕션 되는지 안되는지 좀 크게적어주세요
4	소주를 부르는 맛이네요
1	와이파이 기기에 문제가 있어서 충전기에 꽂아놓은 상태로 써야 겨우겨우 접속되고 그나마 충전기 헤드도 고장난상태로 줘서 내껄로 충전했음... 제발 아무생각없이 넘겨주지말고 이상있나 확인좀하길 바람...
2	마감처리 신경안써주시고 검수도 제대로안하는거같네요 싼거아닌거같아요 딱 그가격만큼 상품이예요 처음사용하실때 무조건깨끗이 닦아서 사용하세요 가루장난아닙니다
2	짜장맛도아니고 생전 처음먹는 이상한맛..
4	무난해요 바느질 나쁘지 않아요
2	배송 느려요 배송이 너무 느려서 짜증났구요 매트는 해놓으니 좋네요 자르기가 힘들었지만 깔끔하니 괜찮아요
2	맛은있으나 양이 정~~~말 작음
2	불만가득임
2	끈치고는 좀 비싸네요 튼튼한것 같아요
1	썩은게 너무 많고. 흠집 난것도 많고ㅜ 별로에요
1	고기 사이에 머리카락이 있었네요 마이셰프 많이 포장 되어 나와 있던데 처음 시켜본 음식에서 이러니 다시는 이 업체 음식 안 삽니다 그 덩어리진 고기사이에 길고 긴 머리카락이 나왔어요 고기 다 버렸네요 ~
1	아이패드는 거치하면 이렇게 내려가고ㅠ 진짜 개빡침 하,, 괜히 샀어요
5	만듦새 좋습니다
2	뚜껑이 애매해서 높은점수 못 주겠네요 ㅜㅜ
5	어잌후 좋습니다 몇달 사용 후기입니디 ㅎ
4	재구매 아기도좋아하고포장도좋아서재구매합니다~
2	가장자리가 접혀서 왔고 접착력이 안 좋아 떨어지고 신고 벗을때마다 움직입니다.푹신 정도는 생각한번보다는 아닌데..그래도 안하는것보다는 좋겠죠..
2	무겁고 바닦이 홈이 있는 타입이라 설거지가 힘드넹ᆢ
2	질겨서 다 버렸어요
2	아직 먹기전이지만 같이 주문한 열빙어 때문에 기대되진 안아요..
2	목요일밤 주문 수요일 도착 송장번호 따워놓고 다음주에 배송 됨 페이지 배송안내 내용과 틀림
5	시간이 지날수록 더 예뻐졌어요
2	3개 구매했는데 1개 잘못보냈네요 ㅠ 고르고 고른건데...반품하고 다시받고 그러면 판매하시는분 손해 실것 같아 그냥 사용합니다. 부직포 같은 느낌인데 가격대비 인테리어 효과 있어요
1	생각보다 너무 얇아요. 그래서 쌋나요?
2	상품들은 좋은데 포장을대충하셔서 유리세정제 박살이 나서 왔네요. 덕분에 걸레들다 젖어서 왓어요
5	한달을 사용해보니 좋아요.
1	쿠션이 전혀 없고 완전 평발이 된 느낌..최악의 운동화임.. 잘못 구입함.하루 신고 창고로 던져버림
2	포장상태 엉망 짜증나네요 선물하려고 세개 삿는데 이너박스 누가 던진건지 너무 심하게 헤져서 왔어요 선물하기도 민망하네여 .. 완충제 잘좀 해주지 넘 짜증납니다 ....!!
2	도착한다는 메시지까지 왔는데 다음날 배송함
2	가격이 조금 아쉬운 같아요
2	너무너무커요 어마어마 가격으로도 구매한 이유는 비싼만큼 작동이 편하겠지하고 구매했네요..그런데 크기가 오마오마하고 자리도 많이차지하고 아이들이 작동하기는 너무 무리예요
1	그냥 그저 그럼......
5	ㅣㅡㄴㄱㄴㄱㄹㅆㄹㄱㄹ ㄱㄴㄱㄴ·ㅇㅇ긋ㄴㄲ닏ㄹㄱㄹㄴㅅㄴㄱㄴ낑ㄲㄹㅅㄴ그ㅢㄴ·릵ㄴㄴㄱㄴㄱㅇ·ㅁ·ㄹ니니니ㅇ∶ㄹㄱㄴㄲㄴㄱ링ㄱㄹ
2	성글어서 햇빛이 얼굴에 비추네요 촘촘하지 않아서 성근 틈 사이로 햇빛이 바둑판처럼 얼굴에 비쳐요. 약간 무거운편이고 챙은 아주크고 정말 밀짚모자 같아요
5	주문했던 상품이 품절이라 안내전화주셨는데 너무 친절하고 빠르게 처리해주셔서 좋았어요 ㅎ 푹신하고 양면 모두 사용이 가능해서 활용도가 높네요!! 당분간은 더워서 매쉬부분으로 사용할듯 싶어요
5	일단 led를 끌수있는게 정말 편합니다.
1	벌써 알루미늄대가 부러졌네요 ㅡㅡ
5	좋아서 추가로 구매 해요
2	두개 구매했지만 한개 모서리 마감이 별로네요.. 교환 할래다가 급하게 사용하느냐구 사용했습니다 두개 목부분 두깨가 틀리네요 한개는 두꺼워서 빠빳한 반면 한개는 그냥 접히네요.. 아이들 목안전 때문에 주문했는데 맘에 않드네요
1	애들이 이걸 좋아해서 남은 기간동안 다 먹겠거니 하고 싼맛에 주문했는데 맛이 변한건지 애들이 잘안먹어서 기간이 지났는데도 남았어요. 앞으론 주문하지 않으려구요.
5	믿고쓰는 아키즈 전문가도씁니다.
1	수도꼭지랑 안맞아서 못 썼어요 구매전 문의 남겼는데 답도 없어서 그냥 샀더니ㅠ
2	생각보다 작아요 생각보다 작아요
2	허리위까지 올라가는데 자꾸 말려요ㅠㅠ
2	사진하고는 좀 다른네요. 쿠션도 좀 약한것 같고.. 보호해 주는 패드위치가 좀 뒷쪽인것 같습니다.
1	3개를시켯는데 다른신발이랑 이신발만 하루신자마자 밑창이거의떨어지네요.. 그냥 본드붙여써야될거같긴한대 다른2개신발들은 괜찮은데 이것만 좀아쉽네요;;
2	향이 잘 안나여요 ㅠㅠㅠ
2	제품은 상대적으로 저렴한 가격에 우수한 성능이지만 다른 판매점에 비해 조금 비싼감이 있고 배송비도 일반적으로 다른 곳의 2배였네요.
5	벌써 3번째 구매예요 ㅎㅎㅎ 위메프나 다른 사이트도 많이 찾아보고 가격도 비교해보았는데 요기가 제일 포장도 꼼꼼하고 가격도 나쁘지않은것같아요 ㅎㅎ
2	좀 불편해요 크기도 좀 작은듯
4	세탁하면 많이 늘어나는거같아요 저렴한만큼 오래입진못하겠네요
1	키가 164인데 생각보다 너무 옷이 짧고 앞은 짧고 뒤는 많이 길어서 눈에 띄는 줄 알았더니 앞, 뒤 길이차이도 별로 없습니다.
5	디자인 퀄리티 다 좋아요
2	진짜 지금까지사본제품중에 최악인듯 차에 붙이고 하루기다렷다가 장착했는데. 주행중에 떨어져서 난감햇는데 그뒤로도 게속떨어져서. 지금은 갖다버림 이제품 진짜 비추입니다
5	제가 상품 옵션에 선택을 잘못했습니다. 그냥 왔으면 교체하기 귀찮았을텐데 미리 배송전에 확인전화주셔서 편하게 잘 받았습니다. 제품도 가성비 좋았지만 제품을 떠나서 서비스가 친절하고 좋습니다. 추천드립니다.
5	상당히 괜찮네요.
2	한사이즈 큰거 샀는데 너무 붙어서 별로에요
2	무난 하게 쓰기 좋아요
5	재구매 다른 과자도 사줘봤는데 일동후디스 과자가 더 좋다고 하네요
5	재구매 재구매입니다. 내구성은 좀 약한것같지만 가격대비 만족합니다.
4	감사하ㅏㅂ니다ㅏㅇㄹ후ㅏㅁ눙ㅎㄹ
2	오버사이즈 맞나요? 기존에 쓰고 있던 제 뿔테 안경보다도 작아요... 인터넷으로 안경테 사서 성공한적이 한번도 없음
5	배송도 빠르고 만족하는 제품입니다. 다음에도 이용할께요~ ^^
5	가격 착하고 좋습니다~
5	진짜 좋아요~사용도 편하고 방문불편이 살아졌어요~^^
1	스캡슐트시즈닝하려 샀는데 가격대비 전별루예욥 특히 타올이 첫시즈닝용으로 쓰면 일회용이라 생각하심이..빨아지지않아요
4	예전에 구매했던 제품이고 쓰다가 만족해서 신혼집 드레스 룸을 꾸미고자 다시 재주문하고자 했습니다. 혼자는 만들기 힘들어요. 신랑이랑 같이 한시간 정도 만들었던 것 같아요. 예뻐서 만족합니다.
4	우리아이 첫과자로 주문했는데,잘 먹어요~
5	처음 사봐서 혹시.. 하는마음에 하나 주문했는데 몇개 더 재놔야겠어요 맘에 들어요
5	배송 빠르고 물건도 괜찮아 보입니다
5	가볍고 끝부분 실리콘처리가 질 되어 있어 물건 집을때 유용하네요<<
2	별로요 거치대와 같이 판다면 모를까
5	우리 아기 첫 기저귀가방으로 구매합니다. ㅎ
1	와....진짜....느려요.... 진짜 하루종일 충전을 해야 완충이지... 전에 정품땐 빨랐는데 하필 고장나서
5	재구매 ㅎㅎ 맛잇어요~ ㅎㅎ
5	생각보다 배송빠르고 좋아요!
4	일주일째 먹고있는데.아직은 무엇이 변화되는지는 잘 몰겠네요
2	다들 엄청 좋다고해서 샀는데.. 잘 모르겠습니다ㅠㅠ 허리에 무리가 가지 않는다고 하는데 이상하게 이 방석 쓰고 허리 아픔이 더 잘 느껴져요 ㅇ0ㅇ.. 좋아지려는 과정이라고 생각하고 있습니다ㅠㅠ 계속 사용하다보면 좋은게 느껴지겠죠..?
5	재구매 싸고 좋네요~~~^^
2	양도 괜찮고 포장도 잘왔는데 얼려서 온거 바로 해동해서 먹었는데 시장에서 산 밀떡만큼 쫀득하지 않고 흐물하네요..
5	친구 선물로 샀는데 마음에 들어하네요~
2	터치가 거의 안되는 느낌..
5	첨엔 독하더니 잔향이 넘좋아여~^^
2	잘쓸게요오
2	사이즈가 작게나온듯요. 가슴너비도 컵사이즈도 작고 어깨끈이 무지하게짧으네요ㅡㅡ
2	생가보다 퀄리티가 떨어져요
4	크기도 크고 알도 좋고, 냉동이라 된장찌개 해먹었는데 맛있어요
2	바지걸이는 늘리거나 줄일때 뻑뻑해요
1	히비스커스 진짜 별로에요... 후기에 속지마세요 ㅠㅠ 제가 먹어본 차들 중 젤 맛없었어요... 오래된 맛...
2	게장 완전별루예요 다리가 다 떨어져서 오고 실망입니다 신선도도 떨어지고. 실망이예요
1	배송전 상품을 확인 하셨는지요? 아니 배송중 파손 된건지? 교환 부탁드려요
2	피지가아뽑히는거같앙요 광고하고 좀다른듯
5	그란인딩 잘 되고 사용 편리하네요.
2	앜...자석 하나가 불량입니다. 전혀 자력 없는 애가 왔음 ㅠㅠ
2	역시 기대했던 만큼은 아니지만.. 다용도로 여기저기 쓸 수 있어서 편하네요
5	정말 생각이상으로 무게감도 있고 견고해요 좀 가볍고 약할줄알앗는데 짱짱하네요 정말
5	형광 오렌지색 엄청 튀어요
1	유통기한이 16일 상품을 보냈네요.
5	포장 및 배송 맘에드네요 감사합니다
5	깔끔하네요 백일기념해서 선물로주려 구매하였습니다^^ 실물도 심플하고 좋네요 잘쓰겠습니다. 감사드려요 ㅎㅎ
4	커튼 박스가 좁아 이중 커튼을 설치려고 레일하고 봉 두개를 샀어요 여자 혼자서는 설치하기 정말 너무너무너무 어려워요;;; 레일은 튼튼해 보이는데, 봉이 암막커튼의 무게를 버텨줄까 심히 걱정되네요 ㅠㅠ
5	아직 조립 하지는 않했지만 박스 크기가 생각보다 많이 커서 의외이고 기대도 됐니다.
5	선물로 겟 친구의 선물로 겟했어요 예쁘게 잘쓰도록 할께요 ~ㅎㅎㅎ~~!! 쿠션은 헤라헤라 ♡ ♡ ♡ ♡
5	조아요 가격대비 조음
1	너무커 아기가 물기힘들고 사용하기불편함
5	굿굿굿 배송 빠르고 싸요
5	부모님께서 많이 좋아하세요
4	위험하지 않는 높이가 좋네요. 슬로프도 너무 미끄럽지않구
5	생각보다 무게감이 있긴한데 너무 가벼운 홑이불은 싫어하는지라 전 만족스럽네요 17개월 아이 덮어주려 샀어요 굴러다니면서 덮고 발올리고 안고자기에 좋을거같아서 ㅋ
1	배송은 빠른에 겉에 손톱자국 너무 쉽게나고 케이스 끼우기 엄청 힘들어요 케이스에서도 냄새나요
2	별로안크고냄새나고 별로인듯
5	총알오징어 처음 먹어보는데 고소하고 맛있네요
1	피가안통해요 66사이즈인데 XL긴작아요
5	괜찬아요 잘산듯
2	너무 작아요. 결국 아깝게 버렸어요.
4	가성비 좋아요 일단 가격이 저렴해서 가성비가 좋습니다. 디자인도 나쁘지 않아요!!! 잘 메고 다니겠습니다.
1	시큼하기만 하고 맛없어요
2	재구매 엄청 실망했습니다 고구마들이 상처도 많고 쩍쩍 갈라진 부분도 많았습니다. 맛도 별로고 무엇보다 엄청 퍽퍽했습니다
5	항상 급하게구매하는데 배송 빨리 보내주셔서 감사합니다 가끔 전화로 이것저것 여쭤보는데 친절하게 응대해주셔서 선택하는데 어려움이없네요~
1	제대로 접지도 안되고 (왼쪽상단이 계속 떠요) 1m 높이에서 한 번 떨궜더니 바로 깨지네요. 구매 2일만에 바로 바꿨습니다. 너무 약해요... 정말 비추 합니다.
5	거품이 정말 잘나여 달고나커피는 이걸로안되니까 손으로 하는게 성공률이 높습니다
5	ㅗㅇㄹ호옹ㅀ
2	정말 실망스럽네요. 지도를 가운데 놀고 출력하는 것도 안되는 겁니까?? 그림이 이렇게 잘리는 게 정상인가요?? 제가 예민한거에요?
5	배송완전빨랐어요 여기가 제일 저렴하네요! 조립도쉽고 아이주도식엔 역시 이케아식탁의자가 찰떡이네요
4	재구매 제품이 괜찮아서 재주문했네요.
5	아기가 잘 물어서 유용하게 사용하고 있어요
1	3단계로해도 바람이 나오는지도 잘모르겠고 바람구멍인지 동그랗게 구멍뚫린거는 제대로 뚫리지도 않아서 막혀있고 진짜 값에 비해서 퀄리티는 생각이하네요
2	비닐 두꺼워서 좋음. 무거워서 부착해도 하루만에...
4	좋은거같아요 실리콘매우얇고 부드러워요!!
2	섬유 블랙인데 우드로 왔어요 우드는 구리구리한 냄새가 나네요
5	22년째 이놈만 사용합니다 최고죠
2	사실 좋타고 해서 기대를 많이 했는데 촉촉함과 흡수력은 떨어지네여
2	접때는 박스안에 고스란히 왓엇는데 요번에는 택배상자안에 그냥 넣어주고 김이다깨져와서 자반김이 되엇어요ㅠㅠ정말 반품하고 싶을정도로 짜증낫내요...
5	러쉬 더티 향은 진짜 좋은거 같아요
2	먼지적은 벤토라고해서 산건데 부을때 먼지가 눈에 보이더라구요... 아쉽네요ㅠㅠ
5	따뜻하게 좋은 말씀 해주셨어요. 제 미래의 일이 맞는지 안맞는지는 앞으로 다가와봐야 알겠지만 그거와 별개로 위로가 되었어요. 감사합니다.
5	대박..연휴라 오래걸릴까 걱정햿는데 바로 보내주셨네요!! 시간가는줄모르고 겜중입니다ㅋㅋ
2	감자는 너무 작았어요~~~금액에 비해 조금 싼편이였지만..다음번에는 슈퍼가서 큰 것으로 살래요..
1	실제로보니깐 싼티가 넘 나네요 좀 실망했어요 ㅜㅜ
2	아가가 열이 많아서 속싸개하면 답답해하고 또 푸르자니 깜짝깜짝 놀라서.. 속싸개 대용으로 구입했으나.. 이건 아닌듯 ㅡ.,ㅡ
2	재구매 포장좋고 상품 좋은데 역시나 양배추라 그런지 먹기가 넘 거북해요ㅜㅜ 위를 생각해서 먹는중이지만... 두번째 구매입니다~^^ 꾸준히먹고 위가 좋아졌으면 좋겠네요!!
1	생각보다 길어요 후회중
2	조링하는데는 쉽게했는데오ㅡ. 야간힘이 없어서 요름이불정도는 가볍게 늘수가있을것같은데요. 겨울이불 늘기에는 힘이없어요.
1	붙이려고 알코올 솜으로 닦고 2번 드라잉 티슈로 닦았더니 자국남아요... 케이스도 끼웠는데 뒤에 손자국남고 난리네요.. 리뷰보고 구매한거였는데 전체적으로 별로였어요
5	이만한 가성비 sd카드가 없죠
5	생각보다 엄청 크다 느낌은 아닌거 같지만 만족스러워요
1	A100 제품사용하다가 이거 샀는데. 반응 속도가 너무느립니다. 속도가 1씩 계기판을 반응해서 올라가는게아니라 GPS속도마냥 반응이 너무느립니다.. 반품하려다가 그냥 책상에 박아놨습니다;
5	포장상태좋았고 우리가 아는 뭐 그음료죠
2	배송이 너무 늦었어요 배송이 너무 늦어서 불만족입니다 ㅠ 옷은 사진과 그대로예요 근데 좀 길어서 오센치정도 줄일까해요
2	별로예요.맛이없고잘불어요
1	포장 좀 신경쓰세요. 애기들 먹는 식품인데 반은 찌그러져서 왔네요. 여기 공기라도 들어가면 바로 부패하는걸로 아는데... 찝찝해서 어떻게 먹입니까!!!
2	제가생각했던 젓가락이랑 틀려서ㅜㅜ 젓가락이 납작하네요 신랑이 처음에는 칼샀냐고
2	지퍼라도만드세오 와나정말 안벗어져서 커터칼로째버림 그냥 벗다가 짜증나서 아예안벗어집니다걍 몸에 이식되서 븉어버렸음..베놈스파이더맨도아니고
2	작동은 안해봤어요.. 살짝 사진보다 허접해요.. 누가 쓰던걸 반품한게 온건지 이음새 부분에 때도 껴있고요.. 싼맛에 반품 귀찮아 그냥 쓰렵니다
5	총알배송 아기때부터 사이즈 바꿀때마다 이곳저곳에서 구매했는데 이렇게빠른배송은 또처음이네요 정품은 맞겠죠?ㅋ육안상으론 똑같아요 무튼 적극추천요~
2	비추천 모두들 후기를 보고사세요 디바 제품을 생각하시면 안됩니다 스티커나 글루를 따로 붙여서 사용해야합니다 ... 편하자고 사는건데 ..
1	재구매 상품 잘 받았어요 아직은
2	상품평좋아서 구매했는데..... 너무 기대했나봐요 타사 제품들과 벌반차이없네요 써본제품중엔 시***이 나은듯 에센스도 가볍지않고 뭉치고~
5	디자인이 마음에 들어요 다만 1234.5678가 아니라 1234-5678도 있었으면 젛겠네요
5	전부터쓰던거라주문했어요. 세안후에도안땡겨요
1	설명서가 없어서 그냥 하다가 두 장 다 깨짐
5	아이를 위해 구매했어요~ 9개월 아기인데 겨울맞이해서 구매했는데 길이감 두께감 다 만족해서 너무 좋습니다^^ 아이를 안정감있게 덮을 수 있고 따뜻하게 해줄 수 있어 좋습니다~^^ 대만족
2	라이트는 쓸만한데 자전거 거치대는 연결부위가 빈약해서 라이트가 자주 떨어지네요
1	별롭니다 비추천해요
2	어깨가 들려서 더 아픈 느낌
4	배송 빠르고 했는데 후기가 늦어서..
5	도톰하고 좋아요 기대보다 더 만족스럽네요 누비도 튼튼하고 부드러운 재질이라 더 포근하게 느껴져요 적극 추천합니다
4	옷이 이쁘고 가격이 다른곳에 비해 저렴합니다
2	안에 아이스팩이 다 터져서 왔어요 그냥 먹어도 되는지 모르겠네요
2	그나그래요조노덕노다
5	레트로한 느낌의 접시 ㅎ 옛날 생각나요
2	배송이 넘 늦어서 ...
2	배송 빠른편입니다 눈가에 붙이고 가만히 있어야지 움직이면 눈가에 붙힌 팩이 턱까지 내려옴니다
5	무료체험 저렴한가격에 좋습니다
5	완전 새하얗고 쫀쫀하고 교복에다가 같이 신기 딱 좋아요~
1	총45m를 구매했는데 너무부족해서 말이안나왕 이건 너무하잖소? 평생 그렇게 남속이고 장사하요?
1	가방안에 넣고 출퇴근 때 외엔 딱히 꺼내지도 않는데 2주만에 실밥터짐. 수리맡기기 귀찮아서 그냥 라이터로 대충 지져서 쓰는데 기분이 아주 불쾌.
2	메탈호스가 구경이 작아요. 기존것보다 구경이 작아서 수압상승 끼나마나 소용이 없어요. 기존꺼와 사진비교해서 올릴라다가 귀찬아서 그냥 적습니다. 물들어오는 구멍이 작으니 소용없죠
2	잘뜯어지네요. 색상도 사진이랑 좀 다른것 같아요
2	물건은 괜찮지만 배송이 너무 느리고 약속한 날짜에 못 오게 되어도 따로 연락도 없네요. 심지어 그렇게 날짜도 미루고선 오기로 한 시간에도 한시간 넘게 늦게 오고...
5	조미료 수납용으로 구매했어요
2	할인율이높아서그런지좀오래된거같아요 신선도가떨어져서^^
5	생각보다 얇긴하지만 내용물이 비치진 않네요. 배송이 매우 빨랐습니다.
2	예전 크롭티랑 재질이 아예달라요...ㅠㅠ
5	화면이랑 똑같네요. 설치하기 편리합니다.
5	가격대비 무난할것같은 느낌 아직 책상이 안와서 쓰질못하네유 ㅠㅠ 배송빨라영
1	온수가 만족스럽게 안 나오네요 약간 과대광고하시는듯 수압 세게 틀면 찬물나와요ㅠㅠ
1	완전 비추입니다 한번 세탁하니 목 시보리가 늘어나고 좁아서 하프넥 같이 올라옴ㅋ
5	조용하고 분무량도 많아서 좋아요.^^
2	주변에서 구입하는 것보다 선도가 떨어져서 실망스러웠습니다.
1	끊이 후 이상한 냄세가 나요 국물이 깨끗하지도 않아요 국산 드세요 아주 안좋아요.
2	목요일에 시켜서 화요일에 받았습니다. 배송이 늦은게 판매자 잘못은 아니지만 죄송하다는 말도 없었어요.
4	강아지가 딴 인형은 쳐다도 안보는데 이인형은 잘 가지고 놀아요^^
1	초 ㅣ 아 ㄱ임 .
2	보조도고속뮤뉴유륰ㅍ누듀
4	반지 인터넷에서 주문할려고 종이로 재다가 결국 샀어요 ㅋ 엄청 벟아요 ㅋ
2	이런 옥수수는 처음먹어봐요..아무리삶아도 알이 안익은 느낌 ..맛있게는 못먹었어요.
5	생각했던것 보다는 쪼금 작긴해요 그래도 둥글한 디자인이 맘에듭니다
5	배송은 더럽게 느렸지만 상품자체는 좋아요!! 길고양이를 위해 샀는데 저희 집도 추워서 또 구매하려합니다!
5	저렴한 가격에 득템 맛나요
2	여자가 사용하기엔 길이감이 좀 긴듯합니다. 생각보다 밴드가 짱짱하지 않아요.
5	배송도 빠르고 제가 갖고있는 캐리어가 30인치인데 다른데서 산게 작아서 재주문한건데 사이즈도 딱맞고 너무 좋아요
4	서비스로 주신 우드구슬 감사합니다.
2	천이 생각보다 얇은듯, 귀쪽은 잘 내려가요…
5	폴로셔츠는 수선해서딱맞게입으면 더이뻐요
5	맛도맛있고 냄새도안나고 소스도 충분했어요
5	깨끗한 포장과 빠른 배송 좋아요~!
2	처음 장착하려는 사람한테는 너무 어려워요.. 붙이다가 접착력 떨어져서 결국 못붙였어요 ㅠ
1	믿을수 없는 회사네요. 돈만 받고 1달이 되도록 배송은 한다 하고 안하고 환불도 한다 하고 안하는 회사는 정말 처음입니다.
4	갑성비갑 전 만족합니다
5	식탁 위가 지저분했는데 이걸로 정리하니 깔끔하고 예뻐서 딱이에요 :)
5	달지않고 완전 맛있어요~ 엄마가 인공적인 단맛을 싫어하는데 여기껀 맛있다고 하시네요. 땅콩버터에 라즈베리잼 같이 발라 먹으니 더 맛있는듯해요. 다 먹으면 재구매합니다!!
5	간단하지만 사용하기 편리합니다 농사용으로구입했습니다
2	배송은 빠르나 마스크 가격이 비싸요.. 어쩔 수 없는 상황이지만 잘 쓸게요..
4	사각팬티 처음입는아들~ 부드럽고ㆍ착용감이 좋다고 합니다ㆍ
2	박스가다찢어짐
1	한번 썼는데 망치가 분리가 되었습니다 고급형인데 망치머리가 날라가서 발찧는줄 알고 식겁했습니다 조금 더 튼튼하게 만들어주시면 좋겠네요
5	역쉬 긔욤~<~< 좋아요~~~
1	심하게 묽습니다. 린스 구멍에 정확히 못넣어요 계속 철렁철렁 거려서 옆에 흘리는게 더 많아요 ㅡㅡ
2	도착하자마자 두군데 설치해서 8시간째 관찰중인데 날파리 모기 외 기타 등등 한마리도 안잡히고 있음 ㅠㅠ 울가게에 벌레들이 없는건가 ㅠ
5	좋아요. 귀엽고 만족스럽네요
5	우엉향이 구수해서 아주 맛있어요
2	새제품인데 흠집이 많이나있네요 제품 선별에 신경써주셔야할듯
2	넘 어두워요 야간운전시엔 위험 할거 같아요 전 하루쓰고 바로 떼버렸어요
5	가격좋고 만족해요 많이 파세요
5	모기 물리거나 할 때 쓰면 좋아요~
4	배송이 빨라 좋습니다 번창하세요
5	2박용으로는 괜찮아요
5	병원에서 늘 사용하고 있습니다.코로나때문에 더 자주 착용하는데 좋네요
5	어른이 먹기에도 좋아요ㅎ
5	완전 귀여워요 토스트~~~~
5	사이즈 딱 맞고 좋네요~~! 다음에 또 구매할께요
5	마포만두에서 파는 만두랑 맛이 같아요
1	상황이 이러니 배송이 늦어진 것에 대해서는 이해하지만 포장 상태가 왜 이런가요? 상자도 없이 지퍼백에 담겨왔어요. 눈을 의심했네요.
5	스쿼트머신 좋습니다. 헌데, 서비스로 주신 로윙밴드 고리가 너무 빈약하네요. 당기다가 빠진 반동으로 천장 조명등 박살날 뻔 했습니다. 그냥 로윙밴드를 빼던가 아니면 달려있는 고리를 강한걸로 바꾸는게 나을 것 같습니다.
2	접착력이 떨어지는게 좀 아쉬워요.
5	좋아요 곧 태어날 아가를위해 구입했어용
2	별로예요. 더운 차안에 두면 오히려 더 뜨거워져서 매번 가지고 내리다가 이젠 그냥 방치하고 있음. 물건 사서 돈 아깝다는 생각 별로 안하는데 이건 좀 아깝네요. 뭐 저만 그럴 수 있으니까 참고하세요
2	사진이 나음.. 좀 별로임
5	좋아요 색상도 예쁘고 햇빛도 잘 막아줘서 꿀잠잤어요 ㅎㅎ
2	탈모가 심해져서 관리용로 구매했어요 모발이 부드러워지고 향도 좋은데 탈모 효과는 아직 잘 모르겠어요
5	손쉽게 시공도하고 배송도 빠르고~^^감솨감솨~~
5	좋아요 많이파세요 감사
4	저는 너무 큰걸 주문해서 애를 먹었지만 제품은 아주 만족합니다.
2	만원 더 주고 좋은거 살걸..
5	냄새도 없도 부드럽고 좋아요
5	손등에 발라봤는데 발림성도 좋네요 계속 발라봐야겠어요
5	이뻐요 맘에 듭니다 블라인드가 집안 분위기를 바꾸네요
5	재구매 배송 빠르고 제품 좋아요^^
5	신랑이랑 커플로 자주 / 블랙 색상 구매했고 품질도 가격도 만족합니다.
2	드라마틱한 효과는 전혀 못느끼겠어요.. 잘모르겠네요..좀더 먹어봐야알겠지만.. 지금 몇주가 지났는데..복용전이나 후나 수치차이가 없어요..ㅠ
2	끈이 고정이 안되고 그냥 미끄러집니다.
5	재구매 재구매 잘해갑니다.
5	재구매 확실히 촉촉해서 정착했어요 아이2명이 쓰니 금방 쓰네요 ~
2	너무너무 예뻐서 샀는데 두세번 사용하니깐 벌써 바닥이 닳았어요ㅜㅜ 딱 올해한철쓰고 버릴듯요ㅠㅠ 너무너무 아쉬워여. 아랫부분원단이 쫌만 탄탄했음하는 아쉬움이.....
2	딱 맞지도 않고.. 그냥 그래요
5	좋네요 아주 맘에듬
5	기본스타일의 정석이고 깔끔하니 좋아요
5	조금 더 컸으면 더 좋을뻔했네요 모자는 괜찮은것같아요
5	너무귀엽고이뻐요8ㅅㅎ
4	너무 이쁘네요~~가볍워서 좋아요
5	이제 얼마 남지 않았습니다 이렇게 귀여운 팝티머니 카드를 귀여운 조카에게 선물하였더니 너무너무 좋아합니다 여러분도 선물하세요
1	배송은빠른대 상품 상태가 향수병에 기스가 나잇내요 그냥 주말이라 교환두 하기귀찮아서 쓸게요 먼가찝찝하기는하내용
4	좋습니다 많이 사세요
2	상품은 좋았으나 오배송으로 불편하였음
2	마음비우기 정보가 난무한 시대 선택은 본인이 하는 것이고 남탓할 필요가 없다. 모든 것이 돈대로 따라가는 것이지 값싸면서 좋기를 바란는 것은 우매한 생각이다. 좋은 경험했다 생각하기로 하니 마음이 편안해 지는 것 같다.
2	그 져 그 러 네 요
2	사이즈도 적당하고 만족합니다. 하지만 다리를 고정시키는 철제부분이 녹이슬어있어서 기분이 별로였어요 교환하려다 야외서 쓰는거니 그냥 넘어갑니다만..
5	재구매 늘 잘먹고 다녀요 :) 닥터페퍼 체고
1	맛이 정말 없습니다 ㅠㅠ
5	배송빠르고 좋은품질 친절한 설명에 아주 만족스럽습니다 박스에 메모남겨주신것도 신선했구요 잘쓰고있습니다
1	재구매 계속 시켜먹던 건데 이번 호박즙은 상했는지 맛이 시큼하고 색도 다른팩들이 3/1정도 였어요 아깝지만 나머지는 다 버렸네요
5	늘 사 마십니다 싸게 사니 좋네요
5	다른곳보다 많이 저렴하게 샀습니다. 전문적으로 치는건 아니지만 러버만 교환해도 완전 다른 구질이 나오네요. ㅋ 잘 붙혀서 씁니다. 만족.
1	생각보다 많이 얇네요..
2	타일에는 붙지안아요!
2	배송비 7500원씩이나주고 늦게배송됨 날씨도더운대짜증남 구매자한테 말하니 그냥 배송업체에서늦는거라고 만말함 과정이좀 기분이나뻐서 다시 반품하려햇는데 반품하려고한날 제품도착함
1	진짜 별롭니다...하 내돈.
1	선반두께 17mm 로 정확히 재고 주문했는데 안들어가네요 배송비 빼면 남는게 없을것 같아 그냥 두지만 쓰지는 못할것 같네요
5	잘받았습니다총알배송이에요ㅎㅎ주문한다음날바로왔어요 포장도깔끔하고 시안도잘잡아주셔서 감사합니당!
2	양파가 좀 얼었나봐요 상태가 썩 좋지 않네요
1	uv때문에 구매했는데 최대 차단율이 99%네요. 허위. 과대광고 아닌가요???
5	아이깍두기 아기줄려고 구매해봤어어ㅡㅋㅋ 근데 애기가 빨간색만 봐도맵다고..., 수박도 보기만하고 맵다고ㅋㅋ 암든잘먹일께요 감사합니당ㅋ
2	평소쓰던샴푸가 세정력이 약해서 이번에 검색하다 후기보고샀는데 이거뭐죠ㅠㅠ비듬이더많이떨어지네요....돈날린거같음 ㅠ옷에묻은거털어내느라스트레스받아요
5	빠른배송, 쿠션감 좋구요 허리가 자연스럽게 펴지네요
4	잘쓰고있어요.숟가락소독시 편하네요.
5	손주가 혼자 샤워하는데 너무 잘 쓰고 있어요~~
2	품질은 괜찮으니 모서리가 울어서 바람들어와요 아....
5	천장뚫어서 설치했어영 완전 따뜻하고 좋아요 ! 바로 따뜻하네영 천장이라 눈 안부셔요 ㅎㅎ
2	재구매 흠 좋은데 어쩌다가 하나하나 따로 샀는데 두개가 상표도 다르고 상표 위치도 다르고 박음질도 다르네요...정품맞나요?
2	하나는 지지대가 휘어있고 작은 구멍까지 뚫려있네요 ㅡㅡ 급하니깐 그냥 써요
1	9월19일날 샀는데 아직도 1개 배송안옴 책임자가 있는지가 의문이고 일주일전에도 전화해서 보내달라고했는데 어제다시전화해보니 결국 까먹엇다는 대답뿐 어떻게 이런쇼핑몰이 있나 싶다 무책임. 다시는 사고싶지않음
2	딱 하루입고 출근했는데 바지 옆이 바로 터져버리네요 ㅜㅠ
5	핏좋으네요 사이즈 딱입니다 아디다스 레깅스는 첨 구매해봅니다. 운동시작할려고 구매했어요 저렴하게 빠른배송으로 받아봤습니다
5	다리쪽 한군데가 불량이었지만 친절하게 교환해주셧아어
2	아이가자다가뒤척이거나 움직이면 같이움직여서 불편해요 다른제품쓰고있는데 그게더나은것같아요 이건가격대비별루네요 걍얼집용으로 쓸거에요
5	진짜 너무 예쁘다...실물로 보니까 더 예쁘다
2	2명이 각각 하나씩 샀는데 휴대폰 한개로만 사용하고 하나는 이상한 아라비아언어 같은게 떠서 못썼어요
1	검정모자 2개다 누가 쓰다 반품한거 보내서 위에 흰색 표시 있는거.. 참..
1	별로 안 달고 칼집이 있으나마나 먹기 힘듭니다
5	엄마방에 쓰려고 구매 했어요 감사합니다
5	유튜브용으로 구매했습니다 처음써보는데 괜찮네요ㅎ 화질도 괜찮습니다 고민하지마세요
2	박스가왔는데 포장용 비닐이 다찢어졌네요
2	1. 판에 붙어있는 철대 4개중에 2개가 부러져와서 드라이버로 무지하게 고생하면서 조립했습니다. 2. 조립하는 종이하나 넣어주길 바랍니다. 3. 사진처럼 디자인은 깔끔하고 이쁩니다.
5	두번째구매입니다! 만족입니다.
2	드시던거 드세요 이건 아니네요
4	편해보입니다~^^ 세탁함해봐야겠네요
2	후회하십니다.
2	좌우가 잘 안돼네요 그렇다고 교환하기도 그렇고.. 에효 그냥 싼게 비지떡이니 합니다
5	신랑 작업양말찾는중 샀는데 두툽하니 좋네요.가격도 저렴하구요
2	청기기 너무 별로에요
2	다른 아이라이너보다 훨신 작고앏음...여자손안인데도 아이라이너가 볼펜보다 앏고 가운데 손가락정도 되는 길이입니다..보고선 놀랫지만 팬슬이지만 빠르게 픽싱되고 안번집니다!!!!잘 번지시는분들 이거 하시고 메이크업 실러같은거 또 바르시면 오래가실듯?!!
5	재구매 아기 육수용으로 구매했어요. 말려서 잘 먹이고 있어요
2	저는 별로에요 아저씨냄새나요 약간 할머니 장롱느낌
5	재구매 가격대비 정말 좋습니다 추천 합니다
4	맛나게 먹었고 감식초 담궜어요~굿
2	사이즈가 터무니없이 크네요 실망했어요
2	겉가죽이 많이 울어요... 생각보단 퀄리티가 별루네요
5	배송빨라 좋구요. 아주 만족 합니다 잘 쓰겠습니다..
4	딸아이에게 작아서 속상해요 ㅠㅠ
2	주문한 당일 2시간 정도 있다 취소했는데 무시하고 전화도 안 받더니 취소요청 무시하고 그냥 발송해버림
5	예비시부모님드렸어요 너무좋아하셔서 두배감동했어요ㅎㅎㅎ 또 구매의사 백퍼허퍼허
4	너무 크지 않으면서 찾기 쉽고 쓰기 편한 것으로 찾았어요. 예뻐요. 우산 천이 얇아서 별은 하나 뺐어요.
2	너무시어서 못먹고 친구주려구요 제입맛에는 영 아니예요
5	아르바이트 하는 동생 선물로 하나 샀어요~ 동생이 입어 보고 시원하다고 하니 기분 좋네요!! 사장님 빠른 배송이랑 정말 친철하시네요~
5	버블시키면서 에빠니 드로퍼 샀어요.좋아요
2	저렴한 제품에 기대는 없지만 어깨부분 특정부위가 거의 튿어져 있네요 본의아니게 일회용으로 쓸 듯
5	ㅠㅠ 좋아요 겨울에 안추워서 좋네요
2	다른건 다 좋은데 인형 발이랑 손 부분이 불량이네요 발은 나무가 움푹 파여서 깨져있고 손은 제대로 잘리지도 않아서 무슨 나무 가지가 꺾인것 처럼 삐죽튀어나와서 처음 받고 많이 어이없었습니다
5	신랑이 몇년째 사용 중인데 싸게 잘 샀네요
4	휴지케이스 보기 싫었는데 예뻐요
5	젛아요 잘입을게옄ㅋ
2	재구매 사이즈가 잘못왓네요 그냥 먹어요
2	일주일 정도만 지나면 부러지기 시작합니다. 그냥 딱 일주일용인듯
1	나사에 들어가는 부품이 하나 빠져서 왔어요 그래서 운동할때 마다 엄청 흔들려요.. 말해도 안보내줄거 같아서 그낭 사용 중인데 진짜 짜증납니다
2	이외로 이거 필요 없을듯요 강력한 자석있으면 종이 정도는 타공판에 잘 붙어 있으니.. 산거 살짝 후회중입니다. 나사로 고정하는 타입이라 이동이 쉬운것도 아니고..0
5	시트에 자국도 안남고 카시트도 더 딱 맞는듯해요 주머니에 간단히 장난감도 넣구 좋아요^^
2	그냥 딱 그늘정도만 피하는용도요 비오면 못씀 이음세 부위 실밥 벌어져서 비 다 샙니다 절대 비올땐 사용하지마세요 심실링 자체가 아애 없어요ㅎㅎㅎ
2	좋은듯 하였으나 사용 일주일만에 등 고장남 버렸네요 싼게비지떡 ㅜㅜ
5	아직 먹어보진 않았는데 예쁘고 빨리 왔습니다 잘먹겠습니다ㅎ
2	재질이 제가 생각했던 재질이 아니에요 ㅠ 리뷰 믿고 삿는디,, 먼지란 먼지는 다 붙네요 겉기모에요 안기모가 아니라서 겨울에 따스워보이긴하나 추워요ㅋㅋㅋ언밸;
2	사이즈가 안맞아요 다른 사이트에서 주문한거누다 맞는데 좀 작게만드시나봐요
4	더운나라에 자주 가서 선크림 바르기 귀찮은데 이거 딱이에요 아빠도 좋아하셔요
2	와 배송진짜느려
2	넘저렴한걸구매했나봐요 실용성이별루없어요
1	새제품이 안에 머리카락이 들어가있네요. 찝찝한데 반품하기 귀찮아서 그냥 써요. 그리고 크림은 왜케 알레르기 이르킴? 간지러워서 그냥 버렷음 싼게 비지떡같음..
1	생각보다 별로에요. 신축성이 있긴하지만 아기가 입었을때 많이 압박되서 불편할것 같아요. 바지가 쪼여서 기저귀 자국도 남고 아쉽네요..
5	재구매 다이어트중에 먹기 정말 좋아요 계속 재구매하고있습니다
2	가격대 비해 마무리가 많이허술함 깔끔한부분아예 없다고 보면됨... 고정이 안되는부분도있어서 본드로 붙일려고함... 네이버 구매후기 불만누르는건 처음
2	쨍한 색감의 60합 엄청 푸르른 느낌의 색이라 살짝 당황하긴했지만 그래도 베이지랑 섞으면 괜찮지않을까 합니다
5	포장도 안전하고 배송도 많이 늦지않아 아주 좋았고 디자인, 마감 모두 만족합니다
4	재구매 시키고 바로 또시켰는데 처음시킨게 더 좋았어요
5	깨진데 없이 잘 왔어요!
1	봉제가 불량해서 제가 일일이 다시 손으로 꼬맸습니다 넘 별로여요
5	포인트로 샀는데 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
5	역시 가속력 힘이 좋아진느낌 이네요 재구매강츄
5	이제 진짜 테라브레스만 쓸랍니다...입냄새 잘잡아줌..백날 리스테린 해봤자 이것만 못합니다..입도 안맵구 효과 짱이네요.
1	베이지샀는데 화면색 이랑틀려요 브라운 같네요 ㅜㅜ 실망 .....ㅜㅜ
1	완전부실해요ㅜ 권하고싶지않아요
5	만족하며써요 아기욕조에 사용해요
2	배송실망 ㄴㅇㄴㄹㅇㅎㄹㅇㄴ유ㅗㅇ휴흏ㄹㅇㄻㄴㅇㄻㅈㄷㅅ거ㅕㅅ,ㅣㅕㅑㅣ해ㅡㅜㄱㅁㅈㄷㅇㅇㅊㅁㄷㄱㅍㅎㄴㅇ구ㅗㅇㄴㄳㅎㅍㅁㅈㄷㅇㄹㅊㅁㅈㄹㅊㅁㄷㄱㄹㄷㄱㄿㅎㅁㄷㄶㅍㄴㄷㄹ
5	변질되지 않고 잘 쓰고 있어요
1	택배사가 쓰레기입니다
2	딱 가격 만큼 입니다~~ 안에 포켓은 넣어도 밖으로 다 나와요 전체적으로 흐물 거립니다
5	제품 효과 기대됩니다
1	이거 짝퉁인가요 ?? 두장 시켰는데 비닐포장지에 양말 딸랑 두장 들어있던데 ~정품 아닌거 같아요 이돈주고 시켯다니 정말 어이가 없네요 길거리에서 몇천원 주고 산거랑 같네요 ~제가 반품할 시간이 옶어서 안하는데 너무 하네여
2	고정이 안되고 접혀요
5	조아요 흔들어도 안새요
1	연결부위가 너무 부실하네요 벌써 부러졌어요
5	그립감도 좋고 너무 잘써져요
2	아들 두피가 벌겋게 오르고 각질이 많이 생겼습니다.탈모가 심해서 구입한건데 오히려 더 안좋아진것같아 사용하지 못하게 했습니다.저는 괜찮아서 쓰고는 있지만 사람에따라 반응이 다른가봅니다
2	조금커서 아쉬워요...마감도 본드가 다보여서 ㅜㅜ
2	중국산이예요.요즘 중국산 생리대 체험팩 넘 많네요..물론 중국산이라고 나쁜건 아니겠지만.알고는 고민 했을듯요.잘 보고 사야겠어요
5	배송 빠르고 애가 좋아해요 만족합니다~
4	리뷰보고 샀는데 괜찮네요
1	리류보고 산건데...전 별로...방향전환도 잘 안되고... 20개월이 타기에는 패달이 넘 앞에 있어요 ㅠ 그냥 삼천리 살껄 퓨
5	오오오 가성비짱이어요 천고가높아서 260짜리찾다 못찾고 250으로했는데. 싼만에. 한건데 이뻐여 가로 160창에 8장. 총4세트했어요
5	후기처럼 손가락 아플정도로 이음새 끼우는 것이 견고해요.
2	배송 엄청 느립니다. 한두달 여유 있으신 분들만 구매하세요 고객센터도 엄청 불친절 합니다. 통화하면서 한숨 쉬고 제대로 된 물건 준비 배송 날짜도 절대 모른답니다
5	친구꺼 한번 맛보고 샀네요 맛있어요 ㅎㅎ
2	오디가 녹아서 왔어요
2	레일이 너무 허접해요. 빡빡하고 듣기 싫은 쇠마찰소리도 나고... 1~2만원 비싸더라도 좀 더 좋은 걸로 했으면 좋았을텐데 많이 아쉽습니다.
2	어른들이 힘조절하며 갖고놀기는 괜찮은데 애들이 몇번돌리니 용수철도 끊어지고 금방 고장나네요ㅜㅜ노래도나오고빛도 잘나오는데 아쉬워요
2	목살이 맞나요 맞겠지요 근데 고기 자체가 그닥인데다 제 입에 짜요 요즘 다들 싱겁게 먹는 추세인데 좀 아쉽네요
2	스티로품도 찢어서오고...ㅠㅠ
4	잘받았습니다 요번엔 배송이 좀 늦었네요
5	재구매 가성비 좋아요 두개째 구매했어요
5	배송빠르고 포장도 꼼꼼하고 사용해보니 잘씻기고 아주 좋습니다.
2	내가 알건 옥천냉면과는 전혀 무관한 평범한 마트 냉면
5	생각했던것보다 더 좋네요, 튼튼하고!
5	컬러선명하고 편합니다
4	재구매 잘먹어서 꾸준히 시키고 있어요
5	재구매 매번 재구매 입니다.
1	완전비추..신선도가 별루에요..집안에 소라내장썩은냄새가 진동했는데 하수구 ㄸ냄새같아서 괴로웠어요..원래 그런냄새나는 줄알고 열심히삶았는데 남편이 먹고 토했어요..ㅜ속도 안좋았고..기대이하..왕실망
5	가성비좋습니다.시인성좋습니다.
5	너무너무 말이필요없이 마음에들어용 ㅎㅎ 요즘 와인에빠저가지고 네이버 처보니 딱 가격도 마음에들고 이쁘네요 부딪히는소리가 넘나 좋아요 깨지면 또구매해야징 ㅎㅎ
5	냄새는 별로지만 좋다네요~~
2	배송은 엄청 빠른데 터치가 잘 안먹히는거 같네요ㅠㅠ
5	좋아요 확실히 바람 잘 막아줘요!!! 행복해요 ㅜㅜ
1	생각보다작고 힘도별로없고 별로네요
2	세정력 정말 약함
2	왜 서비스로주시는 물통안에닦는솔은 안주시나요..ㅜ
1	재구매 3박스중 1박스는 절반이 깨졌네요
5	화면과 똑같고 사이즈도 적당해요
1	일단 너무 약해서 물건을 조금 올려야하구요, 바퀴도 잘 안굴러요. 반품이 귀찮아 일단 써보려구요.
1	한달만에 박살났습니다 내구도 정말안좋습니더
5	깔끔쓰 끝판왕입니당 맛있어요 병별로 다시켜먹어보세요 들
2	주문한지3일만 도착. 배송중 애벌레가 죽어 교환요청했으나 판매자 연락두절, 모든 문의 응답없음. 나머지 애벌레도 상태가 좋지 않아 도착 3일만에 사망. 다시는 구매하고싶지않음
5	역시 핑크도 이쁩니다ㅠㅠ
1	재구매 1주일쓰고 부러져서 다시삼 쓰고 나간지 2시간만에 또 부러짐 하..
2	배송이 길었음.. 생각보다 배송이 길었어요 목요일 아침에 주문넣었는 데월요일 도착... 하 다시는 여기서 주문안할 것 같아요 정말 급해서 주문했는 데 ㅠㅠ
2	아직은 잘 모르겠어서 사용해보고 평가 할게요
5	소리 좋네요
5	전에구매해서입다 새걸로바꿨어요
2	생각했던 그런 효과가 없네요
2	생각보다 허집한 느낌~찍어서 붙인거라가격대비 싸보임
2	배송은 빠른데 사이즈도 그렇고 착용후 모습도 생각한것보단 불만족 스럽습니다.
2	이전버전보다 별로 안좋은것 같아요. 거치대에서 바로 충전 안되는것도 불편하고 헤드도 두꺼워서 구석구석 청소하긴 어려워요
5	첫 구매 후 아직 사용 전이에요. 사용한 후에 한달후기 다시 작성할게요~
1	지워지는게 아니라 문질러져요
5	앞유리는 장착했는데 뒷유리는 장착이 안되요~ㅠㅠ
5	좋네요 포장은 비닐포장이지만 품질은 나쁘지않음. 조금 더럽게 오긴했어요.폼 부분이
1	5일이나 걸려서 도착했네요. 늦는 다면 문자를 남기는 것이 좋을듯 싶습니다. 물건이 좋습니다.
5	면이라 편하게 잘 신고 있어요
5	예뻐요 딱 생각하던 그대로의 모자네요 무난하게 쓰고다니기에 좋습니다
2	1개는 불량이고 누르지 않은 상태에서도 물이 새서 만족스럽지는 못합니다.
2	조금 헐거워요~가격이 싸니까 막쓰기엔 괜찮은거 같아요
5	재구매 1달에 한번은 주문하는 것 같아요 맛있게 잘 먹겠습니다. 자주주문하는데 몇개 더 챙겨주시지는 안네요 그래도 싸고 맛있으니 괜찮아요 번창하세요
1	설마설마 했는데 이정도일줄은 꿈에도 몰랐음. 홍게들이 내장지방이 많이 찬건가 아니면 보디빌더 나가나 속이 거의 다 비었더라고요 구매하시는분들은 참고해서 구매를 하셨으 합니다. 전 1점!! 다음에는 또 살거냐고 물어보면 안살겁니다.
5	공룡무늬 있고 도톰하고 좋아요
2	적당히 잘 먹었습니다.
2	이불 크기보고 깜짝 놀랐네요. 암만 싱글 사이즈여도 그렇지 폭이 너무 좁아요.
2	절대로 두번다신 거들떠도 안 볼 의자였어요
5	하루만에 배송왔어요 나사 돌리는게 조금 힘들었는데 그래도 금방 조립했어요 사길 잘한것 같아요 확실히 현관이 깔끔해졌어요
4	아주아주 마음에 들어요!!! ㅎ
5	일터랑 밖에서 얼음담아 마시려고 샀어요~
5	너무넘 좋아요 ㅋㅋ
5	구워먹었는데 너무 촉촉하고 맛있었어요^^
1	조금 찌그러져있네요
5	재구매 매번주문하는밀크시슬입니다
1	여기 주인장님이 별로
2	정말 별로네요 다이도안하고 그냥 버렸습니다 대보니까 그냥 너무찐해서 숯검댕이가 대네요 살작헤라로 긁어도 기스 엄청나고 너무 싼티납니다 결국 작업도안하고 그대로 버렸네요 뜯기전 왜 스티커찢으면 환불안된다 적혀있는지 알만하네요 추천안합니다
2	장갑에끼면 터치가 잘안됩니다
2	배송.일주일만에옴
5	설치후 구매확정드려요! 후기는 사보세요 좋아요^^
1	별루에요 사진처럼 하얀 반점이 생겨요 뽑기 운인지 모르겠지만 제품 별루에요 패널과 유리 사이가 공간이 있어서 그런거 같은데 양면테이프를 부착해도 같은 현상이 있어요
2	한쪽이 뒷부분(실리콘마개)이 잘 들어가지도 않고 불편하네요 반품귀찮아서 걍 씁니다 생각보다 별로네요
1	쉽게 부러지네요..~~
5	재구매 아버지꺼 하나 내꺼하나 사서 넘나 꿀잠중
5	재구매 이제 웬만한 카페 커피는 만족이 안되네요. 내가 직접 내입맛어 맞게 농도조절해서 마시니 정말 좋아요!
4	너무만족하고 달아보니 너무좋아요^^
5	햇홍합 맛있게 잘 먹었습니다. 배송 속도도 나쁘지 않았고, 햇 홍합 맛도 좋았어서 가족이랑 지인들이 모두 좋아했습니다. 가격대비 정말 좋은 가성비와 질이라서 굉장히 만족하며 먹습니다. 감사합니다 :-)
4	적당한 가격에 종종 먹기 괜찮은 맛 입니다. 족발이 물려 다른 음식을 찾다 먹게 됐는데 전체 적으로 나쁘진 않았습니다.다만 실제 독일식 학센처럼 좀 더 짜도 괜찮지 않을까 생각합니다. 그리고 머스타드소스가 같이 오는 소스들 보다 낫습니다
2	접착력 휴~~~ 호일같네요
2	성인2명 앉으면 꽉차요 앉는폭이 작아 허벅지 불편 배송비가 청주기준 6만6천원임
2	배송은 빨랐지만 여러번 주문했는데 저렴해서 그런지 갈수록 엉망이네요 찢어진게 오질않나 이것저것 실망스럽네요
2	하얀색 시켰는데 누리끼리한 재고상품 왔어요.그래도 제품 디자인,가성비는 좋아요.방이 한결 깔끔해졌네요.오래오래 잘쓸게요. 그런데 판매하실때는 재고상품의 경우 안내와,가격인하등이 들어갔으면 합니다.
5	짱짱 친구소개해서친구도샀어요 이벤트로선물도받았어요 감사합니당~~~~^^
1	어차피 에이에스도 안되는거 매가가서 사세요 매장이 더 싸요 배송비에 기다리는 시간이 아까워요
5	부드럽게 잘발리고 젤라이너 인데도 잘유지됩니다. 양이작긴하지만 가격대비 좋아요ㅡ또 재구매각!
1	사진의 종이박스케이스가 아닌 비닐케이스네요. 고급피크도 없습니다.
2	좋습니다 좋네옄ㅋㅋㅋ담에또구매하도록
2	마니 허접하네요 그냥 신어서 버려야죠
4	조하요 좋아요 근데 옛날 바벨이랑 좀 달라졋네요
5	몇개 더 구매하고 싶네요.
2	맛있어요좋아요
1	기대 하는거 보다 다른 제품있어요
2	딱딱하고 푸석해서 별로인것 같아요...
2	한번빨면 보풀생겨서 못입어요,,ㅎ 급하게 사긴했는데 한번입고버렸어요...
2	신랑이 생각보다 작대요 조금 낀다고... 다른 브랜드 110호도 산적 있는데 그것보다 작다고 하네요 참고하세요
2	가격은 싸지만 직접적인 효과가 안보입니다 .
1	플라스틱 완전 약함
1	때가 많이 탑니다. 리얼이에요 저는 베이지 색깔 샀어요.
5	금방오고 제품도 입자가 고와서 좋었어요
2	너무 얇은 시트지라 아쉽고 떼어난후 금방 건조감이 느껴짐
1	아주푹신해서 푹꺼짐 양옆 팔걸이는중간에 갈라진것같고 싼게비지떡 진짜사면 후회 다시는 안삼
1	포장이 문제인지 집어던졌는지 모르겠지만 군대군대 까져있네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 뽁뽁이 정도는 감아서 보내시면 좋겠습니다.
5	생각보다 포장도 잘 되와서 만족합니다.효과는 더 두고 봐야할꺼같아요.
5	늘쓰는 제품. 가성비 갑! 번창하세여
5	햇빛가려지고 좋아요 산뜻합니다
4	애들은 어짜피 1회용인듯해요 저렴하게 너무잘샀어요
1	램소켓 4개 중 2 개 불량입니다.
5	또 올께요 낙지젓짱짱
2	너무 약하고 쿠션제작이 너무 조잡하다고 할까. 좀 실망이네요
5	다른 곳에서 산 건 얼마 쓰지도 않았는데 금방 떨어져서 여기서 믿고 구매해 봅니다~~ 이건 좀 더 접착력이 강해 보이긴 하는데 써봐야 알겠죠? 떨어지지 않고 오래 사용했으면 좋겠네요!
4	노라인이라 팬티모양안보여서좋아요
2	너무 작다 사이즈 확인잘해라
5	라벤더 제일 이뻐요!! 연보라 덕후라 제일 만족 근데 넣을 때 뻑뻑하고 이거 칠이 벗겨져요 ㅋ... 그리고 제 워치에도 기스 살포시 남 ㅎ 제가 뭘 잘못해서 그런 건지 ㅠ 그래도 너무 예쁘니 별점 5점 드립니다
2	상품괜찮고 가격착하고 배송빠른데 95두개삿는데 95하나 100하나 왓네요 그래서 별2개드립니다
2	요거삿다가 본사와 통화후 새로나온 팬티형으로 구매했는데 새요. ..무용지물이네요..
2	택배새끼 착불이라고 배송료 또받으려함
5	점심시간 직장동료들과 나눠먹었는데 조리도 간단하고 맛도느무맛있더라구요 동료들도 맛나다고 또 시켜먹자고 하시네요~~ 감사합니당
4	재구매 저번에 시켰다가 브라가 너무 커서 브라랑 팬티 더 시켰어요~ 편해요~~
5	덕분에 정리가 아주 깔끔해졌어요
5	정말 이뻐요 별생각없이 저렴해서 구입했는데 이것저것 들어있는게 많아서 깜짝놀랐어요케이스도 너무 고급져요 배송도 빠르고 짱이네요
5	항상 씁니다
5	길이가 길어서 혼자 설치하기 힘들었지만 꼼수를 부려서 설치했어요. 늘림/줄임 표시 스티커가 거꾸로 붙여져있터 한참을 헤맸습니다. 검수 잘해주세요
5	빨라서 매우 좋습니다.
2	끈적임이있어서 주기적으로 교체해줘야합니다
1	재구매 첫번째는 만족스러워서 재구매했는데 이번건 여러개가 멍이 들어서 물컹물컹, 단맛도 덜하고 실망
5	좋습니다 ㅎㅎ 또 살게요
2	지금 사용한지 한달도 안됐는데 잘 사용하다가 갑자기 유선충전도 무선충전도 안되네요 보조배터리 충전도 100%로 충전해서 LED불도 들어와있는데 무선 인식도 안되고 유선도 반응이 없어요 제품 수명이 한달도 안되는건가요? 괜히 산 느낌이네요
5	주문하고 바로 다음날 받았어요 배송 굿!
2	세트로밖에 입을수가 없어요. 걍 무난한 스타일로 따로 사거나 대여하세요.
5	예뻐요 ~~ 역시 믿고사는 아이템들
4	괜춘 집게핀들이 귀여워요ㅎㅎ ㅁㅂㅁㄴㅁㅂ딕ㄴㄱㅂㄷㅍㅁㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㄷㄴㄷㄹㅁㅂㄷㅂㄷㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㅁㄴㅁㅂㅁ
2	두피스케일링 2+1인줄 알고 구입했지만 1병만 와서 실망을 했구요. 사용 후 효과는 잘 모르겠습니다
2	꺼떡꺼떡대고 무지하게 허접합니다.. 다음번엔 그냥 발 세개짜리로 사려고요.. 샴푸같은거 올려놓고 짤수가 없음 꺼떡대면서 위에올려논거 다 쓰러짐
4	엄청큰 벗 맘에듬 고급스러움
5	재구매 요즘같은 시기에 이거 드시구 감기조심하세요
2	제품뽑기는 잘됐네요 충전독이상없고 유닛충전잘되고 연결시 음량 자동백퍼현상 없고 지직거림없고
1	너무너무 작네요ㅋㅋ너무 얇고 약국에서 사서 쓰던거 보다 작아요
2	잘받았읍니다 잘쓸게요
5	잘 요리해서 먹고 있습니다.
1	생각했던거보다별로네요
5	온도금방올라가서 너무좋네요
5	가성비최고입니다 정싸이즈
5	제가 먹어봐도 맛있어요
4	퉈터타난난닌니양야요쵸쵸
4	그냥 가격대비 사용할만한거같아용 ㅎㅎ 업소용 주방에 달앗는데 치수도 정확히잿더니 딱 좋네요
2	크기가 작아 착용하기 불편한걸 생각해서 여기서 주문한건데 작은사이즈에 원터치라 모양은 안예쁘고 별로네요ㅠ 거기다 한번 착용하자마자 휘어서 모양 변형오고 가격대비 별로에요
5	배송 초특급 LTE 빠르네요~~~ 잘쓸께요^^
1	배송도늦고맛도없네요 재구매는안할듯 마트에서파는 버터링쿠키가훨씬맛있음
1	상품잘못왔네요 교환신청해야겠어요
5	딸아이가 이곳저곳에 사용하는데 참 이뻐요 좋아하고요
1	너무 안터집니다. 발리에서도 쿠알에서도... 11일 일정이라 애매해서 두개 구입했는데 안터지고 느려서 속터질때가 더 많네요. 그냥 조금 비싸도 현지 유심 구매하세요
5	너무너무 만족 !!
2	상당히 저급.... 3천원이면 살거같음. 2천원으로도 재구매는 안할거같음 처음 끼웠다가 빼는 과정에서 옆구리 바로 깨짐
2	비싸기만한긋 바아야자카나바크아자카아쟈카드재타드먀트쟈크으ㅏ다ㅏㄷ타ㅏ앋나나타타드ㅏ캍드ㅡㅋ카나카카카느크카아느크
2	다른 색상의 동일 상품보다 신축성이 엄청 떨어집니다.
5	좋아요.,♡
1	중탕하다가 병이맛이갔습니다
4	예뻐욥 포장도 예쁘게 해주셨더라구욥 받고 기분좋았습니다^^ 귀걸이도 이쁘구요 남편이 이쁘다 하네요
5	불편함 없이 너무 좋아요!
1	개인적인 홍보물 보내지마세요
2	현미가 밥을 했을때 조긍 힘이 없고 풀리네요
2	보통이요/69/(~~:
2	사기작 하나도 지워 지지않고 소모량이 너무 많음
2	컵부분이 거칠거칠하여 그립감이 좋지않아요.
4	괜찮아요 설치하는게 생각보다 어렵네요 혼자 끙끙거리다 설치하긴 했는데 밀면 조금씩 밀려요 가격대비 괜찮아요
1	사이즈가 너무 작아서 불편해요ㅜㅜ이미 세탁을 해버려서 반품도 못해서 그냥 안입고 버리게되네요ㅠ
5	애기가 좋아하네요,감사합니다.
5	싱싱하고 맛있습니다. 게살이 많은건 아닌데 게장이 엄청 맛있네요.
1	잘받았습니다 포장은 꼼꼼해요
5	ㅈㅇ ㅈㅇ요 50자는 왜정해놓은건지.. 쓸말이 없는데 늘 쓰는거 배송빨라좋ㅇ20₩3 비싼게흠이요
2	등심등심 이 좋아여 맛나
2	개별로 아이폰78 젠더없으면 호환안되여 싼데는 이유가있음~~ ㅇㄹ ㄱㅅㅈㄷㅎㅇㅌㅇㅁㄱㅅㄷㅈㄹㅎㅎㅎ
5	스마트스토어] 덴켄마운트 덴켄 다이슨 청소기 프리미엄 풀메탈 거치대 V6 V7 V8 V9 V10 전기종 호환 색상: DK-380(B)블랙
5	악력운동하려고삿어요~~빠른배송감사합니다
2	물건은 괜찮았으나 배송시 알렸던 착불배송비는 15,000원이었으나 실제 배송시 25,000원이라하여 그 금액을 지불했음 미리 고지한 금액과 잘리 실망
2	사진도 안찍어주고 쫌..답답하네요
2	대비 가격이 조금 저렴해서 구매한건데, 일단 집게의 마감상태 다소 불량하고 집게를 싸고있는 고무재질의 덮개.. 이것이 왔다갔다 하고 집게를 벌리면 딱딱 소리나고 케이블 두께가 있어서 무게가 대단하고...
2	일단 그래이화이트라기보단 거의 화이트에 가깝구요 접착면 비닐을 떼면서 끈끈이?가 손에 너무 들러붙어요 한장씩 붙일때마다 손에 끈끈이 떼는게 일... 그래도 저렴한맛에 잘 샀고 일단 붙이고는 있어요
2	5월 이벤트로 포장용기보내준다더니 안보내주시네요
1	별 한개도 아까워요
2	뭐지?엔진오일교체후 하루뒷날 주입햇는데 별다른 반응을 전혀 못느끼네요ㅠ
5	경추성 두통이 많이 사라졌습니다
5	항상 쓰던거라 믿고써요 향도 너무 좋아요
2	너무 비쳐요 스킨색속옷으로 커버할수있는게 아니고 아예 시스루,, 가디건 잠궈도 다 비쳐요ㅜㅜ
4	멸치회무침으로 먹으니 진짜맛나요~막걸리에 한번 담갔다가빼는거 추천합니다~
5	재구매 맛도 괜찮고 배송도 빠른편이네요!
5	증말좋은제품인것같습니다 또사고십네요
2	헐 ㅡㅡㅡ박스는구겨져온데다건자두시켰는데아몬드1개가가왜들어있는지어이가없군요넘신경을앗써는군요걍반품하려다배송도느리고그냥먹을려고요
5	빠른 배송에 깔끔하게 왔네요. 항상 쓰던 제품입니다. 좋아요 오~!! 다음에도 구입하겠습니다
5	너무 맛있었어요 부모님이 좋아하시더라구요~
5	통째로 교환하는 것보다 경제적이에요.
5	한달간 잘 썼어요 ㅎㅎ귀여워요
5	냄새가 약간 나지만 괜찮네요 만족하고 있습니다.
1	배송 빨리 오고 좋었어요. 양도 많아서 조금씩 꺼내 간식으로 틈틈히 튀겨먹었어요!
2	재구매 가격에 가성비는좋다는데 먹고나니 애들 피부가 뒤집히고 설사해서 안먹이고 있네요.성분표기를자세히 잘 해주셨으면 합니다
2	너무 잘 떨어져요ㅡㅡ 붙히자 마자
2	남펴니 삼 신랑이 몰래 샀음 색상부터 잘못 선택했길래 하지말라했지만 우겨서 사더니 결국 바꿈 또 가을원단으로 바꼈다ㅁ신랑이 또변경해서 받음 더최악 이런원단을 왜 사는ㅈ정말 모셔두고있음 짜증남 20대초반이ㄴ어울릴까 아휴
2	내구성이 약한것 같습니다 윗쪽 밴드부분 찡이 바져버렸어요 다른데는 대부분 바느질인데...착용을해도 그다지 편하다는 느낌은 없어요 일년에 두번 이상 슬게골보호대 구입하는데 중국에서 구입한것보다 솔직히 아쉽네요
5	일부러 완도산으로 구입해서 먹어요. 기장은 방사능 걱정도 되어서요
5	진짜 이쁩니다 강추해요
2	포장이 별로요
2	매트진짜 별로예요...
2	뜯자마자오래된냄새로역했고요!!하나먹자마자역겨운냄새까지!반품도귀찮아쓰레비통에버렸네요!이런거팔지마시길!!
2	머리둘레가 딱히 큰편도 아니고 free 사이즈인데도작아요. 사이즈 조절하는 고무줄이 있지만 필요가 없어요. 다 늘려놓아도 작아요. 구매하실분들은 참고하세요. 택배비 부담하기 싫어서 그냥 씁니다.
2	사이즈가 ㅇ원래 작게나온거같아요.
1	램프로 해도 완전히 건조되지가않아요. 말랐나확인할려고 보니 지문자국남고..기대이하별로네요
5	실온에서 일주일까지 보관가능 좋아요
4	몸 생각해서 자주 사먹는제품이예요 일단은 황성주 생식하면 그래도 믿음이 가니까 읻고 먹고있어요
2	좀큰약도들어갈수있는칸이있어서좋긴한데~ 딱히편리하지도내구성이좋지도않아요~
5	잘쓰고 있어요...주위에서 이쁘다고 해서 링크 걸어주고 그랬는데 여기가 딴데 보다 싸고 이쁘다고 그러네요
2	나사선이 빠져서 살짝 아쉬워요
1	게장이 원래 비린음식이지만 이건 너무 비리네요ㅜㅜ
4	포장 깔끔 유통 넉넉~
5	기대할께요^^
5	마스크가 너무 좋아서 구매했어요.
5	맘에 들어요 원단이 좋은거 같아서 완전 맘에 들어요 고무줄도 짱짱하고 오래쓸수있을것같아요 색상도 맘에 들고 가격대비짱이네요
1	그냥 그저 그런듯하네요
5	추천합니다! 운동할때 잦은 근육통에 시달렸다가 약국에서 우연찮게 발견하여 테스트해봤는데효과가 괜찮은거같더군요. 약국보다 꽤 저렴해서 만족스럽습니다.쓰면서 효과가 좋으면 주기적으로 구매해서 써볼 생각입니다.추천추천합니다!
1	아이는 사용하던 로션이 남아있어서 일단 저부터 사용했었어요.. 제가 발랐을때는 아무 이상 없었는데 엊그제 처음으로 아이 발라줬는데 얼굴이랑 몸에 빨갛게 다 올라왔어요ㅜ 저도 그렇고 아이도 그렇고 지금까지 이런적이 없었는데 당황스럽네요ㅜ
5	늘쓰던거에용! 상품이야 늘 쓰던건데 한번에 쟁겨놓고 쓸라고 많이 사봤어요!!가격이 많이올랐네요...추천합니다!!
1	먹기가너무불편해요 잘안나와요
5	잘먹고 잘사서 만족해요
5	좋아용~~ 두벌사서 남푠이랑 저만 입으려 했는데,아드님이 뺏어 입었네요~ ㅋ 캠핑가서 해루질도 실컷 하고.. 입고 벗기도 좋아요~~^^
2	잘(?) 받았습니다 앵글이야 그놈이 그놈인거고 요 몇주전엔 택배기사 연락이 안돼 애먹이더만 이번엔 앵글2개 주문했더니 택배비랑 맞먹네 앞에 앵글3개 주문하니 2500원이던데 2개 주문하니 4천원인 택배비 ㅋ 그냥 웃고 넘길랍니다
5	배송빠르고 아직 사용전이지만 천이 좋아요
5	좋은제품 잘선택한거같아요
1	배송도 느리고, 모기도 전혀 안들어 오네요. 정말 비추입니다.
2	ㅡ ㅂㅈㄷㄲ쇼ㅑㅐㅔㅔㅣㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅁㅋㅋㅌㅊ퓨ㅜㅢㅏㅓㅗㅎㄹㄹㅇㄴㅁㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔㅣㅓㅗㅎㄹㄴㅁㅊ
2	배송안내가 별로임.
2	향이 생각보다 너무 안나요. 그리고 향취향도 사실...
2	산사람으로써... 완전 진짜별로 역시 보고 사야됨 수납공간도 너무작고 책 세권 넣으면 꽉차겠음 차라리 딴거 살껄 완전 후회중
5	너무 맛있게 먹었습니다 감사합니다
2	아다리가 안맞아서 공간이 좀 생기네요.. 어거지로 붙이려고 애썼지만 영 안되더라구요.
2	보통 사이즈보다 한치수 위에 주문하는게 맞는듯 합니다.
5	매장이랑 딱 어울리고 조립 쉽네요
2	배송도 늦고 별루
2	xm3차량에는 많이 큰듯 하네요..
2	배송료 아낀다고 3장구매 첫번째꺼 부착 대실패 두번째꺼 대충 쓸만하나 부착전부터 스크래치 나 있어서 교환요청 세번째꺼 잘부착은 됐으나 책받침에 걸려 떨어짐 아놔...
2	배송 최악.. 불량와서 다시받는데 거의 한달걸림
1	얇은줄 알았는데 두꺼워요 ㅠ
2	이번에 새로운 브랜드로 바꿨는데 너무 양이 작아요ㅜ
2	생각보다 아기가 잘 안먹내여 ㅠ
1	재상소재에 메이드인 차이나.. 그냥 버려야겠네요
5	가성비가 좋았었던 점에 높은 점수 주고 싶습니다
5	받으신 분이 맘에 들어하네요 잘 사용하고 있답니다^^
1	끼웠다 뺏다 엄첨힘듬 쇠냄새 많이남 옷에따라 가죽,메탈 왔다갔다 하실분 절대비추
2	상태안좋아요
1	그냥그냥 그랴요 별로인듯
2	배송이 죄입니다. 제품은 괜찮은 편인데 배송이 오래걸려서 제품평이 좋을 수가 없다는게 판매자님에게는 마이너스라 생각이 듭니다.
2	포장이 별로였어요 박스도없이 곶감상자 부직포가방 그대로였고 선물할건데 그 부직포가방에 택배용지 붙여두시면 어쩌자는건지... 두번은 안사요
2	쓰레기다 사지마라 술한잔하는게 낫다
5	촬영할 때 잘 썼어요~ 고급스러움 뿜뿜
1	사용하기에 편리하고 간편하다
5	섬유세재.저렴한가격으로 구매합니다
2	검은색시켰는데 흰색으로 왔네요 반품하기 귀찮아 그대로 쓸건데 주문 확인 제대로 잘해주시길
2	좋아요 가격대비 또 구매할께요
5	쥬스 담아서 놓으니 옛날 생각도 나고 유리병 이라 위생적이라 좋아요~
5	머랭쿠키에 하나씩 넣으려구 샀음요ㅎ 배송 빠르고 굿굿~!!
4	괜찮아요 착용할 만 합니다
5	디자인 깔끔하고 잘받았습니다.
4	쓰기는 편한데 사용후 이틀째까지도 따끔따끔거리는 증상이 계속 있네요. 순하다고 해도 역시 한계가 있나봐요.
5	적극추천합니다 아이들이 엄청 좋아해요 튼튼하고..기사님이 조금 불친절하긴 햇지만 날짜 잘맞춰오고 . . 울집에 놀이터가 생겼어요
5	타프 대용으로 쓰려고 샀는대 여러가지 다른 용도로도 활용하기 좋을것 같아요. 뭣보다 착한 가격이 제일 마음에 드네요
4	좋아요 물이 샌다는 평이 있어서 조금 망설였는데 괜찮은 것 같아요. 디자인도 특이하고 괜찮아요~~
2	자꾸 울어요 케이스에 닿아서 계속 뜨네요. 돈 좀 더주고 강화유리로 사는 것이 낳을 것 같아요. 후회합니다.
1	할라ㅓㅓ퍼ㅓ로ㅓㄹ튜ㅏㅓㄹ하ㅏㅇ랗어ㅏ퍼ㅏ
2	묶음배송임에도 배송비가 1개마다 부과되는 점이 아쉽네요
1	깔끔하게 배송은 잘 왔는데..뚜껑이 너무 꽉 닫혀있는지 하나는 안열리네요 ㅠㅠ 그리고 결정적으로 에어프라이어 잘 안닦여요..... 실망이 큽니다...;
5	깔끔하게 잘 정돈되서 잘쓰고 있습니다 문도 튼튼하고 만족합니다
5	너무 잘됩니다 그리고 누락건도 바로바로 해결해주셨어요 ^_^ 만족합니다~!
1	8개 주문했는데 ㅜㅜ 6개만 왔네요.. 2개 깜빡하신듯..
2	전에 쓰던 티슈가 좋아서 키티티슈를 구매했는데 질이 많이 차이나네요...
2	나사가 다른놈이 하나와서 볼트부분이 뽀족해서 나중에 운동하다 무의식적으로 박으면 크게 다칠거같네요 볼트하나 보내주세요
2	낙곱새가 칼칼하지 않고 너무 느끼해요. 고추가루 더 넣었는데도 너무 느끼했어요.
5	개꿀가성비갓스우시볼캡
1	ㅎㅎㅎ천이 너무 얀ㅂ네요
4	기본에 충실한 디자인이 마음에 들었고, 색상도 예쁘게 잘 나왔습니다. 다만 실밥이 많이 나와있어서 처리하는게 귀찮습니다. 후처리작업만 더 신경써주세요
5	밥만있음 됩니다~~^^
2	재구매 잘받았습니다 먼저 구입했을때랑 맛이 다르네용~먼저번에 달갸리 쫄깃쫄깃 했는데 요번꺼는 별루에용~
2	후기가 좋아서 구입했는데 다른 브랜드에 비해 자재나 디테일이 미흡하네요
4	만족해요. 에그비누 피부 탱탱
5	와 전자렌지에 돌려 먹었는데 너무 맛있네요ㅜㅜ 또 시켜 먹으려구요
5	제품 만족합니다 잘사용하고 있어요 많이파세요
2	배송빨라요
5	빠른배송 너무 이쁜 신발 고마워여
2	얇은천이구요 땀이 나면 몸에 감길것 같아요
5	세상 많이 좋아졌네요
1	휴지심을 빼고 써야해서 불편해요....
5	고민 정말 많이했는데 배송도 하루만에 오고 개봉해서 보니 정말 깔끔하고 좋네요 ㅎ 후회없는선택입니다.파워도 좋아요 ㅋ 한달사용하고 후기도 남길게요
2	너무 쪼여서 안입게 돼요
5	맛있어요:) 그냥 파스타면도 처음에 넣어버렸어요ㅎㅎ 통후추랑 고추 더 추가해서 만들었더니 매콤하니 맛있어요♡
5	손님용으로 추가 구매했는데 역시 좋네요
1	별로에용 ㅜ 한번입어보고 짱박아뒀어요..ㅠ환불안된다해서 돈버림 잘 생각하시고 구매하세용여러분.. 힙이 더 쳐저보여요 ㅋㅋㅋ 엄청 큰 하마궁디되고 힙은 아래로..
5	아이가 너무 잘먹어서 구매했어요. 천연과즙이라니까 안심이네여^^
5	중청구매후 마음에들어 재구매했어요 저한텐 딱입니다
1	빠는배송 만족합니다 굿
5	항상 구매하고 있습니다 항상 구매하고 있습니다 감사합니다 가나다라마바사아자차카타파하 아야어여오요우유으이 읭의읭읭의
4	저렴해서 좋습니다. 감사합니다
2	손톱깍기 아구가 맞질 않아서 손톱이 날카로워지네요 손톱으로 사과를 베어 먹을 수 있을듯... 2개다 아구가 안 맞음..
5	엉퀴는머리인데 바르니 효과좋네요 감사해요
2	감사합니다가미사함니다
2	푤록룍에드개루디베유드
5	쓰기 좋습니다. 가격이 좀 있지만...
2	일단 매우 얇아요 쉽게 부러질꺼 같아요 ~~
2	치치 사진에서보다는 고급스럽지않아여 가격대비 가격은적당한듯 제품에마무리작업이 미흡합니다 속안에가 자른때생기는먼지가 그대로 범벅되어서 왔네요 개인적으로 추천하지않습니다 냄새도 좀 심한듯 쯔쯔
2	보온효과가 거의 없어요
4	색상도 이쁘고 크기도 제가 생각한것과 같아요
5	재구매 또 사야겠어요 내가 샀는데 딸이 또 신청해서 많아졌지만 벌써 다먹어서 3개 남았네요
5	진짜 졸어요 이 디자인의 신발장 많았는데 여기가 가격이 비싸더라구요 근데 믿고 주문했는데 확실히 차이가 납니다 색도 더 고급지고 마감도 좋아요
5	좋아요 사이즈도 굿ㅋㅋ 오자마지 피클만들어보았어요
2	날도 더운데 거의 다 녹았네요 안 상했나 모르겠어요
5	맛있게 잘 먹었어요 따듯한 밥하고 먹으니 맛있어요
5	아이 칠판으로 샀는데 너무 잘 놀아요
5	사이즈가 크네요 ㅋㅋ 작을줄알고 두개시켰더니 증정 먹고 맛나서 구매했어요
2	14일에 주문하고 15일3시쯤 받았네요 어떻게 냉동망고가 하루만에 녹아서 왔을까요? 맛은 모르겠고 엄음팩은 꽁꽁 얼어서왔는데 정작 망고는 녹아서 부서지고ㅜㅜ 날씨가 한여름도 아니고~ 후기 좋아서 샀더니 실망이네요 짜증나요
2	배송 매우 느렸고 색상도 첨에 잘못배송돼서 한참 기다려야했어요 기다린만큼 예쁘진 않네요
4	편하고 좋습니다 추천합니다
2	첨엔 효과 바로봣는데 자주쓰니 따갑고 효과떨어지네여 안쓰는즁 ㅠㅠ
5	재구매 김치는 이곳이 맛있어요
5	물건 상태 젛네요
4	항상 주문하던거 재주문했어요 개별 포장 되어와서 좋아요 추천합니다.
1	배송빠르고 만족합니다.
2	가을용이네요.겨울용은아니예요
2	박스 상태는 나름 괜찮게 왔습니다. 하지만 박스 내부에 이물질이 제법 들어있었습니다. 검은색 가루 같은게 많이 떨어지던데.. 조립하는데에는 문제 없습니다.
4	배를 잡아주기에는 조금 부족해요
2	달아요 너무단게 아쉬워요
5	재구매 머리가 잘 안빠지는거 같아요 쓴지 꽤 오래되었어요
5	먹어보고 괜찮음 또살께요
4	좋아요 너무맛있어요 다이어트에 좋다고 했는데 처음막어보는귀리맛이 너무고소하고맛있네요 톡톡터지는식감이좋아요 근데처음에 껍질안벗긴이상한걸보내주셔서 애먹었어요ㅜ 모르고 집에있는쌀통에 다섞었거든요 골라먹어야해요 확인잘하시고배송부탁드릴께요
5	맘에들어요 맘에들어서 입고다시 되었길래 또삿어요 답답하거 싫어해서 크게구매했는데 핑크는 기대안했지만 이쁘네요
5	이거 진짜 편하고 너무 좋아요
5	사진보다 실물이 훨씬 예쁩니다. 페브릭 소재도 좋습니다. 선물용이었는데 반응이 좋았습니다. 재구매의사 있습니다
1	청정도,품질 개판 입니다. 광고 사진도 아니고 이런 제품은 안 파셨으면 좋겠네요 리뷰 보니까 수량 한.,두개 모자른다고 해서 혹시나 해서 수량 세어 보니 48개네요! 변상 해 주나요? 다른 곳에서 구매한 중국산도 이정도는 아니였습니다.
2	조금 후회하네요~~
1	재구매 가격 대비 두께가 도톰해서 늘쓰던 제품이었는데 이번 포장지 리뉴얼된 제품은 두께가 얇아졌네요 다시는 구매 안하겠습니다
5	자주 바꿔줘야 겠어요
5	회전벽걸이 지난 지금 그는 무혐의 처분을 받은 것은 이번이 처음 있는 일이다 하지만 아직 실감이 나지 않는다 해도
1	화질이... 많이 안좋아요
2	국물도 없고 다 말라버린 코다리가 본죽도시락정도에 왔네요. 양도 적고 약간 비리면서 달아서 몇젓가락 안댔는데... 결국 한토막인가 먹고 상해서 버렸네요. ㅡ.ㅡ
2	잘안터져요~~~불편했어요
2	기냥기냥 가격만큼이네요
1	먼저 데이브레이크 형광받고 본드붙어있고 해서 잘 검수해서 보내달라고 했는데 이번에도 이런걸 보내주다니...하..말하기도 입아프고 교환하기 귀찮아서 그냥 신는데 제대로 보고 보내주는거 맞나요...??
5	선물용 선물룡 선물용~~~
1	일단 작고 플라스틱이라 벌써 늘어나네요 가격을 올리더라도 품질에 신경썻으면 합니다
2	늘 좋은제품 잘쓰고있습니다.
2	상품은 니쁘진 않으나 색상이 너무개판 브라운시켯는데 자주색오고 모서리하고 일자로됀것도 색상이 다르고 짜증나서 반품하려다 급해서 걍썻네요 다신 안살듯
5	배송 짱빠르네요!! 코인목걸이 찾는중에 손예진언냐가 착용했다길래 발로 질렀습니다 너무 예쁘네요 ㅜㅜ 무게감도 있고 줄이 튼튼해서 좋아요 자주 착용할듯 합니다 진주목걸이랑 레이어드 해봤어요 다른 목걸이도 구입해야겠어요 넘나 예뻐요. ㅜ
2	아직까지 너무 조용한 이물건...작동은 되는건지 불만켜진 상태로 전기만 소모하는듯 하군요
1	물이 자꾸 새서 고정하는데 힘드네요
5	와 진짜 진심편해요 사이즈 미스나면 환불하려고했는데 제가 발볼잇는 240이라 250딱좋아요! 블랙도사야겠어요ㅜㅜ
1	저런 식으로 다 깨져서 옵니다 전동드릴 있는 거 아니면 사지마세요.. 특히 여자 분이라면 어려울거에요..
2	흠...구김이 심해요
1	왜 1점이냐면 서비스가 엉망이에요. 배송 누락하고 대처도 늦고 응답도 늦고, 오늘 오긴했지만 택배송장번호 물어봐도 대답도 없고 서비스가 엉망입니다 2개 산 고객은 고객으로 안보시는지 모르겠지만 제가 왠만하면 이런말도 안쓰는데 서운함이 최고에요
4	부드러운 가래떡 느낌이네요 잘먹고있습니다
2	그닥입니다 땀에 젖으면 검정색이 묻어납니다. 소재도 생각보다 별로네요. 아메리칸 어패럴이란 이름이 의문입니다.
5	자주 쓰는 제품인데 여기서 사니 더 저렴해요.
2	기존에 정품 제품 가지고 있는것과 다르네요 급해서 일단 쓰는데 정품인지 의심 되네요 최대한 오래 쓸 수 있기를 바래야죠
2	아직은잘모르겠네요~조금더써봐야할듯 합니딘
5	가성비좋은 장갑입니다~잘쓸께요~~ㅎ
5	삼시세끼에서 브리타정수기가 나오더라구요 생수를 사먹다가 패트병처리도 귀찮기도 하고 해서 브리타를 들여 놓았네요. 친구가 수돗물 끓인 것 먹어보더니 물맛이 이상하다고 해서 브리타정수기물 끓여 먹으니 물맛이 깔끔해서 좋네요
1	넘 형편 없는 가방인것 같아요 ᆢ5000원줘도 안살것같아요 ᆢ
1	배송이느리네요재품굿
5	화이트골두 역시 제일이쁨
4	100사이즈도된다해서 주문했는데 많이큽니다 사이즈별로 나왔으면좋겠네요
2	딱올라붙는늒ㅁ이없어요 방송처럼요 아무런변화모르게시음
2	키높이라서 그럴까요 편하지가 않네요ㅜㅜ
2	금방물이식는것같아요
4	좋아요 가격에 비해서 모양이 좋고 소리도 잘 나오고 좋네요 또한 배송빠릅니다 휴대하기도 편해 추천합니다
4	아직 제가 익숙하지 않은가봐요. 아기가 자꾸 밑으로 내려가요...그치만 유용한 베이비캐리어인건 맞는 거 같아요
5	먹기 편해서 자주 먹고 있어요
2	키스미 쓰다가 불매 때문에 다른 제품 알아본건데 엄마가 다 번졌다고 이거 뭐냐고 엄청 투덜투덜.. 괜히 죄송스러웠어요
2	공적마스크는 괜찮았는데 이 마스크는 저한테는 좀 작아여 .. 얼굴이 엄청 큰편도 아닌데 너무 짱짱해서 출근해서 2시간만 착용하고 있어도 귀가 너무 아프네여... 남은거는 지인들 나눠줬어여..
4	괜찮게맛있었어요! 배송이진짜빨랐어요 간단하게 해먹기두좋고. 적당히매웠어요
5	재구매 언제느 라바스이용!배송굳 상태굳
1	화장등 안맞아요 ㅡㅡ
2	딱히 리프팅 효과가 없는 것 같네요. 재구매하진 않을 것 같아요.
5	배송빠륵ㅎ 예뻐요 굳
4	조립하는데시간이 좀 걸렸지만 초6아이방 새로꾸미면서 화이트책상 원했던거라 너무맘에들어하네요^^둘째아이도 같은거사려고합니다 많이파세요^^
2	택배주소대로오지않아서 택배기사와 개인적으로만낫습니다
5	엄마 사드렸는데 마트에서보다 훨 저렴하게 샀다고 좋아하시네요~ 맛도 좋구용! 구우니깐 줄어들긴하지만 생각했던것보다 크기도 괜찮아용
5	육수낼때 쓸려고 샀는데 깔끔하고 좋아요
4	부드러운것이 정말 좋아요
2	두번째 구매인데 나무에 구멍이 하나 안뚫려있어서 드릴로 뚫고 조립했어요.. 검수만 잘 해서 보내주면 좋을듯요, 상품은 가성비 아주 좋아요!
1	배송 한달이상 잡으세요 까먹고있으면 옵니다
1	배꼽살빼고는 진공이풀리고 해동했는데비린내엄청남
5	계피향 비슷하게 나는데 맛있네요ㅎㅎ 담에 또 구매하겠습니다!!
2	부직포로된것같아요 너무약해요
5	당일발송좋아요
5	짱좋아요 ᆢ 냄새가 심하긴해도 만족ᆢ
5	너무너무 좋아요 빨리왔네요
5	배달도 빠르고 만족해요
5	종이컵 앞면 그림은 좀 별루지만 그래도 싸게 사서 지금 쓰는 종이컵 다쓰고 쓸려고 합니다. 좋이컵 물새는 불량만 없기를 바라는 마음입니다.
1	직접 봤다면 절대 구매하지 않았을 상품.
2	색상 검정2개 시켰는데 그레이2개가 왔네요 반품 귀찮아서 그냥 입을랍니다
2	상판을 질질 끌었는지 엉망진창 스크러치는 기본이고 포장도 안된상태로 배달. 배달도 3층 집앞도 아닌 2층에 두고감.
5	빠른배송 감사합니다. 빠른배송 감사합니다. 저번에 주문했을땐 병뚜껑도 넣어주셨는데 이번엔 없네요^^;; 내심 기대했었는데^^;;
2	빗자루가 작고 쓸기가 불편해요. 손잡이도 너무 쉽게 잘빠집니다.
2	맛이조금 이상해요 맛이 조금 이상해요. 상한듯한 맛이 나요. 가끔 상한 것이 들어있나봐요. 별로입니다. 맛이 이상해요. 상한 것이들어있나봐요. 오래되었나 의심스러워요. 맛이 이상해요.
2	화면이랑 같은걸 파세요....반품귀찮아서 걍 쓰긴하는데 완전 낚인기분
2	15일 주문해서 20일 받았어요. 바루랩은 바로 발송했지만 택배사에서 3일동안 물건이 움직이질 않더라구요. 광고가 너무 과장됐어요. 기대가 너무 컸는지 가격대비 그저 그래요
1	배송일주일걸림 색상도 다르게옴. 굉장히 기분 안좋음. 30cm 다이소 5천원인데.. 휴
5	올여름 지나고 선풍기 넣을때 잘 쓸께요.
5	좋아서 두개샀어요~~~
5	배송도 빠르고 포장도 문제없이 깔끔하게 보내주셨어요~~ 도정도 최근이구요 리뷰보고 구매하였는데 먹어보고 맛있음 재구매할께요!!
2	,잭재규어 xe 안맞음,,,,, 후,,,,
2	한쪽 귀걸이는 괜찮은데 또다른 한쪽은 벌어지지가 않아서 끼우기 힘드네요 억지로 벌리려니 망가질것같아요 교환반품 귀찮아서 그냥 끼긴할게요 앞으로는 검수 잘해서 보내주세요
1	생각보다작아요. 하루입고 젖몸살와서 고생했네요
5	조카 선물 사줬는데 만족하네요 아직 어려서 잘못타지만 나중에 잘타겠죠 ㅎㅎ
5	어머니사드렸는데.. 마음에드신다고하시네요
5	앏은 천이라서 아이가 답답해 하지 않아서 그런지 잘 쓰고 다니네요~~
5	제품처음 써보는데 향은좋은데 아직까지는 잘 모르겠지만 소문이 좋으니 잘써보겠습니다
5	너무 만족합니다. 정말 유용하게 쓰고 있습니다.
5	물건 괜찮아요 ㅎㅎㅎ
2	확실히 정품에 비해서 품질이 너무 많이 떨어집니다 ㅠㅠㅠ 감안하고 샀으나, 예상보다도 더 떨어지네요...
5	우엉차 매번 시켜먹는 우엉차~ 요번엔 좀다르게왔네요 중량은같은데 봉지가 작아져 잘못왔는줄... 우엉차두께가 두껍네요 암튼 잘먹을께요^^
2	유통기한이 너무짧아요ㅜㅜ
1	엷아서 휘어짐. 절대 비추.. 조금이라도 상황을 생각하고 만들었다면..
4	음 ..먹을껏 끼워줄때 빼곤 사용하지 않네요. 조금 가격도 비쌈
2	배송 완전 느립니다
2	물빠짐이 심하네요 물빠짐도 얼룩처럼 군데군데 생겨요
5	키작녀가 입기에 길이 무릎선이라 딱 좋음
5	분위기 확 달라져요 대조녜
5	친구 사줬는데 맘에들게 잘 쓰고있어요
1	고소한 맛이 없어요... 기존에 먹던건 고소했는데 ...
1	너무 작아요 국그릇같음
1	절편은 맛있었습니다만 콩쑥개떡은 팥소가 과하게 단 데도 이미 쉬기 시작했네요. 아이스팩은 아직 완전히 녹지도 안않는데 어찌된 일일까요? 하나만 반품 하기도 구찮아서 절편만 먹고 개떡은 폐기 하렵니다.
5	제가 잘못 붙여서 살짝 삐뚤긴하지만 펌핑 한두번 테스트 해보니 괜찮은 것 같아요 :-) 부서지지만 않으면 일년은 충분할 것 같아요 !
1	밑품이 넓은데 허벅지가 낌 얇아서 모양이 안나옴 챠콜 시켰는데 검정이옴 근데 급하게 입을거라 그냥입음 가격생각하면 이만한게없을거임
4	배송도 물건도 만족합니다~~ 빠른 배송 감사합니다
2	교환처리 바로 해주셔서 좋은데 상품자체는 너무 허술해요 애들이랑 나들이갈때 한번씩 쓸꺼라 뭐 그냥쓸려구요
5	해외배송인데 생각보다 빨리왔네요 감사합니다
4	가성비 참 좋네요 해상도도 괜찮은 편이고 귓속 궁금할때 함 들여다 봐요
2	통?이 대중소 인줄알고 중으로 시켰더니 특대.대.중 이렇네요 참나무통은 들어가지도 않고 여튼 사이즈부분이 아쉽네요 유충 한마리는 벌써 가셨어요ㅜㅜ
2	냄새가 너무 심해서 쓸수 있을지 의문입니다.
5	빠르게 잘 받았습니다ᆢ 좋은거 같아요ᆢ
2	솔직히 누가 쓴거 같은 느낌을 많이 받는걸 주셨네요 제품명에도 스티커가 붙여져있고 암튼 찜찜하네요
2	세제는 너무 묽어요. 드럼세탁기 한번 돌릴때마다 세제 90미리씩 두껑으로 3컵씩 넣으라는데...넘 묽네요. 오히려 행굼제가 더 점성이 높아요. 그리고 향이 강함
5	심플해서 좋아요. ㅋ
1	티 겁나 많이 나고 누가 볼까봐 신경쓰여서 안쓰게됩니다
4	아아아... 빠르다. 감사합니다
4	친구 취직 선물로 샀어요! 친구가 취직해서 선물로 줬는데 너무 맘에 들어해서 좋았어요!담에 저도 필요하면 살 것 같아요
2	그냥그래요. 처음입어보는거라답답한것도있네요
1	너무해요 아무리 못난이고구마지만 돼지나 줘야될것같은것을보내다니ㅡㅡ
2	냄비처럼 생긴 종지는 넘 이뻐서 만족하구요 앞접시로 쓸 그릇은 생각보다 너무 작아서 아쉬웠어요
5	좋습니다!!!! 좋습니다. 좋습니다.
2	그나마 카카오맛이 더 먹을만한것같은데 카카오맛도 살짝 단 느낌이 군것질하는것같고 식사대용이라는 느낌은 안들어요ㅠㅠ 저랑은 안맞는것같네요ㅠㅠ
5	재구매 두번째 주문인데 좋네요
2	양면테이프가 약해서 자꾸 떨어집니다...
1	실물과 화면에있는 색상이 맞지않음 실망 취소하고 싶었지만 배송비때문에 입기로 했음
2	비린내가 나서 아쉬웠어요..
5	배송이 빠르고 좋습니다 일주일도 안걸립니다
1	제품 자체는 마음에 들었어요! 그런데 택배사를 바꾸는 게 좋을 것 같아요. 오후 1시에 지역 내 배달 출발이 떴는데 그 날 저녁 10시가 다 돼서 왔어요. 발송 문자도 따로 안 오고요.. 택배만 빨리 왔으면 좋았을 텐데 너무 늦게 왔네요.
5	재구매 늘 항상 언제나 최애 돼지귀 ~~~
2	평 좋아서 구입했는데 반이상이 터지고 물러져서 배달왔습니다 아이가 계속 먹고 싶다고해서 어쩔수없이 씻어서 줬는데 반이상 버렸습니다 비싼 블루베리 먹었네요
5	상쾌해요 한번 써본 뒤로 치약은 계속 이걸로 쓰고 있어요! 너무 상쾌하고 개운해요. 배송도 정말 빠르고 좋았습니다
1	상품평이 좋아서 주문했는데, 6.8대1로 주문했는데,5.6대1로 배송됐네요. 라인도 추가주문 했는데, 감겨오지도 않구요. 스토퍼도 그렇고.. 별로인듯요. 바로 출조라서 그냥 써야 할거 같습니다. 기어비 선택은 왜 하라고 한건지..
5	행사때문에 저렴하게 구입했네요~ 성능이 기대됩니다~
2	물이 맛이 없어요 시원한 맛이 없다고 해야하나요?
5	항상 주문 합니다. 근데 가격이 오른듯 하네요..ㅡㅡ
2	다른 제품 사용중입니다 별 효과를 못봐서...
1	배송느리고 검정색이라기보다 회색느낌
1	제품에 이물감 고객응대 별로
5	지퍼팩싸게여러개많이살수있어서좋아요ㅋㅋ담에또재구매각입니다ㅋㅋㅋ
1	제가 신청한제품이맞는건지 다크로스트 시켰는데 볼드?? 암튼 기존먹던거랑다름
5	굿 무거워서, 물은 마트에서 사기 망설여지는데.ㅈ 집앞배송 좋으네요. 용량도 작아서 딱적당해요
2	배송이 너무 느리네요 배송삼주걸림
1	담당자분은 너무 좋으신데 제품이 하자가 너무 많네요... 처음받은 튜브는 미세한 구멍이 나서 바로 교환 해주셨는데 두번째 튜브는 마개가 불량이예요.. 수영하는데 큰 지장없어서 구매확정은 하지만 미리 검사 해본다는 말이 사실인지 믿을수가 없네요..
2	약해요. 쓴지 한달 다됐는데 약해요. 그래도 깔끔한 맛에 써요. 좀 더 튼튼하게 만들면 무거워 질 것 같긴한데..그럭저럭 써요~
1	연결이 넘 어렵습니다 먼 공유기 어쩌고 설명넘 알아듣기 힘들어서 사용못하고 있어요ㅠㅠ
5	깨끗하고 상태 너무좋아요^^재구매 하려구요
5	향기는은은하게나고요 세정력은좋아요
2	에기눈이 없어요 마감도 별로구요 저거 반품시켜야 하나요?
2	어른들이먹기에는갠찮은데 아기가먹기에는 파프리카맛이강해요ㅠ세개다 버렷어요ㅠ
5	선반은 추가하기를 정말잘했네요
5	캠핑갈때 가져가려고 주문했는대 배송도 빠르고 먹기도 좋았어요!
1	색상이아예달라요 핑크가아니라주황이네요 반품하기귀찮아서씁니다
2	후기잘안쓰는데 받자마자 부착중 반토막나버렸습니다ㅡㅡ 복불복인듯하네요 너무약하게 제작되엇어요 붙이는것도 너무불편하구요
1	배송 10일걸렸네요 사이즈는 약간 크게 나와서 한사이즈 다운해서 주문하셔야 할듯합니다
5	입자가 고와서 더 작업하기 편했네요
5	노가리 정말맛나요 반건조 건어물을조아해서이것저것인터넷서마니시키는데요 이건진짜 정말맛있네요
2	넘 비쌈ㅇ
2	배송은 빠른데 열기가 엄청 빨리 식네요 ㅜ
2	확실히 등받침 실리콘 허접하네요
1	너무 약해보이네요... 좀 쓰다가 부러질듯... 그리고 높이 세워놓으면 한쪽으로 기울어요
2	ㄱ 그냥 그래요
5	재구매 가성비 최고 맛있습니다....
2	별로 매달리지않았는데 탄성이 생각보다 약한지 금방 늘어나서 좀 실망했네요 교환하기귀찮아서 그냥씁니다
2	그냥 그래요 머...ㅠㅠ
5	전화로 문의해도 친절하게 해주시고 배달도 빠르고 예쁘게 왔어요! 우선 전화상담 빠르고 친절한것에 별 10개, 100개 드리고 싶습니다~
2	싼게 비지떡이라고 이건 방석인지 쿠션인지 속이 정말 조금 들어가있네요.
2	이건 아 잘 못 골랐다 휴 옷이 상태가 영 입니다 옷이 너무 작고 재질이 엄청 더울것 겉은 스타일입니나 옷 사이즈 넘 작음
2	신선한데 ㅠ 맛이없네요 임신중이라 땡겨서 구입한건데 직접시켜먹어야겠어요ㅠ. ..,,
5	재구매 저번에 구매 했을때 강아지가 너무 잘 먹어서 재구매 했는데 역시 너무 좋아요! 저희집 멍멍이가 너무 잘먹어서 기분이 좋네요❤️
2	가운데 부분이 잘 안찍힙니다.
2	그냥 저냥 먹을만 합니다만, 배송받고 바로 냉장보관하고 다음날 먹었는데 1마리는 상하기 직전인 듯 하더군요 암모니아 냄새와 맛이 나서 한마리는 그냥 버렸습니다.
2	사이즈가 생각보다작아요ㅜㅜ 잘보고살걸그랬어요
5	저렴하게 샀어요 요즘 건조해서 목이 칼칼할때 캔디가 필요한데 무설탕이라 좋아요
1	재구매 이번에 받은 필터가 유독 검은 가루가 많이 나와요. 어떻게 해야하나요? 설명서 대로 처음 받은것 헹구고 물 3번 정수해서 버리고 일주일쯤 쓴것이 이정도 입니다. 이거 쓰겠습니까?
5	역시 편합니다 몇 시간을 서 있어도 너무 편해요^^ 색상이 더 다양하면 다 사고싶어요
5	요즘같은 시국에는 위생이 필수지요. 가게에서 잘 사용하고있습니다!
2	배송 넘 오래걸림
2	가격대비 소파는 괜찮지만... 천안아산역인데 배송 열흘넘게 걸렸습니다. 급하신분은 주문하지마세요.
4	긴 생머리인 딸아이가 잘 빗긴다고 맘에 들어하는데 젖은 머리에 사용하니 머리카락이 뽑히긴 하더라고요. 포장과 배송 상태도 좋습니다~
5	좋은 물건 잘 받았습니다. 평벤치 기다려 구매하려다 주문했는데 묵직한게 좋네요. 제품도 상한곳없이 꼼꼼하게 포장해주셔서 감사합니다
2	치즈탸르트테두리빵이다부서져서왓네요 실망입니다다시는구입하기싫네요배송에좀더신경썻으면합니다
2	약하고 힘도없네요...
2	식탁다리가 힘을 잘 못 받네요. 흔들려서 무거운건 못 올릴 듯. 4인용인데 벤치의자와 등받이의자도 식탁안에 들어가질 못해 좁은 공간에선 평상시 넣어놓질 못해 불편하겠네요.
1	세라리빙 패드랑 비교했을때 작아요 정사이즈는 아닌듯
1	부착 전문가 아니면 넘나어렵습니다 두개사서 두개다실패후 버림
2	매번로레알만썼는데 이번꺼처음으로 색이 안나왔어요ㅋㅋ왜지ㅜ
5	항상 쓰는 제품이에용 치과에서 하나 받아서 써본 이후로 늘 쓰는 제품이에요. 치아 틈새를 미세하게 닦아주고 부드러워서 자극도 없어서 정말 좋습니다
1	디자인이 별로에요ㅠㅠ
4	17년전 한창하다가 군대갔는데 요즘은 깔끔하니 성능도 좋게 나오네요 애가너무 좋아해요 하지만 제껍니다ㅋㅋ
5	재구매 잘먹어서 계속 주문해요
2	거치대가 별로네요.
5	재구매 매번 꼼꼼하게 배송해주셔서 감사합니다
2	책상에 저런 얼룩?찌든때? 같은게 있어서 지우려고 샀는데 닦기전후 똑같..신발도 닦아봤는데 똑같던ㄷ...실망..ㅠ
5	좋아요 또 사고싶네요
2	냄새가 냄새가 너무 아누 좋아요... 한번 쓰고 아이들이 안씀 ㅠㅠ
5	고정하는 나사는 없지만 가성비가 좋아서 잘 설치해보려구요 센서는 끼워서 테스트 해봤는데 잘되는것 같아요
2	바닥부분이 얇아서 깔창 깔아신었어요..
5	생각보다 두께가 꽤 되어서 층간 소음 걱정 없겠어요 색도 화사해서 집 분위기가 밝아졌어요
4	가성비좋고 디자인 좋고
5	좋은가격에 잘구매했어요~~굿
1	맛도 별로고 신선도가 떨어져요
2	왜~모두 시모무라 시모무라 하던데ㅠㅠ 청귤이랑 레몬 편하게 썰고싶어서 구입했는데 사용 하지고 못했어요~ 당근 채썰었을 뿐인데 물들고ㅠㅠ
2	흐물거려서 별로네요 ㅠㅠ
5	가성비는 최고인듯 합니다. 감사합니다.
2	눈이 충혈돼요. 반품하고 싶을 정도로 별로입니다.
5	다른 칼라도 구입해 봐야겠어요! ^^
2	그냥그래요 ^^.. 얼릉 조립해서 쓸게요..
5	재구매 2번째재구매입니다...곧다시재구매하려고합니다. 맛이좋네요...
5	배송이 빠릅니다 운동이 수월하네요
5	사진하고비슷한데 조금 무겁네요
2	끈적거리기는 끈적거리는데 접착력이 영 좋지 않았습니다.
2	전체적으로 낭낭해요.. 그래서 왜그런지 모르겠는데 부해보여요.. 안에다 입을꺼니까 상관은 없겠지만요..
2	ㅜㅌ천찾히나
2	총 7개 구입했는데 1개 불량입니다. 교환요청을 했는데 제가 직접 택배사에 요청해서 해야하는 시스템이라 너무 번거로워 결국 1개 버린셈 첬습니다. 꼼꼼한 검수후 보내주세요.
2	케이스 충전단자가 안맞아요 불량품인지 뭔진 모르겠는데 케이스가 휴대폰의 충전포트와는 사이즈가 안맞아요 때문에 케이스 끼운채로는 충전 케이블을 연결할수가 없어서 충전이 필요할때마다 케이스를 벗겨내고 해야하네요 무척 불편합니다
5	재구매 마크라메 월행잉만드려고 샀어요
2	씻기가 불편하고 꺼낼때도 불편합니다.
2	재구매 고기가 괜찬아서 여러번사먹엇는데 이번에고기는 좀 냄새가 나서 2팩삿는데 아직도 1팩남앗네요
5	기스 안나게 꼼꼼하게 포장 배송 됐네요 시계도 이뻐요 ~!
5	아직잘쓰구잇어요잘쓰고 있어요
1	화면보다 생각하는 사이즈 보다 작네요
4	항상 먹는거 좋음
5	하루만에 배송이 되었네요. 빠릅니다.
5	좋은가격에 빠른배송 박음질도 좋아요
4	항상구매합니다.조아요
2	그냥 그럭저럭 합니다
1	아니 언제쯤 하얘지는걸볼수있을까요? 밤낮으로 오만상발랐는데 ;; 팔꿈치회춘해보고자 칠만원돈갖다부었는데 돈너무아깝네요 효과보신분들 대체 어떻게관리하시길래 공유좀합시다...
2	배송이 오래 걸렸고 사이즈가 생각보다 작네요.
2	... 별루에여
2	기장이 많이 짧고 천도 이상해요 나일로 천인듯
2	이냐노너ㅗ노오너ㅓㅇ어더ㅓ오토듀튜뉴코
4	재구매 제품은 만족하여 재구매 하였으나 배송이 불만족스러워 별 하나 삭제.
5	원하던 그대로 왔어요 감사합니다
1	포트를 들면 자꾸 리셋이 되서 사용하기 너무 불편하네요...
2	너무 안붙어요 눈시림은 다른글루보다 적은편인데 그렇다고 아예 없진않구요 근데 너무 한참기다려야 붙어요 그래서 하다가 막 떨어짐 왕짜증 그냥 빨리 붙는걸로 하는게 나을거같아요
5	좋아여어무
1	여러분 상품 잘못와서 문의 올릴 때는 꼭 개수가 아니라 금액으로 알려주세요 다른 문의 답변을보니 개수로 말하면 말귀를 못알아 먹는데 금액으로 말하면 신기하게도 알아듣더라고요
2	마감질이 너무 안되어있어서 손이베었네요. 보내주실때 그런 부분은 처리해서 배송바랍니다~
2	이거 늘어나나요..... 왜 한쪽이 자꾸자꾸 커지나요..
1	여기의류는 하자가 목라인입니다 옷의 오버핏은 큰줄알고 구매했는데 목이 답답하고 목에 거슬리게 닿아있습니다 옷은큰데 목은작고 구매하신분들은 신중하고 신중하세요 제키는 163에 몸무게 70 입니다
4	상품에 만족하구 배송도 빠르네요
2	제가 사진을 올린지가 언젠데 답도 안주시고 너무 무책임하네요 설날 휴일하기 전까지 무조건 해결해주세요 지금 이틀째 기다리고만있네요 기분이 썩 좋지 않습니다
4	통이 좀 새는 것 빼고는 색깔도 너무 예쁘고 좋아요
4	케라스타즈 믿고 쓰는 제품이죠!! 너무 좋아요
1	설치하고 5분만에 바로잡음;;
5	네 잘받았습니다.. 너무좋아요 판매자님 친절하게 답변 잘해주셔서 고맙습니다!!!
1	일단 지퍼는 믿고쓰는 YKK 지퍼임에도 불구하고 한번 사용하자마자 바로 고장났구요.. 실밥 여기저기 장난없고 냄새도 너무 심해서 세탁한번 했더니 숨어있던 실밥들이 아주 대환장파티네요 별로 추천안합니다.
2	이번에 맘에 안들었어요.. 출력량도 적고..
5	예뻐요~면도좋구요마니파세요~
5	재구매의사 있어오ㅡ
1	저렴한이유 알겟어요^^배송은 빨라요 근데 잘못 주문한듯 한번입구 버려요!
2	의자에 녹이 슬어서 왔네요. 일부는 닦이는 것도 있지만 안 닦이는 것도 있어요. 그리고 지하실 냄새도 나요.. 이럴줄 알았으면 한샘에서 돈 더주고 살껄.. 후회되네요.
2	사이즈가 생각보다 작앗어요
5	다행히 깨진 거 없이 잘 왔구요, 아직은 상한 거 없이 맛있게 잘 먹고 있어요!
4	무통장 입금이나 실시간 계좌이체로밖에 살 수 없더라구요. 카드결제로 쉽게 살 수 있는 줄 알았는데 거래 옵션이 현금 이체로 밖에 나오지 않습니다. 저렴하니 그려러니 합니다.
5	하금테 안경 블랙실버 구매하고 어머니껏도 구매했어요. 쵸코브라운으로요. 제일 이쁜건 블랙실버인데 쵸코브라운도 이뻐요. 뭐 구매해야할지 고민이신분은 블랙실버를 추천합니다. 후회안심
1	싼게 비지떡이예요... 약해서 모서리부분이 이산일만에 깨지네요. 이전에 같은디자인의 더 비싼 제품 샀었는데 ㅜㅜ확실히 다르긴합니다.. 많이 샀는데 금방 다 쓸것같아요.
1	이때까지 산 겐조향수중 최악이였네요..배송은빠른데..거의알콜냄새네요.......
1	그냥보고바로쓰레기통에우울모드
1	왼쪽앞 부품이 작동이 안되서 배터리.별도구매함 제품사진이랑 실제받은 제품이랑 다름
5	성능이나 재질도 좋은데 가격도 저렴해서 잘 쓰고 있습니다.
4	재구매 스텐팬쓰는데 양념갈비나 제육볶음같은 양념고기 해먹을때 쓰려고 샀어요
2	싼가격에 사용해서 망정이지 .. 배정받은 차가 시동이 안걸려서 다른 차로 배정 받앗지만 어찌 점검도 안하고 손님에게 내어줄수 잇는지... 차 상태 중요치 않고 싼값에 이용하고 싶으신 분들은 사용하셔도 될듯요
5	완전 포근해요
1	내용물에서 군내가 나서 맛없어요
2	별루 맛없는듯요~
5	50센치는 좀 짧아요 고정해서 쓰는 거 아니면 긴 거 사세여
5	실버와 핑크중 색상고민을 좀 했었는데 두가지다 구입할껄 하는 후회가.. 스트랩밴드 너무 맘에들고 피부가 뽀얀 제 팔과도 너무 잘 어울리네요 ㅎ 딸아이가 보더니 자기도 사주라고 가격 품질 만족합니다
5	냉면 육수가 맛이 좋아요~자주 구매 할께요~~
2	별로조은지모르겠어요~~
5	가방과 잘 어울려서 좋아요
1	토요일에 택배 받아서 일요일 하루 잘쓰고 가만히 냅뒀는데 월요일 일어났더니 먹통이네요 충전기 꽂아도 불도 안들어오고 블루투스 연결도 아예 안되요 선물한거라서 더 기분 안좋고 정품인가 의심하게되네요
2	딱딱해요 ㅠㅠ 아쉽네요
4	첫째 둘째 아이때도 너무 잘먹었어요
1	상품 잘못보내놓고 교환신청했더니 연락두절 ㅋㅋㅋ
4	가성비최고의 거울이에요 재질은 약간 싸구리같지만 메이크업하기엔 짱!!
1	뽑기 실패??!배송 받고 바로컴터 연결 ...인식 안됨 포트 구멍마다 다해봄 불만켜지고 드라이브 인식안됨 관리자들어가도 드라이브 안뜸 as교환 택배 보냄 반품하고 싶었...
1	생각보다 핏이 안나옴. 한번빠니 다 물빠짐
5	잘구입햇어쇼 아주서게 너무 좋으니ㅔ요
4	늘 쓰는거 추가로 산건데 맘에듬
5	가격도 착하고 배송도 빨리 왓어요~ 좋아요
2	제일작은거 샀는데 공간은 진짜 작은데 이게 손잡이랑 높아서 2리터짜리 미니 에어프라이어에는 손잡이부분이 걸려서 넣고 빼기가 진짜 불편해요 높이까지 생각해서 사야할거 같아요 근데 실리콘은 진짜 두껍고 튼튼해요 그래서 무거워요
1	팬티자국 다 나구요 엄청 불편하고 껴요. 라인도 너무 안예쁘고;; 당황스러울정도로 구리네요
1	다 좋았는데 이쁘게 보이기 위해 스티커를 젖가락에 둘러 놨어요 제거시 확실히 떼고 씻지 않으면 입안으로 들어갈수도있습니다. 그것말고는 괜찮아요~
1	쇠가루에 연결부분이 휘어지고..
2	후기에서 오일성분이 뜨거워서 흘러 뜯어진다는 후기 봤는데 직접 배송이 그렇게 오니 기분이 좋지는 않네요 박스도 아니고 폴리백에 넣어져서 뽁뽁이도 단단하게 포장되어있지않더라구요 ㅠ
5	재구매 꽝꽝얼려진 상태로 잘~ 배송되었습니다!!!! 청 한가득 만들었습니다!!!
2	배송땜에 불만
2	재구매 일일이손질을해야돼는게좀.가격이싸니까그러려니합니다
5	엄마 한복 입을때 맞는 걸로 했는데 잘어울려요 좋네요
4	착화제 있는 타입이랑 오리지널 겸해서 사용해서 오래 사용했습니다. 연기가 좀 나긴하지만 이전에 사용했던 착화제 들어있는 야자숯이랑 비교해서 가격대비 괜찮은것같습니다.
5	아기 태어나기 전 국민수유등 구입완료~~짱 좋아욥
4	블랙홀 어정쩡한 모기 퇴치제를 많이 사용했는데이건 용량도 크고 좋으네요벌써 모기가 죽어있는 통을 확인하며올해는 걱정을 좀 놓아도 되겠지? 하는 생각이 ㅋㅋ
5	매우 만족입니다 진작 살걸 그랫네요 ㅎㅎ
4	재구매 항상 여기 제품만 써요
4	배송빠르고 연뎔선이 길어서 좋네요
2	배송이 심하게 느렸네요... 진짜 이 가격 아니였음 진작 취소 했을건데 가격이 착해서 참았습니다
5	예뻐요 배송도 빠르고 이뻐요 무엇보다 알러지 없어서 좋아요 50자는 너무 길어요 그래도 귀걸이는 예뻐요
2	문자도 없이 그냥 두고갓네요. 신선식품인데 .. 새벽에 나가보니 다녹아서 .. 참 어이가 없네요
2	하나 고장났네요 ㅡㅡ 택배비 더 나올 것 같아서 그냥 새로 하나 구입 할께요
1	0점주고싶지만 0점이 없어서 1점. 배송더럽게 늦고 조회도안되고 전화도안받고 개판임 물건에 냄새 오지게남
2	배송이 어마어마하게 느려요..... 진짜 비추임니다. 잠옷도가격대비 너무 얇고 저렴해보이네요ㅠ
4	부모님 댁에 보내드렸는데 10개가 박스 포장이라고 택배기사님이 화나셨다고 합니다. ^^;;;; 옴기기 쉽게 포장 되면 좋을것 같아요
5	결제하루만에왔어요^^
5	뒷고기 너무맛있어요 ㅎㅎ 재구매의사 만푸로>_<
2	초1개 불량 입니다. 글고 풍선 다른걸로 변경 해달라고 해서 해 준다 하더니 변경을 안해 주시고 보내 주셨네요 ㅠ
2	사은품을 자석단추랑 지퍼, 도안 요청했는데 돗바늘이랑 가위가 왔네요...ㅡㅡ 배송요청란 읽어보신거 맞나요 여기에 일부러 시킨 보람이 없어지는... 하아..
5	싸게 잘 구매했네요~^^
5	옷정리함 많이 봤는데 정말 딱이에요.
5	배송도 빨랐고 무엇보다 10초만에 막힌변기를 뚫었다는게 너무신기했어요~
2	팉태ㅗ팇챵ㅎ나ㅠ타ㅗ태ㅗ턑
2	조카 클슈마스 선물로 사서 아직은 입혀보지 못해서 잘 모르겠어요...ㅡㅡ;;
4	분무기 제초작업용으로산건데 위에 구리스있는데서 계속 바람소리가나네요.꽉잠갔는데도 어디선가 바람이세는모양입니다.가격만큼 딱 그정도네요
5	친구들이 너무이쁘다며 링크걸어갔어요 침대옆에 작은거하나놓고 싶었는데 딱 맘에 들어요
5	야채랑 고기랑 포장도 깔끔~~ 맛도 좋고 잘 먹었어요 근사한 레스토랑 부럽지않은 음식입니다~~
1	정장 양말로 신을 생각이시라면 아주 크나큰 오산입니다 빵꾸나요
2	너무 싱싱한 꽃을 저렴한 가격에 받을수 있다니~~너무좋아요
4	얇은 재질로 봄 가을입기 좋겠어요. 원단 두께가 어느정도인지 표시해 주심 더 좋을것 같아요~
2	맛이 달콤한줄 알았는데 그저그래요
5	가볍게 쓰기 좋은 용도로 샀어요~ 무엇보다 가격이 착해서 좋아요
1	수유나시가아닌듯해요심각
4	기존 쓰던 의자라 좋아오
5	저렴하고 튼튼할것 같네요
2	뚜껑을개봉하고다른뚜껑으로교체해서쓰는제품인것같은데하얀플라스틱또껑이안열려서불편함.뚜껑교체사용설명서도없음
5	양옆끝단이 고정되어있어서 말려올라갈길없겠어요~부드럽고 편안하네요~
2	그냥..싼 값입니다. 운동할 때 잘 입을 것 같아요
2	전에 쓰던게 뭔진 모르겠는데 같은 중형인데 좀 작아요~
2	원하는 면이에요 많이 늘어나는재질 싫어하는데 딱좋네요
2	한달뒤에받음
2	뚜껑도 잘열리고 고정이 가장 문제네요 어디에 고정을 할지... 헐거운 고정이 가장 맘에 안드네요 해충 놓고 쓰는 중입니다..다시 구매 안할듯
2	크기가 작은걸로 오는줄 알았는데 생각보다 큰게 왔네요. 맛은 예전에 먹은 짭짤이보다 밍밍해요
2	빨리 오긴 했는데 포장상태 실환가요;;; 배송오면서 안샌게 더 신기;;;;
5	퍼즐 액자에넣어 선물했어요 예뻐요
1	좌우 균형이 안맞아요
1	문의까지 하고 구매했는데 너무 작아서 못입혀요 ㅜ 상담해주실때 좀더 세심하게 해주시면 좋겠어요.
2	치수가없어서프리인줄알았는데..작네요..제가큰건가?ㅋㅋ천은좋아요!!!!
2	이런메니큐어첨봣네ㅠ 물감칠한거 같네요
4	부드럽고 신축성이 있어 넘 좋아요
5	아직 사용 전인데 전에 사용하던 거랑 비슷한데 음식물 쓰레기랑 함께 버릴 수 있다고 해서 샀어요 좋으면 다 사용하고 또 사겠습니다 사탕이랑 비타민 감사합니다!
2	맛은 만족하는데요..추석이라 시댁 선물해드렸는데..포장 불량으로 한팩이 터진거였어요. 온팩에 끈적끈적거리고 포장지 곰팡이처럼 검은색이 생겨있고..터진팩은 상해서 냄새가 진동하고ㅜㅜ
2	사용하기가 힘드네여
5	마침 빨대구입하러 들어왔는데 많은건 품절이네요 흑흑흑ᆢ 할수없이 50개입짜리 다시 구입합니다~~^^ 다음엔 꼭 있기를
2	아는분 통해서 항상 사먹었는데 이전에 먹어왔던 보리굴비가 아니예요 ㅠㅜ 신선식품이라 환불도 어려우니 참 .,,
5	배송은 빠르구요~코팩은 아직 해보진 않았지만 기대되네요 ㅋㅋㅋ
5	재구매 배송이 예상보다 더 빨라서 좋구요, 온 가족이 늘 잘 챙겨 먹고 있는 거라 망설이지 않고 재구매하게 되네요. 가격이 센 편이지만 그래도 이것만 구매하게 됩니다.
1	오션블루 시켯는데 흰색왔습니다 내일 해외에 나가야되서 그냥 쓰는데 확인좀 잘하고 보내세요
4	재구매 두번째구입~저번보다맛이조금떨어진느낑
2	소리나는 제기를 신청했는데 소리나는 제기는 판매를 안한다고 하네요!!그럼 사전에 전화를 주셔야죠!!!
4	빠른 배송 좋았지만 제가 사포질을 잘 못하는 건지 잘 찢어져용 그래도 필요한 데에 잘 썼습니당
5	푹신해요. 복원력도 좋아요
1	충전안되는것도있고 고속충전도 안됩니다. 이어폰단자c타입에 꽂고 핸드폰에 꽂으니까 지지직거리고 귀만아프네요 다버렸습니다
4	배송두빠르고 펌핑도잘되네요
5	쉽게 잘 붙였어요~~!! 전면은 강화유리라 붙이기도 쉽고 좋은데 후면은 좀 별루에요
2	별로인듯ㅋㅋ 소리도 그대로 나고 끌림도 불편하고 ...
5	둘째가 태어나면서 기저귀 고민이 많았은데 사용해보니 너무 만족합니다. 한번에 정착할수 있는 기저귀를 찾아서 너무 좋아요
2	돈 조금더 주고 편하게 입는걸 추천해요 ㅠㅠ
4	난 이런 거 진심 좋아함 이런 아이디어 상품 좋음. 혹시나 허전하고 불안할 때 만지작 거리면 마음이 편안해짐. 근데 이건 호불호가 많이 갈리는 상품인듯
5	두툰하니 좋아요
5	매우만족합니다 손에 착착 감기는게 글씨도 예쁘게 나오고 볼펜 디자인도 매우 예쁘네요. 다음에도 또 구매할게요
1	물건을 너무크게 주문했는지 택배사에서 그랬을까요? 물건을 박살을 내서 보냈네요 그냥 씁니다 크게주문한 제잘못이죠..
1	가격 4만원이나 내림! 별로임!
5	친정갈때 주문해서 썼는데 넘 편하고 좋네요 ㅋㅋ 한번 끓였다가 맞춘 온도로 금방 떨어지구요!! 나중엔 여행갈때 쓰려구요~ 넘 만족합니당
5	적극 보르미올리는 알만한 사람들 다 아니 설명은 생략하겠음 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되서 왔어요 다른 사이트에 비해 가격도 저렴하고 번창하셔요
5	재구매 영업용으로 잘 애용하고있습니다
5	아주편하게 잘 사용하고 있어요 질감도 좋고 빨래해도 좋네요!! 보플만 안잃어나면 좋을거 같아요
2	디자인은 맘에 드는데 잠옷 바지로는 불편
5	완전 맛이 달라요 꼭 이것만 먹고 싶은걸요
5	길이감도 딱 좋고 부드럽고 싼티안나요 완전 편합니다!
2	빠른 배송 좋았어요 ㅎ 근데 상품이 한번 꺼내진건지 같은 제품인데 원래 안에 있는 종이 포장이없구 전구에다 제품에 먼지가 많이 묻어있네요. 찜찜하지만 그냥 씁니다.
5	저렴한가격 확실한 배송 감사합니다.
1	판매자.. 글세요...
5	아기조리원에서 쓰는거보고부터 계속 재구매하는 제품이에요~ 분무기 분사력도 맘에쏙드네요
2	가격이 좀 나가서 질이 좋을 줄 알았는데...깨진 부분도 많고..심지어 곰팡인지 때인지 모를 부분도 여러군데 있네여ㅜㅜ ..찝찝해서 소독제뿌려서 닦긴했는데도 뭔가... 심지어 머리카락도 껴있던데 반품상품인가요?.비닐도 안씌워져있던데..
5	상품도 이상없었고 설명된 그대로여서 좋았어요 무엇보다 배송기사님이 너무 친절하셨네요
1	결국 거품용기는 못받은...ㅠ
2	커버씌우는게 너무힘들어요
2	재구매 마스크 너무 비싸요 ㅜ 그래도 배송은 빨라요
2	세일하는 이유가 있음.. 재단도 잘못되어있어서 조립 잘못한건지 여러번 다시 조립해봐도 자재 불량임
1	통화도 잘 안되고 진짜 별로에요.....
2	가방은 전체적으로 괜찮은데 판매자가 조금 더 꼼꼼하게 일을 처리했으면 합니다. 황금같은 휴가기간에 약장이 안와서 스트레스 받고 싶진 않네요.
5	너무 저렴하게 잘 구매했어. 재구매 의사 100프로 입니다
1	구름선반 나비볼트 두개가 안왔어요
2	그냥가격만큼인것같아여~
4	좋아요 신다보면 좀 늘어 질것 같아요
5	잘사용하구있어요..조아요..
1	재구매 맛이 비려요.. 타코는 맛나는데..
2	배송 상태가 좀 실망스럽네요. 제품도 끈으로 묶어오니 찌그러지구요
5	아직 싸보기 전입이다.
1	분유에서 탄부스러기.같이 생긴게.나왓어요 녹지도 않고 으깨지지고 않고.... 멀까요 너무 찝찝하네여
5	생각보다 빨리왔고, 24평집 거실에 30분 정도 틀어놨는데, 습기는 잘 빨아들이는거같아요.디자인도 작고예쁜데, 가습기는 원래 좀 냄새가 있는건지..틀면서 냄새가 좀 있어요.짧은 환기로 해결될 수준이니 가성비 아직은 좋습니다.
4	가격이 착해서 너무 좋아요. 살짝 녹여서 갈아먹음 맛있어요.
1	누군가 바닥을 칼로 째서 상품을 확인하셨나봐요 덕분에 손쉽게 물건을 꺼냈서요 물건 업체 인건지 택배 직원 인건지 모르겠습니다만 엄청 실망이네요 3곳 모두
4	수분부족형인 저에게 만족할 만한 상품입니다. 아직 한개밖에 사용하지 않았지만 만족합니다.
5	배송빠르고 같이 구입한 물건들 품질도 괜찬고 좋네요 ㅎ
5	재구매 제일 맛있는거같아요
1	좌, 우 봉제 불일치.. 비추..
5	잘쓰고있습니당 감사합니당
1	재구매 몇달에 10~15박스 음료를 구매를 하고있습니다. 지금까지 모두 잘오다가... 이번에는 파손된 제품들이 많네요... 3박스에서 찌그러짐 / 터짐 현상이 발생하였고, 터지면서 주변 캔까지 음료들이 다 뭍어있네요...
5	일단향이너무너무좋은데지속력만좋다면좋겠지만..워낙저렴해그래도좋아여
2	재구매 귀엽고깜ㅉㄱ햇어요~~~
5	생각보다 빠르게 배송받았습니다. 커튼 이쁘구요. 상품 좋아보입니다.
2	부모님드릴려고 가정용 구매햇다가 취소하고 선물용으로 10000원더주고 구매햇는데 오늘부모님집에가서 대봉을보니 전에 슈퍼에서 구입한대봉보다 비싼데도 별로에요 사이즈도 별로안크고 ㅠㅠ 조금실망스럽네요
1	26인치 3.94kg라고 쓰여 있는데, 바퀴가 포함되지 않은 무게입니다. 바퀴 포함하면 5kg가까이 나옵니다. 참고하세요. 무게에 민감하신분은 비추입니다.
5	무염 다이어트엔 부적합하지만 좋아요.
5	젖병에 호환돼서 구매했어요
4	로고가 바늘로 박은게 아니라 붙어있어요~ 천이 좀 얇은 편이긴한데 여름한철 입기엔 좋습니다. 골드는 미듐없대서 라지샀는데 주말에 막입고 다니기 편하네요~
1	안좋아요작고재질도꽝 별로임
4	두 번째 주문이에요. 잘 받았습니다.
2	수령후 첫출조에서 핸들고정와셔가 빠져도망갔네요 랜딩중에 덜컥거리며 핸들이빠져 고기도 놓치고 핸들도 바다에 빠지고 오전에 일당하고나니 낚시망치고 황당하고 기분이 별로네요
1	차에서 쓰려구 주문을 했는데... 물건이 안들어가서 그런지 모르겠지만 굉장히 엉성해요. 고정하눈 부분도 이쁘게 잘 붙여지구요.
2	너무 비싸요 좀만. 싸면 좋겠네요
2	그냥그렇네요 딱히뭐가 좋은지 모르겠어요
5	단단히 고정이 잘되서 만족 합니다 ㅎㅎ
2	최소한 문어용은 확실히 아니에요
2	부들부들좋긴한데 목부분 위로옷한번벗으니 완전확늘어났네요
5	얼굴에 붉은기가 있어서 구매했어요. 효과가 있길 기대하고 있어요.
4	잘받았습니다 부피를 많이 차지하지않아서 좋아요 옷이 흘러내리지 않아서 자켓이나 외투에 사용하기 좋네요 빠른배송 감사합니다~~~~
2	잘못알았나바요 범퍼인줄알았는데 생각보다 얇아요 핸폰 네면을 커버하는게 아니고 세로쪽만 커버되서 좀 이상해요
1	자리 너무 차지합니다 딱딱해허 아이가 사용하기 불편합니다.
5	생각보다 시사모가 커요 ㅋㅋ
2	생각보다 알이 잘아요
1	상품은 잘모르겠으나 한진택배 배송은 최악입니다
1	거울이 세워지질 않아요 너무 약해서
5	맛있어요!최고에요!
5	잘 받았습니다 선물용으로 구매했어요 :)
1	3키로 포메성견인데 젤잘은 에스사이즈인데도 불구하고 입에비해 넘 크기가 큼... 씻기 불편하고... 일단 크기기 젤 문제임 좀 더 작은 사이즈면 좋겠어요
2	재구매 맛과 포장에서 만족도가 높아 재구매하였으나 마늘이 빠져있었습니다. 당일 받은 후 여행숙소에서 저녁에 확인하여 그냥 마늘없이 먹었네요. 앞으로 이런 일이 없도록 재료검수 꼼꼼히 부탁드립니다
5	부모님이 좋아하시네요. 몇번 거래했던 곳이라 믿고 주문했어요.
2	후크쪽 마감이 아쉽네요 이틀 착용하고 아파서 봤더니 상처 났어요
2	배송 20일 걸렸습니다 답변은 빨리 주시던데 날짜는 정확하게 안지키면서 안내연락 한번 없고,, 배송확인 3번만에 받았네요 제품은 튼튼하지만 색은 화면이랑 매우 달라요
4	가죽은 생각보다 힘이없지만 립스틱 세개 넣어놓으니 힘좀생기네요 디자인은 화면과 동일 배송 완전 빨라요
4	ㅎㅎ ^^... 인치를 센치로 잘못보고 완전 주문실패 했어요 ㅋㅋ 남퍈한테 욕 많이머금 ㅠ ㅠ 그치만 질이좋아요 가운데 부분만 다시 주문합니다 ~~!!
1	dhdkdkdodncksimdkdocjdoe 괜히많이삿나바여
4	재구매 재구매해요. 편해서 자주 손이 가요. 잡아주는 느낌은 없지만 부드러워서 편해요.
5	여행갈 때 비행기에서 사용하려고 사서 하나 써봤는데 후기대로 라벤더향이 좋네요ㅎ
1	펌프뚜껑이없어서아쉽네요ㅜㅜ
5	재구매 했어요. 쟁여 두고 쓰고 있어요.
5	호호애미 믿고 구매합니다
4	무낭해욘 차많이팧라용
5	재구매 저번에 2개사서 언니랑 나눠썼는데 좋아서 이번엔 4개시켰어요 촉촉하고 좋아요!
2	아이패드에서 영상 불러오는게 너무 느려요. 뚝뚝 끊겨서 보기가 힘들 정도네요.
5	크기는 완전 커서 입안 가득이네요. 약간 신맛이 있는 엄청 단 체리입니다. 과소비로 지갑에 구멍이 안났다면 계속 사먹고 싶을 정도입니다.
5	이거 물도 부어보고 별거다해봤는데 완전 방수 짱짱 잘됍니다.
2	생각보다 많이 들어가서 좋인요 초6학년 딸한테 들고 다니기 딱이네요
5	배송도빠르고 좋아요 잘마시고 또 주문할께요
2	비침이 ㅠ 심하네요
5	트랜스포머 가방같아요... 간지나고 이것저것 많이 들어가고... 멋져요!
2	개인적으로 입맛에 안맞네요 ㅠ
2	생각한만큼 맛있진 않았어요ㅜ
5	가성비 짱이네요. 매우 잘 쓰고 있습니다. 차사고 후면 와이퍼 처음 갈아본듯
1	과거 잡스랑 다른 제품이라 그런지 엄청 묽고 개미도 안꼬이고 별로에요 전 제품은 엄청 좋았는데 효과가 없네요
2	향이 저한테는 어렵네요 입에 안맞아요
4	현관앞에 방역물품 정리 하려고 샀어요. 마스크,손소독제등은 쌓이는데 마땅히 둘곳이 없어 택배박스위에 올려 두고 쓰고 있었는데 깔끔하게 정리하고 싶어서 구매했습니다.좋아요. ^^
2	음..생각보다 별로였어요 가격대비 별로..
1	리뷰 썼다가 수정 합니다, 하루 착용했는데 한 쪽이 헐거워져서 끼워지지가 않아요, 한달 사용하다 그랬으면 이런글도 안 쓰겠죠, 문의 해도 답변도 없구요, 배째라는 건지, 3만원 버린 셈 쳐야 하나보네요 참나
5	이태원 마트에서 사는것보다 더 저렴하고 싱싱합니다
5	아주 조아용 싼가격에 잘 구매했어요 책사는데 썼습니다 다음에 일있으면 여기서
5	너무 괜찮아요! 가격도 너무 괜찮습니다!
5	젤리위에 앉은 느낌이에요. 장시간 앉아서 일하시는 분들은 투자하시는게 좋을것같아요. 후회하지 않습니다.
1	예꺼꺼랑 다른거 같아요ㅠ
2	구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최ㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁ소 5자 이상)
2	유리대용으로 깔아봤습니다
1	맛이 없어요..ㅠ 윗분이 한국식 마라탕 맛이라 해서 사봤는데 내입엔 마라탕 맛이 아닌듯..
5	진짜 폭신하고 좋아요 너무맘에듭니다
5	꼼꼼하게 보내주셨어요~~^^
5	두번째구매입니다 배송항상빠르고 자주이용할듯해요 번창하세요
1	스크래치가 너무 많아요 새상품인가 싶은정도로
2	사이즈별 선반이 없어, 큰치수 사서 제단했네요. 볼트 수도 맞지 않고, 직접 구하러 다녔네요.
2	전자파 나올까봐 걱정되네요
1	애 먹일려고 샀는데 아이스박스에 다 녹아서 오고 포장비닐에 구멍도 나있고 담에는 다시 구매하고싶지 않네요
5	활용도가 높은 재품입니다.
5	재구매 재구매예요. 지난번에 먹었는데 양도 많고 맛도 고소고소하고. 부부2명과 초등생2명이 푸짐하게 먹었어요. 리뷰쓰는 중에도 또 먹고 싶네요.ㅋ 급하게 먹느라 사진을 못찍었어오
4	배송 바로 해주셔서 좋았어요 근데 특품이라 비싼데도 작은애들이 많이 섞여 있어요.
2	제가 원하는 각도로 고정이 안되서 조명에다 노끈으로 고정하고 사용함..
5	생각보다큰데 저렴하게사서 좋네요. 정말좋아요
5	사이즈가 살짝 타이트하네요ㅜ
1	처음엔 안그랬는데 이상한 냄새가 나서 먹기가 좀 꺼려지네요 ㅠㅠㅠ 왜 그런건지 모르겠어요 ㅠㅠㅠ
1	생각처럼 잘 터지지 않아서 지도 검색용으로 사용했습니다.
2	배송이 넘넘 느렸어요~~~
1	완젼 여름바지. 근데 질이 영~별로에요.환불배송비가 아까워서 대충 입을라구요.
2	배송이 2주 넘게 걸렸어요. 늦으면 늦는다고 알려주셨으면 좋았을텐데 송장만 나오고 배송은 안와서 너무 불편하고 판매자 전화연결도 안되서 좀 짜증났어요. 아기띠는 괜찮아요
4	새치염색약 필요해서 샀어요 재사용도 가능하고 좋네요
2	배송 너무 느렸어요ㅠㅠ주문한지는 2주가 되었고 보냈다고 해놓고 일주일만에 받았네요. 택배는 집하하고 하루만에 왔던데요 배송받고 장마시작이라 또 일주일 정도는 못치고...
1	실망실망 두개다 led안들어와요ㅠ검수안하시고 보내주셨나봐요..
2	기모는 빠는데 털이 끝없이 빠져요 못입을거 같아요 ㅜ.ㅜ
4	생각보다 약간 오렌지느낌이 나긴한데 예쁩니다 좋아요~~
5	좋아요~~~ 조아요...~~~배송도 조코...적품도 너무 좋네요...마니 파시고 번창하세요~~!!...~~!!
1	아이들 피부가 따갑다고 난리였네여 ㅠㅠ 예민한 아이들 피부는 조심해야될것 같아요
2	깨끗하게 털이 없어지진 않네요.
5	아가가 모빌 너무 좋아해서 구매 했어요 ~
5	좋아요 일단 연결이 엄청 잘돼여 차음이 잘돼여 블루투스 연결도 금방금방되고 통화품질은 그냥그래요 사람없눈곳에서는 괜찮은데 2미터 거리에 잇는 사람목소리 다들리나보더라구용
5	간편하게 쓰기에 좋습니다
5	만족 합니다 내년에 사용고고
2	묶어서 안된다면서 묶어 보냅니까 택배비는 따로 받아놓고 물어봤을때는 안된다더니 떡하니 묶어서 오네 상품이좋으면 그려려니하는데 상품도 별거지같이 어디서 박았는지 중고를 팔고있어
5	재구매 항상 잘 사용하고 있습니다 피부톤이 한층 밝아지고 화사해졌습니다.
5	향수를 공병에 덜때 항상 줄줄 새서 불편했는데 이건 옮기는 것도 쉽고 공병도 예뻐서 좋습니다.
4	좋아요 배송하고 제품은 괜찬하요. 가격도 철물점보다 저렴하구요. 많이 파세요. 다음에 또 필요하면 또 살게요.
5	재구매 큐빅도 아주 넉넉히들어있어요
4	잠그고 열고할때 지퍼고리로 열고 닫고 하는건줄 알고 구입했는데 아니라서 좀 아쉽네요
2	교환하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 접히는 부분이 뜯어지고 그러네요ㅜㅜ
2	21일 주문해서 12월8일에 받음 시골로 이사오니 모든게 늦고 비싸네요 기사가 시간 안 맞춰줘 문 앞에 두고가서 대략난감 두께는 예상보다 두껍지 않음
1	손에 붙이면 하루만에 떨어지고, 더 심하면 1시간도 안 되고 떨어져요
5	선물로 주었는데 만족합니다
2	별로에요ㅜ 오래된건지 소량만발라도 약간 떡지듯한느낌이에요ㅠ
5	물건 싸고 배송 빠릅니다
2	물광도 나지 않고 그냥 에센스 느낌이 강하다. 아직까지 좋은점은 발견 하지 못했다 그냥 미스트 같다
5	빠른배송에 제품포장도잘되어있어요
1	냄새가 너무 심해서 ㅠ 페브리즈를 뿌려도 없어지지 않아요
5	왁스케이스를 딱 맞아서 쓰기 편함ㅋ
5	잘받앗어용ㅎ 가격도 저렴하고 검정색이라 여기저기 잘 쓸수있을것같아요. 배송도 빨랐답니다ㅋㅎㅋㅎ~~~~!
5	너무나 이쁘긴한데 알게 되었고 거기에 대한 답변도 관심이 쏠리고 있다 있다 이런 것을 보면 그저 올스타 브레이크에 대한 이야기를 나누던 도중 녹색 레이저 헤드라이트는 있다 하지만
5	생각보다 얇아서 물기가 잘 마르고 가볍게 쓱 좋아요^^
5	좋아요좋아요ㅠ이뻐요
5	예뻐요ㅡ튼튼함ㅡ귀여워요
5	특대로 사세요 넉넉히 담으셔야죠
5	아파트에 사용하려고 구매했어요 . 만족해요
2	너무너무 별루네요 환불하려다가 귀찮아서 그냥 방구석에 처박아두고 있어요..ㅜㅜ
5	배송도 생각보다 빠르고 역시 냄새도 좋아요
5	배송은 늦지만 사은품도 있고 좋아요~
5	좋아요 넉넉
1	가족들 떡볶이해주려고 1키로 1.5키로 떡을 샀는데 유통기한 3일남은거 보냄 식자재 파는분이 이래도되요? 가만있지 않을거에요
5	조카가 갖고싶어해서 주문했어요 ㅋㅋ
1	잘 받았습니다. 만족 합니다.
1	정말 실망했어요...평소 제가 먹던거랑 완전 달라요..완전 딱딱해서 찢어지지도 않고...암튼 돈주고 산게 아까워서 물 뿌려 놨다가 겨우 겨우 찢어서 구웠는데 그래두 질기고..암튼 좀 실망했어요..
5	아기가있어안전하게써요
5	배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
5	부드럽고 촉촉해서 바르기 쉽습니다.
2	그냥 먹을만 해요
5	좋아요 가성비플렉스
5	또 구매합니다. 좋아서
1	그냥 딱 가격만큼... 키가 160 인데 바지길이땜에 수선비가 더 들것같아여 .. 집에서 입는걸로 ㅜ
5	빵빵하고 아주좋네요??? 푹신합니다
2	야채죽이라넘밍밍한느낌
5	재구매 너무 맛있고 효과있어서 계속 먹습니다
4	여름에쓰기 좋네요 그러나 좀 빨리사라지는거는 아쉬워요
2	어............ 분명 평좋아서 샀는데 저한테는 정말 별로네요, 이게 미세기스 재생되도록 탄성을 넣은건 알겠는데 그 탄성으로 인해 지문 엄청남고 터치느낌도 너무 아니다싶음. 그냉 삼성정품필름가 젤 나은듯..
5	엄청 좋네요 난다 난 이제 ㅜ 흑 ㅜ ㅋ 머야 어제 늦게자너 왜 이렇게 타자로치는거랑 난 그 어플로는 오늘 친구들이랑
5	21L로 샀어요 예뻐요 크기도 적당하고 컬러도 무광인데 심플하고 맘에 듭니다!!
5	두통째 먹고 있는데 꾸준히 먹어보려고합니다.
5	쓸때마다 만족이에요~~
5	가격이 싸고 배송이 빨라서요
2	사이즈가 원사이즈라....다리가 넘 붓고 두꺼운편이라 종아리에 끼울수가없어서 반품시키려다 귀찮아서 참고 마사지라도 하자하고 걍씁니다
2	사진과 많이 다른 .... 스타일
4	엄마가 먹고싶다고 해서 주문했음 그래서 사진이 없음 엄마네집으로 보내서 ㅜㅜ
5	굿 너무맛있구배송도빨라서좋아요♡우류ㅏ다투다ㅜ터우나어터ㅏ오어터엉댜어오더나ㅐ전어ㅏ엉다너야너나더어어어
5	남편 생일 선물로 구입 했는데 날짜도 딱 맞게 와서 넘 좋아요 제가 생각했던 그대로구요 가죽 상태 아주 좋아요 근데 좀 아쉬운건 포장이 ㅠ 그냥 물건 비닐에 상태 그대로 박스에 달랑 ~ 하지만 물건은 아주 맘에 들어요
2	티 한개가 불량이와서 땅에 세워지지도 않아요 두개시켰는데 한개가 불량입니다 교환하기 귀찮아서 한개는 버렸어요
5	감나합니다 잘쓸께요
4	맛있어요ᆢᆢ수제라 좀 비쌈
2	3일배송이라고 되있는데..주문하고 다음날 취소요청했더니 배송출고됬대서 그냥 말았는데...일주일뒤에 왔네요? 왜그렇게 얘기했는지는 모르겠지만 선물받은 아이는 좋아합니다. 배송일주일걸리니 기다리실분만 주문하세요
5	배송 잘 받았습니다. 소파배드도 부드럽고 좋아요.
2	냉장인데 배송 출발 후 3일 저녁에 배송됨 전화도 안받고, 아이스팩도 다녹았고 포장물 다 피범벅이고 엉망임
5	길냥이들 먹이고 있어요. 가성비 너무 좋고 냥이들이 잘 먹이니 꾸준히 이것만 먹입니다.
5	아가 이유식 가방으로 샀어요 사이즈도 딱이네요ㅎ
2	사이즈가 너무작아요
1	재구매 연분홍색 라넌큘러스 10송이 중에 7송이나 머리가 꺾였어요. 색깔은 예쁜데... 너무 아쉽네요.
2	공용인데 남자가 입긴 너무나 짧아요
2	솔직히ㅠ판매자님이건넘싼티나는듯요ㅜ아크릴큐빅느낌팍팍
5	색상 마감 스타일 모두 만족합니다 재구매의사있습니다
5	디자인이랑 향이 마음에 들어서 또 주문했어요~~
5	저렴한 금액에 구매했어요~ 장난감 퀄리티도 좋아요
1	생각보다 안익은 매실인줄 몰랐고 엄청 시어요 배송받으면 익혀드셔야해요
5	블랙 실버 골드 주문했는데 골드만 고장난듯 아닌듯 그러네요 이미 사용해버려서 그냥 쓰긴할텐데 찝찝
1	별로입니자별로입니다
1	배송 너무늦었어요 ....
4	촉촉한 제품인데 처음만 촉촉해요
2	한달 써봤는데 진심 좋아지는지 모르겠네요. 성분이 좋다해서 기대하고 천천히 기다려봤는데 전 효과 모르겠네요. 아쉽습니다.
5	소리가 부드럽고 좋아요^_^ 색상도 따뜻한 느낌에 비쥬스티커 덕분에 더 예뻐용
5	적극 추천이에요!!짱!! 다른 구매평들이 칭찬일색이길래 믿고 구매했는데, 진짜 생각보다 괜찮은거 같아요! 냄새도 안나고 파우치 있는 부분이 넓어서 진짜 좋은거 같아요!! 배송은 조금 늦긴했지만 강추입니다!!
2	잘받았습니다 이거 이거 냄새가 까악 너무 많이나요~~머리가 아플정도로요... 네일샵에서 이렇게 머리 아플정도 아니였는데 좀 머리가 많이 아프네요.. 다른제품 없나요??
4	트리트먼트보다 샴푸가 좋아요. 바르자마자 머릿결에 단백질이 채워지는 느낌? 비타 서플라이 에센스도 바르면 컬이 살아나서 너무 좋아요
2	이건 좀 굵어서 그런지 자꾸 떨어집니다.ㅜㅜ
4	생각보다크고깨끗한색이네요
5	자꾸 깜빡하시는 어머니댁에 설치해드렸는데, 좋아하시네요
2	상자파손에 전구안쪽 플라스틱이 혼자놀고있는건 열어서 끼워넣었는데 배송중 큰충격먹었다생각하고 걍 쓰렵니다
5	색상, 소재, 디자인 다 좋아요 다른곳보다 가로 10센티 더 길어서 한장 덜 주문해도 되니까 가격도 저렴해지고 좋아요
2	너무 작아요
2	버팔로보다 ķ2가 더 시원한거같아요. 다만, 배송이 너무 느렸어요... 주말빼고도 4일이나 걸려서 필요할때 사용은 못했네요
1	어깨좁고 통은 크고 길이는 짧습니다. 사진과는 다르니 그냥 편하게 입으실분들이 선택하시면 될것같습니다
5	딱맞고 천도 단단하니 좋습니다
4	그냥저냥 쓸만해요. 참고하세요~~
2	해마다 직접 농장서 사서 냉동저장 먹다가 시길 놓쳐 좀 싼거 깉아 여기서 구입했건만 열매크기두 작구 말라서 버릴것두 많구 솎아낼 것두 많구 실망입니다
5	프린터에서 정품잉크로 인식못해서 걱정했는데 괜한 기우였네요. 가격도 저렴해서 재구매합니다
1	숙성이 안 됐는지 풋내 나서 별로였어요...ㅠㅠ 맵기는 엄청 맵네요!!! 매운거 좋아하시면 도전해볼만 합니다
2	암홀이 좀 불편하네요 스트라이프 무늬에 겹쳐져서 그런건지... 포니자수 좀 이상한데 워낙 저렴하니 그냥 입으려구요
5	욕실 깔끔해져서 좋아요!
1	배송업체 착오로 인해 너무 늦게와서 사용못했어요.. 환불배송비 아까워서 그냥 방치중입니다.
2	언제 떨어졌는지도 모르겠어요
5	보들보들하고 좋네요ㅎㅎ 가격대비 만족입니다
4	평이 좋아 기대수준을 너무 높게 잡았지만 제값정도는 하는듯
5	5개나 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱해서 좋아용 !!!!
2	고속이 되었다안되었다 그러네요~ 포장을 다버렸기에 걍 쓰렵니다
5	진짜 딱 찾던 자연스러운색이에요 예뻐요
2	욕심부려 8mm 샀는데 많이 길어여 ㅎㅎㅎ 보관용 해야할드 해여. 제품은 이쁩니다.
5	이쁩니다~~!! 지중해식당에서 본 물병..아주 이쁩니다..빠른 배송감사합니다. 포장은 좀 더 신경써주시면 좋겠습니다.박스가 다 찌그러져 왔어요~~!
1	위에 이물질이 잘 들러붙어요. 종이를 올려놓으면 집기도 불편합니다
5	항상 쓰는 펜이에요! 본체까진 굳이 필요없어서 리필만 사서 씁니다 잘 쓸게요~
2	한사이즈 더 큰거 시켜야합니다
2	한달 먹고 나서 글을 남깁니다. 복용하는 동안 잠이 쉽게 들지 않아 신경안정제도 같이 먹어 겨우 잠이 들었습니다. 그래서 효과를 보지 못해 힘들었습니다. 기대를 많이 했나봐요. 안타까운 마음이 큽니다 ㅠㅠ
2	화면이랑 색차이가 엄청 많이 나네요ㅠㅠ 색깔 교환까지해서 배송비만 만원... 배송비 아까워 그냥 했네요
5	모기잘물리는 우리아기들 이번여름은 무사히 넘어갔으면 좋겠어요~~
1	질너무떨어져요ㅡㅡ비추입니다
5	배송 및 제품 마음에 듭니다
5	크기도 크고 소세지가 맛나네요
5	가격대비 만족도가 있습니다
2	생각보다 덜푹신
2	아기넣기너무힘들어요
2	버클에 가죽띠 상하여 구입하였습니다 딱히 좋다는느낌은없고 그냥 사용할만합니다 버클홀부분에 주름이많이납니다
2	좋아할지 아닐지 몰라서 저렴한 샀고요 확실히 소리는 좀.. 활을 고급으로 좀 바꿔야 할거 같아요
5	받은 즉시 껍질 깨끗이 씻어 가리비찜 해먹었는데..제가 그동안 먹어본 가리비중 단연최고 였습니다. 싱싱하고 알도 크고..또먹고 싶은 생각이 드네요~~잘먹었습니다^^
5	디자인이 생각보다 좋았고, 신고 다니니 이뿌네요
2	마감처리는 신경안쓰시네요.
2	일단 !!! 구입 하고 난 후에 바로바로~~ 홈쇼핑 처럼 잡힐줄 알았는데 사무실에 2개나 켜놨는데 모기들이 ㅋ 안들어가네요.....? 저만 그런가요.... 소리가 안나서 좋긴 하지만.. 이거 참 ㅋㅋ .. 사무실이 넓어서 그런지;;
2	코코피트는 감사합니다. 잘 받았습니다. 근데 같이 산 미강가루 안에 거미줄에 애벌레랑 같이 왔네요. 물건 가지고 장난 하시는 것도 아니고 물건 확인 안 하시고 판매하시나요
5	짱 안입은줄
1	배송은 진짜 느리고 냄새는멀까요..후ㅡㅡ
1	s10 5g이고 평이 좋길래 미니사이즈로 샀는데 붙일때 설명서대로 하니 필름이 밀리고 플라스틱 안쓰고 붙이니 짜잘짜잘한 기포가 너무 많이 생기더라고요 낮은평점부터 볼걸 후회됐어요ㅠ
4	냄새는 나지만 소스로 사용하기엔 좋아요~~
5	예쁘고 가볍고 소리도 좋아요. 교재구매옵션이 잇으면 더 좋을것같아요. 스티로폼 거치대가 포함되어잇어요.
5	진정한 미식가라면 닭목살울 안먹을 이유가없다.
1	사람마다틀리겠지만저는별로스피커소리도크고별로실용성은별로인것같애요
1	신발 처음 신고 나가서 고리가 빠져서 전화도하고 메세지도 보냈는데 답이 없어서 리뷰로 남기는데 어떻게 처리 한다는건지 답 부탁합니다
2	배송이 너~~~무 느려요 진짜 느려요
2	뚜껑 에 용접자국이 남아있고. 스크레치도 많네요...급해서 어쩔수 없이 쓸려구요
1	걍 그래요. 가격은 최저가인데 양은 딱 100마리 맞춘느낌이랄까... 좀아쉼
5	엄마의 작은 부엌에 손쉽게 사용할수 있는 세제 용기가 필요했어요 엄마가 밀고 다니는 양념카트가 있는데 제일 아랫칸에 쏙 들어가네요ㅎㅎ 엄청 귀엽고 예뻐요 엄마가 아빠한테 요새 세상엔 이런것도 있다고 들고가서 자랑하시는데 참새같아서 너무 귀여워요
2	ㅣㅏ adnfladflmfeqlㅁ알밀아밀ㅇㅁ;ㄹ;밍;밍 믕ㅁㄹ대뱌ㅐㅑㄷㅂㄷ가비ㅢ브디븓,븍ㄷㅇㄴㅇㄻㄴㄹㅇ
2	잘받았습니다 배송에 오해가생겨죄송합니다 잘쓰겠습니다
5	재고가 없어서 신형으로 출고 해주셨네요, 잘쓰겟습니다
5	자취방에서 쓰기 딱 좋앙흐물거리지도 않고 튼튼해요
2	신았을때 발가락 끝쪽 봉재선마감이 굉장히 불편하게 느껴지네요.....10개나 샀는데 ㅠㅠ
5	포장도 깔끔하고 배송도빨라서 좋습니다 잘먹을게요~
1	효과 전혀 못느끼네요
5	조아요 조아요조아요조아요저아여조아요조아요조아요도아요조아요조앙ㅇㄷㄷㅇㅇㅇ러어노첨아초저란조아여조아오오아
5	여름에 헤어식초를 쓰느라 아직 사용전이에요 ㅠ.ㅠ 적립금이 많이 주어지는 시기에 미리 구매했습니다^^
5	배송은 빠른데 아직 시간이 없어서 설치전입니다 빨리 설치하고 싶네요
2	실수로 4개 구매했슴 ㅎㅎ
2	휴대폰연결이 번거롭네요
4	맛있었어요 그런데 크기가 좀 작았어요
1	박살나서 젤범벅이 되엇음
5	도톰해서 따뜻하게 입어요
1	나중에 재 굴 매할
5	제품 잘만들었고 가격대비 먼가 단단히 잘만들었어요 큰기대없이 성장기 땀많은 아들방에 자주 바꿔줄 예정으로 프릴은 제 감성으로 ㅋㅋㅋ 생각보다는 칙칙했지만 제품 좋아요 번창하세요 ^^
5	물건 배송 빨리 잘 왔고 물건에 이상도 없습니다
1	언제딴지도 모를정도로 말라있네요.. 상태보고 너무실망했네요..말랑을넘어 물렁에가까울정도, 그래도 맛은 먹을만한것같아요 마트 떨이제품 느낌이네요
5	일리캡슐이 15개 정도 들어가는 것 같아요. 18팩 개봉해서 남는거 넣으니 딱이네요.
2	배송도 빨라서 굉장히 좋았는데 브라운으로 시켰는데 그린으로 왔어요 당장 써야해서 교환도 못하고 어쩔 수 없이 그냥 썼습니다 빠른 배송도 좋지만 상품 제대로 확인해서 주시길...
2	조금불편해요 잘사용해볼께요
2	평이 다 좋아서 제가 자세히 안보고 구매한것같아요 수저는 국물을 뜨기 편한 모양이고 맘에드는데 잘 휘어지고 젓가락은 가로로 납작해서 무겁고 뭔가 집는게 어려워요
5	제가 쓰려고 샀는데 애기용이었더군요 잘 쓰겠습니다
2	생각보다 늦게도착햇어요
2	재구매 적당하네요..혼자서는 먹기 편해요
5	좋아요 너무귀엽궁노
5	빨라서좋았어요맛있어요
2	찜을 잘 못한건지는 몰라도 맛없게 먹었어요ㅠㅠ
4	재구매 이번에는 김치가 많이 익어서 왔어요..ㅜ 맛은 있어요. 우선은 집에 김치냉장고에 넣어놨고 가게에 덜어가서 쓰고있어요. 다음에도 주문할게요.
2	신선식품인데 배송이 너무 늦게와서 당황했네요
2	자꾸 말려올라가거나 내려감
5	싱크대 하부장에 딱이네요. 상부장에 넣으려고 샀다가 사이즈 안맞아서 하부장으로 갔어요 ㅋㅋ
2	아이가 사용하는거라 액정보호차원에서 붙여놨는데 벌써 모투이가 깨졌네요
1	블루시켰는데 블랙으로 잘못왔네요 검수 잘 하고 보내주세요 맞게온 스킨컬러 입어보니 엄청 작고 불편하고 별로라 그냥 교환 안하려구요
4	설치도 간편하고 좋아요.
5	만족합니다 ~ 끈도 끊어지지 않고 좋네요
1	냄새 냄새....... 가시...... 가격은 싸고 크기도 넉넉한데.. 냄새가 진짜 최악이고요ㅠㅠ 겉에 뭐 바른게 알레르기오르는지 팔꿈치 베드트레이에 대고 앉았다가 팔꿈치에 모기물린것처럼 두드러기가... 냄새 좀 빼고 다시 써봐야겠어요ㅠㅠ
1	작아요.넘~~ 성인이 입기엔 쫄티같아요 다행히 늘어나서 그럭저럭요..딱!돈만큼하네요..잘받앗어요
4	약간 재고 인가요? 촉촉한게 많지 않은듯한???? 올해 2월에 사왔던거보다 수분이 부족한 느낌이랄까... 배송도 3일걸렸어요
1	받았습니다받았숩니다받았
5	깔끔한포장 고소하고맛있음
2	보온 거의 안되요
1	개가 잘 안먹네오ㅜ
1	급하게 신고 나갈 일이 생겨서 일부러 오늘출발인 상품을 주문한 건데 여러모로 하자 많은 상품이 와서 굉장히 실망했습니다 당장 신어야 하니 교환할 수도 없었고...난감했네요...아무튼 다시 재구매 할 것 같지는 않네요
2	제가 실수로 사이즈를 잘못주문해서 사용은 못했어요.
1	가격에비해 허접하고 약해요
4	심심하니아이가 잘먹어요
2	시간지나면 스위치부분에서 바람이 빠지는걸로 보입니다 자고 일아면 매트에 바람이 1/3은 빠져있네요
4	만족하는데ㅡ한두개정도는 압축이 안되네요ㅠ
5	재구매 자극도 없고 제형도 적당해서 좋아요
1	아기목욕타월을 급하게 주문했는데 2장 모두 불량이네요. 눈에 띌정도인데 검수를 안하나요? 싼가격도 아닌데 기분이 매우 안좋네요. 급해서 사용하지만 재구매의사는 절대없어요.
2	재구매 배송너무 늦어요 전화로 제가 먼저물어봤네요
2	배송비 아깝구.. 쫌 허술.. 가격만큼....쫌..ㅠㅜ..
5	배송빠르고 냄새도 잡았네요!!
2	좀더 이뻐졌지만, 기능적으로 앞선 제품보다 못하네요. 개인적인 의견입니다.
4	잘쓰겠습니다. 편해요
5	배송도 빠르고 가성바 갑이네요 많이파세요
5	크기랑 구성이,알차요!
2	빠른배송 만족스럽습니다, 다만 와이파이 연결이 기가는 지원안된다라는 것을 정확하게 명시해주셨으면 해요, 설치방법 홈페이지에서 간략하게만 나와있으니 샀을 당시 상품 상세내역에서는 전혀나와있지 않네요,
5	고맙습니다. 좋아요 !
2	전...불편하네요ㅠㅠ
5	믿고 먹는 미트아울렛 입니다.
1	모자를 쓰는게 아니라 머리에 얹으는 수준이네요 바람좀만 불어도 날라가서 손으로 모자를 누르고 있어야 하는 불편함 ㅠ
5	처음 사보는데 생각한것보다 컬러감도 괜찮구요 그립감도 좋아요 터치감도 좋고 소음이 안나 독서길에서 사용하기 좋아요!! 뚜껑이 연결되어 있어 잃어버릴 위험도 없구요~ 블랙도 하나 더 사려구요 ㅎㅎ
5	아직 얼마 안써봣지만 !! 흉터 나을거라 믿어요
2	이럽게 성의없고 드럽게 포장해주는곳 처음보네 ㅡㅡ
1	한개 꼽으면 두개빠지고 별로임
1	형기가 안나는게잇고 하 진짜 복불복 심해
4	리필이 되니 좋아요 푸고 빨대컵 사용하고 있는데 튼튼하고 잘 부서지지도 않고 좋아요 리필을 하니 더 오래 사용할 수 있어요 전에 타 제품 빨대컵 사용한적 있는데 푸고랑 많이 비교되네요
5	조아요 간편해요 땡큐
5	재구매 엄마가 사탕을 계속 재구매합니다. 얼마나 맛있으면!
2	손 조심해야하네요 받자마자 날카롭게 튀어나온 부분에 손 다쳤습니다.
2	접착력이 좋지 못하네요... 잘 안붙어요 번호크기도 저번보다 크네요.
4	포장잘되어있어요 배송빠름
4	배송 빠르고 마감 깔끔해요
4	생각보다는 작지만 가볍고 튼튼하고 디자인도 변색없이 만족스럽습니다
5	재구매 빠른배송과 정확한 재품 감사합니다.
5	생각했던것보다는 조금 여유있었지만 컬러가 너무 예뻤어요 ㅎㅎ 좋은 가격에 구매 잘했습니다:)
5	좋아요 어제구매하고저녁에 바로 배송중 떳는데만족합니다 !!!ㅎㅎ 이쁜거잇음 또 구매할게요예쁘게 쓰도록 하겟습니다 ~! 판매자님 수고하세요~!
2	답변도 느리고,, 전력이 딸리면 모니터 전기 따로 따줘야하고 번거로워요.전화 겁나게 안받아요
1	두깨가 얇아요 결에 쪼개지는 부위가 많아요
2	바지가 넘 타이트해요ㅠㅜ
1	배송 빠르고 좋은데 테잎이 너무 얇아요
4	가성비가 좋네요ᆢㆍ
2	형광색으로 밤에 반사효과를 기대했으나 사용착오인지 전혀 효과 없음ㆍ
2	받아보고 . 반품 할까했어요 ㅠㅠ 너무크고. 모델분 사진은 늘린게 아닐까 의심스러울 정도로 길었어요. 정말. 집에서만 입어야할 듯 합니다
2	너무 허접해서 몇번 쓰니 망가졌어요 가격대비 별로입니다
1	안내주신대로 스크류 빼고 결합 하려니 나사구멍이 없네요. 그냥 끼워서 사용해봤는데 야자솔이 부스러져 쓰레기가 더 나옵니다.
5	맘에 들어요!! 가성비 갑이네요~ 배송도 넘 빠르고 100% 만족 합니다
2	Tv가 앞으로 쏠리네요 참고로 55인치에요
2	냄새가 일주일이 지나도 나네요 사이즈도 잘 안맞고 걍 방치해 두었네요 가격만큼이라는걸 또 잊었네요 ㅜㅜ
5	어린애들 다좋아하네요.
1	전기료 무섭네요 못쓸거 같습니다
5	맘에 엄청 듭니다 굿입니다 ㅎㅎ
2	큰효과를 못보고 있어요
1	잘린자국이 있는데 거기박음질을해서 너무보기가 안좋네여 다른 분들은 신중히 구매하세요.
4	재구매 구입하고 넘 편해서 지인한테 선물했어요.
2	포장 신선도 배송 다 만족인대 맛이 쏘쏘 합니다;;;그냥 얼큰한 떡볶이맛?
5	맛도좋고양도넉넉해요ㅎㅎ
5	의외로 배송 빨리해주셔서 감사해요~ 쉽게구할수가없어서 걱정했는데 아들이좋아해요♡
5	일동꺼 먹이고 있다가 친한동생이 추천해줘서 먹게 됐어요. 아기가 물없이도 잘먹을정도로 부드럽드라고요. 먹다가 켁켁 거리지 않아 안심되고 좋네요. 먹다가 잠이 들 정도로 맛있나봐요.ㅎㅎㅎ
2	생각보다 연결도 좀...
5	튼튼해보이네요 만족합니다. 다만 박스가 다 뜯겨왔네요 이동중 이렇게 파손이 된것 같네요 심하게 뜯게있어서 혹시 깨졌나 확인해보니 다행히 깨진건 없네요 아이와 미술놀이하려고 샀는데 만족합니다 많이 파세요. 다음에 또 이용할게요
5	맛있어서 오자마자 거의 다먹었네요^^
5	사이즈 맘에들고 재질도 좋아요. 싸게 잘샀어요.
5	이마트에서 타브랜드 스트랩과 비교했을 때 2~3천원 저렴하고 품질은 비슷 또는 더 나아보이기도 합니다
4	구ㅏ여워요 크기는 생각했던 거랑 같고 이쁨
2	사이즈가 크고 어딘디 빈티나요
5	하자없이 잘받았습니다. 입고돼면 또 팔아주세요
5	청소상태 깨끗하고 편의시설 잘되어 있어서 좋았습니다
5	너무 좋아서 다쓰고 또 재주문 했어요
5	싸고 내구성도 좋고 배송도 좋아요
2	3인용인데 좀 작은듯해요 밀착력도 좀 부족한거같구요
2	상품정보에 알 0~70%, 온전한 다리 50%이하로 수정부탁드려요.
1	제품에 기스가 너무 많아요. 실망
2	랜덤으로 30개 시켰더니 같은게 2개씩 ...ㅠ.ㅠ 고르기 귀찮아서 그렇거 시킨건데 포장하기 귀찮으셨나 갯수가 25개이니 하나씩은 보내줄지 알았구만 안나가는색 재고처리 해준꼴이니 랜덤 비추
4	재구매 아기때부터 쓰던제품이에요. 무난히 쓰기 좋아요 겨울엔 오일과 섞어서 피부마사지 해줍니다. 가격때문에 별하나 빼요
2	스크래치제로 기대 이하네요. 스크래치제로 받고 차 스크래치제거 하기위해 설명서 대로 했지만 흠짓은 그대로 남아 있네요. 스크래치 크게 난 상태도 아니고 조금 긁힌 상태여서 가능할듯 해서 구입 했는데 별 효과 없어서 실망 입니다.
5	아이가 정말 좋아해요. 커브도 가능하더라구요. 만족학니다.
1	좋음좋음좋음좋음좋음좋음좋음좋음
1	태국 정말 안터져여 속터져여 ㅠ 같이 간 일행들은 다른 와파 빵빵터져여 나만 안터져여
2	에어캡 포장없이 비닐한장으로 포장되어와서 여기저기 전부 다 찍혀서 왔어요. 아... 이럴줄 알았으면 여기서 주문안할건데 정말 후회되네요. 여기서 주문하실분들 조심하세요.
5	만족도 너무 좋아요 고급지고요 밑에 끌림방지도 넘 좋아 바닥 긇힐 염려 없네요 가죽도 너무 좋아 만족합니당
1	상품은 사진 그래도인데 냄새가 좀 나서 냄새빼고 썼어요 그런데 배송이 너무 엉망이었어요 업체와 배송기사사이에 소통이 안됐는지 배송시간과 장소가 지켜지지 않았습니다
4	아직 시간이 지나봐야 알지만 좋은 듯 해요
2	케이스를 끼우고는 두터워져서 장착이 편치않다는게 좀 아쉽네요.
4	매번사는거라 고민않고샀어여
2	배송도 빠르고 가격대비 좋아요 구매하시는 분들은 참고하세요 중국산 이라는점 국산제품 가격으로 중국산 판매하네요
5	재구매 배송 빠르고 좋습니당ㅇㅇ
5	이뼈요~다른제품도 구매 할께용
1	아 ㅠ 저격하는 글이 아니구요.. 호박즙 먹고 ㅠ하루에 두번 먹었어요.. 설사랑 구토 증세가 너무 심하네요 ㅠㅠ
1	상품에 하자가 있네요 교환하기 번거로워서 그냥 씁니다
2	저는 트러블이 올라오더라구요 제가 피부가 예민해서 그런지 몰라도
2	애기가 싫어해서 중고로 팔았음
2	실밥마무리도 안됐고 다 튿어지네요..
5	재구매 연어다음으로 두팜 최애템이에요 ㅋㅋ알리오올리오해먹었어요
1	보이차갖다빠져나와요
2	싼게 비지떡ㅠㅠ 한번도 제대로 쓸수가없네요 릴이 한번던지고 감는데부러지네요 아이들이 무척 기대했는데 아쉽네요
5	스티커로 아이스박스가 이뻐졌습니다^^
5	가격 넘 착하고 좋네요
5	배송도 빠륵 좋아아여 배송 빠릅니다
4	제품 괜찬네염 제품 괜찬네염
5	언제나 믿음이 가고 만족하는 음식 맛나게 잘먹었어요.~^^
5	열이올랏다 내렷다 하면서 일정하지않은건 별로 바로 열올라오고 뜨거운거는 굿
5	15년 넘게 엘리자베스 아덴 이 향수만 사용하고 있습니다.
5	모자가 생각보다 가격에 비해 괜찮습니다.
5	비싼거 써도 곰팡이 생기고나면 복구도 안되고 결국 버리게 되더라구요 비치지도 않고 저렴해도 싼티 안나 잘 쓰고있네요 2개 구매할걸 그랬어요
5	좀 큰사이즈 사고싶었는데 아쉬워요 ㅠㅠ 크지작은거빼곤 좋아요!!!
5	배송도 빠르고 손잡이 위주로 소독하니 안심됩니다....
4	맘에듭니다 감사합니다
5	매우매우좋앗습니다 ㅎㅎㅎ
5	배송 빠르고 포장 잘되어 있어서 좋네요~
2	세탁기로 세탁을하니 엄청 줄었어요
1	배송도 늦고 다리 길이도 달라서 의자가 흔들거림
2	막 버무렸다기보단 맛이들기 일보직전이라 원했던 맛이 아니네요 같이주문한 고추지와 멸치쌈장은 만족합니다
5	옷 안늘어지고 좋으네요
2	하나도 안붙는데요?ㅋㅋ
2	긎그런거같아요 별차이모르겟슴다
5	저의 집에 딱좋네요
2	다 샜어요 ㅠㅠ
2	세번째 믿고시켰는데 맛이 맹탕맹탕 물먹은 아보카도 느낌...?실망스러운...
5	재구매 배송온전빨라서좋어요
2	작동이 잘안되네요 두개를 주문했는데 한개만 잘되더라구요~^^
2	찍찍이도 창문에 맞춰서 주문하기도 다어려움
5	선물용으로 구매했는데 좋네여
1	써봤는데 생각보다 잘떠요 지문도 잘찍히네요 한번더 붙이면 뜬다하시는데 처음 붙인필름은 한번더 안붙였는데도 양옆에 떠요
1	정말 맛없어요..단맛이 별로 없고 메론크기도 엄청 작아요 여자손한뼘도 안되네요
5	배송 빨리 되서 좋아요! 쿠션감 있으면 허리 아플것 같아 독립형으로 샀는데 넘 잘 한것 같아요. 토퍼 올리고 쓰니 딱이에요^^
1	배송늦어요 두꺼워요 재질안좋아요
5	피부에 자극이 없는 게 느껴져요~ 다른 회사꺼에 비해 가격은 좀 있지만 그만큼 값을 해요~
1	다리가 없을 수있다고 공지했어도 8개중 4개가 짤린걸 보낸건 너무합니다.
2	배송상태가 안좋아요
5	가격대비 만족 그냥저냥 만족
5	원단 시원하그 보들. 몸에 감기는 원단이에요 실루엣이 적나라.. 내가 어디가 볼록불룩한지 알게되는 잠옷. 촉감은 마음에 들어요. 한여름엔 더울거고 요즘엔 살짝 냉한 느낌도 있을듯. 오히려 난방하는 겨울이 좋을지도 모르겠네요
1	별 하나도 아까워요 연락도 안되고 당일 배송도 아니고 몇일을 기다렸어요 다신 여기서 안사고 싶어요
5	말해뭐해~~ 군인에게 뭐 사간다는 거 자체가 감동일테죠..ㅎㅎ 배송이 빨라서 좋았어요~ 더 저렴한 곳은 배송이 느려요 급한분들은 여기서 사세요
5	빠르게 잘 받았어요 감사합니다^^
4	요즘 이것만 가지고 놀아요 렉스 품절 채워주세요~
5	애국가 1절 동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라만세 무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세
1	벤치의자 나사가 자꾸빠져요 꽉 조여놓아도 몇번 앉으면 흔들흔들 하네요;;
5	잘받았어요 배송빨라요. 작년이 휴대용 50매 구매해서 오래썼는데 넘 조아서 이번에 50개 또 구매해요. 이번엔 뽑아쓰는 휴지도 추가 구매했어요. 박스가 크네요 ㅋㅋㅋㅋ 휴대용 휴지 정말 많이 쓰는데 여기가 젤 싸고 질도 좋아요. 다쓰면 또 구매할게요
5	계속쓰고있는제품!
5	led바로 최고의 성능 발휘합니다
5	굿 효과 좋네요 왜 이생각을못했을까요 ㅋ
2	걍 그래요 막 쓸용으로 구매했는데 아무리 버튼을 눌러도 온도가 안내려가네요;; 불량품인건지;; 귀찮아서 그냥 씁니다
2	괜찮아요 크기도적당합니다
2	웰치스 넘 좋아해서 기대했는데.....일반 물에 타서 마시니 별로ㅠㅠ 담에 탄산수에 타서 마셔봐야겠어요
4	한치수작게 시켰는데도 약간 큰것같은 느낌이예요
5	제조일 확인.. 단종이라 너무 슬퍼요 하나 더 쟁여야겠어요
5	32인치 8킬로정도되는 모니터인데 잘 고정되네요
2	아직 남아서 냉장고에 있네요ㅜㅜ
4	빠른배송이임 빠른배송이임빠른배송이임빠른배송이임콩나물국.콩나물국.냉동.잘되어왔어요.가성비도좋고재구매의사있엉ᆢㄷ
2	좀더 파이가 작았으면 좋았을것같습니다. 목에 받치기에 좀 굵어요
2	배송 너무 느림; 물건은 맘에 들어요
2	페인트만 지워질뿐 기스는 안없어져요
2	문짝이틀어져있네요
2	고객센터 정말....
5	주말에 잘 받고 설치 잘 헸습니다. 매번 답변 잘해주시고 감사합니다.
2	십만원이 넘는 가격대인데 다리가 금장이 아니였으면 그냥 밥상...같을거같네요.. 생각보다 저렴해보여요. 무게도 가볍구요ㅠㅠ 디자인만 예쁜듯해요
5	이뻐요 다음에도 또 사러올꺼예요
1	원도우 10에서만 작동되고 나머지는 어려움 배송도 늦고 비추합니다
5	배송빨라요 싸게 죽ㆍ
1	제품이 깨져서 왔더라구요, 딱보아도 조립하다가 깨져서 왔는데 어떻게 그걸 소비자한테 보낼 생각을 하셨는지 몹시 불쾌 했습니다. 다시는 여기서 구매하고 싶지 않습니다 ㅠㅠ
5	가격저렴해서2개사서 아버지 드렸습니다. 좋네요
4	오자마자 샘플 써봤는데 순하고 향도 나쁘지않고 뭔가 쿨링 되는 느낌도 나요! 배송 아주 빠릅니다. 꾸준히 써보겠습니다.
1	왜 후기가 좋은지 전 잘 모르겠어요
5	점막에 뾰루지가 자주 생겨 아이클리너 구입후 매일 점막부분을 닦아주니 뾰루지가 잘 안나서 자주 이용할것 같습니다
5	통기성이 좋아보이나 조금 짱짱한 느낌이라 몸무게가 올라가면 쪼일꺼같은 기분이 드네요 ~ 새로운 리뉴얼 품이라 디자인도 새롭게 예뻐지고 소포장 되어있어서 외출시 간편하게 들고 다닐수 있을것 같아요 ~
1	작은 홈이 나있는데 만지면 거칠고 너무 따가워서 교환문의했더니 옹이라고 알고도 보낸거래요. 당황스러워라~~
5	안먹을까봐 하나 사봤는데 새끼손가락 만한걸 금방 먹어치웠어요
2	생각보다 무겁고 같이 산 진주링도 뒷부분이 자꾸 빠져서 못하네요 ..
4	배송 빠르고 포장도 튼튼하게 와서 좋네욥
4	차에 붙이니까 이쁜거같아요 사이즈가 좀 더 컷어도 좋앗을꺼같아요
1	고무장갑이 얇고 위쪽 스트라이프 부분이 두꺼워서 인지 설거지 하고 있으면 줄줄 흘러요. 세상 불편 ! 옷 소매에 끼워놔도 흐르네요 ㅠㅠ
5	색도 이쁘고 배송도 빠릅니다 :)
5	보노수프 간편하고 맜있어요~
2	배송빠름. 색감이쁨. 쿠션적당. 전체 높이 낮음 ㅠㅠ 젤 높게 해도 너무 낮음 ㅠㅠ 가성비 적당한 제품.. 주변에 추천은 하고 싶지 않음.
5	간단하게 검사하기에 좋아요
2	제가 미리수를 안봤나봐요 너무 두껍고 무거웠어요ㅡㅡ
2	카드 넣는곳이 두개 들어간다고 했는데 카드가 밀려서 쫌 불편해요 ㅠㅠ 케이스 뺐는데 두개가 분리 되서 당황스럽네요 귀엽긴 귀여워요...
1	두달만에 받았는데...역시 유투브는...
4	가격 대비 가성비 좋네요 잘 쓰겠습니다
5	재구매 맛있습니다 또 재구매할께여
2	일주일 걸리네요
5	아이가 너무좋아해요~ 만족하며 쓰고있어요
5	흰색찾기 어려웠는데 여기있네요~! 흰색 우산 너무 예쁘네요~! 쓰고 나갔는데 친구도 예쁘다고 했어요ㅎㅎ 구매처 알려줌~ 많이 파세요
2	물건이 페인트?칠이 벗겨진 곳이 많네요 중고 구매한줄 알았네요 포장도 물에 젖고 출처도 불분명한 박스에 테이프 감아 오고 다시는 구매하지 않게 하려 보내신거 같았어요.
5	안한것보다는 나은것같네요ㅋ
2	가격대비 좋은지 모르겠네요
4	정면 오른쪽 어깨아래 하자가 있지만 가격대비 만족합니다
2	물건 왔는데.. 누가 쓴것처럼 기스도 많고 더럽습니다. 박스도 좀 뜯어 져 있고요
4	편합니다 박시한스타일 체격 있는 분 강추합니다
5	재구매 꼼꼼하게 포장배송감사합니다
2	딱 생각한데로.. 공장에서 잘못나온거 싸게 파는 것 같네요..
5	재구매 조카들 선물 했는데 엄청 좋아해요~~!!
2	씻어서 쓰려고 씻자마잪뚜껑떨어짐..다시 끼워서 쓰고있지만 헐거워요..곧 또 빠질듯..
5	저렴하게 선팅했습니다.헤라도 주시고~ 깨끗히 청소하시고 작업하세요
5	커플모자 마음에 들어요!
5	빨리왔네요 감사해요 개별포장굿
5	리뷰에 3일동안 숙성시키라고 해서 그렇게 먹었더니 안 비리고 맛있었어요
1	이틀만에 도착. 여름에 하기에는 더운재질. 하루했는데 보풀발생.
5	배송 빠르고 작동 잘되네요 만족합니다
2	한쪽이 박음질 불량이네요. 교환하기 번거로워서 수선해서 씁니다만 물건 검수 잘 부탁드려요.
5	재구매 너무 좋아하는 커피라 저렴하게 사먹을수 있다는거에 만족합니다
2	썩은 밤이 많았고 구웠을때 껍질이 잘 벗겨지지 않아요. 하지만 밤은 맛있습니다.칼집말고 그냥 시켜서 삶아드시는게 나을듯 합니다.
5	비타랑캣얌은잘먹는데 덴탈은폭망ㅠ
5	항상 믿고 쓰는 웰라 재구매했어요
5	아직 먹어보지 않았지만 효과를 기대합니다
5	재구매 배송도 빠르도 좋아요~~
1	비추천 합니다 워치 38mm 보호 필름에 잔 스크레치가 너무 많아여 글구 투명도가 너무 안좋아여 ㅠㅠ
5	고급스럽고 이뻐요
5	냉동상태로 깔끔히왔습니다. 잘먹을게요.
5	55반정도인데 조금 넉넉하게 잘맞아요. 화사한 베이지라서 시원시원해보이구 좋네요ㅎㅎ 저는 원피스랑 입어봤는데 너무 이뻐요
2	와이파이가 베터리가 빨리 닳고 보조배터리도 용량이 작고 충전이 안되는 선이 있어 충전하기도 힘들었음 개인 보조배터리로 충전함
1	만만히 봤다가 멘탈까지 탈탈 털어버리는 옥수수 같은 퍼즐이네요 하지만 막상 완성하고나면 에베레스트 정상 찍고 내려온 느낌 드네요^^
2	재구매 늘 먹던거라 그래요
5	언제나 쓰는 제품, 아빠 사서 보내드렸어요 빠른 배송 감사해요
4	포장시 좀더 신경써서 포장해주세요 배송시 합판이 찍혀있네요
4	재구매 편해서만족은하는데 주머니바뀐게더마음에드는데 네모진그대로네요 그리고 허리부분끈으로바뀐거는 좀 살짝싼티나보이기도함 ㅡㅡ
4	콘세트와 어수선해 보이는 선들이 깔끔하게 정리되고 좋음
5	저의손톱 이젤로 붙였어요 파츠 붙이기에 딱좋은 점도인거같아요 가격도 너무너무좋고 사기정말잘한거같아요 적극추천이에용
2	펄럭이네요 태극기 마냥
4	괜찮아요 느낌있네요 좋아요
1	전체적으로 상처가 많고 안좋아요
2	너무 짜고... 인공적인 맛이 있어성 전 별루였어요;
5	재구매 해썽요 ^^
2	별로... 그닥 비추 돌돌말려외서 이제야 좀 펴지긴했는데 그닥.. 앞부분이 별로임.. 50글자나 쓰라니 .. 1
5	밥맛이써요 또구매하꺼예요
4	예쁘긴한데 썼을때 핏이 약간 이상해요ㅠ
1	작아요 귀가 쪼그라져요
2	시원한거 맞는데 지속성이 너무 없어요
2	재구매 처음에좋았는데 헤드물줄기가 양사방으로 빗나가요 ㅠㅠ
5	선물했는데 잘 받았다고 해요
1	아직 사용전이라 한달사용후 리뷰 다시쓸께요
5	반심반 이였는데 당근 최고에요 고마워요
2	여르에 쓰기좋아요...
1	선인식이 왜 안되질 ㅜ
2	팔걸이 떼어달라고 했는데 그냥 왔어요~ 그거 떼느라 3시간 작업했습니다!
2	가격을 반으로 낮추어 싼맛에 살사람 사게하던지.. 1회용도 아닌데 너무얇아 살짝 힘주면 찢어짐... 끈을 당겨 묶는 방식이 아닌 걸개방식인데 걸개또한 조잡해 잘 걸리지도 않고 쉬움
2	붙이고 보니 색상이 다르네요.흰색 빛바랜색에휴
5	폭식하구 깔끔하니 고급지네요
5	킹왕짱 오래동안 자취를해서 항상 부실하고 빠지는 갈빗살때문에 짜증났었는데 바꾸고나니 왜이제야바꿨는지싶을정도로 단단합니다
5	우양산으로 구매했지만 거의 우산이에요 우산으로 만족스럽게 사용중입니당
5	완벽합니다. 사이즈 맞고 너무 좋아요
1	삐뚥게 재단해왔네요 결국 버림 ㅡㅡ
5	아직까지 잔고장 없고 잘 타고 있습니다. 충전 잘되고 꽤 오래 탑니다. 처음 전원 켤때 블루투스 안내 멘트가 좀 커서 시끄럽긴 한데 끄는 방법을 모르겠네요 ㅎㅎㅎ
1	아~~두개가 들어가는데 한개만 달랑왔네요 다시보닌깐 아주작은 글씨로 단품이라고 되있네요 택배비 또 부담하고 하나 더시켜야겠네요 승질이 넘나서 아침 05시에 소주깝니다 단품 한개라는 말은 크게적읍시다!
5	촉촉하고 피부트러블이.없어요 .가성비 갑
4	잘먹고 있습니다 아직 효과는 좀더 두고봐야 할것같고 좋은느 낌입니다.
5	항상 사는 곳입니다 잘쓸게요
5	더 써볼게요 잘받았어요
5	배송도빠르고굿
2	ㅅㅈㄱㄷㄱㅅㅈ ㄴㅌㄴㅈㄱㅅㄴㅇㄴ으딛ㅂㅅㅇㅅㄴㅇㅌㅈㄱㄷㅅㅇㄴㄱ지딘ㅇㄷㅇㄷㅇㄷㅅㄴㅇㅅㅈㅅㄷ닛ㄴㅇㄷ으싣ㄴㄷㄴㅇㄱㅈ
4	해외라고 안써있어서 국내배송인줄 알고 다른데보다 좀 비쌌지만 여기서 구매했는데.. 해외배송이었고 몇주만에 받았네요ㅠㅠ 색상은 마음에 듭니다.
1	글쎄요.......
5	배송 빨라요 받자마자 미역국 끓였는데 신선하고 맛있어요 양도 많아요
5	상담시 친절히 응대해주셔서 감사해용^^ 포장패키지도 넘 이쁘고,반지도 맘에 들어용 2개정도 추가로 구매할거예용^^ 14k,18k제품도 더더 추가 해주세용~
1	생각보다 잘 안지워지다라고요 ㅠ 경미한 부분에만 되나봅니다 다시 재사용 할수 있다는건 좋습니다
4	카드수납도같이 구매했어요 그립톡때문에 카드수납은 못달게됫지만 편리하고 좋아요~
1	두달만에 고장났어요;;액정 불량인듯;;
2	원단을 너무 아끼셨네요 한반 세탁하니 막 벌어져요. 첫번째 입어본게요 나머지도 확인해봐야져
5	저렴한 가격에 디자인도 맘에들고 데일리 아이템으로 딱이에요.
1	재구매 3번이나 시도 했는데 실패했어요. 제손이 똥손인지 알순 없지만 금손들도 실패한거 보면 쉬운 제품은 아닌거 같네요. 필름 붙이는거 포기하고 생폰으로 살기로 했습니다
1	백탁이 심해서 조금씩 펴 발ㅈ라야하고 건조합니다
5	서비스 김치 잘먹을게요
5	지금 처음 해보는데 쿨감도 있고 믹스도 부드럽게 잘되고 좋네요 ㅋ
5	완전 가볍고 부들부들, 올 겨울 따뜻하게 날수 있을것 같아요
2	페인트군데군데 까인건 그렇타치더라도 베어링 유격이 좀 많네여 좌우 움직임이 2mm 이상 이고 좁은날 연마시 무는곳이 반듯하지않고 약간반달 이네여
5	앉는 자세가 불량해서 주문했어요.앉는 자세 교정에 도움될듯..
2	이게..보기에는 멀쩡해 보이거든요? 근데 입으면 딱가격만큼하는게 골반쪽 봉재부분이 두꺼워서 아파요 한쪽은 마감이 잘되어있는데 반대쪽은시사진처럼 튀어나외서 딱딱하고 아픔...5개전부다
2	포장 허접하고요.. 무게추라고 해야되나? 그거 마감처리가 초딩이 한거 같아요 발가락으로 은분칠 한듯..
5	어제 물가에들어갔는데 방수도 완벽하고 좋았습니다 배송도굳 추천해요
1	시킨건 직사각형이였는데 온건 정사각형입니다. 부모님이 받으셔서 이미 사용한거라 교환없이 씁니다만 앞으론 잘보고 보내주세요
2	사이즈가 마니작아요
2	원래시켜먹던 고구마인줄알고 잘못시켰어요 ㅠ 크가가 1/3밖에 안되고 상품이 안좋아요 ㅠ
5	완전 필요한것이라서좋아요
5	폼쓰다가 넘어왔습니다 배송도빠르고 저렴하게 구매했구요 평소에 폼쓰다가 피부가 더 예민해져서 다시 젤로 넘어왔는데 확실히 더 보호해주는 느낌이 들어서 면도하는시간이 더 단축됬습니다
4	기존에 쓰고 있던 라텍스 베게에 비해 좀더 소프트한 느낌인데 베고 누우면 그다지 푹신하지 않다 그래서 나쁘지 않다. 다만 기존거보다 더 좋다고는 말하기 어렵다 다만 가격이 저렴하고 하니 나쁜점수를 주고 싶짆 않다 잘 쓰고 있다
2	약해보여요. 좀더 비싼걸로 살걸 후회됩니다
5	좋아요ㅜ근데좀 짧아요 더시킬걸
5	아직 미 사용인데 탈모에 좋다고 들어서 구매했어요 열심히 써보려구요
1	입기전 세탁 돌렸는데 올이 다풀리고 판매자는 연락도 안되고 이게 멉니까 전화주세요 010 오267 2342
4	사진과 똑같습니다. 다만 견장이 어깨 견장이 아니라 미피 몸통에 가슴 견장 프린팅이 추가 된거에요
1	폰에 맞는 크기가 아니네요 폰 화면보다 너무 적어요 맞게 온건지 기종 표시가 없어서 확인불가
2	제품은 괞찮는데 사진보는것랑 틀린네요
5	택배올 때마다 택배상자에도 뿌리고 벨, 손잡이 등등에 잘 사용하고 있어요
1	분무기 최악 ㅜ 뾰루지 더나요
2	포인트결제안되서 별로
1	스카티 스탠드백에는 착용이 되질 않아 백을 하나 더 샀네요 이거 때문에
5	가볍게 입고 나기기 좋을 것 같아요
5	포장도 좋고 선물하기에 딱
2	포장은 안흘리고잘왔는데 9월23일에 받고..현재 10월11일 쌀반이 벌레라는걸 느꼈다 오늘 진짜 벌레한테 습격받고 쌀 반이상 다버림..진짜 충격과 공포 사진올릴까..
2	먼저 작성한 리뷰랑 같은 생각입니다
2	키 큰 사람인데 제일 큰 사이즈 골랐는데도 바지 길이가 너무 짧아서 다른 친구 주려고요..
5	아이 생일에 주려고 준비했어요. 반제품 주문했는데 그래도 잘 못해서 망칠까봐 걱정했는데 설명동영상 보고 따라했더니 쉬웠어요. 딸이 좋아할 표정 생각하니 행복하네요
5	저희집 문엔 약간 큰데 사용하는데 아무 문제 없네요 색깔도 좋고 잘사용중입니다
1	배송상태도 그렇고 고객응대도 쓰레기네요^^ 반사경이 깨져와서 문의하니 통관절차상 달린거다 버리면 된다는 답변ㅋㄱ 그 이후 질문해도 개무시ㅋㄱㄱ읽음 표시 뜨고 답변 없으시네요^^ 왜 이렇게 판매하시죠? 살다살다ㅋㅋ이런일은 또 처음이네요
4	만족합니다 쫀쫀하고 보드러워요 근데 차콜이 거의 블랙에 가까워요 조금 더 연하길바랬는데... 마니 파세요
5	배송도 빠르고 솜도 튼튼하고 아이들이 좋아하네요~^^
5	볼이 귀여울정도로 작아요 근데 꽤 많이 뜨네요
2	광고랑 전혀다르네요 곰팡이는 지우는거포기하심
1	한번입고 빨았더니 구멍이 ㅠㅠ
5	깔끔하고 소스틍 잘쓰고 있어요 헤어트리트먼트 액체리필만 있어서 여기담아쓰니 좋네요 세일과 같은 행사 많이 해주세요
5	성능도 좋고 배송도 빠르고 굿
5	깔끔하고 가성비 좋게 신발이 정리됬네요 좋습니다
5	재구매 원목이라 책에 습기도 안차고 좋네요
5	좋아요~~ 배송도 빠르고 좋아요~~!! 따뜻해요~~!! 사이즈가 좀 큰가 싶은데 괜찮네요~~ 어르신들은 더 좋을 듯해요
2	지금 받았는데요 집에 있는데도 연락도 없이 무인 택배함에 놓고 갔네요 택배함에서 집이 300 미터 되는데 가벼운 박스는 괜찮지만 이렇게 무거운 박스는 집까지 전달해주셔야 하는거 아닌지요 . 게다가 오늘 한파라서 들고 오느라 고생 했어요..
1	사기..정말로 ㅋㅋ
1	양념이 골고루 베어있지도않고 건성으로 만든거같아요
5	간편하게 요리해먹을수 있어 좋습니다
2	다녹아서물로배송됨
1	천이 면이 아니라 맨들맨들한 이상한천이고 핏이 너무 크고 주머니도 없구요. 다른하나는 만족인데 이건 정말.. 복불복이군요.
2	그닥 그냥 그럼..버라이어티하지 않고 바로 아! 좋다는 느낌없음..아무리좋은 앰플도 피부과 토닝은 못따라옴.시간되고 돈되면 피부과~~
5	받는분이 아주 좋아하셨습니다 또이용할께요
5	배송이 넘나 빠른것 만족합니다.ㅇ
5	질좋고 깔끔하고 설명자세하고 느낌좋음
5	가성비 짱입니다!! 이런 시계줄 없습니다!!!^^
4	각 W별로 백열전구 몇W에 대응하는지 상품설명에 기재 요망
5	아주 좋아요 커버도 자연스럽게 잘 되고요 가격도 너무 좋아서 한꺼번에 세가지 색상 다 구매했어요
2	사이즈가 크고 생각보다 편하지 않네요 오늘 츄리닝 입고 입었는데도 말려올라가서 계속불편하고 한번 세탁했는데 더 커진거같아요ㅡㅡ할머니 속옷같은 ᆢ이걸 어찌해야ㅜㅜ
1	와~ 완전별로임. 사지마세요.
5	좋아하는 영화라 그런지 시간가는줄 모르고 맞췃습니다
4	파우치 끈으로 사용했어요. 생각보다 더 어두운 갈색이에요.
2	먼지가 무지하게 많아요 ...거즈이불은 진짜 부셔지는듯이 먼지가 나요...ㅜㅜ 아기가 쓰는건데 그점이 참 아쉽네요
5	안타깝게도 전 이거먹으면 배가 살살 아파요...
5	편하고 품질도 좋네요
4	158인 저에게 조금 길고 많이 파진것같지만 편안한 핏이네요
5	부드럽고새깔도예뻐요
2	포장에 신경을 더 써주시면 좋았을 거 같습니다. 좀 많이 녹아있었고 스티로폼 박스 사이즈가 제품과 맞지 않아서 내용물이 좀 흐트러져 있었어요. 어쨌든 맛있게 먹고 있습니다.
2	앞서 작성한 것과 같음
5	오렌지만시키다레몬도시켰는데ㅡ신선도는조금떨어지네요썩은레몬이가장아래쪽에있다는..
2	압축팩은괜찮은데압축해주는건별랑~
4	좋네요 어머니 머리염색하신다고 사드렸는데 생각보다 좋아하시네요 건강에도 좋을거기같아요많파세요. 좋은하루되세요
2	조금 더 말려야 되지 않나? 물기만 날아간 오징어 다리가 다 있진 않군요
2	블랙하트 시켰는데 입술로 왔어요.
4	원단이 굉장히 좋은거 같아요. 근데 색이... 사진에서 보이는 색은 절대 아니고.. 형광핑크느낌.. 수영복처럼 보여요ㅋㅋㅋ 색이 좀 많이 이상한거 빼곤 좋습니다
5	간편한 설치 잘 됩니다~~
2	이동시 조심히들고다니거나 액을 비워야하는 번거로움이 있네요ㅡㅡ이래저래 가격도비싸고 별루네요
1	모기가 안 잡혀요.
1	맛이없어요 ㅜㅜㅜ...
1	재구매 죄송합니다 더이상은 이용하지 않을게요
2	45w 초고속 충전으로 30분이면 0에서 백프로 완충으로 알고있는데 속도가 생각보다 많이느리네요
5	닭곰탕은 처음 시켰는데, 건더기도 많고 맛있어요
5	디자인좋구~~ 고속충전 맘에들어용~~
5	바삭하고 맛있어요. 늘 먹던거^^
5	매번쓰던건데 여기는 더 싸서좋네요
5	쓰던건데 튼튼하고 좋아오~~ 배송도 빠르고 만족 합니다 !!
4	생각보다 큰데 가격대비만족합니다
5	아직 사용전이예요 물건잘받았습니다
2	패드는 너무앏아서 자꾸구겨지고 베개커버도 흐물거리고 별로네요
1	너무얇은지모르고샀다가 큰코다쳤네요ㅋㅋ이많은거 두개씩 써야될듯요ㅋㅋ
5	데일리로 추천!!!
2	노트8 블랙 S10 5G 코랄 주문했는데 서로 반대로 보내셨네요.. 남자친구가 블랙 제가 코랄 쓰려고 한건데.. 반대라니... 귀찮아서 그냥 씁니다ㅠㅠ 정확히 확인하고 보내주시지.. 상품자체는 괜찮은데ㅠㅡㄴㆍ
2	허접 그 자체입니다....
2	딱딱하고 포글하지도않고 자다가 귀가아파서 던져버렸어요 왕 짜증
1	고무가 코딩된게 아니라서 장판에 묻어납니다. 일주일동안 지켜봤는데 냄새 계속나네요.. ㅠㅠ
2	상태가 별로예요. 과숙에 꼭지나 아랫부분 상처에 당도도 높지 않아요.
5	정말 너무너무너무 좋아요ㅠ
1	배송에 대한 정보 아쉬워요
5	재구매 감사합니다 마니마니 파세요 맛있어요 진짜로 전 간식으로 먹고있어요 대박나세요
2	배송도 빠르고 포장상태도 좋은데 퀼리티가 너무 떨어지는 듯 백색이라고도 하죠..마진 너무 남기신듯...
2	음 ... 쓰는동안 클린밤이라 건조하지는 않았는데 뭐랄까 끌린이 안되는느낌일까요?? 양도 적은거 같구요 다만 들고다니는건 편한거같아요
2	옥수수 삶으니깐 캔옥수수 먹는 느낌 찰진거 하나도 없고 달기만 달았어요 다음엔 구입 하고 싶진 않네요
1	두달 됐는데 썩은 고무냄새가 안빠지네요. 최악의ㅜ덤벨임
2	배송진짜....
1	후기보고 산건데...최애향수?십년이상 이것만써요??잘 모르겠네요ㅡㅡ 그냥 산거니까 쓰네요
1	헉..양치싫어하는 아가들도 맛있어서 잘한다는 소리에 두개나 삿는데ㅠㅠ 우리아이는 싫은가봅니다...다 뱉어내고 양치질을 더 싫어해졌어요
2	입더안대네요
2	뒤에 스티커도 따로 사서 붙였음에도 떨어졌네요ㅠ
2	소리가 나서 교환할까하다가 걍 귀찮아서 써요. 마이크로보다 좀 무겁지만 아이가 불빛 나와서 좋아하네요.
2	잘못된 패스권이라고는 생각지도 못하고 사용했는데 기사 아저씨께서 500엔짜리 패스권이라고 100엔 추가 지불하라해서 교환후 겨우 썼네요 차액 환불바랍니다
4	싱크대 너무 마음에 들어요~ 택배로 받아서 남편이 다리 조립해서 같이 놨는데 보는 순간 딱이더라고요~ 가격도 좋고 사장님께서 친절하게 답변도 해주셔서 좋았습니다~^^
5	좋습니다 만족합니다 배송도 빠르고 제품도 좋습니다 가격도 저렴하고 좋습니다 만족합니다
2	아이가 끝까지 잘 맞추네요 따로 퍼즐판이 없는게 좀 아쉽네요.
2	배송비에 추가 또 배송비도 있구 서랍장에 기스도 나있구...
2	어이없음~~ 빠른 배송은 진짜 고맙습니다 그러나 망에넣고 세탁한번하니... 무슨 일회용속옷도 아니고... 걸레처럼 갈기갈기 찢어져서 입지도 못하고 쓰레기통으로 직행!!! 가격이 너무 싼것이 비지떡이네요...ㅜㅜ
5	변비가 있으신가요? 꼭 드셔보세요!!
5	재질도좋고좋아요추천합니다
1	첨에는 딱 잡아주더니 싸서 그런가 잘늘어나고 팬티 라인 부분 다뜯어졋어여ㅜ 팬티는 좋은거 사야하나봐요
4	배송빠르나 상자 다 찟어져서 와서 통에 먼지 가득..포장 신경좀 써주세요.먹어 보지 않아서 맛은 모르겠습니다.
2	재밌게 하고 있는데 설명서가 없어서 TV랑 연결이 어렵네요!
4	복구력이 그닥 좋지 않아도 높이도 좋고 부드럽고 좋은거같아요! 다음번에는 더 높은 베개를 구매해야겠어요
5	맛있어요~ 인기가 많은 이유가 있어요~ 그렇지만 연어크기는 적당히 두툼했으면 좋겠어요ㅠㅠ
1	접착력이 불편합니다 별로네요ㅠㅜ
2	좋긴한데 얇아서 그런가 잘 안나오는 느낌... 좀 아쉬워요
1	며칠만에 고장나서 못써요
2	이건 뭔가여..
5	재구매 재구매 입니다 제품 만족합니다
5	진작 살걸 후회 되네요~ 두개 더 구매하려구요^^
5	불고기나 궁중떡볶이먹을때쓰려고합니다 ㅎ
2	지퍼를 다 올렷다가...낭패봣네요...애가 지퍼가 이상하다고 해서 봣는데 지퍼가 가운데에 잠겨잇구 밑에가 다 풀력어요....지퍼내리느라 고생고생중이네요...계속..
5	염증에 좋다는 말에 엄마께 선물해드렸어요 노니도 너무 유명해져서 판매처가 많던데 리뷰 꼼꼼히 보고 믿고 구매했어요ㅎㅎ
2	자세가 일자로 똑바로 안쓰네요. 세개 딱 맞는공간에 넣었는데 위부분이 틈새가 있네요.나사가 한 개가 없네요.
5	맛있어요 또 사고파요
4	햇감자 맞았어요 맛도 좋고 신선했어요 크기가 작아서 까기 귀찮았지만 그래도 다른데서 샀다가 실패하느니 여기서 또 구입할래요
1	아니...완전 안 좋네요 진짜 이건 아니라고 봅니다
1	먼지가 이정도 나면 그냥 운동장에서 퍼다 쓰겠다 미쳤냐 이걸 상품이라고 팔게? 온 집안이 먼지투성이고 공기청정기가 하루 종일 풀로 돌아간다 절대 사지마세요
1	싼값을 하는것 같습니다 여행갈때 아이들 쓸려고 구매했는데 비행기 타러 가기도 전에 한개는 터져서 울고 불고 속상해했습니다
1	맘에 않들어요 코받침두 없고 원단도 ᆢ
2	별로마음에 들지않네요 배트민턴공에 달린깃처럼 만든게좋겠네요
5	처음 셀프세차용으로 아주 좋은것 같습니다.
1	두개 구입 했는데 하나는 앉는데 망가져서 버렸어요
2	전원은 일단 들어옴. 커버쪽에 파손 부위가 있어 딱맞게 들어맞지않네요. 반펌하랴뭐하랴 귀찮아서 잘보이지않는 부분이라 그냥 장착합니다.
2	가격 그정도 네요. 진주 색이 고급 스럽지 못해요.
5	두번째 사용하는데 좋아서 재구매하였습니다 :-)
2	생각보다는 쫌.. 블랙을 신청했는데 생각보다는 멋이없다. 컵홀더도 고급스럽지 못하고 허접하다. 보조합판도 사진하고 틀리다.
2	원래쓰던거예영 .근데 펌프사용안할땐 끼워놓는 클립같은거는 안왔던데 왜때문이죵 ㅡ.ㅡ
5	포장상태도 좋고 양도 생각보다 많아요~~
5	제품잘받아서 설치햇어요 오프라인보다 싸서좋네요
2	흙이 묻은상태라 몰랐는데 씻어놓고보니 멀쩡한게 하나도 없었네요. 전부 무슨 병에 걸렸는지 검은 점투성이에... 제주 햇감자라해서 샀는데 완전 실망입니다.도려내고 반밖에 못먹었네요.
2	색상이 사진으로는 빨개 보이는데 실제로는 정말 브라운 이예요 봉숭아 너낌 아니구 애매하네요
1	재구매 처음에 크게 잘라서 빡빡하게 설치했는데 시간이 지나니까 줄어드네요 ㅠㅠ
2	착불고지도 없이 착불로 도착함 배송까지 약 일주일 걸림 택배사에 넘기기까지 오래걸림 현대택배도 짜증남 물건은 괜찮은듯 하지만 다시는 주문하지 않을꺼임
2	사탕이 다 녹아서 왔습니다.
2	넘비싸요 상품질에비해 너무나 비싸다고 생각됩니다. 크기도 생각보다 작고 상품질도 떨어지는 것같아요. 맘에 암들어....
5	배송이 참 빠르네요 결제한지 두시간인가 세시간만에 바로 배송이 시작됐다고 하더라구요.어머니 선물로 사드렸는데 매우 흡족해하십니다. 실제로 봤을때도 튼튼하네요ㅎㅎ 적극추천합니다.
2	지점 겁나 불친절 이젠 가고싶지가 않다
5	너무 마름에 들어용
5	만족해요~ 또 구매할께요~
2	앞코가 좁아서 발이 아파요ㅠ 상품평 좋아서 사봤는데 배송도 늦고 상품도 불만족스럽네요
4	엄마 다리를 위해서 사드린 제품인데 꽤 만족하시는 것 같네요. 아직은 좀더 먹어봐야 되겠지만..그래도 나름 만족입니다.
1	함께동봉해준 대나무자리 닦는방법대로 했는데도 냄새가 너무 심해요ㅠㅠ냄새 좀 빠지라고 베란다에 놨는데도 냄새가 집안으로 들어오네요 냄새가 심해서 침대에는 못 깔듯해요
1	생각보다 별로네요 향도 빨리 날라가고
1	철심이 들어있어서 가슴밑부분이 아파요
5	딸 재롱잔치하는데 단짝친구들 선물하려고 주문했는데 너무 좋아하드라구요 이뻐요^^
5	매우 부드럽네요 좋습니다
2	왜 가이드?가 안들어있는거죠.. 베젤색상인 검정색이 화이트를 뚫고 나와여.. 흰색 산 의미가 없네요ㅋㅋㅋ
2	재구매 생각보다 넘 작아요~ 잘 착용하지 않게되네요~ 역시 돈을좀 주고사야하나봐요~ㅜㅜ
2	화면같진 않고 좀 저랑은 잘어울리네요.
5	생각보다 넘 좋네요 만족합니다
5	너무작아서그런가불편해
5	써보고싶었는데 요로케 세일도하고 클렌징도 주시고 너무 좋은 구성이에요~~ 향이 너무 진하지않아서 좋아요 은은하게~ 나는 향이 너무 좋구요~ 뿌려지는 양도 적당하고! 엄청 가볍지도 엄청 무겁지도 않고해서 여러번 뿌려도 좋네용^^
2	온통 기스에 벗겨지고 누가쓰던거였나보네요
5	바삭하고 고소하니 맛있어요
1	고양이가 사료를 안먹어요. 로얄캐닌 습식사료 다른 버젼으로는 잘 먹었는데 이건 전혀 안먹네요. 돈낭비한것같아요
4	구매후 시험삼아 작동시켜본후 보관중입니다..가격대비 만족합니다 바람세기도 만족입니다
5	미용실에서 쓰는거 보고 구입했어요~ 좋아요!
2	효과는 잘 모르겠지만 그냥 식품처럼 먹고 있네요
2	포장 좀더 꼼꼼히 해주세요.
2	압출 잘안데여 ㅠㅠ 면봉이최고
2	재구매 뚜겅이 잘 안닫혀 와서 샴푸가 흘러 나옴..
5	좋네요. 원래부터 이용하던 사진첩입니다. 나란히 세워 놓으면 상당히 멋있어요. 언제나 만족합니다.
2	부직포 덮개 씌우다가 쉽게 찢어지더라구요. 종이인줄.. 지퍼 오픈도 너무 불편하고 비실용적인 것 같아요. 색상도 검정에 가까운 쥐색이라 안예뻐서 골조만 사용합니다. 아쉬운 제품..
2	아라크네 아이보리 색상은 자세히 봐야할 듯합니다 매직아이보리는 진베이지더니, 이제품은 노랑이네요
4	써본지 몇일 안되서 효과는 아직 모르겠지만 오렌지 향기가 찐하니 좋으네요 저희집 수전 밑에는 설치가 안되서 샤워기에 달았어요 좀 무겁긴 한데 좋은물 쓸려면 감수해야 겠죠..ㅎㅎ
5	좋습니다 또구입하려구요
5	향도 아이들이 좋아하고 거품도 잘나네요 잘 사용중이예요
1	생각보다 선이 정리된다는 기분이 들지 않네요 선이 다 들어가기엔 내부가 좀 좁아요 전이랑 달라질 게 없는 책상 모습에 실망했습니다 이것때문에 5구짜리 샀는데 6구살걸 그랬네요 맘같아서 반품하고 싶은데 포장지를 이미 찢어서 어쩔 수 없이 써요
5	싸고 좋아요~배송중에 상판하나가 부서져서 왔는데 판매자분이 바로 새로 하나 보내주셔서 잘쓰고 있슴다^^
2	색온도가 6500k가 맞는지 잘 모르겠고, 일단 잔광현상이 상당히 심합니다, 집에 조명이 거의다 led고 이번에 안쓰던 브랜드 써봤는데 이게 잔광현상이 최고수준이네요, 단가 낮추려고 저가 안정기가 들어간건지 모르지만 아무튼 방에서 쓰기는 불가
5	좋아요 종류별로 다 모으는중 ㄹㅇ루 좋음ㅋㅋ
5	세번째 주문입니다. 아마 네번째도 할거 같네요
1	재구매 처음엔 맛있고 해서 재구매했는데요 와...이건뭐 무르고 까진것도있고 후회가 되네요 비추입니다
4	몸통도 있었음 좋겠네요..
2	조리 전엔 새우가 보였는데 먹으려고 보니 사라진 새우 작아서 안보여요 기름진 거 싫어하시는 분들은 안좋아하실 듯
4	선물로 나눠줬는데 다들 좋아헤요
2	솔직히별로 솔직히 완전별로네요 ㅋㅋ 같이오는 스펀지는 왜안주는거죠 불륨키랑전원키계속눌려서 사용도못하겟고 문의하면 다씹어대고 에휴...원래안주는거면 안준다고하던가 상품설명에는 준다고해놓고 ㅋㅋ 참나~
5	빨리 배송받았어요 마스크 구하기 어려운데 감사합니다
5	식당비치용으로 구매했어요 다 써서 재구매하려구요ㅎㅎ
5	배송도 만족 가격도 만족요
5	배송뻐르고 깔끔하니 이뿌네요
1	연한 베이지 색상인줄 알았는데, 진한 베이지라 색감이 너무 별로네요. 사진만 너무 믿었네요. 반품하기 귀찮아서, 그냥 냅둡니다.
5	어머님께서 혼자 씻으실때 필요하다고하셔서 보내드렸는데 무척 만족하십니다. 구성이 다양해서 좋다고하시네요.
1	포장상태불량 터져서 왔습니다...
5	크기도적당하고 원룸에공간활용도도좋아요
2	사이즈가안나와있어서확인을못했네요..천은완전좋아요!!!
2	배송비 3000원이라고 표기되었는데 착불 6000원이라 실망스러웠어요
5	빠른 배송 감사합니다. 공적 마스크 보다 저렴하게 구매해서 좋았네요.
1	고양이들이 좋아하네요
2	한달동안 사용한 결과 지속력은 모르겠는데, 지속력 평가를 적당하다고했어요. 사용한 결과, 효과를 못봤어요. 그대로예요. 그래도 발림성은 좋으나, 눈썹은 빠지지않아서 매일 사용을하고다녔는데, 이젠 아끼게되네요.
2	물건도 잘못오고 교환은 받았지만 유통기한도 짧고 맘에 들지않네요
2	재구매 30개 주문했는데 하나가 불량인지 방향제가 안들어 있네요.. 확인 잘 부탁 드릴게요.
1	너무 말랑말랑해서 먹이기 불편해요ㅠ 차라리 조금 더 크고 살짝 덜 말랑했으먼 줗갰어요 베스킨라벤스 숟가락이 최고네요
1	건성피부엔 너무 건조해요
2	생각보다 너무 큼 옷이 어깨는 안큰데 품이랑 소매와 몸 기장이 너무 큰편
5	빠른배송에 성능도 만족합니다.
1	온날 손님 초대해서 먹는데 전체적으로 내장에서 신맛이나네요 저도 손님들도 결국엔 다 먹지도 못했네요ㅠㅠ 아까워서 혼났어요 오징어 통찜 사먹고 되게 맛있었던 기억이있어서 주문한건데 실패네요 먹는건 이래서 인터넨 주문하면 안된다 하는건가봐요ㅠㅠ
4	재구매 배송이 빠르고 아기들이 잘 막어요
5	작은 평수 실내에 두기 딱 좋은 사이즈에요 분리수거함으로 편하게 잘 쓰고있오요
5	저렴한 가격 빠른 응대 모두 맘에들어요!
4	재구매 3개월 지나 필터색이 변해서 3번째 구매입니다
2	스 몰 인 데 왜 케 느.슨 한 가 여?
2	만족보다는 그냥 그래요 라고 댓 달고 싶네요
5	빠른배송과 상품에 만족합니다 저는 연습을 하기위해 C,C# 2개를 구입하였습니다.
1	압축이 잘됬다가 며칠지나면 압축이 풀리는게 있어요
5	재구매 요즘 스벅 자주가는데 덕분에 싸게 구매하고 있습니다. 감사합니다~~
2	밝기 솔직히 에바임;; 너무 어두워요
5	배송 빨리 오고 싸게 사서 좋았어요.
5	도라지 배즙이 더 맛잇네
2	못난이 라는걸 감안했지만.. 맛이 너무 떨어지네요...
5	총알배송 진정한 총알배송. 어제 오후에 주문했는데 오늘 오전에 받았어요. 제품이야 조리원에서 써 본 것이라 믿고 구매했고요! 잘 쓸게요
1	액정이 분량이었어요 잠깐 사용할거라 교환안했어요. 반드시 완전 조립전 액정 분량확인하고 조립하세요
5	애기가 넘 좋아해용!
2	길이 늘릴려고빼는순간 빠져버리네요 다시끼울수는있었습니다
4	냄새는 좀 나지만 스트레스 해소에 좋아요
5	재구매 벌써 5번?째 구매인듯요. 좋아요. 계속 이거쓸거에요.
5	너무 좋아요!! 가격도 좋고
2	배송늦은거빼곤괜찮네요
5	아주 싱싱하네요 ㅎㅎ 맛나게 잘먹을게욤 많이파쎄용 ^^*
2	이거 그냥컴파운드네요..과대광고..
2	냄새 심하고 잘안빠짐 미용실 다시갔네요 ㅠ
5	레고 좋아하는 울아들램때문에 구입했어요.. 레고판위에 올려놓으니 깔끔하고 좋네요.. 몇개 더 살껄 그랬어요.. 잘 샀습니다~
5	중국여행떄 인터넷 한 번 끊기지 않고 잘 썼어요! 감사합니다.
4	거울 굴곡없고, 튼튼해보여요^^ 색상도 화면과 같고 만족합니다
2	제가 차고가라해야 차요 ㅜㅜ좀기대하고삿는데 채워주고 빼주고 제가귀찮내요 혼자스스로찰때까지 그냥두고잇어요 ㅜㅜ에훙
5	포장 잘되어 왔네요. 밥맛도 좋겠죠?
5	확실히 장비 설치하니까 퀄리티가 달라지네요 ㅎ 잡음도 거의 없구요 저음까지 잘 잡아줘서 발음도 훨씬 잘 전달되는것 같아요^^ 돈쓴 보람 있어요 ㅎ
2	본체랑 사이드보조 연결 싸이즈가 틀려요. 5-6센티 차이가 나네요. 본체에 사이드 연결구멍이 안마져서 반품하려고 햇는데 급해서 걸쳐놓고 쓰고있어요 . 사이드는 불량같아요.
2	비추 거울 테두리 부분 깨져서 배송왔고, 각도 조절하는 기둥부분도 삐뚤삐뚤합니다. 조립하고보니 거울이 살짝 기울어있네요. 급해서 교환이나 반품 안하고 쓰긴하는데 이런제품 받을 줄 알았으면 절대 안시켰어요.
5	튼튼그자체 가성비갑!!
5	좋아요 현미요거링 너무 괜찮아요 아이가 좋아합니다. 14개월 아기가 너무 잘 먹어요 다 먹음 또 주문
2	아 생각 이상으로 맛이 별로네요
2	콩과 콩가루는 잘받았습니다~그런데 프레즐과자가 맛이 이상해서 보니 유통기한이 8월14일까지네요. 엄연히 돈주고 구매한건데 이런걸 보내주다니요 앞으로구매 안합니다.
5	포장은 잘되어있으나 날씨가 많이 더워져서 옆에꽂혀있던 한개가 조금 녹아서 왔네요 그래도 항상 만족하고 구매하고있습니다
2	부플이 일어나요 그냥 한철용
5	진짜 맛있었어요ㅠ ㅠ 재구매율 100프로ㅜ
2	마감처리 미흡 가격 비쌈
1	마감이 좋지 안습니다. 엉덩이쪽 박음질이 다 풀어지고 있습니다. 실망이에요
5	재구매 두번째 구매예요. 회나 소고기 먹을때 없음 안돼요 ㅎ
1	166에 52인데 ㅜㅜ 하이웨스트는 전혀 아니고 밑위가 좀 애매하네요..그리고 밑단부분이 저한텐 좀 짧게 느껴져요
1	솜이 다 풀어져서 얼굴에 다 묻네요 이것저것 사면서 주문한건데 괜히삼
2	잘 안되요 가까운 금은방가서 교체하시길 추천합니다. 시계 하체 기스만 남겻네요. 기술이 없는건지 열기 어려워요
5	사용해보진 않았으나 만족합니다
2	디자인만좋아요 성능은 약해요! 한방에 파리가 안죽어요
2	다소 엿이 쫄깃한 맛보다 푸석푸석한 입감이 아쉽네요!
2	조립했더니 좀 삐뚤어요 그래도 걍 써요..
2	재구매 그릇 바닥이 깨져서 왔어요. . 거슬리는데 배송이 너무 늦어서 그냥 쓰려궁첫번째 주문엔 다 성공했는데 두번째 주문엔 하자가 많은 상품을... 보내주셨네요
5	애들이 너무 맘에 들어합니나~~ 단점은 많이들 입고 다닌다는거~~ㅎ
2	3개 구입했어요, 제 방에 모기 8마리가 있지만 한마리도 안잡히네요;;
5	재구매 맛있어요 부드럽고 안맵고
5	좋아해요 젤리는아직안먹네요 왜안먹는건지... 괜히많이시켰어요ㅠㅠ 아무튼 아이가좋아합니다 두마리키우는데.더키의고싶어하네요
5	배송도빠르고아주좋아요 8합사아주좋은뜻하네요
1	별로에요.. 에효
5	비오는날엔칼국수
2	기대를 많이했지만... 효과는 전혀 못봣어요
2	나사가 맞지 않아서 조립이 불편했어요 ㅠㅠ 교환귀찮아서 그냥 씁니다
2	한번쓰고 물 먹자마자 깜박깜박 하고 운명하셨네요. AS어디서 하나요?
2	생각보다 잘 안붙어요^^:::::
4	빠른배송감사합니다!ㅔ
5	자주 자는 품목입니다. 학생들 주려고 하는데, 가장 선호도가 높은 제품이어서 꾸준히 재구매하고 있습니다.
2	바닥이 너무 얇긴하네요
5	여러개 구매했더니 알록달록해서 그런지 아이가 관심보이네요 ㅎ
5	좋아요 만족입니다 최고최고
2	정말싼티나요~ 마케팅에 속은 느낌이에요~~ 본드냄새가 너무 나서 집안에 보관하지 못해서 베란다에 놔둬야 합니다~~ 다른 사이트 꼭 검색보고 하세요~~ 너무 비싸요
5	깔금하니 좋네요..
5	청어알젓갈 안짜고 좋아용ㅎ
5	동생사줬는데 배송도빠르고 이뻐요~
5	구매확정 구매확정합니다. 안할래야 안할수없네요ㅋㅋㅋ 정성스럽게 포장해주셔서 너무 감사합니다! 제품자체도 너무 예쁘구요
4	다른 샴푸 쓰다가 쿤달이 인기가 많길래 써봅니다 대체로 만족합니다
4	물건 잘받았습니다 운동화처럼 생겼네요 안전화라서 쿠션감은 떨어집니다
5	배송도 빠르고 포장도 낱개비닐팩에 깔끔하네요 원단도 무지 좋아요 오래입어도 헤지지않겠어요 생각브다 더 편하네요
5	맛도 신선하고 향도 넘 맛있어요
2	이상하게도 거품이 전혀 안나네요..
2	무향이라면좋을듯 탈취제긴한데 냄새가너무강해요 ㅜㅜ베란다에둬도냄새가진하길래 3분의2는덮어놨어요 비염축농증이라서 냄새를 잘맡는편도아닌데. . 그리고성분중에 보존제성분있는거같던데 이거가습기?그성분인가요?
1	사용한지 얼마되지않앗는데 타닥타닥 소리엄청나더니 망가졌어요 선이 계속 꼬여서그런건지 ... 그래서 오늘 충전식으로 새로 구매햇네요
5	아침식사 대용으로 구매하였습니다 맛도 적당하고 건강해지는 기분이에요
4	핑거루트 차 처음먹어보는데요 그래도먹을만해요
5	착용감돠 핏이젛음.
2	볼트가 2개나 안맞아요.대충쓰기 좋은 싼맛에
5	컵이 생각보다 무겁지만 넘 영롱해요 젤루큰사이즈가 최고 물만떠놔돛이뻐요
2	냄새가 심합니다 세탁을 몇번을 해도 냄새가 빠지질 않습니다 뭐죠 이 기름냄새는 환장하겠네요
2	음악소리가 이상해요(동영상 첨부) 고음부분이 이상하고 들리네요(다른 음악소리 또한 동일하게 이상해요)구매하실분들은 참조하세요개인 의견으로는 적극 비추입니다
5	가성비 있음 여러개사세요.
5	만족힙니다 ㅎㄹ
2	물빠짐조금있어요물삐ㅡ짐
2	배송 짜증납니다. 악명높은 롯데택배내요. 배송부터 짜증나면 제품을 받아도 기분이 좋지가 않아요. 우선 택배회사부터 바꾸시는 것이 판매에 도움이 될 것 같습니다.
5	굳굳베리둗 제 기준에선 eva 인데도 딱딱해요 ㅋㅋ 목 대고 누워서 고개 좌우로 흔들면 ㄹㅇ 소름 시원시원
2	재구매 가끔씩 썩은듯한 알맹이가 섞여있지만 골라내서 쓰고 있어요
2	용량 생각 보다 참 작네요.한끼에 2~3는 돌려야할듯..ㅋ 내구성도 약해보여요.전용용기라 다를줄 알았는데 그냥 집에 있는거랑 디자인만 다를뿐
5	텅스텐 굿 입니다 비싼이유 잇음
2	제가 묘기증이 심해서 그런지 효과는 잘 모르겠어요
5	알이 생각보다 엄청 크네요 ㅜㅠ 운동중이라 먹으려고 샀습니다 좋으면 또 구매할게여!
4	지방부분이 좀 많아서 손질이 필요합니다. 지방부분아니더라도 근막같은 부분은 손질을 조금해주셨으면 더 좋을거같습니다
2	편하긴하나작아요 아쉬워요더크게주문해야되요
2	별로입니다 딱 그가격합니다
1	5분지나도 1퍼가 안올라가네용 별루별루
2	사용감은 괜찮은듯 하네여
4	가볍게먹기좋네요 맛있어요
5	선물용으로 딱 좋고 사용하기도 편해요
2	11인치나 12인치면 모를까 노트북 하판의 고무받침에 받쳐지는 게 아니라 알미늄 판에 얹어지게 되는 구조라 아마도 오래 올려놓으면 눌릴 가능성이 있어 보이긴 합니다. 반품하려다 귀찮아서 그냥 쓰는데 오래 올려놓지 않고 쓸 예정입니다.
2	돈에.딱맞네요.. .
5	완뿔라스 완뿔라스,.구뜨구뜨
1	별로임흐물흐물하고엉엉
1	하루이틀 사용하면 양면테이프의 실리콘에 붙은 쪽이 뜹니다.
2	예쁜데 사실 잘안열려요 열다 약쏟아질듯..안쓸거같아요
5	사이즈가 적당한 편입니다 폭신폭신합니다
4	조리원에서 사용하던 제품이라 구매했는데 만족합니다
1	제품 불량으로 교환 받았습니다 이번 것도 문제네요;; 180× 230이 안돼요 차이가 심하네요. 급해서 그냥 사용합니다
2	젓갈색이 너무 검은톤이여서 아이가 잘먹지 않네요
2	여름 이불이라고 하기엔 많이 두껍네요 시원한(?)감은 글쎄요 ㅡㅡ
2	제품은 역시 값어치 하는거라 믿고 구매했고 좋았어요ㆍ총4개 주문해서 그중 2개는 선물하려고 2개 포장비 드리고 주문했건만 포장박스 한개안에 3개 동시에 넣어 보내주셔서 뻥졌습니다ㅜ
2	애매합니당 ㅠㅠ뭔가 아쉽 ㅠ긴게 나을듯
5	조아용..이뻐요
2	입구가너무좁고 세척이불편합니다
2	9개중 1개가 불량이네요. 그중 제일 비싼 스텐레스가.... 귀찮아서 그거 버리고 그냥 사용합니다.
5	시댁에 선물드렸네요~좋아하셨어요
5	빠른우체국택배 만족해요~
1	재구매 뭐 그냥 그러치요 추타무튵미ㅏ윹
2	울집 햄스터는 이 사료가 입에 안맞는지 잘안먹네요..프리미엄이라 좋아할줄 알았는데 안 좋아해요.ㅜ 다음엔 그냥 사료로 주문해야겠어요
2	77입는데 XL너무 커요. 핏이 그냥그래요..
2	미역국 끓일려고 구매했어요 부드러웠으면좋겠다 싶었는데 힘줄들어가있는부분은 아무래도 질긴 편이구요 식감이 느껴질정도라 아이가 먹기엔 조금 질긴편인듯해요^^ 성인가족이 먹기엔 식감괜찮아요 그런데 국으로 끓였는데 고기에서 약간 냄새가 나는편이예요
5	로켓배송뺨치네요 좋아요
5	다른커버는 빼기가 힘들었는데 요건 빼기 편해요~ 그렇다고 쑥 빠지는건 아니라서 안심~ 애들은 못뺄것 같아요ㅎㅎ
2	크기가넘작았구요 맛두생각보다 별루였어요
2	봉지가 조금 뜯긴채로 왔네요ㅜ
1	맛도 양도 딱가격에맞습니다 그렇다고맛다 그닥좋지않습니다
5	재구매 항상 먹는거에요^^
1	불편한 사용안함 과대광고
5	빠른배송과 제품 가성비가 좋아요 감사
5	배송도빠르고. 사용하기에좋네요. 수고하세요
2	그립이 길어서 자꾸 후라이팬이 옆으로 넘어져서조금아쉽습니다 가격대비는괜찮긴 하구요...좀 길이가 짧았어야할것같아요
2	후기를 안보고 샀더니... 배송너무 빨라서 취소도 못함
1	자꾸 빠져서 않좋음.. 자동 세차할때 없어졌음..
5	구매해서 돼지곱창 돌려먹었어요ㅎ 기름도 안세어 나오고 호일만들어 올리면 되고 너무좋아요!
1	너무 안터져요 속도도 느고
2	배송은 빠르고요 . 2개 주문햇는데 두개다 분리형인데 분리되는부분이 딸깍맞아야 하는데 두개 구멍중 하나는맞고 하나는 아무리때려도 안들어감, 사이즈가 안맞음 싸서 그냥 씁니다.
1	배송속도만 좋았네요!
5	빨라요.좋아요.잘쓸께요.살균효과가 있길
5	고구마맛 햄스터가 좋아합니다
5	지루성두피염이 좋다고 해서 샀어요 굿굿
5	맛좋고 배송빠르고 좋음
2	생각보다 짧네용..ㅠ
2	만이 더워요
5	사용하기편해서 잘 쓰고 있어요~
1	쇠부분이 자꾸 자꾸 빠져서 불편해요
1	기대이하 별로에요,
1	석고처럼 된건지 몰랐네요.. 흰기루로 처음에 묻어나고.. 때도 잘 탈거 같아요..
2	제가 뽑기가 잘못된건지 나사 넣는 구멍도 위치도 안정확하고 그냥 대충 조립해놨네요 제가 보기엔 한달도 겨우 버틸 수 있을까 생각이 들어요 아니신 분들도 있겠지만 돈 좀 더보태서 제대로 된 거 사시는거 추천해요
2	재구매 선택했던거랑 다르게 와서 문의 했는데 확인하고 연락 주신다더니 연락이 없으시네요.. 다르게 와서 좀 당황 스러웠어요
5	배송도 빨랐고 사이즈도 적당하니 좋아요~무엇보다 디자인이 넘 맘에들구요^^ 고장안나게 오래 잘썼음 좋겠네요ㅎ
1	롱보드 C로 신청했는데 B가 왔네요 딸이라 핑크색을 좋아해서 C를 신청한건데 1달만에 온 제품이 이게 뭔가요? 렌치같은 공구도 있어야 하는거 아닌가요? 전화해도 국제전화 연결된다 그러고 이게 뭡니까? 한달만에 받았는데 아이가 실망이 크네요
5	재구매 1+1행사라 또 이용합니다 좋아요
2	생각보다 너무 작아요 근데도 밝기는 밝아서 놀랐어요 !!
2	너무 허접해요 ㅠ ㅠ 밑위가 너무 짧고 ㅠ
2	발바닦이 아프고 끈이 불편해서 끊었어요
1	모래가 씹혀서 조림해서 다버렸음
1	그냥저냥 먹을 만 해요 학가산 김치 라고 맛이 다 똑같은건 아닌거 같아요 ㅡㅡ
5	친구 생일 선물로 구입했어요!! 사이즈가 좀 크긴 한데 그래도 편하게 신기 좋다네요!! 제 것도 하나 더 사려고요! ㅎㅎㅎ
1	좀더큰거시킬걸 그랬내요. 서비스마카도 그냥사는게 좋겠내요.
2	젤저렴한걸로 구매했지만 넘가볍워그런지 금새뒤틀리네요, 다이소제품이 더나은듯
2	맛도있고 가성비가 좋습니다 ㅎㅎ 많이많이 파세요
5	포장용봉투로는 최고에요^^~
5	너무 편해요 남자가 입어도 괜찮아요
5	일단 써보고 후기 남길게요 태열이 심해서 발라보ㅏ야할거같아요 ㅋㅋ 수딩젤 효과있대서요 진정되야할텐데 말이죠 ㅠㅜㅜ
5	작으면서도 파워풀하네요 배송도 빠르고 물건 포장도 충격이가지않도록 포장도잘해주시네요 ㄱㅅ합니다
2	재구매 dsdadsadsadsadsadsadsadsa
5	조립은 다했고 장착전입니다.
5	일단 가죽이 엄청 부드럽고 착화감은 좋았어요! 앞코가 확실히 뾰족하긴 한데 사이즈 감안해서 고르면 될 듯하네여!
2	하나는 봉재선이 다풀려서 불량 상태로 왔는데 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸어요 나머지 하나는 입었을때 착용감은 편해요
5	17개월 아기인데 첨 먹여봤는데 저희 아가는 잘 안먹네요ㅠ 좀더 숙성시켜서 익혀서 먹여보려구요~
5	좋아요 배송도 아주빠른고 상품도 좋아요 간지 좔좔 흐르네요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사핮니다
2	스펀지 밖으로 플라스틱이 나와있어서 넘 불편해요 싼맛에 샀는데..
1	투명포장은 좀 아니지 않나요 가격이 싼것도 아닌데 포장지 보고 좀 실망했네요..사이즈도 대형치고는 작아요 저렇게 오는지 알았음 구매 안햇을건데 아쉽네요
1	항상 사용하는 제품이라 재구매합니다~발색이 좋아요
5	일체형 컴퓨터에 갈아끼웠는데 아주 좋아요.
2	터지고 곰팡이피고 충격에 약한 과일인데 포장이 허접하다 싶었는데 아니나 다를까 꺼내보니 아랫부분은 다터지고 곰팡이 피어서 10팩 모두 성한거 골라내느라 힘들었어요 과육자체는 맛있는데 이날씨에 택배발송하시려면 신경 더쓰셔야할것같네요
5	너무크고 틈틈히채워지는것같아 좋습니다.
4	바람막이 좋아요 바닥에 쓸리면서 소리가 나서 없애는 방법을 찾고 있습니다
2	소재가 뻣뻣한 느낌이구요 길이가 길어서 두번접어야9부느낌. 츄리닝살랬는데 외출할때 입는 소재입니다
1	자꾸 떨어져서 스텐 세숫대야 떨어지는 소리에 한번씩 놀람ㅜㅜ
5	사용하기간편하네요. 바퀴도 부덥고...
5	배송도 빠르고 전 비누를 항상 사은품으로 받아서 비누향 생각하고 시켰거든요 가을에 쓰면 괜찮겠다 싶어서. 근데 오드퍼퓸인데 날아가는 속도는 미스디올하고 비슷하네요 좀더 자주뿌려요. 향이 처음 뿌릴땐 독하지만 나름 괜찮아요:
5	지금 먹기엔 때가 아니네용 비싸졌군요
2	포장이 비위생적입니다
2	ㅋ 31일 주문 5일 받음 가격 넘 비싼 갓 같아서 취소하려니 애매하게 발송돼서 취소도 못함 ㅋ
2	쓰나마나네요 흘러내리는건 비슷해요
5	재구매 아주만족합니다 잘먹고있습니다.
5	넉넉하게 잘 먹겟습니다
5	재구매 좋아요~ 그래도 밴드독은 생기네요
5	명절 선물로 뭘 해야할지 고민했었는데, 단거 좋아하시는 어르신들께 인공 첨가물이 전혀 없는 꿀을 보낼 수 있어서 좋았습니다.
5	처음 시키는 향이엿는데
5	가성비만족해요. 배송 빨라요
4	가볍고 좋습니다 잘슬게요
5	오자마자 다 먹고 단팥빵만 남았네요~ 맛나요~
2	상품은 괜찮고 전 뽑기운이 좋은것 같은데 배송이 정말 오래걸려요. 사시는분들 참고하세요. 전 10일쯤 걸렸네요
2	빠른배송감사합니다 향기도좋아요 그러나따뜻함 지속이 생각보다아주짧은거같아요 기대가컷나봅니다..4시간정도가는거같습니다..
5	묶음으로 싸게 많이 살수있어서 좋았습니다 ㅎㅎ
2	사용헌지 얼마 안되어서 그런지 몰라도 좋은 느낌은 안드네요 너무 묽어서 그저 그래요
1	이집절대시켜먹지마세요 후회할겁니다
5	가성비 좋아요. 염색 때문에 한번 빨아입어야 해요.
1	판매종료되었네요 너무끝물에샀나봐요 크기는 엉망진창 이제 대가맞나싶을정도로 방울토마토보다작구요 꼭지는 전부시커멓고 껍질도 상처많은게많고 물렁한거도많아서 추려서 많이버려야할것같아요 판매종료되기직전에 사서 재고떨이당한기분이네요
2	잘안되네요..
5	간편하게 우려먹기 좋아요 오래두면 씁쓸한 맛이 나긴하지만 괜찮아요
1	배송지 바꿨는데 전배송지로갔네요 옷퀄리티도 넘구려요....일회용수준임 디자인은 예뻐여
5	빠르고좋아요ㅎㅎ굿ㅋ
1	너무 얇아서 다 구겨져요
5	배송이빠르고좋아요ㅡ
5	포장도 잘되어 있고 빠르게 잘받았습니다. 맛있어요~
1	그냥 모양만 이쁜빗이구요.겉에만 빗겨진대서 큰 익스트림시켰는데 똑같이 겉에만 빗겨져요 ㅋㅋ 다이소에서 산3천원짜리 브러쉬가 더 잘빗겨요. 정말그냥 모양값으로 2만원쓴거같네요~^^
1	비추합니다. 가격이 저렴해서 골랐는데 불편해요. 1. 공항에서 렌터카 회사 까지 멀다 많이 멀다 2. 차량충전(전기차) 등 아는 직원이 없음 -설명없음, 직원이 알바들이라 모름 3. 결제 후 내야할 돈이 다른 회사에 비해 비싸다.
4	편하긴 한데 완전 소재가 나일론 같이 광이 나요 ㅎㅎㅎ
5	오늘 산 코트 바로 시험해봤는데 만족할정도로 펴집니다!! 사용법만 잘익힌다면 구석구석 잘펴질것같네요 ㅎㅎ 스팀다리미 버리러갑니다 ㅎㅎ
5	견고하네요 좋습니다 또 구매할게요ㅎㅎ
5	양치컵 필요했어요 딱 맞아요
2	중국어로 메뉴얼잇네요
1	안따듯 합니다ㅡㅡ 비추
5	배송도좋구 화력이 너무 좋아요^^ 기존 버너와는 화력이달라요 볼꽃을모아주어 화력이 쎄네요.. 오늘샤브샤브 맛있게 잘먹었습니다^^
2	보시다시피 다 깨져서 왔네요. 휴...
1	불발탄이네요 돈은 돈데로 주고 소방 훈련시 불발되어 사용도 못했네요.
5	베이지색상으로 구매했는데 조금 진한편이지만 암막에는 좋아서 만족합니다 배송도 빠르구요 추천해요
2	잡아주지않아서 너무 불편해요
2	음..흔들거리는게 조금 약하고 스티커가 자꾸 떨어져서 별로. .,
4	3kg이랑 4kg이랑 고민하다 3kg주문했는데 무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안무거워요 색도 산뜻하니 맘에 들어요
5	사진과 제품이 동일하고 역시 락앤락 제품이 품질이 좋네요
2	낚시대는 그냥 생각한대로이구요. 바트쪽에 검은색그을림두개가있네요. 그래도 화이트인데새제품인데좀그래요기분은
2	생각보다 크기가 작아서 놀랬어요.
4	역시 명불허전 리콜라! 넘 맛있고 목 시원해요~
5	십만원치 샀더니 서비스를 더 주셨네요 전반적으로 질은 좋습니다
2	생각보다 커서 세로로 넣으면 냉장고 문이 잘 안닫기네요.. 저희냉장고가 작아서겠죠.. 사이즈재고 사야될것같아요..
5	재구매 배송도빠르고너무마음에들어요!!!
1	별로네요. 차량이 넘 다져진 해져요
5	고민 많이하다가 분리형으로 샀는데 맘에들어요~!! 배송이 생각보다 조금 늦었지만 기다린보람 만빵입니다!
2	카시트에 장착한 상태에서 회전하는게 불편합니다 불편해서 회전기능을 사용안할것 같아요
5	좋아요 따뜻 담요업시 못사는데 넘 조아용
1	허위제품 발송 하셨습니다. 마블로 구매를 했는데 다른 제품을 발송했네요! 아들이 기다렸는데 어쩔수 없이 그냥 받았습니다. 참 관리가 이럴수 있나 싶네요
2	블랙베리 너무딱딱해요
4	스틸재질인줄 알았으나 플라스틱재질 느낌으로 가볍고 블랙보단 실버에 가깝습니다. 향은 개취이나 담엔 다른향을 구매해봐야 겠네요
5	항상 쓰던거라 늘 시켜요 좋아요~
2	성인이 쓰기에 너무작아요 성인은 큰사이즈 써야될듯 손아파요
1	주문하고 한달 하고도 보름만에 받았네요. 화장품 똑 떨어져서 주문하시는 분은 주문하지마세요.
4	색감이 예쁘네요 좀 더 건강한 후라이팯 쓰고싶어 구매했어요
2	연결 부분이 문제가 생겼어요.. ㅠㅠ 연결고리가 자꾸 열려서 잃어버릴 뻔..ㅠㅠ
5	냉동잘되서왔고 먹어보니괜찮네요.
1	소재차이도 있겠지만, 3XL을 주문했는데..기존 110사이즈보다 작고 답답하다는 느낌이듭니다. 아님 사이즈가 잘못온것인지..비닐포장팩엔 XXXL이라도 명시되어 있던데..잘못넣은건지..월래 그런건지..
5	재구매 붙이기쉬워서 좋아요^^
1	제질이사진과 느낌이 많이달라요
4	배송 빨라서 아주 좋으네요~~아직 개봉은 안했지만 기대되네요
1	아무맛도 없어요 500미리 물병에 티백 세개 넣어도 아무 색깔도 안남 어느정도 맛이 나게 타려면 한 10개는 넣어야할거같음ㅋㅋ첨으로 불만족한 제품이에요...실망쑤..
1	이런거 팔거면 장사하지 맙시다 배송중에 찌그러졌으면 박스가 훼손 되었거나 포장 비닐이 손상되었을텐데 멀쩡하고.. 온라인이라고, 아무리 싸다고 찌그러진 걸 파는 장사치는 이제 거를렵니다
5	매번시키는거예요 저렴하고 좋아요:)
5	크기도 작지않고 낭낭해요
2	포장박스가 찢어져서 왔어요
4	원래 사려던 향이 품절되서 아쉽지만 예뻐용
4	도톰해요 봄여름에 입기는 넘 더울듯 ㅠㅠㅠㄱ가을겨울에는 괜찮겠네요도톰해서 꽉 잡아줘서 좋아요 ㅎ추천해요 얇은소재는 아니니 참고하세요
5	쫀득쫀득 진짜 맛있는 말랭이예요
2	배송이 불만족 입니다
1	더 이상 적어도 미국 폴로 정품으로 알고 구매하시는 분은 없으셨으면 좋겠습니다
2	협탁은 괜찮았는데 거실장 상판에 얼룩덜룩이 있어서 교환요청했씁니다. 초반에 온 상품은 뒤에 전기코드 구멍이 3개 협탁에도 구멍이 있었고 두번째 다시준 제품은 구멍이 없는데 여전히 거실장에는 얼룩이 있네요 교환하기 귀찮아서 그냥씁니다..
1	카네이션 3번째꺼 올빨강시킴. 빨간꽃이 조금 부족하다고 함. 다른거 좀 섞는다더니 ..이건 그냥 다른 꽃을줌ㅋㅋ어이없음 빨간색꽃 하나도없어요 사기아님 이정도면? 싼꽃이많음 .. 전화통화도안돼구요
1	모자 앞 각잡혀있어요 참고하세요 제가 원하던 모자 스타일은 아님 모자 재질은 좋아요;;
2	두꺼워서 두돌아기 목에 무리에요 답답한지 애도 싫어하네요 더울거같아요 그렇다고 성인이 하기에는 길이가 너무 짧구요
5	ㄷ딱좋아요 ㅎㅎ 안달고
4	한달정도 써도 음색 변함이 없이 맑네요
5	깔끔합니다. ㅋㅋ 다만 제 자체디자인이 너므그립니다 ㅋㅋㅋ
5	생각보다 튼튼하고 예뻐요.거실 쇼파에 앉아 커피 마시는 용도로 샀는데 딱이네요.
4	대사이즈는 깊이가 깊어서 물건 넣을때 좋은듯요 베란다 수납하기엔 중사이즈가 더 좋은듯하고요 세제등 수납하기엔 납닥한게 쓰기에 좋은듯합니다
1	음....뽁뻑이라도 넣었음. 저렇게 멍들게 안왔을텐대. 한개는 썩고.. ㅜㅜ 쫌 그러내요
5	일하기에 너무좋은것 같아요
4	커서 작업하기 편하네요.
2	가격대비 품질은 기대 이하 같습니다 재단 및 이동시 후 구김이 조금 발생되네요 거실 유리 크게 재단시
5	배송이 진짜 3일안에 와서 좋았습니다! 엄청 빨리 왔고 화이트시켰는데 어느 옷에 코디하기 편하고 예뻐요!!! 존예! 빨리 보내주셔서 감사해요 ㅠㅠ 뽕빠지게 신을것같아요 감사합니다
5	좋은듯합니다....................!
5	배송도 너무 빠르고 작은 폰화면으로 보던거 큰화면으로 보니까 너무 좋네요~ 크기도 작아서 여행갈때 가져가도 좋겠어요!
5	엄마가 좋아하셔서, 아빠것도 추가구매한거에요 편하시다고 좋아하세요
2	깔끔하고 너무 좋은데요 유통기한? 인쇄찍힌게 너무 번졌어요 다수가 번져있어요 나눠주는건데 보기가 좀 그렇네요
5	이정도의 대게를 아주 저렴히 잘 먹었어요
5	재구매 퀄리티도 좋고 가격대비 맛있아요!
5	뭐 마감이나 기능그냥 다 제쳐두고 싸서 만점 줍니다. 쌉니다. 싸요.. 그리고 가격이 싸다고 후져 보이지도 않습니다. 그래서 하나 더 주문할 예정입니다.
2	선물로 보냈는데 배송 누락 하.,.
5	재구매 진짜최고예요극손상모라서 5분자연방치하고 감았는데 찌글찌글햇던앞머리가 쭈욱펴져서 너무 좋아요 번창하세요
5	이쁘고 좋아요 개만족
1	전에 손질 홍합을 사 먹었던것 생각해서 주문했는데..별로네요
1	그저그래요 별루 조금 약한 느낌
5	삶는게 번거롭긴하지만 가성비 좋아요 ㅎㅎ
4	적당한 가격 1t는 좀안되지만 삼성이라서 샀어요
2	블로퍼운동화보다는 단화블로퍼에는 괜찮을것같아요~
2	쩐내가 나요ㅜㅜ 아까워서 직화로 구워서 맥여요.
2	대응을 잘못함
2	왜 냄새가? 냄새가 나요. 굵은 베트남 국수 먹었을 때는 냄새가 안 났는데, 이것은 오래된 냄새가 납니다. 그래서 할 수 없이, 김 가루 뿌려서 냄새 제거하고 먹습니다. 오래된 것입니까?
1	별로에요시간지나면 굳어져요
5	혹시 몰라서 구입했어요
5	너무 예뻐서 선물 받은 친구도 좋아했어요
5	아이보리가 그냥 샛노란색이네요 ㅋ;;ㅋㅋ
5	아주만족합니다 ♡♡♡♡♡♡
5	받아보고 아주 만족합니다^^ 배송도 아주 빠르구요 스마트폰용 거치대도 있고 삼각대 퀄리티도 아주 좋네요 요번여행때 요긴하게 쓰일것 같습니다.
4	역시 로네펠트!! 좋아요.
2	다른분들과 같이 바벨거치대 볼트 두개가 누락되었네요.볼트 누락건이 많은거 같은데 이건 반석 임직원들의 운영능력 부족이거나 업무 태만으로 보이네요.사소한것 하나가 이미지를 만듭니다.
4	처음에 하자 있는상품이 와서 교환했네요
2	약간예민한아이한테는 그냥 야채는갈아서이유식해주세요
2	좋아요굳굳 맛있어요
2	냉동이라 양도적고 싱싱상태를 확인할수없ㅇㅇ
5	몇개 깨진거 있긴 하지만 완전 이쁘네요ㅎㅎㅎ
5	약2년정도 쓰고있네요. 마음에 들어 매번 구매합니다!
5	메쉬밴드 4개 째 구매만에 제대로된 진퉁을 샀네요. 첨부터 이거 살껄... 그리고 버클 있는 줄을 12시 쪽에 달아야 합니다.
5	처음구매하는데 믿고사용
5	줄눈은 좀 어려웠지만 익숙해지니 괜찮았습니다. 마카 강력 추천합니다. 감사합니다.
1	1세대 k5에는 장착이 안되네요
2	여러가지 구매했는데 이제품은 검수를 못하신건지 아님 배송 중에 터진건지.. 밑의 부분이 찢어져서 와사비가 새고 있더군요. 이거 하나 교환하기도 애매해서 걍 버렸습니다. 다른제품은 괜찮았기 때문에 별 두개 드립니다.
5	한달이 지났는데 아직 잘 붙어 있어요
5	좋아요. 등받이는 사용할때 꽉조여서 사용하면 좋아요.^^ 방석은 좀 쓰다보니까 밀리는 느낌이 있는거 같아요.ㅠㅠ
2	재구매 삼치빼곤 다 퍽퍽해요ㅜㅜ
5	써야할때 배송이 안와서 물거품됐지만 가격은 싼거같아요
4	재구매 아이들이좋아라해서 항상쟁여두고먹는옥수수수염차 맛납니자ㅋ
5	재질이 좋아서 주변에 선물할 때 또 구매할 생각입니다 만족하며 사용하고 있어요
1	아... 먼지....먼지가 심해요... 근데 그건 파는 사람이 문제가 아니죠... 만드는 사람이....하... 싼값 하네요..ㅎㅎ 그래도 괜찮아요.. 다음엔 다른걸 사면 되니까😉 많이 파세여~ 점수는 여기가 문제가 아니라 제품이...
2	나사가 너무짤아요합판인데 철판용 나사왔네요 뽀쪽나사 복합적으로 주면 좋은데 여유분도없네요
5	실제로 했을때 넘 시선이 가고 이쁘네요~^^ 같이 주신 선물도 너무 감사합니
5	아주 편해요 부드럽고 입은듯 안입은듯
1	터치가 잘 안되요 ㅠㅠ 그냥 반품하기 귀찮아서 씁ㄴ디ㅏ
2	그냥그렇네요
4	독호환 케이스 씌운 상태로 독 호환가능해서 좋아요 진짜 얇게 착 달라붙어 있는 느낌이예요~! 근데 지문 자국은 살짝ㅜ
2	생각보다 속보습은 모르겠어요. 더써봐야알겠어요.
4	코타츠용으로 샀는데 테두리 기스 조금 난거 말곤 다 좋네요. 포장전에 찍혔나봐요. 그냥 씁니다..
5	편하고 좋네요! 화
5	재구매 불량률 현제로는 제로ㅎ
5	뚜껑 찾으러 다니지 않아도 되서 좋아요 원래 이렇게 나왔으면 좋았을텐데..
1	댓글 호불호 보구 혹시나 했는데 역시 마카다미아 같지 않고 견과류 특유의 아삭함 이런거 하나없고괜히 시켜서 먹지도 못하고 고민중
2	별루이고 가격대만큼임
5	나무냄새가 너무 좋아요
2	길이부분이 짧은편이어서 말려올라가네요 재질은 뻣뻣하고 ㅠ
5	노무 기여워요~♡이뽀요 반햇쬬욤
5	우리아들줄려고샀는데 아이가아주마음에들어하네요ᆢ
5	금방 코드 날라오네요 스팀에서 구매하는거 보다 가격도 저렴하고 만족합니다 감사합니다
4	몇일 먹어봐야 알겠지만. 일단 리뷰가 조아서... 요즘 아침에 마니 부어서 먹어보려구요. 효과 이씀 좋겠네요.
5	한달동안 써봤는데 너무 좋은거같네요
2	듀얼젠더 음악파일은 약간 노이즈 들리고요. 유튜브 영상이나 녹음파일 들을때는 자꾸 몇초 간격으로 끊겨서 도저히 들을 수가 없어요. 싱글젠더 구매한걸로 그냥 만족 하겠습니다
5	구성도좋고 무엇보다 양도 많아요!! 과일까지 같이 들어 있으니 영양면에서도 너무 만족스럽습니다!
5	고기상태가 기대이상이네요 맛있게 잘 먹겠습니다 다음에 또 주문할게요
2	배송설치는 매우만족합니다만. 일주일째 후부터 보풀러기 처럼 하얀실들이 많이 올라오는데 이소파를 오래사용하긴 적합하지 않은것 같네요 ㅜㅜ 후기가 너무좋아 반신반으로 구매했는데 실망스럽네요. 샤무드소재라 하기엔ㅜㅜ
4	두번째 사용중입니다. 더 좋은거 찾기 힘드네요. 그래도 맘에 듭니다.
1	너무 달고 딱딱합니다.
2	솔직히 정말 맛없네요 한봉지 먹고 나머ㅣ 다 버렷습니다
2	설치가 힘들어요 규격이 애로사항이 많네요
2	싸지만 그 보다 더 싼 느낌. 제품 자체도 좀 싼티 나는데 이건 충전기 고정하는 양면 테이프 같은데 이거 붙여 놓은거도 지저분하게 붙여뒀네요. 차라리 안붙이고 그냥 넣어두는게 나았겠어요. 바꾸기 귀찮아서 확정 했습니다만 추천은 안해요.
2	붙이다가 실패실패해서 그냥 필름없이쓰고있어요 지문자국도 많이남음
5	친구들이랑 놀러가서 쓰려고 샀어요. 생각보다 힙해보여서 만족스러워요. 사진에 귀엽게 찍혀요.
5	시원하고 편해서 잘 입을것 같아요
1	말라도 너무 마른거 같내요 무슨 미라인 줄 알았습니다..... 맛도 별로고 정말 싼게 비지떡이라는 말이 생각나내요
2	그냥 가격대비 쓸만합니다
5	흡수력이 갑입니다 !!!
5	재구매 너무 맛있어요.. 아이들이 완전 좋아해요
2	재구매 3kg주문했는데 6~10개라고 해서 주문했는데 너무큰아이들만와서 실망이네요... 작은 아이들이 왔으면 좋았을텐데... 많이 아쉽네요 못난이가 온줄 착각
2	냄새나고 기름이 왤케 묻어나는지 닦아도 닦아도...
2	상자를 열었을 때 상한 과일을 받았을 때 느낌과 엇비슷했습니다. 한 봉지 한 봉지 마다 반수 이상이 바스라져서 과자의 형태는 사라지고 부스러기 상태였습니다.
2	저는 피부에 안맞는지 트러블이 났어요ㅜㅜ
5	완전 착용감 굿. 여름철 착용도 가능할 것 같습니다. 고알레 유튜브 구독 좋아요
2	맞다고 해서 샀는데 작아요ㅠ 필름뜯어버려서 반품은 못하지만 ㅜ 전용커버가 아니라서 어쩔수없는거같아요 두께감은 좋아요
5	재구매 눈가에 붙이고 잡니다. 자다 보면 떨어지지만 눈 밑의 꺼짐을 조금이라도 막아보려구 사용해요. 6통째 쓰고 있어요.
5	가벼워서 라이딩할 때 좋네요
5	마음에 듭니다요
2	등받이에 기댔을 때 무게 중심에 따라 왼쪽 또는 오른쪽으로 쏠리는데 저는 그게 너무 불편한 것 같아요.
5	재구매 사이즈 넉넉해서 새지않아 좋아요~
1	볶음땅콩시켰더니 튀김땅콩을 보내줬네요
5	좋아요~ 아직까진 색 변색도 안되고, 가볍고 투명이라 잘 쓰고있어요~
5	훈련소에서부터 정말 잘썼습니다
5	리뷰가 많아서 구매했는데 아직 사용한지 별로 안돼서 효과는 잘모르겠으나 일단 매우 촉촉하고 지금까지는 매우 만족중입니다.
2	새건데 얼룩이 크게 있네요.
4	ㅎㅎㅇㅇㄴㄴ 맛 있 어 요 햄 버 거 해 먹 어 도 맛 있 고 기 름 지 고 짭 짤 하 고 괜 ㅊ 낳 에요
1	불량인가 봐요 불이 안켜지네요 교환해주세요
5	책상이 정말 깔끔해졌습니다~~ 감사합니다^^
5	아이가 원하던 상품이라 매일 타고 놀아요 색상과 디자인도 예쁘고 굿입니다 핑크가방이 빨리 입고 되면 좋겠네요
2	별로입니다 아다리도 안맞고 허술하고 양옆 균형 맞추기도 힘드네여
5	멘토스와 가치옴 기여워여 잘쓸게용
2	칫솔모가 힘이 없고 얇고 많은 양에 비해 이 사이 사이를 잘 씻어내지는 못하네요
5	배송도 적당하고 끈도 좋아요
5	ㄹㅇ뉴ㅜㄹ으ㅓ오르
5	재구매 맛있게 먹고 특대과로 재구매했습니다 감사합니다
1	이쁜줄알았는데오니까별로네요....
1	지속력이 오래갈 줄 알고 기대하며 사용했는데 저렴한 제품과 크게 차이점을 못느꼈네요. 3일도 못가 벗겨집니다
1	누가 쓰던걸 보낸거 같아요. 너무지저분했습니다.
1	센티재고 구매했구요 근데 안맞아서요
2	토퍼요..?토퍼??토퍼????쿠션감이 전혀 없는데 토퍼??
4	그냥 들고다니면서 쓰기편해요
2	생각보다 흡수력 떨어집니다. 역시 싼 건 이유가...
5	재구매 모든점이 만족스러워요. 굿!
5	기대이상이요! 택배가 엄청 늦어서 짜증났었는데 블라인드가 예뻐서 만족해요. 아이보리랑 화이트 중에 고민 많이했는데 아이보리 사길 잘한거 같아요. 누럴까봐 걱정했는데 그냥 아주 깨끗한 아이보리 입니다!!!
2	묵은지가 생김치로왔네요
5	카카오닙스 여긴 진짜 포장이 좋아요. 빛이 투과할수 없도록한 안전한포장ㅎㅎ 번창하세요ㅎㅎ 그리고 ㅈㅎ
5	벌레가 오지 못하니까 안에 있으면 안심이 돼요
5	빠른배송 좋아요 상품도 사진그대로예요
5	싱싱하고 상큼하고 너무너무 맛있어요 다음에도 부탁드려요
4	배송빠르게왔구요! 대추야자는 처음 먹어보는데 맛있어요. 그냥 먹는거보다 음료로 만들어 먹으니깐 먹기도 편하고 좋아요. 다음에 또 구매할께요~
5	오징어별로잘안좋아하는데 맛있어요ㅎ
4	라인 트러블이 있긴하지만 진짜 반응 좋네요
5	비린내도 안나고 말도 꽉 차고 너무 맛있어요~ 다 먹고 재구매 할 예정이에요~~
5	맘에들어요 색도 본거랑 같고
4	배송 빨라요. 아직 타서 먹어보지는 않았지만 우체국택배로 포장 잘 되어서 왔네요. 맛있었으면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ
5	ㅇ로ㅗㅓㅓㅓㅓ
5	배송도 빠르고 아주 만족이에요₩
5	아토p라서 유목민이였는데 드디어정착ㅜㅜ 진짜좋아요 휴대용도따로팔았으면좋겠어요
2	사진보다 천이 미끌거리네요
1	싼거라 그런가 뚜껑이 그냥열리는데 이게 보완한거라니
1	그럭저럭이에요 자주쓰려고 샀긴샀는데 얇아서 잘안쓰게 되네요..
2	별로입니다 힘이너무없네요
2	이건진짜 아닙니다 눈부셔요
5	저렴하고 화면이랑 똑같아요
2	다이소에서 헝겊으로 된거 사용했는데 자꾸 벗겨져서 테니스공으로 재구매했는데 소음 없고 좋네요
5	당뇨가 있어서 주무했어요맛은 고소하고 맛있어요
4	기대이상 맛있어요
2	시원한 느낌이 별루 없어요
5	체인이니깐 무게가 있는건 당연한거고 가방이랑 잘 어울려요. 잘 산 것 같습니다~
5	추천을 받고 33파이를 구매하였네여 지금 장착을 해보니 정말 짱짱하네여 만족해여
1	물품이 잘못와서 교환해 주셨는데 또 세제로 잘못와서 결국 섬유유연제 다시 주문했어요.ㅜㅜ 이런 경우는 처음이지만 잘 확인 해주셨음 좋겠어요.
2	제품은 괜찮은것 같으나 블라인드 내리고 올릴때 시간이 많이걸리고 창문을 열어 둘경우 블라인드 손잡이가 가벼워 바람에 날림과 동시에 벽에 부딪치면서 소음이 발생하네요 커튼과 블라인드 중에 고민하다가 이걸로 선택했는데 만족도는 떨어져요
5	괜찮아요 가격면에서는 어디보다도 싸요 근데 저는 밀크티맛을 아직 몰라서 그런지 모르겠지만 약간 떫은 맛이 나는거 같아요 ㅜ
2	재구매 세번째 시켰는데 이번에는 실망이네요. 물렁거리는 것도 많고 맛이 없어요.
2	실망실망했어요 절대 완숙 아닙니다 2박스나 주문했는데 2박스 다 덜익고 상처있고 심지어는 초록이까지도 있네요 그나마 물러 터진거 없는거에 위안을 받습니다 추천 안 합니다
4	건강식 다이어트식으로 최고입니다~^^
4	가볍구 얇아서 쓰기 편합니다
2	딸기가 녹았다 얼렸는지 다 붙어있네
2	다른 거로 사세요 핀번호라 불편합니다 아라ㅐ차유도냐차차ㅗ쳐ㅐ재우츄ㅗ타투오려랴래ㅏ우유오어아아처처오노아타차래ㅔㄴ
5	꼭 사세요. 두 개 사세요 ㅋㅋ
1	평소 95입어서 m했는데 뭔가 크네요.
5	작은 용량 지퍼백으로 먹기 편합니다
1	ㅇ뭄루느를ㄴㄹ는흔하
5	프락셀을집에서 ㅋㅋㅋ모공이감당안됏는데.기대해볼게요
4	그럭저럭 쓸만합니다 가성비 좋아요
4	표면이 부들부들 좋아요
1	닦았는데도잔가시가너무많아서찔리고대나무하나는툭튀어나와서불량을보내준줄알았어요.너무실망이예요.
2	형이너무별로인듯하네여
5	크기, 신선도 매우좋습니다. 어머니는 밤고구마를 좋아하는데 밤이 안들어서 아쉽습니다.
5	배송 빠르고 부드럽게 처리해서 강아지가 아파하지 않습니다~
5	우리 고양이와 남자친구머리를 동시에 깎을 수 있어요 우리 고양이는 이발기를 물어 뜯네요 ㅋ.ㅋ
1	2번째 주문인데.. 이번에 생산날짜가 다 달라요.....3개는 깨져서 왔는데.그냥 버리려구요
5	사이즈가 아이들이 가지고 다니기에 따악~!
2	ㄱ디ㅡㄱㄷ슨독디ㅡㄱㄷ
2	기존 계속 쓰던 제품인데 원래 뚜껑이 금색인데 여기서 온거는 은색이라 뭔가 많이 찝찝함 ㅋㅋ
5	진짜 맛있어요! 매콤해서 맛있구, 닭가슴살로 만든 육포인지도 잘 모를만큼 맛있어요!이번에 또 재구매 하려구요~
1	배송 박스에 아무 포장없이 옵니다 물건 파손될 수도 있어요 그냥 다른데서 구매하세요
5	단짠단짠 맛있어요!!!!!
5	쌀 온날 바로해먹어 봣는데 차지고맛잇네요!!
5	두겹 겹쳐서 사용하면 무게감있고 따듯해요
5	라탄좋아요 감사합니당!
2	참피디 영상보고 시켰는데 많이 느끼하네요..
5	사이즈선택이좋았어요
4	처음 사용한 거라 잘 모르겠지만 잘 쓰겠습니다.
2	평이 좋아서 저희아기도 잘 먹을줄 알고 샀는데 바로 뱉어내고..먹지도못하네요..제가 먹어보니 단맛 없어요
2	아주미세한 스크레치 제거도 시간을 오래 투자해야 됩니다
1	향은 나쁘지 않은데... 향을 보충할때만 나고 시간이 지나면 별로 나지가 않아요. 비추!!
5	안전하게 잘 도착했습니다^^
1	어리굴젓이 왜이렇게 짜고 신맛이 나나요.. 도저히 못먹겠어요
5	재구매 몇번째 사도 늘 만족..배송 빠름..^^
4	가성비좋네요! 아이가 신나서 30분째 가지고놀아요.. 뭐하나 오래가지고 놀지못하는 아가인데요..ㅋㅋ 단점은 냄새가 조금나고, 페인트?같은게 잘벗겨져서
2	생각했던거보단 별로였던거같아요. 사이즈는 제가 안재고 사서... 생각보다 많이 작다는 느낌을 받았고 두깨감이런건 좋은데 매트가 안미끄질꺼라 생각햇는데 제가 발로 휙휙해보면 미끄러지네용 ㅠ
1	주변에 벌똥이 많아서 구입했는데 비닐이 너무 얋아요 시이즈도 엄청크네요
2	잘 안켜져요ㅡㅡ 불편해요
1	알바쓴 후기랑 너무너무 다른 말라 비틀어진 계란 다신 안 산다
2	기름 빠지는게 별로에요. 청소때문에 사긴 했지만 청소 편한것만 좋네요
1	품질 기대 이하 시험삼아 한번 사용 한번만에 고장남 우산 살대 부서짐 못쓰게 됨 크기는 적당하나 바람이 불어서 뒤집어 지면 부셔짐 1회용 치고 무지 비쌈 1회 용임 1회용임
2	배송이 일주일이나 걸림
5	홑겹이 아니어서 좋아요 프릴 부분이 넓고 바느질이 잘 되어 있습니다. 꼭찾아서 사고 싶은상품 대 만족이예요
5	항상 쓰던 제품이라 믿고 씁니다! 데일리로 쓰기 너무 좋아요~
1	배송 엉망 전복죽시켰늣데 호박죽 왔음 다른 곳은 환불처리나 다시보내주는데 전화와서 그냥 먹으라고 한다 어이상실
5	국민 쏙쏙 이유식 하려고 샀어요 삼일치 한번에 만들어서 대 샀어요 좋아요~~ 무엇보다 배송 빠른게 넘 좋네요 재구매의사 잇음요 ㅎ
2	비싸긴하지만 좋아요ㅜ
2	리커버링은 프리미엄답게 색상 디자인이 다른 링들과 확실히 차별화되어 있어서 좋습니다!
5	굿 ㄴㆍㄷㅅㅌㅅㄷㅅㄷㄴㄷ느 ㅅㄷ느느느는ㄷㅅㄷㅅㄷ ㄷ스누ㅡ느늜ㄴㄷㅅ ㅈㅎㅂㄹㄷㅅㅇㅉ드ㅡㅡㄴㄱㅅㅁ
5	작동 잘 되네요~ 빠른배송 디테일한 배송 감사합니다~~
2	그물망 걸이 한번 피칭에 2개 바로 부숴져 버리네요 판매자님 연락해봐야겠어요
5	고양이 모레용으로 샀는데 뚜껑이 잠겨서 냄새도 안나도 디자인도 예쁘고 좋아요
5	배송 빠르구요 전동드릴도 가정용으로 사용하려고 샀는데 나무랄때가 없을정도로 완벽합니다 오래동안 고장없이 사용했으면 좋겠네요 한가지 단점?? 이라면 케이스에 안좋은 냄새가 많이 나네요ㅜ
2	효과가 잇는지 모르겟
5	살이쪄서 그런지 85가 꽉 끼네요 전에 샀던거하고 같은거에요 그냥저냥 입을만합니다
5	누룽지가 빨리 만들어지네요
2	어느정도는 가려주는데 종이라 너무 약해요. 고정도 잘 안 되고...사이즈도 작고...
2	너무 기대를많이햇는지 ㅠㅠ먹을것만 쏙먹고 먹을거없으면 사용을 안하네요 ㅠ
1	내다 버렸어요...
5	너무 좋아요 은은한 향을 좋아하는데 취향저격이에요! 스티커 자체가 좀 달라서 정품이 맞나? 라는 생각이 들지만 소장가치가있다고 생각해요
2	유니클로 대체품으로 찾았어요 유니클로 기준으로 비교하면 빳빳한 편이지만 편하긴 했어요 사이드 쪽이 너무 간지러워요 그래서 못 입겠어요
2	중고 제품 마냥 열어보지마자 금이 다 가있고 도색 뜯어졌네요. 강한 제품이라 흠집은 생각도 안 하고 있었는데 말이죠. 오래 기다려서 기대감에 열었으나 바로 실망했습니다.
1	유통기한을 하루라니? 이런거를 파는거는 아닌것 같네요
2	왜~~~!!이미지하고 다른제품을 보내주신거???
5	서비스로현미도낳아주시고 좋아요
2	배송이 느림...
5	양파 너무 좋아요.... 많이 파세요~^^
5	배송 빠르네요 아직 먹지는 안았지만 제주 알로 에라서 우선 안심이됩니다 예전에 알로에 복용해서 큰 효과는 봤습니다 믿고 먹어보려구요
1	먼지 진짜 많음 빨고 삶고 나서도 먼지 계속 나옴
2	효과가 없네요...
5	침대생활필수템인거같아요 진짜 푹신푹신해서 기대고있기 딱입니다! 냄새도 별로 안나고 배송도 빨랐어요 동생도 써보더니 좋다고 자기도 사달라고해서 조만간 동생꺼도 하나 더 구입할거같네요 ´ㅅ`)b
1	밑이 빠지네요 무상으로받을수잇는지 의문이네요
2	역시 싸구려티를 내네요
2	기대를 해선지.. 받고 바로신으니..미끄럽고 잘 늘어나서..작게시키는게 맞는것같아요 그리고 안쪽이 미끄러워서 양말신고신음 발이 빠져요;;
4	선물한거라 다음에 직접 사용후 후기남길께요.
5	역시 디자인 이쁘고 기분전환으로 이것저것 변경하며~ 너무 마음에 듭니다^^
5	빠르게왓숩니다 휴일인데
4	매우만족해요.투명해서 좋아요
2	커버 고정이 부실해서 저 처럼 부산한 엄마는 자꾸 쏟아 집니다. ㅠㅠ
1	아주 엉성해요. 원가 500원도 안할듯. 가격대비 완전 저렴한티 팍팍나요. 후기믿고 샀는데 다신 안살듯
5	정리하고싶어지네요
4	배송빠르고 좋네요 번창하세요~ 수동으로 고정해주는게 생각보다 어색하지만 튼튼하고 좋아요~ 케이스 두꺼운거 기면 고정이 좀 약할 것같네요~
2	완전 배바지 예요~ 불편불편~ㅠ
5	한달사용 후기남겨요 아침저녁으로 바르는데 한달반 정도 쓸꺼같아요 피부는 점점 밝아지고 좋아지고 있어요
5	저렴하고 깔끔해요 다른곳보다~^^
2	이쁜데 먼지쌓이는게너무잘보임
1	최근 대부분의 콘센트가 접지형에 대각 방향으로 삽입하는 구조입니다 그런데 이 제품은 일자형으로 만들어져 나머지 콘센트 공간까지 가려버립니다 ㅠㅠ 저는 사놓고 쓰지를 못해요 집 구조랑 잘 보고 구매하세요
5	빠르게 바로와서 좋았습니다.
5	캠핑가서 잘 사용하겠습니다!!
5	접착력이 좋고 리모컨 2개 들어가서 좋아요
1	잘돌아감 배송약간늦음 뽑기실패
2	주문하면 열흘있다 옵니다.
5	좋아요 이쁘구깔끔해용
5	슬로건바인더없으신분사세요
1	맛잇어욬ㅋ 또시켜먹을게여
5	생각보다 상당히 시원해서 대만족입니다.
1	안죽어여 못잡아여 방치중
5	개인적으로는 핑크가 더 이뻐요~ 민트로 시킬걸..ㅠ
5	재구매 정말 정말 좋아요 최고!
5	좋아요 ㅎㅎ 잘 먹을게요 ㅎㅎ 많이 파시고 편의점에서 사 드시는 많은 분들 .. 여기서 사드세여 .. 정말 쌉니다 !
5	아이 장난감과 책을 숨김으로 수납하고자 정했습니다 거실 장으로도 만족합니다 아이키우는동안 숨김장으로 좋습니다 만족합니다~
2	아니무슨 설명서 이런거도없이 상품만 달랑보내요?
2	냄새가 나서 세탁했더니 카라연결된 목부분이 박음질이 잘 안되어져서 튿어져있네요ㅠ세탁해서 반품도 못하고
2	배송빨라서좋아요좋ㅇㆍ
5	배송 엄청빠르게 보내주시고 최고에요~~ 고민끝에 주문한 스베셜3릴 간지 이빠이입니다^^ 더블링거 윔 써비스도 마니주시고 감사합니다.피싱쿨 👍👍😊
1	처음만해도 너무 깔끔하게 제본 해주셔서 나쁘지 않았는데... 시간이 지날수록 글씨 다 번지고 뒷면으로 올라오고ㅠ 화이트 물들고 뜯어지고 아주 난리네요. 종이 질이 정말 많이 안좋은거같아요...ㅠㅠ
5	재구매 도톰하니 좋아용~ 다시 재구매햇어용^^ 또 사러올께용
4	광택이 조금 약하지만 퀄리티 생각보다 좋네요~
1	양도 적고 크게 효과가 보이지 않네요 중요한건 양이 너무 적어요
5	재구매 아직미사용이고 구매평좋아서기대합니다
2	모닝 중앙실내등은 안맞아요. 맞다고해서 샀는데
5	잘 산것 같아요 싱글 침대에 딱 맞습니다
1	재구매 지난번에 괜찮아서 같은 사이즈로 재구매 했는데 ~아 정말 욕나와요~입자 마자 옆이 터졌어요~ 살이 찌지않는체질이라 전혀 살찐것두 아닌데 이건 진짜 너무 하네요~저렴해서 그냥 버립니다
5	좀 두껍긴하지만 편합니다.
5	이쁘고..잘맞아요..살짝 긴느낌은 있지만..
5	잘먹을때도 있고, 먹다 뱉을때도 있네요. 제가 먹어도 맛있는데 왜인지ㅜ
2	잘붙여 지고 너무좋아요 많이 파세요~~
5	배송도 빠르고 너무너무 이쁘네요ㅔ
1	닦이는거 맞나요? 돈아까워요!
1	일단 옷걸이 방향이 사용하기 불편해요. 숫자2 모양으로 생겨야 하는데 반대로 되어 있네요.
5	이제 곧 태어날 아기를 위해 구매했어요~
5	굳 마음에...아주 듭니다...잘 신겠습니다..ㅋㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다.ㅋㅋ다음에 또 살께여
2	상품사진과 차이가 나네요 ㅠㅠ 곰새우 특이 중지손가락만해요 ㅋㅋㅋ
5	저녁에 얼굴에 펴바르고 자면 아침까지 촉촉해있어서 좋ㅂ습니다
2	진짜별로 산지 한달 넘었는데 썩은내 대박 진짜 짜증나서 갖다버림 어다니우나우아우러나으어ㅏ누아우우어아유어으로ㅜ텅너ㅓㅇ류너ㅡㅡ
5	재구매 1+1 추가 구성이라 너무 좋아요~ 3개 구입시 루테인지아잔틴이 하나 더!ㅎㅎ 오메가3도 주시고.. 감사합니다^^
2	너무작고 안이뻐요 과일이ㅜㅜ
5	가볍고편해요
5	좋아유 잘잡혀유ㅋㅋ
5	핑크, 화이트 두개 샀는데 완전 만족합니다!! 크기도 생각했던것보다 더 크고. 근데 잠그는게 없네요 어떻게 사용하는지를 제가 몰라서 그런가 ㅎㅎㅎ..
5	값도 저렴하고 튼튼해요^^
5	어버이날 선물 미리샀어요 만족해요
5	당연히 쓸일이 없어야겠지만 예비한다는마음으로구애 했답니다
5	강화유리라 튼튼하고 부착도 쉽네요
2	젓갈냄새가 너무 많이 나네요
5	로즈골드에 했는데 절로 기분전환 되네요 이쁩니다요 ㅎㅎ
1	제 피부에 맞지 않아서 처치 곤란이네요.
5	재질이 너무 좋아욘!!
4	뚜겅이 잘 깨질듯요 ㅠ
2	냉장고에 넣어둬도 분리되네요 섞는것도 뻑뻑해서 힘들어요 빵에 발라 먹고나면 속이 막히는 기분입니다...
5	튼튼하고조어요굿굿베리굿
4	방금 택배 받아서 세탁기 돌리는중예요. 아기침대에 사이즈가 딱 맞네요.
4	빠른 배송과 깔끔한 박스포장 너무 좋아요. 실리콘 접합도 좋은데..실리콘 성형에 일부 버블자국이 있는거는 조금 아쉽네요.
2	적당한 때는 잘 지나, 묵은 때는 강한 약품을 사용하시길
5	상품 배송 상태 양호하고 맛있어요
5	코로나때문에 설치일정이 밀리긴 했지만, 친절하시고 약속시간 지켜서 잘 설치해주셨습니다. 작동도 잘되요 감사합니다
5	부모님이 만족하면서 사용중이세요
5	전에도 쓰던 향수에요 향은좋은데 오래못가서 아쉬운제 품
5	간단하게 필요한곳에 붙이기좋고 색도 튀지않아좋아요. 단,걸고리가 더크게됐으면합니다
5	은은하니 좋아요 12w 주광색입니다
1	택배박스에 침수라 적혀왔습니다. 물론 안에 커피박스도 침수 되었구요.ㅡㅡ
2	한진택배 말고 다른 택배사가 좋을듯하네요 뭐 다들 불친절하지만 적어도 배송요구는 들어줘야하는거 아닌가요?? 10키로 넘는거 왜 집에 안들르고 경비실로 직행??
4	금색이 너무 쨍하다고 해서 실버로 시켰는데 색깔은 생각보다 어둡고 체인의 느낌이 좀 크네요. 활용하기에는 괜찮은 것 같아요~
5	배송은 조금 느리긴 했지만 상품은 핏이며 질감이며 모두 만족스럽습니다. 속에 목폴라랑 입으면 초겨울까지 입을 수 있고 한겨울에는 이너로 레리어드해서 입으면 좋습니다.
5	집사람이 좋아라합니다
5	아기 간식용 아기 간식으로 주려고 샀는데 아기도 잘먹어서 종종 구매하고 있습니다. 앞으로도 잘 이용할거 같아요
5	짜지도 않고 딱 적당한 간에 배추도 통통하니 좋네요^^ 김치 잘먹지 않는 아들녀석이 김치랑 뚝딱 밥 잘먹어요^^
5	판매자님 친절히 상담해주시고 신랑도 좋다고해요
2	모델같은 느낌 절대 아니에요 그냥 나시임.
5	집 바닥이 폴리싱타일이라 아가 무릎에 멍들길래 사줬는데! 고무줄부분 부드러워서 자국도 안나고 정말 좋아요!!! 거기에 디자인 완전 굿!!!♡
5	맛이 좀 생소합니다~ 목캔디맛이라기는..여튼 오리지날보다는 레몬이 더 맛나요~
1	배송 늦는거 잘 알지만 별로.....
1	맛이 비리고 뭔가 2프로 부족한 맛이예요 ㅜㅜ
2	장착하면 빠지고 그게 제일 큰 문제입니다. 아이디어는 좋은 데 장착부 안미끄러지게 하는 부분이 형편없네요.
5	좋습니다. 잘 정리되네요~
1	배송느려요 필요할때못받앗어요
2	생각보다 작아서 놀랏습니다.. 색이나 질은 만족하나, 장판을 다 덮으려면 많은 갯수를 사야지 싶네요 구입의도와 상품이 잘 맞진 않았지만 어쨋던 잘 쓰고 잇습니다 많이 파세요!
1	그냥 그렇다 충전은 그렇다 치믄데..
2	무거워서 잘 사용 안하게되네요
2	메쉬는 별로 끝 부분이 막 풀려요.
2	생각보다 너무 커서 저는 못입도 아빠 줬네요ㅠㅜㅠ
1	전체 무게에 비해 서랍이 너무 무거워 그걸 모르는 상태에서 옮기는 도중에 서랍이 열려서 떨어지는 일이 생겼는데...다치지 않아서 다행이였지만 불필요하게 서랍문이 무거운거 빼고는 괜찮네요
2	오래되었네요..;;
2	숨쉬면 습기가 차서 잘 안보여요
2	구멍이 안 맞아요. 구멍이 안 보일 정도로 어긋납니다. 반품은 귀찮고 일단 써 보렵니다. 그리고 나무봉에 흙먼지가 많이 있네요. 닦아도 안 닦이는 부분은 곰팡이가 생긴 것 같기도 하고 그러네요.
5	어머님께 선물로 사드렸는데 너무 좋아하셨어요^^ 튼튼하고 원목이라 너무 좋으시다고 하셨오요~
1	신선도고 나발이고 아이스팩부터 다녹아서왔는데 무슨 리뷰를 하라는거임 ㅅㄱ
2	한달사용했는데...별 차이모르겠어요 ..
5	잘 먹어서 너무 귀엽고ㅠ좋아용 맨날 샂니다
1	저렴한 가격에 구입 재구매 의사 있습니다
5	잘쓰고 있습니다만 . 차량에 따라안맞기도 하네요
2	재구매 생각만큼 뜨겁지않아요 나름괜첳아요
5	좋은데 저렴했으면 좋겠어요
2	선물용이라 뜯지않았지만 스테인레스랑 같이 구입한건 물이자꾸 새요ᆢᆢ 선물해야할지 말아야할지 고민임다
5	중국제품이라도 퀄리티가 아주 좋아요!! 추천~
1	갯수를 속이네요 4마리 덜왔어요 그냥 다음부터 안 먹으면 되니 그냥 확정은 해드려요
5	신속배송 아주 좋아요 매번 주문합니다
1	태엽 돌리는게 바로 고장났어요..
5	재구매 m사이즈샀다가 너무 커서 s로 다시샀어요. 딱 맞고 좋아요. 후기대로 생각보다 도톰하긴한데 위에가 매쉬라서 괜찮을거같아요.
1	너무너무 부드러워서 존재가치가 없어서 버림
1	디자인은 솔찍히 너무 마음에 들고 색깔도 예쁜데 의자가 약하고 높낮이가 안맞아서 덜렁덜컹거러요...교환할까 하다가 그냥 씁니다 인간적으로 물건 좀 제대로 만들고 확인하고 택배 보냅시다..
2	배송이 정말 너무너무 하네요ㅠ
5	만족합니다 너무 맛나요
2	재질이 너무 얇고 생각보다 편하지는 않네요
5	잘 물고 강합니다 굿추천
2	맛이별로였고..크기가 너무 큰게 많아서 잘라서 삶아먹었어요...
2	너무 커서 옆쪽을 꿰메긴 했는데 그래도 크네요. 안쓰고 있습니다
2	제품이 품도 크지만, 다른 옷에 비해 길이가 너무 기네요;;; 거의 못 입었습니다.. 블루로 샀는데, 나중에 연락와서 블루가 품절이라 남은 브라운 컬러로 샀는데,, 컬러는 괜찮으나 키가 작은 저로서는 길이가 너무 아쉽네요.
5	부들부들해요 ㅋㅋㅋ말그대로 보드랍고 포근하고 해야할까요?? 안티더스트라 이것저것 비교하다 샀는데요 이게 제일 좋은것 같아요 가볍고 좋습니다
5	배송도 빠르고 너무 좋어요 포장도 꼼꼼히 해주셔서 아무 이상 없이 잘받았습니다.
2	재구매 도금 일부분스크래치+살짝녹슨상태, 바끼우는 구멍도 녹슬었네요..
2	배송 2달 걸렸구요. 침대 너무 너무 약합니다. 기다린 시간이 아까워요.
5	너~~~~~~무 잘써지고 잘지워집니다
5	피부결 정말 좋아지고 기미가 줄어들고 있습니다
5	배송빠르구요. 저는 한알도 안깨져서 왔어요. 안짜서 좋아요. 또 구매할께요
5	재구매 티탄 수저 무게 크기가 거의 비슷해요
5	아기낳고 이거에 정착햇어요
5	다 잘 왔어요^^
1	비쥬얼은 맛있어보이는데 맛은 완전 달고 불량식품 맛이에요 ㅠㅠ 못먹겠어요
1	재구매 저번에 여행 갔을 때 구매해서 잘 먹었는데... 이번에 주문한 이유식은 무슨...떡같이....수저로 뜯어서 먹였는데.... 아예 안먹네요....엄청 잘 먹는 아기인데 ㅡㅡ;;; 물에 끓여도 상태가 영~~~
4	고추가루에서 싼맛은 나지만 양은 많아서 좋아요
5	바쁜출근길 이거하나면진짜 짱입니다
1	컴퓨터에서 인식이 안됩니다. 핸폰에는 인식이 되네요. 아이들 졸업선물로 샀는데 난감합니다.
4	욕실한켠에 두고 사용하려고 구입했는데 크기 적당하고 색상 맘에 드네요 견고하진 않습니다
1	대과를 산건데 중과 산 사람이나 별반 차이가 없어보이는 것도 두어개 섞였네요;; 일부러 대과를 산건데 ...너무 하네요.
5	너무 꼼꼼하게 포자왜주셔서 감사해요~~ 샘플도 넣어주시고 ㅎㅎ 사봐야지 고민만 하다가 처음 사봤는데 완전 만족해요 ㅎㅎ
2	배송서비스가 진짜별로에요...
5	가성비 최고인것 같습니다!
4	향도 좋고 샴푸 후에도 머리결이 뻣뻣하지 않아 만족스럽습니다
5	고기는좋은데 세모처럼생겨서 약간아쉽네요
5	가볍고 자석도 잘붙어있네요^^ 너무 귀여워요
5	빠르고 안전하게 잘왔어요 발볼이 있어서 사이즈고민을 엄청 했는데 넉넉하게 사길 잘했어요 정사이즈로 구매했으면 신다보면 늘어난다해도 발볼이 가죽 사이사이로 삐져 나오려고 발버둥쳤을듯 싶네요🤣 착용감은 가볍고 편해요 무엇보다 튼튼해보여서 마음에 들어요
5	깔끔해져서 좋네요!
1	사은품 테이블과 도마는 언제 배송이 되나요?
2	포장 터져서 왔어요 ㅠㅠㅠ
5	배송도 엄청빠르네요~ 쿠팡서 저렴이로 구입할려다가 가격은 좀쎄지만 믿을만해서 구입했는데 맘에 쏙들어요~ 18개월 껌딱지아기랑 항상다니다보니 사진도 급하게 찍을일이 많아 어디뒀나 찾기일수였는데 너무편하네요~
5	포장하나싸주셯어요.
5	재구매 재구매 합니다 만족해요!
5	향이 좋아서 또 구입했어요
5	파김치를워낙좋아해서시켰는데 맛이좋습니다ㅋ
2	기대많이 했는데 실망스럽네요
5	고르게 잘 꽉차 있어요 좀 작은듯 해도 맛은 최상입니다
1	개 거지같은거 팔지마라 안에 본드굳지도 않았더라 왠간하면 리뷰도 안쓰는데 40분신었는덕 발불편하고 주름 조옷같이 져서 사람신을신발이 아니다 광고만버졋이 만들어놓으면 다냐?
2	생각했던것과다르게 시트지가 두껍고 딱딱하네요 브러시 실버 구입해쓴데 카본과 퀄리티가 같은건가요?
2	생각보다 달지가 않아요
2	맨밑 한자리 고속자리가 고속충전이 안됐습니다. 반품이 귀찮아 집에있는 bw100뿌리니 정상으로 고속충전이 되긴 하네요. 다소 아쉬웠습니다.
5	배송도 빠르고 잘 만들어지네요~~
1	일반인이 하기엔 조금 진입장벽이 높은 거 같아요
5	좋아여 좋아 빠르고 튼튼하고 배송도 좋고 제품 상태도 마으에 들어오 번창하시구여 좋은 제품 많이 파세요
5	무슨 말ㅇ이 필요하나요. 배송도 빠르고 좋아요
4	맛있어여 가격은 좀 있지만 맛있어여..싸이즈도 이정도면 괜찮고..많이 짜지도 않고.. 좋아요..오프라인보다 몇천원 싸니 더 좋네요..
4	유니클로 심리스 대체품으로 샀어요 심리스보다는 좀 불편한감이 있는데 타브랜드 노와이어들보다는 편해요 가격도 착하구요 브라는 6개월 주기마다 갈아줘야 좋다구 해서 좋으면 이걸로 자주 바꾸려구요
2	투명반구 테두리 라인에 벌어짐이 심하네요 그리고 냄새도 좀 나구여 ~ 정품인증 스티커도 없고 뭐 , 투명반구도 튼튼하지 않고 헐렁헐렁 하네요 ㅋㅋ참고하세요
5	군대에 간 아들이 휴가나와서 가져갔어요 마음에 든다네요
1	왜 볼을 한더준 더 안주고 필요없는 용품을 보내는데요?
2	불량 제품이 왓어요~ 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰기는 하는데 검수 똑바로 해서 보내주세요
5	좋소 아주좋소ㅂㅈㅂㅊㅂㅈㄱㄷㄱㅅㅇㄱㅇㄱㅁㅂㅇㅅㄱㅅㄱㅈㄱㅈㅍㅊㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㄱㅊㄱㅈㅂㅈㅂㅊㅂㄷㄱㄴㄱㅅㄱ
1	배송은 빨랐습니다~~
5	재구매 사시미보다 육회기 더 맛있네요
1	재구매 같이 주문한 화이트랑 사이즈 동일한데 훨씬 작아요. 맞교환 받고 싶은데 그것도 안 된다 그러고 연휴 때 여행가서 입으려고 한 건데 너무 아쉬워요.
2	하... 다들 잘 붙는다는데 나는 왜 안붙지 -_-... 마스킹 테이프는 잘 붙어서 그거 쓰다가 훨 비싼 이거 샀는데 얘는 안붙네요......두배가격인데... -_-.. 뭐가 문제일까...... 필라멘트를 바꿔볼까...
5	올리브영에서 판다고 봤는데 제가 올리브영 13군데 돌아도 없어서 인터넷 주문했어요.. 확실히 좋아요 꽃잎 모양의 타 제품보다 자극적이지 않고 간지럽거나 하는 것도 없어요! 가성비 최고! 여러분 구매하세요!
4	또샀습니다~! 저번에 구매하고 나서 아버지가 드시고 나더니 효과가 좋다고 하셔서 재구매 했습니다. 배송도 여전히 빠르구요 감사합니다.
5	튼튼하고 좋습니다 망치 안사서 아령으로 때렸더니 잘 되네요 ㅋㅋ
4	바람이 많이 부는날 가서 하니깐 비행이 조금 힘들었지만 아이와 즐거운 시간이 되었어요.
5	숙회로 해먹고 미나리랑 오징어 무침도 해먹었습니다~! 살도 통통하고 너무 맛있네요 :-) 포장도 꼼꼼하게 잘 오구요, 오징어 상태두 너무 좋아요! 앞으로 여기서만 사야겠어요 ㅎㅎ
5	팩하려고샀는데 너무맛있어요
5	만족 샹들리에랑 드림캐쳐 만들려고 샀는데.. 다른데보다 저렴하고상태도 좋네요 사이즈도 적당해서 맘에들어요 추천합니다~~
5	아직 사용전이지만 배송 포장상태 만족해요
2	티*에서 더 저렴한 가격에 주문한건 재고없어서 환불진행 한다고 하여 취소하고 여기서 더 비싸게 주문했는데 가격 높게 판건 배송됐네요. 아쉬운 마음에 사용은 하지만 좀 양심적으로 판매하셨음 하네요.
2	다리끼우는 구멍 중 하나가 헛돌고 고정이 되지 않습니다
2	편하기는 한데 내구성이 아쉽네요 ..
5	튼튼하고 좋아요 쓱쓱 닦아서 식판 넣으면 되어서 편리해요
2	상품 자체는 이쁘고 좋아요 ..다만 박스 열자마자 은행똥냄새 같은 똥냄새가ㅠ ...베란다에 두니 좀 빠지긴하네요 ....실밥정리가 덜된곳이 많습니다
1	겉은 멀쩡하지만 안은 물렀네요 투명하게 인터넷으로 구매많이해봤지만 너무 실망스럽습니다
2	플라스틱 재질로 된걸 구입했는데 이게 문콕 방지가 될지 의문. 탄성있는 고무 재질로 다시 사야겠네요
2	물건은괜찮은데 택배가참 2층주택사는데 기계를2층까지던져놧네요 집에잇엇는데전화한통도없이
1	제품사진과 달리 얼 같은거 없고 투명 안예뻐요
2	소세지찌 원투낚시 채비는 완전 안좋아요. 찌하고 추무게가 안맞아서 찌가 물속 깊이 가라앉아요. 살림망은 괜찮아요. 다른건 아직 사용전이라 나중 에 리뷰할게요
2	사진처럼 아이 안기가 쉽지않네요. 균형도 잡기어렵고 위험하고 아이도 불편해하고 어려워요. 엄마들이 필요한건 맞는데 사용하기가 불편해서 아쉽네요. ..저는 비추입니다. 너무 위험해요..
2	생각보다 질감이 딱딱해요ㅜㅜ
2	별루네요 가격대비 품질은 넘 별루네요 착용감도 안 좋고 디자인도 그저그러네요! 완전 비! 비! 강추!
4	생각보다 크기는작음...표면에 흠이 많어서 그냥...
2	그냥 저렴한 가격에 한 해 입히기 좋아요
2	인생 김치라고 생각하고 재구매...띵똥 백김치 인줄 알았어요 같이 구매한 중국산 김치가 더 맛나네요?진심어리 귀사의 번창을 위해 한마디 적습니다. 반성하세요
5	좋은제품 많이 만들어주세요
1	베개 자크 부분이 누런색이 넘 아쉽네요 전에 산건 회색으로 색을 맞춰 줬는데 자투리 남은거로 대충만드신 듯 합니다.
2	세일해서 저렴한 가격에 구입했는데... 받아보니 저렴하지 않았음 화날뻔 했네요. 발로 밟았을때 바닥이 완전 느껴질 정도로 얇고, 털이 빠짐이 심합니다.
5	ㅎㅎ 키엘 대용량 쓰다가 질려서 바꿔보려 하는데만족스러웠음 좋겠네염ㅇ리단 구매평 좋아서 믿고 사봤슴돳배송 빨리해주셔 ㅓㄱ마사해용
5	아직 먹어보진못했네요 포장이 깔끔하네요 기대됩니다~~~~^
1	생각보다 크기가 작네요 조립을 해서 반품은 안되니 그냥 써야할듯
5	목있는데가 불편했는데 좋네요
2	싼만큼 별로입니닷ㆍ
2	옐로우. 주문 했는데 색상이 화면과 다름
2	결따라 금이 간 상태로 왔네요..
5	배송빨라서 좋아요~발색도 만점~~
2	연휴껴서 다음날받을수있데서 주문했구만 폰은끈키고 3일뒤에 받음. 선물해주면서 신경쓰임. 짜증
1	재구매 15개 주문했고 상한제품 발견했습니다.
5	오프에서 똑같은거 파는데 여기가 훨싸고 품질도 좋아요! 그래서 어느순간에 양말은 인터넷으로만사요 저렴하게 좋은양말 샀어요! 잘신을게요♡
5	배송도 좋고 품질도 좋아요 짧은 길이라 부부 같이 입기가 편하네요
5	제품 배송도 빠르고 너무너무 디자인 색상 이쁜거 같아요
5	감동입니다. 또 시켜먹을거에요!😍😍😍😍
5	잘끌께요 .0
1	상품은 좋으나 배송이 느림
5	굳 가슴을 잘 잡아주는것 같고 패드가 너무너무 맘에 드네요ㅎ 팬티도 라인드러나지않는것같아 맘에듭니다 잘입을게요
5	튼튼하고 좋아요 냄새도 없구요~
5	쫌타이트하네요
4	좋아요~ 첨 뿌릴때 알콜 냄새 그런거 잇는ㄷㅔ 금방업어지구요~ 만족합니다
1	그냥 싼거 다이소 보다 못합니다 거치대는 진짜 무쓸모 그리고 모기잡기가 너무 무거움 사지마세요 진짜 비추 그냥 5000원 짜리 사세요
2	고기의 기름과 힘줄선이 굵어서 고기가 질기고 별루였어요. 배송도 너무 느려서 더 기분 나빴네요. 같이 온 다른음식은 괜찮았는데 스테이크는 고기질이 별루였어요.비추여.
5	색이며 디자인이며 너무너무 맘에 들어요~ 배송은 좀 느렸지만 아직 뱃속에 있는 둘째꺼 미리 사뒀어요^^ 누나는 핑크 동생은 하늘색하니 구분하기도 좋고 걸어두니 넘 예쁘네요! 사은품 감사해요~~
2	소재가 거칠어서 조금 불편하고 냄새 때문에몇주를 내놨는데도 빠지질 않았어요 ;; 남편은 불편해서 안쓰겠다고 하네요 ~ㅜㅜ
5	재구매 맛있고 계속 먹고싶은맛이예여
2	배송기사가 여자고객분들께는 아주 불친절합니다.
5	빠른배송 감사합니ㅢㆍ
2	너무 허접해서,,, 설치한 시간이 아까워서 그냥 씁니다,, 뒤로 기대면 넘어질것 같아요. 불안해서 등받이에 기댈수가 없네요,,
2	제봉신이 돌아가요.
5	아기 책장 너무 마음에 들어요 ㅋ
1	조금더비싼다룬걸살걸그랫어요
2	수압 별로 전에 쓰던거보단 약해요..구멍이 좀더 크넾ㄴㅊㄷㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㅇㅊㅇㅊㅇ ㅇㅊㅇㅊㅇㅊㅇㅊㅇㅊㅇ
5	지금도 먹고있는데 역시 너무 맛있쪄용~^^ 감사합니다
1	아주아주매우매우 좋아요
1	제품 하자로 주면서 교환도 안되고 어쩔수 없이 사용했는데 얼마 못가서 손바닥 코팅 다 벗겨짐 역시 싸구려 !!!!!!!!
2	한쪽만 너무 불편합니딘 사이즈도 교환했고 구멍도 뚫어 봣지만 한쫍만 흘러내립니다 ㅠ자꾸벗겨지니 너무 불편해요 슬 리퍼도 아니고 ㅠ소재도 좋고 한데 버려야하낭ᆢㄷ
5	포장이 잘되있네요 감사
5	감사 함니다.
1	이건 정말 맛없어요ㅠ 고기도 소스도...ㅠ
4	케이스 장착해서 거치시 오동작이 되네요 그왼 괸찮습니다
2	딴데서 산거보다 싼것도 아닌데 사이즈도 가격대비 작은 편이고 과질이 단단하질 않네요.과숙된거 같은 느낌인데 달진 않고.어떤건 떻은맛도 있고 희안하네요. 겉모습은 깨끗하고 좋은데 맛은 좀 아쉽습니다.6개중에 3개먹고 반남았는데 그건 맛있길 바래봅니다.
5	재구매 좋아요~~ 자주주문해요
5	신속한배송감사합니다 저렴하게잘구매했네요~
5	미국에사는 친구부탁으로 신청했는데 어머님이 아주 좋아하셨대요
2	커버 불량이 와서 교환하기 귀찮아서 접착제로 부착 후 사용 중인데 떨어 젔네요..내구성이 별로..
4	잘 받았어요 배송은 보통이구요. 신생아는 금방 커버려 비싼 욕조 필요 없을거 같아서 저렴한걸로 샀어요. 잘 쓸게요
5	빠른 배송에 안전한 포장 여기서 구매하길 잘했습니다.
4	항상 두유를 쟁여놓고 먹는데 가격 괜찮은 것 같아 주문했어요.
5	강추강추!!!! 너무좋아해요 아들이
1	티안나는엉덩뽕은 괜찮았는데 이건 실망했네요 그냥 티팬티 같아요 뽕도 없구요 별로예요 .. 입으나 마나 똑같아요
2	뚜껑이 잘 안맞네요 약하고 희물대요
4	막걸린데도 우유넘기듯 목넘김이 좋습니다
2	0.15굵기치고 두꺼운 편이네요... 뿌리 부분 잘 찝어도 자꾸 갈라져 돌아가서 좀 힘들어어요ㅠㅠ
2	사이즈가 안맞았어요ㅠ 그래도 환불하기엔 기스가 나서 안할게요
4	볼트가 왼쪽꺼 저렇게 두개가 왔네요. 작아서 맞지않아요. 메인보드 구매할때 들어있던 볼트로 찾아서 맞췄네요.미리 장착할곳 볼트 사이즈 확인하고 구매하셔야 할듯 하네요
4	하고나니 뿌듯하고 보기에도 좋아요.
5	배송이 느랴여 급하시믄 그냥 다른 사이트 이용하세요 뱔러 싸지도ㅠ않고 스타벅스 맛나네요
2	아직 오래 써보지않아 효과를 잘 모르겠어서 조금 더 써봐야 될 것 같아요 그리고 톤업크림은 얼굴에 발랐을때 조금 뜨는것같기도합니다
2	전부 다 먹어보고 후기 남길께요 다이어트 시작하고 화장실을 자주 못 가서 먹어보았는데~ 2달치 먹도록 효과는 미비 했어요 전 먹으나 안먹으나 비슷 한거 같네요
5	받고 아기 옷 이불 열심히 세탁하니 집안에 아기향기가 폴폴ㅎㅎ 좋네용
2	별루에요...ㅜㅜ
1	안전하게 잘 받았습니다
1	배송은 당연 느리고 불량인지 높이 조절이 아예 되지도 않습니다. 그냥 씁니다.
5	쫌 더 길게 제작할걸 아쉽지만 좋습니다 암막 효과 기대 하신다면 꼭 검정으로 하세요
5	다이어트커피는 입맛에 안맛을수도 있는데 이건 정말 카페에서 먹는 커피맛이랑 흡사해서 부담없이 즐길수있어요 쉐이크마시고 커피한잔하면 배가 불러터질정도여서 음식생각이 전혀안나네요~
5	벽돌두개만해요 생각보다 커서 많이 놀랐네요
1	이거 사서 별짓 다 해 봤는데 초기 불량인듯..
2	괜찮은데 구멍 잘 나요 여러개 샀는데 한번 신고 구멍나서 버린것듀 있어요
5	좋아요. 애기가 있는건 아니고 여기저기 닦기도하고 간단히 쓰기 좋아요. 5~6년동안 쭉~~쓰고있어요. 타사제품보다 가격도좋으면서 도톰합니다.
1	상품불량이였는데 판매자 메세지확인도안하네요
5	늘먹이는사료 애들도 잘먹어요
5	사이즈도 좋고 좋네요 배송 빠르고 디자인 괜찮고 한철신기 딱인 것 같고 사이즈도 좀 비싼건 복숭아뼈 위까지 오네요
1	택배도 느리고 언제 올러나 애기는 배고파서 울고
5	항상먹는거라 좋아요 물마시듯먹어요
2	살꺼면 핑크색 사세요 아니 무슨 80년대 전자제품도 아니고 예쁜 아이보리도 아닌 촌스런 상아색이에요 화이트라면서요 ㅠㅠㅠ 화장품 리뷰 하려고 샀는데 같이 사진 찍기 꺼려져요!!
5	넘 귀여워서 애도 좋아해요
2	너무 푹~ 꺼짐;; 생각보다 많이;;
2	뚜껑에 저렇게 묻어있는데 사용해도 될까요?
2	누런베이지네요 ㅜㅜ 예쁜 베이지색상인줄알았는데 노란빛이 강해요 ㅠㅠ 급해서 그냥 사용햇어요
5	가볍고 받은 사람이 만족해서 좋앗어요
4	너무신선하고 맛있어요. 근데 좀 작아요.
5	조아요오오오미이
5	성능 디자인 모두 만족해요!
2	마라탕이 인기라고 해서 시켰는데.. .중국냄새가. .저한테는 좀 과한 음식이였네요...좋아사는분들은 좋아한다고 합니다.개인적으로 전..좀..
5	조아요굿굿 삼성ㅈ정품이라
2	색상이...화면과 많이 달라요...월넛색인데 엔틱하고 더 가까워요.....
2	케이블 하나가 접촉불량인지 충전은 가능한데 데이터가 계속 끊기네요 귀찮아서 그냥 버립니다.
2	장난하세요? 물건 안보낸 상태에서 배송취소를 했음에도 발송했다고 거짓말하고 차라리 보내고 내가 왕복배송비 무는게 낫지.. 배달완료. 누가 싸인했나요? 분명 전 아닌데.
4	제품은 가성비가 매우 좋은것 같습니다 배송은 일주일이나 일찍 받았네요 그런데 배송기사님 배송일전 전화시 술을 드시고 전화하신듯 해서 좀.....
2	상품도 별로고 가격만 못함. 서비스 응대도 영...
5	배송은빨라요 근데 많이주문하다보니 첨에누락되서온게몇개있었고 색상다른게몇개있었는데 다시보내주셨어요ㅋㅋ 제품은포장잘대있고좋아요ㅋㅋ
5	신랑은 딱 105사이즈인데 조금 각은감이 있네요. 하지만 제가 맨투맨이나 후드 입으면 딱 예쁘네요!
5	포장도 잘오고 잘 먹을것 같네요
1	리치맛 맛없어요 좀 질려요
2	가격대비 매우매우 만족스러운 상품입니다
2	진짜이상해여 싸구려같네여
1	얼음틀 가운데가 높고, 테두리부분이 낮아서 얼금크키가 다 다름
2	약해요 부착이 약해 선반 뚝 떨어짐
5	넘귀여움 너무이뻐용 스티커 간격이 좀 안맞게 붙였는데ㅠ.ㅠ 그냥 보고있어도이쁘네요흰색이랑 고민했는데 이게 더 좋은거같아요 !감사합니다 ♥
5	아기 손톱 처음 깎아봤는데 괜찮네요~ 손톱 다듬는 클립 있어서 좋네요.
1	너무 작고 보관도 신경써서했는데 금방 싹이나서 거의 버렸어요~ 최악입니다
2	조카들이 유투브 보고 사달라해서 샀는데.. 먹어보니.. 두번은 안사려구요..ㅠㅠ
5	재구매 우리 고양이가 아주 잘목고 잘 싸요 ㅎ
5	생각보다 달진 않은데 쫀득하고 괜찮아요.
5	요나 패드 세탁할때 쓰기 좋을 것 같네요
5	월요일6시에시켰더니 수요일점심시간에오네요 배송도빠르고 좋습니다
5	오래 앉아도 엉덩이뼈가 눌리지 않아 좋아요. 6시간정도는 거뜬히 앉아있어요!
5	담백하니 아주 맛있어요
5	선물하려고샀는데정말예쁘네요
1	화면에서 보는거랑은 영 달라요 사기당한 기분이예요 스틸라가 이런상품이 아닌였는데 ㅠ
2	가격은 비싸고, 아기가 다리올리기엔 높고 뒤집기방지하기엔 기둥이 움직여서 계속뒤집고...모르겠네요ㅜㅜ
1	사이즈가적어서바로중형으로 추가구매했는데 5일째 파주에서 내려오지도않고 재발송해달라고해도 통화도안되고 택배사도 판매사도 무조건 기다리라고만 하네 진짜 욕나온다 서비스 그따위로 할거면 전화는 왜설치해놓는거야 순 사기꾼집단같네
5	스텐드 형은 좀 짧네요. 끼우기 힘들었음 그래도 그작 저작 괘안어.
5	크기가 작아서 어린이들이 먹기에 좋습니다
1	광고에10,1정도수준이에요
1	두 달 안지나서 가방 끈 끝 부분이 거의 끊어짐...
4	아직 출산 전이라 사용해 보진 않았지만 리뷰가 좋아 구매했어요^^
5	더사려구여
2	지난번에는 괜찮았던것같은데, 이번엔... 불매신경쓰임에도불구하고 급하게 구입한건데 모기에 효과가 없네요ㅠ
1	배송 최악이네요..
5	과숙후 냉장고보관후.가족과 맛있게 먹었어요! 언니에게 선물한것과 신서도가 차이가 있었지만 신선한 제품 잘먹었읍니다!
5	잘 쓰고있어요~ 조금만 써도 너무 짜서 힘들긴 하지만~
5	빠르게 배송왔습니다 잘 사용하겠습니다
2	더 작게 만들어주세요
2	다른제품 쓰다가 이번에 처음 사용해봅니다. 건성인 제 피부에는 나쁘지 않은것 같습니다. 저렴하게 사서 좋았는데 제품생산년도가 1년정도 지난 제품이 왔네요.
1	스판기있는 라텍스재질이아니고 면에가깝습니다
1	별1개도 아깝 포장묶음에서 꺼내면서 1개 터지고 다른건 괜찮을거야 하면서 꺼내서 착용하는데 또 터지고 빵빵터지네요 이딴걸 팔아먹고 계십니까
5	재구매 우리집에 개미가 사라졌어요
5	포장도 꼼꼼하고 너무 좋네요
1	재구매 좋은데 효과를 잘 모르겟어요
2	차콜을 주문했더니, 카키색이 왔어요.
5	가볍게 쓰려고 주문했는데 가격대비 훌륭해 여분으로 몇개 더 주문합니다
5	재구매 냉동실 항상 쟁여놓습니다 해물된장찌개나 어묵탕할때 넣으면 진짜 좋아요^^
5	시뽀요. 인테리어 효과도 좋아요.
5	처음 사용해보는데 좋습니다!!
5	재구매 명란젓이 맛있어서 다른 젓갈도 주문해봤어요. 남편과 아들이 맛있다며 아주 좋아해요. 많이 파세요~
2	무늬는 예쁜데 똑딱이가 좀 약해요 저한테 온건만 그런걸까요 ㅠ 두개 샀는데 여튼 가운데는 좀 들뜨고 딱 맞아서 그런가 똑딱이 ㅠ 인견패드는 너무 좋네요
1	폭이 너무 넓어요 비추
5	꽉끼는 바지여서 티안나는팬티를 찾다가 한번 구매했는데 좋은거 같아요
5	운동할 때 아주굿입니다!!!
4	다른 걸 쓰다가 오랜만에 돌아왔는데 역시 좋네요 ^^
2	크기도 고르지 않고 밑에는 신선도가 떨어진듯한것 몇개... 그돈이면 시장에서 사다먹는게 나을듯요 내눈으로 확인하고...
2	생각보다 너무 약함 처음 루어대를 샀는데 가격이 싼건 이유가 있음.낚시대 탄성이 거의 없어서 그냥 부서집니다.안사는걸 추천.
5	유통기한 2021년 12월까 넉넉합니다
2	재구매 여전히 배송은 느리네요. 안쪽포장은 캔이 찌그러지기 쉽게 되있어요.
4	또 사고싶어용ㅋㅋ색이 더 다양햇으면 좋겟네요
4	빠른 배송감사하고 설치도 간단하네요~
5	오징어 맛있어서 벌써 반 이상 먹었네요ㅜㅜ 살이 부드러워요 질기지 않고 좋아요 싱싱하고 배송도 빨라요^^
1	부모님께서 불량이 많다고 하네요 ㅠㅠ
5	뚜껑손잡이 뜨거울줄 알았는데 안뜨거워요
5	두피 진정 효과있는거같아요 ^^!
5	부들부들 넘 좋아요 특히 소매핏이 아주 예쁘게 떨어짐
2	금새 고장났어요ㅜㅜ 측정할때마다 무게가 다르게 나오네요
2	재구매 저는 강화유리를 잘붙입니다. 그러나 돔글라스 대비 액상이 저렴이라그런지 쉽게떨어지네요. 액상 좋은걸로 판매해주세요.. 판매자분은 알거라 생각됩니다
5	맛있어요. 만족 합니다. 좋네요.
4	예전에 어릴때 먹던 그 맛이 아니에요..그냥 우유맛.. 따뜻한물에 섞어도 잘 풀리지않아요 ㅜㅜ
2	알이 너무 작아서 까기 힘들어요
5	일단 엄청 편합니다 이번여름은 이걸로 끝
2	제품은 좋으나 배송과정은 지루했습니다.
2	적어도 9시간 따뜻하다고 광고했으면 2시간은 유지가 되어야 되는 건데... 이건 2시간도 안따뜻함. 믿고 3개나 구매 했는데....
5	딱히 트러블은 없어요..
2	저렴한 가격에 쓸만하지만 너무 허술해요...
2	완전 허접해서 못쓸정도예요.화면이랑 다릅니다~ 참고하세요.
2	몇번안썻는데 가운데 부분이 움푹 패엿어요..
5	건강에 도움되길 그리고 빠른 배송왔네요.
5	일단 너무예뻐요 포근한 느낌이 좋아요
4	전에 먹던 제품보다 확실히 더 진하게 우려짐. 그래서 그런지 조금 쓴맛이 있는거 같기도 해요. 머그 한컵에 2~3개 넣으면 엄청 진하고 써지니까 하나씪만 넣어 먹으면 괜찮습니다.
4	좋아요 캐릭터 예뻐서 좋아요 그래서 아이가 더욱 좋아 합니다 다만 케이스가 새각 보다 크네요ㅎ ㅎ
2	냄새 안나고 좋긴한데 맛이 좀 밍밍한 느낌? 사먹은 오리중에서는 괜찮은 편이예요
5	굿굿 가격대비 깔끔하니 사이즈도 좋네요
4	잘 사용할게요 ^^
2	예전 치즈케이크 아니네요. 달고 느끼..
2	찍힌 자국 찍힌 자국이 지퍼라인 근처 없는데가 없네요 한두군데가 아니에요 화납니다 급해서 구매확정합니다
5	너무 마음에 듭니다 깔끔하고 딱맞아요
5	장착이 조금어렵긴한데 괜찮네요
2	헴라인이라 잡아주는게 약해서 팬티라인이 밀려 올라가네요.... 담엔 그냥 삼각으로 시켜야겠어요
4	일단 스트라이프쪽까지오면 물이들어오는단점빼곤ㅋ그래서전 그냥손님오실때만 걸어두는걸로ㅎㅎㅎ
5	카프리썬 멀티비타민 조아요 우리식구가 조아합니다 또 구매하러 올께요^^
5	늘 쓰던 제품이에요~ 좋아요^^
4	엄마 사드렸습니다.
5	배송도 빠르고 신경써주셔서 감사해요
5	배송빠르고 맘이 들어요~
5	재구매 세탁하고 건조기 사용했는데 옷이 보풀도 안일어나고 줄어드는 증상도 없고 매우 만족합니다.
4	핑크마스크 이쁘네요 착용감도 편합니다
5	생각보다 질도 좋고 이뻐요!!
5	빨리왔고 가성비가 좋아요. 잘사용할게요.
5	배송이 참 빠루네요. 사뮤실에서 잘 쓸게요!!
1	만족했습니다.새로운티로 잘치겠습니다
2	효과없어요..
1	배송 시작도 안하고 배송중은 아니잖아요~ 배송지연 메세지도 없이 마냥 기다리게 한게 마음에 안들어서 별하나만 드릴게요^^ 아 게임은 일회용... 추억은 추억으로 ㅋㅋ
2	바르나마나 이네요.
1	재구매 효과잘모르겠고양이너무적어요
2	똑같은게 두개왓어요
5	재구매 자주 주문하는데 좋아요
5	이제 핸드백 찾느라 뒷자석안뒤져도되네요
5	재구매 깔끔한 맛이에요^^
2	5살이 쓰기엔 사이즈가 크네요
4	더위를 많이타서 주문했어요. 약간 새거냄새? 가 나서 펼처놓았고요. 제품은 견고하고 좋아요. 배송이 좀 늦었어요. cj대한통운 요즘 이상해요. 오래 걸리네요.
2	일단 너무 포장이 허술한거같아요 서로 부딪혀서 께진게 많아요 택배가 험한거 모르시나봐요 포장을 신경써주시면 감사하겠습니다
1	많이씩 발라도 금방 날아가는 느낌이에요. 슬리핑 마스크라고 하기보다는 가벼운 수분크림 같은 느낌이에요.
2	완전히 다 녹아서 말랑말랑한 상태로 왔네요 찝찝해요
2	제입에는 많이 달아요 이렇게 달줄 몰랏네요~ 용량에 비해 칼로리가 높더라구요
5	가격이 싸서 걱정했는데 괜한 걱정이었네요. 너무 두껍지않아 봄, 가을에 덮기 좋겠고, 몸에 감기는 느낌도 너무 좋아요^^ 패밀리 침대에 싱글 두개 까니까 딱 좋습니다~!
2	선명한 이쁜하늘색이아닌 흐릿한 색이고 소재도 얇네요 생각보다 못해서 그냥그냥입니다 솔직후기네요
5	정말튼튼하고 나무재질도 좋습니다 다리부분도 튼튼해요 의자도 너무좋네요 배송은주문제작이어서2주정도걸렸어요 미리전화주셔서양해주셧고요
2	효과는 잘 모르겠어요,
2	냄새가 좀 심해요 ㅠㅠ
1	질이 최악임..ㅠㅠ 이럴줄이야..상상도 못함 ..
1	여기서두개샀는데 첨엔 멋모르고 걍 귀여워서 좋다고 생각했는데 재질도별로고ㅜ 하나는 이미버렸고(한번도안입히고) 하나는 갖고있지만 버릴것같네요
5	그릭요거트 만들기 간편해요~
2	출국할때 수령하는곳과 반납하는곳이 한곳이리서 입국했을때 다시 올라가서 반납해야해서 불편했고 기계가 노후되서 그런지 배터리가 엄청 빨리 소진되더라구요.
5	생각보다 만족해요
5	재구매 배송도 바르고좋아요ㅔ
5	싸이즈잘못선택으로커요 디자인은이뻐요~편해보이구요 아이발실측싸이즈18.3센치인데31인완전크네요29쯤이맞을듯ㅠ
5	화면그대로에여 수납도 좋고 고급지네여
2	여러 사이즈 매직핸즈 테팔쓰는데 일일이 다 뚜껑 사기가 그래서 구매했는데 사이즈가 생각보다 크다보니... 잘 안쓰게 되네요ㅠ
2	재구매 3번째 주문했는데 이번 제품은 예전에 먹었던 것보다 맛이 많이 묽어진 듯한 느낌이예요..그냥 맹물같은? 비트의 약간 달달했던 맛도 전혀 없고ㅠㅠ..
5	너무 귀엽고 사이즈도 너무 좋습니다
5	빠르게 배송됐구요, 포장이나 구성품이 아주아주 마음에 들었어요. 설명서도 이해하기쉽도록 작성되어있어서 기계치인 저도 이해가 쉽게됐어요. 곧 여행갈텐데 덕분에 기대가 큽니다
5	사무실에서 쓰는데 허리 안으프고 좋아요
2	타 이유식보다 간이 세요
2	튼튼하고 좋습니다 만족!
1	솔직히 너무별루네요...
1	진짜 짭중에 젤 최악의 짭오브짭.. 웜 ㅇㅇ
2	음.. 그냥그러네요 조립은 쉽습니다 근데 11자 봉 수평.맞추기가 힘드네요
2	양념이 너무 맛이 없어요 갓도 너무 굵고 억세네요
5	탄탄해서 잘쓰고있습니다
5	선물로 줬는데 너무좋아해요!
5	화사하고 매끄러운 피부가 되어가고 있어요
2	설치까지는 다 좋아요 근데,,설치하는과정에서 안들어가능부분을 그냥 억지로 계속 피스박으시고,, 안에 서럽장도 문여는부분에 안에넣는부분에 피스가 다 너덜너덜해져서 옵니다..잘확인하시구 판매하셨으면 좋겠네요,,
5	엄마가 맘에들어해요 잘쓰겠습니다
5	대응도 빠르고 좋습니다.말착감이 좋네요
5	조으네유~~
4	처음 포장은 엉망이었지만 제품은 세라믹 코팅이라서 요리하고 세척하기 편리해요~ 디자인 고급스럽고 사이즈 2인용 국,찌개 1끼용 다 가능해요~ 다만 냄비 끓으면 뚜껑은 들썩하니 주의해야해요 ㅎ
5	재구매 부모님께서 넘 맛있다고 하셔서 재구매했어요~~
2	애가 자꾸 헛구역질을해요ㅜ 냄새가 지독하대요 그래서 그냥 다른치약 재구매했어요 애가 비위가 좀약한편이예요ㅜ
5	재구매 좋아요 배송도빠르고 잘먹어요
2	택배 아저씨 연락도 안주고 경비실에 던져놓고 감ㅜㅜ 어제 왔다는데 몰랐음ㅜㅜㅎㅎㅎ
1	무책임한 회사에요 배송이 한2주 걸리더니 결국 못받았어요
2	커버가 맞지 않네요 지퍼는 이미 빠졌습니다
4	배송이 이틀못걸려서 받게되서 혹시 상했을까했는데 그래도 맛은 괜찮아요
5	배송 빠르고 품질 괜찮습니다
4	몇달전에 샀던것들이 조금 굳어서 다시 구매했어요 다좋음데 겉에 먼지가 장난아니네요..; 어디 창고에서 구르던것들이 왔나ㅠ 손으로 만지기도 찝찝 물티슈로 박박 닦아냈네여ㅠ
5	화장실에 뿌려서 청소했는데 락스냄새 거의 없고 깨끗이 닦이니 참 좋네요
2	설명과 다르게 연필에 찍힌 자국이 남아요
2	음 다 좋은데 맛은 약간 이상하기도 하듯...
1	재구매 떡국 위생상태가 안좋아도 너무 안좋아요~ 먹는음식 이예요. 양심 좀 가져 주세요.
5	아이들 간식으로 너무 좋습니다 재구매할게요
2	사이즈가.너무커서 보관이 불편해요
4	실내용은 생각보다 커요 나머진 다 좋아요
1	끊어졌어요 ㅡㅡ 이정도로 끊어질거면 제품 품질이 의심되네요
5	여자친구한테 선물했는데 안목이 좋다는 칭찬 받았습니다!! 목걸이 이쁘답니다
2	기스도 넘 많이 나 있고 아무리 매트아래라고는해도 쓰라고 만든 서랍인데 문을 열때마다 헤드에 걸려 자주 열면 기스가 나서 보기 싫을것 같아요 담엔 이런것도 신경을 써 주시면 좋겠네요
4	한입 먹자마자 요리왕비룡에 나오는 액션이 저한테도 일어났네요 완전 신세계.. 이러다가 엘베에서 칼빵 맞는 거 아니겠죠 ?
5	티비볼때 침대에 기댈수도 있고 잠잘때 다리올려놓고 잘때 좋아요^^
2	배송 많이 지연됬어요!!
2	아레나수모사면서산거라서아레나수경인줄알았는데아니네요ㅠ 2번썼는데벌써습기차네요ㅠ
4	배송은 일주일안걸린듯. 제작이어서 좀더 오래걸릴줄알았는데 금방 도착했어요. 색상이 화면보다 좀더 밝은데 사이즈와 박음질등은 다 좋아요. 잘 사용하겠습니다
2	높은음은 청량핫 소리는 없네요
4	가격대비 품질 좋아요 좁은공간에도 쏙 들어가고 좀 큰걸로 사면 작은 책장이나 화분 받침대로도 쓸만큼 튼튼하네요
5	재구매 가격도 착하고 좋습니다.
2	냄새가 너무 지독하네요 며칠 밖에 두고 냄새 뺀다고 후기 늦게 남깁니다 물건은 그냥 그 가격에 그정도에요
5	모가 작고 얇아서 구석구석 잘 닦일거 같아요 만족합니다 저렴한 가격에 잘 구매한거 같아요
4	들고 다니기 편하고 좋네요
5	올프리 모든제품 사용중입니다. 믿고사용합니다
2	조개젓은 어딜가나 다 많이 짜네요. 잘 양념해서 먹으려구요. 근데 젓갈 사이사이에 조개껍질이 많이 붙어있어요.. 무심코 먹다가 치아 깨질뻔.. 구매하시는분들 참고하세요.
2	생각보다 크네요? 근데 흔들흔들 거린다는 ㅜㅜ
5	이번 양말아주잘구입했서요 첫째는많은 혜태과두째는 저렴한 가격 세째는빠른배송이 아주좋아요 신하기가되면서 이웃소비자에게도많이홍해드리께요
1	각인을 했는데 방향도 거꾸로 됏고 이름앞에다 부호까지 넣었네요. . .받아보는순간. . .어이가없어서 말이 안 나오더라구요! 펜에 china라고 적혀있어요 . . .
2	포장을 뜯으면 안쪽 포장까지 떨어져야하는데 한번에 안 뜯어지네요
2	부드럽긴하나 너무 흘러내림 재질이 좋긴하나 너무 흘러내려서 입고다닐수가 없네요. 두개샀는데 하나 처음 입고선 못입고 있어요. 30분만 걸어도 허벅지까지 흘러내러요;;
2	디자인이 사진과 꽤 달라요. 생각보다 색이 이쁘지 않네요
2	쿠션감이 전혀 없어요~ 상품평 꼼꼼히 읽었는데 쿠션감이 있다 없다 갈리던데 좀 있긴하겠지 싶었는데 쿠션감이 전혀 없어요~ 반품하고 싶은데 비닐뜯고 넣어논거라 그냥 어쩔수없이 사용합니다.쿠션감 완전 제로이니 참고하시길
1	속옷 중에 최악..ㅎ 닿는 부분이 따가워서 장시간 착용 불가 기존에 75c를 입는데 사이즈가 작아서 숨막힘 택을 다 떼버려서 환불하고싶어도 못하고..ㅎ 차라리 와이어 있는게 훨씬 편합니다.
4	색깔이 다양하면 더 좋겠어요. 이벤트로 잘 구입했습니다
5	만족합니다. 하루에 세잔씩 ! 맛도 좋고 너무나도 좋아요
2	여름용 원단이라고 하고, 평이 좋아서 구매했는데 디자인은 좋으나 두껍고, 호흡이 면마스크보다 안돼요. 아이가 첫착용 후 등원했다왔는데 볼이 땀흡수가 잘안되고 습해서 발진올라왔네요ㅜㅜ 그럴까봐 갈아탄건데...여름용은 아닌듯해요..
5	저렴하게 잘 샀습니다. 타이어 광택재 잘샀습니다. 날씨 풀려서 빨리 세차 하러 가고 싶습니다.용량도 생각보다 많이 크네요~다쓰면 또 구매할게요
5	한달지나도 변함없이 튼튼해여 잘쓰고잇어요
1	1점도 아쉬움 기본도 안되는 자전거 인데 완조립 요청해도 개조립으로 옴
2	생각보다 얇고 품이 좀 넉넉하고 길이는 레이어드하기 좋은거 같아요
2	여기 상품중에 다 괜찮은데 이건 진짜 비추입니다. 비밀번호 바꾸기가 너무쉬워서 원치않아도 바뀌어있음.
5	재구매 학교에서 계속 쓰는제품이예요 드립기계를 바꾸면서 분쇄도 바꿔봤는데 아직 시음 전 입니다^^
1	솔직히 맛이없습니다;;
1	멜론 상품평이 너무 좋아 추석선물로 시댁 가져왔다가 낭패 봤네요 민망해서 혼났습니다 상품평 남기기도 처음이고 이런걸로 사진까지 찍는것도 처음이네요 보지않고 구매하는 신선제품을 이런식으로 판매하시다니 너무 실망스럽네요
5	늘 쓰던 제품이에요. 여전히 좋습니다.
1	현관에딱맞긴행노쓸만해요
5	착용감 좋아요 발목 길이도 적당함니다
4	높이가 높아서 많이 들어가서 좋아요
2	괜찮은듯, 애들이 좋아해요.
2	머리카락이 시즌 1을 사용할때보다 좀더 빠져요 다시 1로 갈아탔네요 이 상품은 다른 사람 주기로 했어요
5	사이즈도 딱맞고 심플해서 좋아요
1	디자인 크기 모두만족하는데 세척후 확인하니 내부가 부서져있어 별한개줍니다 게다가 내부에 사용흔적인지 제조과정에서 잘못처리해서 그런건지 세척해도 지지않는 끈적이는 얼룩이 있습니다. 애가 놀이용으로 잘 갖고노는중이라 장난감으로만 사용하고 있는중입니다
5	붙이기 조금 힘들지만 괜찮아요
1	올이 튿어지구요 싼티가 나요 아빠께 사드렸는데 안사드린 것만 못하네요,, 추성훈이름걸고 상품 너무 막 만드시는것 아닙니까,,
5	배송도 빠르고 정확하게 오네요
2	재구매 지금 세번째 구매인데 시킬수록 점점 단면이 짤린게 많이 와요. 이런거는 오자마자 바로 안먹으면 금방 상하고 모르고 밑에 깔려있는 애들은 짓무르고 곰팡이가 심하게 나있더라구요. 맛은 있는데 검수를 잘 해서 보내주시면 좋겠습니다.
1	불량인것같아요..배터리 51%남아있는데 자동으로 전원꺼지구요 열어보니 배터리가 뽈록하게 배불뚝이 입니다ㅜㅜ
2	머리를 위로 올려 묶으면 층이 생겨서 잘안돼요
2	다른 은 제품은 수영장 갔다와도 괜찮던데 이건 바로 녹슬더라구요..
5	정말 건강에 도움되는 맛있는 맛이라 좋아요.
5	저희 강아지 수제 간식으로 짱이예요 !! 발톱 손질도 잘 되어있고 핏기도 많이 없어서 물로 헹궈내고 우유에 2시간정도 남궈놨다가 건조기에 돌렸어요
5	형 토요일 그 기분을 나누어 가져야 하는데
2	고정도 잘 안되고 진짜 별로에요. 박스 뜯었으니까 걍 쓰는거임
5	저렴한 가격에 사서 너무 좋아요!!
2	배송 너무 느려요.제품은 잉ㆍㄴ족
2	기대가 커서인지 빵크기나 맛이 조금 아쉽네요
2	그닥이예요. 너무 심하게 얇아서
5	와 생각보다 고급지네요 아주 맘에 듭니다
4	재구매 좋은쌀 잘받았습니다 잘먹을게요
5	생각보다 양은 좀 적지만 맛있어요~~~ 담에는 좀더 양을 많이사야겠어요ᆢ 근데 배송비는 종 그래요 많이 살경우에는 배송비면제좀 해주시면 좋을것같은데 ㅋ
1	애기가 못빨아요 신생압니다
2	두꺼운원단 좁은어깨끈 빼고는 만족합니다.
5	배송빨리 왔네요 다음에 더 필요하면 구매할생각이예요
5	잘받았습니다 잘받았어요 사이즈는크지만 위아래 높이는 낮아서 큰 해산물은 잘안되네요 ㅜㅜ 그래도가격대비좋아요210381294802148-124-141-9419024
1	재구매 호신용 무기를 시킨적이 없습니다. 저는 그냥 추천이라고 되있길래 대-추천 을 시켰네요. 저는 바보입니다
5	빠른배송 늘 잘쓰고 있어요
2	배송이 빨라서 좋읍니다..
1	기스가 완전 많네요 완전실패입니다 깨끗한거 원하시면 비추입니다
5	코요테퍼도 안전하게 압축된세 잘보여요 투명도가 좋아 내무가 잘보여 좋어야요
5	퇴근하고 동숲 출근중
5	두껍다그래서 두꺼울줄알았는데 그렇게 안두꺼워요 색상은 좀더 어둡구요
5	몸에 달라붙지않고 사락사락해서 토퍼에 씌우자마자 누워서 파닥파닥ㅎㅎ 느낌너어무 좋아요 다른색으로 하나더 욕심나요 두꺼운 토퍼도 잘들어가고 싸구려재질아니라서 오래쓸것같아요 좋은상품 감사해요
5	가격대비 만족합니다 살치도 간단하고
2	상품 B급을보내주셨군요..ㅜㅜ나사 쪼는데 구멍도 잘 맞지도 않고 밑받침 따그닥 거리네요~ㅠ귀찮아서 그냥씁니다
5	개별포장이 너무 맘에 드네요 ㅎ 냉동실에 얼려뒀다가 한개씩 꺼내 먹으려구요 ㅎㅎ
5	압타밀은 최고에요 응아도 잘해요
5	크기도 적당하고 디자인 너무 마음에 들어요 !!
2	500g 두개 주문해서 받았는데 하나는 신선했지만 하나는 먹울 수 있는게 별로 없고 상태도 좋지 않았어요. 상품에 신경 써주세요 ㅠㅠㅠ
5	어버이날 선물로 최고예요
5	배송은 빨라요~ 잘쓸께요
5	재구매 아깽이들이 환장해서 격하게 가지고 놀다가 하나 사망시켜서 재주문했어요. 여유롭게 7개.. 환장하네요 정말
5	무늬가 너무 예뻐요! 가격이 생각보다 비싸서 고민했는데 활용도는 확실히 좋을 것 같네요. 나중에 팔토시처럼 분리되게도 나왔으면 좋겠어요~
2	저는 좀 달콤한 맛도 있었으면 했는데 달콤함은 1도 없어서 제가 설탕 추가했어요. 살짝의 달콤한맛도 없으니 참고하길 바래요. 그거빼고는 괜찮아서 별 2개드려요
5	너무 맛있어요. 넉넉히 들어있어서 아껴먹지않아도 돼서 너무 좋아요ㅎㅎ
2	아무리 절임류라도 너무심하게짜요 짜다못해 쓰고 동치미담갔는데 맛없어요
1	재구매 3번째 구매했는데요. . 너무 차이가 나네요. . 2번째까지 너무 만족해서 또 시켰는데 실망입니다. 김치는 시기에따라서 다를수있다는거 이해하지만 양념이 완전히 달라요. 다른곳 또 찾아야겠네요. . .
2	오뎅도 너무 맛없는오뎅 가격이 비싼듯해요 차라리 베이컨 들어있는게 낮지않을까요 오뎅이랑 까르보는 너무 어울리지 않는 궁합이네요 소스도 그닥 맛있는지 모르겠어요
4	싱싱하고 맛있어요 저장방법도 잘 설명해줘서 좋네요
5	배송이 빨라서 아기 아빠 생일에 잘 썼어요~ 깜짝 이벤트 성공했네요~~~
4	깨끗하게 정리되었어요! 굿굿
5	넘넘 예쁩니다~ 엄마께 선물 드렸는데 완전 만족해 하십니다~ 색도 예쁘고 리본도 귀여워요 그리구 무엇보다 가벼워요 ㅎㅎ 각인은 금박으로 하길 잘 한 것 같아요!! 많이 파세요~~^^
2	남색이 정말 물빠진것 같은 색이 오더니 한번 빠니 색이 허옇게 됨. 정말 이런 낮은퀄이라니..귀찮아서 환불안함
5	넘작은거 작은걸로 잘못삿어요ㅠㅠㅠㅠ그래도 이것저것 써먹어야죠 뭐ㅠㅠ 다음번엔 좀 큰걸로 살께요ㅎㅎㅎ
2	잘 받아 보았습니다
2	좋아요ㅠㅎㅎ
2	믿고사는곳인데 이번 참외는 실패했어요 ㅠㅠ 동네마트에서 사먹는게 더 신선하고 더맛있었던것같아요~~
2	배송도 늦구. 오바로크도 엉망입니다... 졸면서 박음질 하신듯한 물건이네요
4	앞서 남긴 후기와 같습니다.
5	가끔씩 데일리로 사용하고 있어요..5%정도만 더 작았으면 더 고급져 보일것 같아요...
5	정리하려고 샀는데 진작 살걸그랬어요!!!! 이렇게 공간정리가 잘되는걸 왜 안했나몰라요 판 하나가 더 있었음 했지만 그래도 딱 이쁘게 정리 잘되네요~~
5	사이즈가 조금 큰거 말고 좋습니다.
1	보풀대박 비추 세탁때도 생기는데 입고있어도 그래요
1	생각했던것보다실망이에요.상한것도있어요
5	완전예뻐요~!!
5	편하고 가볍고 너무 좋아요 아가도 좋아해요 대만족
5	양이 아쉽긴하지만 저렴하게 산 것 같아요
5	빠른배송 감사합니다. 파손없이 잘 받았습니다.
5	잘쓸께요!! 촉촉하고 좋아요!
2	안들어가요
5	잘맞아요 선풍기에
5	4개 연결 분리수거장이 정돈돼서 좋아요
1	생각한거랑 달라요 아쉽네요
5	재구매 비비고죽 좋아요, 여러죽 먹어봣지만 제일 맛있음
4	다이어트용으로 좋네요 암것도 안먹고 버티기어려워그렇지~~
2	마디별 고정부위가 너무 약해요.
5	많이쓰시는부들 강추입니다 식자재 마트에선 3000원대 입니다 ㆍ 대량으로사면 거의 반값이에요 ㆍ고기불판에 깔아 주는데 판갈아줄 필요도 없고 종이만 바꿔주면 됩ㄴ다.타지앓고 기름도 덜튀어요 ㆍ
5	맛있게먹고있어요 조아요
2	마스크는 오래쓸수 잇지만 답답해요ㅠㅠ
5	조금 녹긴 했지만 잘받았어요
2	눈보다 뷰러가 짧고 곡선이 더 큰느낌이라 속눈썹이 고르게 올라가지 않아서 아쉬워요ㅠㅠㅠ
1	택배사 파업때문에 배송이 늦어지는건 어쩔수 없다하더라도 기본이 안되어있네요.. 주문한지 12일 만에 겨우 제품 받았네요. 참고로 같은날 주문한 다른 제품 판매처에서는 전화로 다른 택배사 통해 재발송해줄지 확인까지 하더이다...
2	압축비닐이 너무 작아요 옷 수납이 별로 안되요
1	박스도 다 뜯어져 있고 물건도 누가 타던건지 흠집도 있고 완전 어의 없었네요~누굴 바보로 아는건지...
1	당일발송이라더니 돈더들여 샀는데도 몇일씩이나 걸렸다. 짜증이다
2	와 팥빵했는데 앙금이 아무맛도 안나요. 너무 안달고 팥 향도 없어요. 그냥 아무맛이 안남. 빵에 잼발라먹었어요. 짜증나요..
2	조오오옿진않아요 ㅎㅎ
2	다음 이사 갈 땐 이런거 주문 안하려고요. 하기도 힘들고, 만족감도 없고
2	다른 스틱을 주로 쓴 사람들은 알겠지만 양쪽 무게가 다릅니다. 왼쪽 오른쪽 무게가 달라요 두세트 주문했는데 한세트는 정상인데 다른 한세트가 무게가 달라서 좀 연습하기 그러네요..
5	원하던크기에 리뷰들처럼 좀 무겁네요 튼튼해보여서 좋아요 많이 파세요!!!!
2	스티커가 붙은건줄 알앗는데 아니네용
4	쓰기도 간편하고 좋아요!
5	원래 쓰던 향수여서 잘쓰고있습니다~
5	존조호홓ㅎㅎㅎ입니다
5	잘 깎이고 좋아요.종류별로 샀는데 작은 게 가장 좋네요.
1	너무많이 달아요 ㅜ 쌈장이아닌맛
1	이건 그냥 쓰레기 기스도 많이 있고 제일 근본적 문제는 초점이 안맞고 쓸수가 없어 싼맛에 산 나도 문제지만 이런걸 상품이라고 파는 사람은 양심도 없어요
5	추천 비슷한 모자 많이 보였는데 제일 저렴하고 후기도 좋아보여서 샀어요. 배송 빨랐고 모자도 햇빛 잘 가려줄거 같아요
2	자른 단면이 울퉁불퉁 날카롭고 매끄럽지않아요ㅠ 난카롭구요 사이즈에 맞게 재단하는 장정은 있지만.... 품질이 좋진않아요ㅠ
5	재구매 꼼꼼하게 포장해주시고 배송이 빨라서 좋아요. 무엇보다 여긴 친환경 아이스팩인 게 제일 좋습니다!
5	빨리 잘 도착했어요 필기감도 제일 맘에 드는건데 요즘 일반 문구점에선 보기가 힘들어서 온라인 주문하는데 이상없이 잘 왔네요
2	그런데로. 아침대용으로 개안아요
4	금액대에 비해 두톰하고 쓰기 편리해요
1	절대 사지 마세요.. 모든 브라켓 다 있다고 해서 구입했는데 연결이 안되 전화해도 안받고 질문 남겨도 밤 늦게 답변 가는게 알아서 해라 하는군요. 그리고 온수 온도 너무 낮아서 불편해요.. 이거 사면 후회 합니다.. 절대 사지 마세요
1	쓰고는있는데 효과는 잘모르겠어요
5	쿠션감도 좋고 디자인도 깔끔하고 아주 만족합니다. 맘에들어 추가구매합니다 감사합니다^^
5	워낙 건조한 머리결이라 좋아지는데 시간이 걸릴것 같아요 ㅎ 3번정도사용했는데 에센스 바르지 않아도 잘 빗길 정도에요
5	군더더기없이 깔끔하고 좋아요.잘쓰다가 망가지면 또 사러올게요
4	작은건 많이 작네요
5	좋아요. 아이가 스스로 연결하여 사용할 정도로 사용이 쉬워요
5	가격대비 넘 좋구요 건조기 안돌리고 옷걸이에 걸어 말리면 구김도 안가서 좋아요
5	가나다가나다기 보다는
5	좋아요 만족합니다 깨끗합니다
1	리뷰보고 혹시나 했는데.. 넘 짜서 못먹겠어요.. 짜도 짜도 넘 짜요~ 그동안 먹어본 고추무침중 젤 많이 짜요 가격저렴해서 샀는데.. 못먹을거 같아요
5	깔끔하게잘왔어요 잘쓸게요 ㅎ
2	많이 파세요. 변비는 생기지 않더라구요
1	크고 싱싱하지만 너무 너무 안달아요
2	포장이 다 찌그러져서옴
1	올ㅇ풀려서 실망입니다
2	걸이 자체에 먼지가 너무 많이 묻어있네요..
1	별로입니다. 굽히면 스프링감싼부분이 터질거같네요.사이즈도 설명에 나와있는데로 샀는데..안맞고요.
4	사회인 야구심판 보면서 여름철 손등보호를 위해 착용합니다. 헬스용 반장갑을 쓰다가 이번에 낚시용 장갑으로 변경해 봅니다. 두께감도 좋고 손가락 절개부분이 꼭 필요한 부분만 잘려있어 카운터기 사용에도 유용할 듯 합니다.
5	개편함 하지만 접착제로 되어있어 잘 헤지기때문에 자주사야함
2	너무 오버핏 입니다! 2XL 사실 분은 시이즈를 정확히 확인 후 구매하셔야 할것 같아요
4	저렴하게구매햇습니다 만족해요
5	항상 쓰던 9호 선물용으로 삿오용 배송 빠르고 좋아요
2	두께가 앏아서ㅠㅠ 반품고민하다가 그냥 사용하기로 했어요 배송은 빨라서 좋았어요
4	사고싶었던거라 잘쓰겠습니다 23호 쓰는 저한테 호수 딱맞아요
1	재구매 SDSACXDSADSADSADSADSA
2	침이 짧아요 받자마자 잃어버림.. 아까움..
5	배송도 빠르게 오고 사이즈도 딱딱 들어 맞네요!!!
2	밝은 와인색입니다 경로당 할머니들 드려야겠어요
5	모두가맘에든다.굿!! 흠을 꼭 ㅎㅏ나 적으라고하면 내입장에선 국물 많은것보다는 건데기가 좀 많았음하는거다. 건데기좀 많아지길...ㅜㅡ
5	좋아요 한번더사요ㅎ
2	스크래치 효과 별로 없네요. 좀 광고 보다 틀려서 실망입니다.
2	풍절음 효과에 기대하고 설치하고 운행해보니 그다지조아보이지는 않네요 문닫히는것도 열리는것도 빡빡하네요 비추하네요 순정으로교환해야겠네요 뻘짓했네요 돈낭비 시간낭비 ㅠㅠㅠ
4	네 잘받았습니다. ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑
4	설치만 해놨고 아직 무덥지 않아 효과확인이 안됐지만 잘 기능하길 바래봅니다.
2	일전에 시켯던 필름지랑 똑같이 시켯는데 색이 왜 이렇게 차이가 날까요 ..... 오른쪽이 먼저 시킨 필름지이고요, 왼쪽이 이번에 다시 시킨 필름지예요..
5	재구매 물건잘받았어요무지기 잘
2	금손만 쓸수 있는 템인가봐요. 저는 전혀 효과못봤어요.
5	싸고 조으네요
4	깔끔하고 간편하게 사용 가능해서 만족도가 높아요.
5	요즘 이거만 만져요 ㅎㅎ
2	머리부분이자꾸빠지고 생각보다 작아요.
1	포장상태 불량 배송 느려터짐
1	유통기한1달 남은 제조한지 1년다된 제품 보내줍니다
5	사이즈 완전 딱맞음 ㅋ
2	이쁩니다. 하지만 나무재질이라 너무 약합니다. 손이 건조하시다면 많이 미끄러우실겁니다. 오늘 산지 3일째 되는 날인데 집안에서 30cm 높이에서 떨어졌는데 바로 깨졌네요.
2	사진보고 기대가컸나봐요 심심하니 시원은해요
5	좋으다 번창하세요 맘에들어요
5	몇개 더 구매할려구요....적절하게 잘 사용했어요....펄럭거린는 텐트 짱짱하게 당겨주고...좋아요.
5	재구매 항상 이용하고 있어요. 좋아요. 배송도 빠르고
5	상태도 좋고 맛있어요. 미역국에 넣었는데 괜찮아요!
5	재구매 좋아요 맛있고 아이도잘먹어요
5	진짜 완전 편하고 좋습니다 다음에도 이용할 생각입니다
2	스포츠 양말인걸 감안해도 너무 두꺼워요ㅜㅜ 절대 여름에 못신어요 가을에나 꺼내서 신을수 있을거 같아요ㅠ
1	아니 같은 상품을 색깔만 틀리게 시켰는데 하나는 허리가 28적혀있고 하나는s적혀있고 디자인도 틀리고 멉니까? 한개는 그냥 버립니다 교환하기 귀찮아서
1	사이즈 중자로 주문하고 12일가량소요됬고 안내문자와 전화에 중자로 받겠다고 말씀드리고 계속 기다렸고 오늘 배송이왔으나 안내도 동의도없이 특상으로 왔습니다. 중자로 받겠다고 분명히말했는데 진짜 황당하네요.
5	굿입니다 최고잇듯새욪ㅎ
2	재구매 혼자사는사람 편해요..
2	굳으면서 희게 변하네요ㅜㅜㅜ
1	이거진짜별로네요 하
5	디자인, 색은 만족! 색도 예쁘고 디자인도 너무 예뻐요근데, 신랑이 신기에는 너무 작아서 다시 구입해야할듯..ㅠㅠ화장실 높이가 좀 낮다보니, 화장실 문닫기도 힘들긴 해요ㅠㅠ
1	배송료 더하면 동네 캠핑샵하고 가격차이도 별로 안나는데 직접 보고 사는게 젤 좋은듯
5	깨끗하니 좋아요.
5	아주 깔끔하게 정리할수있어서 좋아요👍
5	진짜로 일반 족발집에서 사먹는 맛이 나네요!! 가성비 짱짱입니다
1	끈 떨어졌네요 너무 약해요약해요
5	늘 구매해서 먹는김! 바로 구운 듯 신선하고 바삭하고 고소해요~~ 먹고 또 주문할께요
5	믿고사용하는 담두 만두입니다. 아주 마음에 들어요
2	생각보다 고무가 더 잘 찢어져요
5	가성비 최고인듯 ㅋㅋㅋ큰 각티슈도 맞음
2	ㅜ 꼼꼼히ㅜ발라주고 큐어링도 열심히해줬는데 다음날 조금 틈이라도 생기면 껍데기 벗겨지듯이 벗겨지고 젤네일이이렇게 잘지으ㅓ지는지 처음알았어요 진짜 ..구성품만많고 실속이..ㅠ그저그래요
2	3인용이라해서 샀는데 생각보다 작아요 광고 화면에 여성분이 누워 계시던데 152센티 엄마가 길이도 폭도 좁네요 젊은 싱글족이 쓰기는 좋을 것 같아요
1	얇아요 그냥 평소에 코로나무서워서 착용할거면 상관없음 그냥 작업하는데는 약함
2	바퀴하나가 불량이어서 다시 받았네요 검수 제대로 하고 보내세요
2	군데군데 상처난것들이 꽤 있었고 당도도 별로네요 싱거운 맛이나요
2	유통기한이 너무 짧아요 ㅡㅡ구매할때 잘 생각하고 구매하세요
4	그냥소소하게재미있ㄴ아이템
1	주차타워에 있는 유리거울을 대체하는 것으로 생각하고 주문했었는데 멀리서보면 찌그러짐 현상이 있어서 무용지물이 되어버렸네요,,,
2	손질이 아주안좋아요
5	숙성시켜 먹으니 더 맛있네요 양념도 너무 맛있고 간장도 맛있고 너무 잘먹었습니다 감사합니다^^!
2	브라인드를 같이시켰는데 한꺼번에같이와야지 설치제품인데 따로 오면 어떻하나요
5	배송 제품 확실하네요 아주 만족합니다 ^~^
1	구매영수증이없어요!!!!!
1	꼭 씻고 사용 하세요 얼굴에 뽀드락지 나서 지금도 얼굴에 검은 자국 남앗습니다
5	따뜻하고 설치가 편해요
2	운동효과는없는듯 하네요
4	블랙루즈 최고 역시 자연스러운 쉐딩은 블랙루즈가 최고네요 하이라이터도 들어있어서 여행다닐때 들고다니기도 간편하고 가격도 저렴해요
5	만족힌ㅂㄴㄱㄷㄱㄴ
5	생각보다 무게감이 있어서 놀랬어요 어떤 바람이 불어도 문제없을꺼 같아요
1	이거 눈썹에 바르는 거지 안구에 묻으면 안돼요ㅜㅜ 알러지땜에 간지러워서 닦았다가 계속 간지러워서 비볐더니 다음 날 바로 안과행... 블로그에서 안과대신 쓰고 효과봤다고 해서 샀는데 그냥 안과에서 안약 몇번 넣으니 나았네요😥
5	오른손 오배송 되었다가 왼손교환처리 빠르네요 때도 안타고 맘에 듭니다
2	뽕이 제자리에 있으면 괜찮으나 자리를 조금만 벗어나면 모양이 틀어져서 틷느 나고 불편하네요ㅜ 때문에 입고나서도 뽕이 제자리를 지키고 있는지 계속 신경이 쓰입니다
5	넷플릭스 잘 보고 있습니다~~
5	청포도향은 처음인데 상큼하니 좋아요!
5	요녀석덕에 욕실이 깔끔❤정말너무 실용적이구 위생적이예요ㅋㅋ사이즈도딱좋아요ㅋ큰칸엔 샴푸캡도 딱ㅋㅋ
5	맛있네요 포장도깔끔하고..
1	진짜 생각 이상으로 부실하네요 볼트하나는 제대로 고정도 안되고 여기저기 다 홈이 패여있고 상태가 완전 구려요 비도오고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 이런 줄 알았으면 안샀을듯
2	그냥 비싸더라도 맞춤으로 하세요 싸이즈 제원이랑 안맞아요
2	별로 잘모르겟네요.. 칫속로 빡빡 문대는게 더 나은거같아요
5	출산준비로산거라 아직써보진않앗어요
5	살짝녹아서 아쉽지만... 먹어보구또구매할께요
5	통돌이 세탁기인데 180에 2단을 설치 했는데 통돌이 문 열어 놨을 때 생각하면 높이가 살짝 낮아요. 크게 불편하지는 않은데요. 구매하실 때 고민 해볼 필요성은 있어요~!
4	하나도 짜지 않고 맛있어요~~ 밥도둑 인정합니다 !!! 번창하세용
5	원하는날짜에 오진 않았지만 상태나 맛은 기대이상이었어요~ 육사시미도 먹고 육회도 먹고 ㅎ
1	한달이 지나도 접히지 않네요
2	미작동되서 톨게이트 영업소와 쓰잘데 없는일이 생김
2	다른모델보다 덜 튼튼한거같아요 ㅠ
2	뚜껑이 안 맞아요.
4	보습력이 좋아요 ㅎㅎ
2	좋아요 작고 ㅎㅎㅎ
2	싼맛에입을만해요. 소매 늘어지면 복원안되요. 제가 꼼꼼히 안읽어보고 샀는지... 빨기전엔 활동하며 소매 조금만 올려도 늘어나있어요.참고해서 고매하시길...
2	별로에요 그냥 기대했던것보다 더 별로라 실망했어요 다이소에도 파는것같던데 다른거주문하면서 같이 끼워샀는데 역시나 역시네용
4	검지손가락부뷴이 회색같더니 색이 다르네요
1	여기 사지마세요. 진심
5	내일 작업할건데 이쁘겠죠?
2	맛업씀 ㄷㄷ
2	타다보니 생각보다 견고하지 않아요
2	다되는것처럼 써있지만 환경에따라 설치가어렵습니다
1	재질이 아닌듯 하네요 나이론 재질에 반품하기 귀찮아 다른 제품으로 다시 구입했습니다 wsf 재품이 맞는지 ??
1	향은 좋은데 오래됐는지 색이변했네여
1	안나오는걸 보내셨네요 ㅡㅡ 두개샀는데 하나는 안나와요 ㅡㅡ
4	얼음은 다녹아서왔구요 상품은 생각한대로예요 아직맛보기전이지만 평보고 구매햇어요
4	실내에서 아무때나 턱걸이 할수 있어 좋아요.
5	여직원끼리 조립해봤는데 너무 쉽네요!
2	귤을 받았는데 신선하다는생각이들지않네요 아쉬워요
1	그린블루시켰는데 화이트가 왔네여ㅎㅎㅎ 엄마집 배송해준거라 교환하기 귀찮다고 그냥 쓰신다네요
2	실망이네요... 포장 좀 제대로 해서 보내세요. 생연어고 여름인데 얼음 다 녹아서 오면 어떡하죠, 다른 업체에서 시킨 생고등어는 얼음 하나도 안 녹고 잘 와서 더 비교 되었네요- 다신 안 시킵니다. 다른 리뷰에도 같은 내용있던데 주의하세요
5	배송이 신속하고 색감이 무척 예뻐요. 활용도 높고, 너무 맘에들어서 재주문 했어요.
4	수딩젤은 바르기 편한데 큐어크림은 너무 꾸덕해서 덜어내기가 힘들어요 바를때도 손이 끈적끈적 하고요 차라리 스틱형으로 출시되면 바르기가 한결 편할것같아요 아니면 스파츌러가 있으면 좋겠습니다
2	배송 엄청 느립니다. 며칠동안 아무 소식이 없어 구매 취소 하니 그때 보내는 센스;
1	지갑 모델명이 다른데..검색해서 나오는건 22D514고 받은 물건에 적혀있는건 22D541이네요, 이 상황에서 저의 가정은.. 1. 짝퉁 공장에서 모델명 인쇄를 잘못했다 2. 검색해도 나오지않는 22D541이라는 숨겨진 모델이다
1	쓸려다보니 불량이 나왔네요 밴드부분 검정색 오염이랑 저 덩어리는 뭔가요....
1	오랜시간 기다려서 받았는데 생각보다... 더스트백도 기대했는데 바뀌었네요ㅠㅠ 수납력도 핸드폰도 안들어가는 수준이에요..
2	택배 불친절
2	고주파 노이즈가 있어요. AUX 노이즈 캔슬러를 별도 구매하는게 정신 건강에 좋습니다 그리고 시동걸면 자동으로 블투 연결되는게 아니라 매번 휴대폰에서 접속을 매뉴얼로 해야함
1	쉽게부러지는 샤프트 문의하니 제작업체에 물어보라며 전화번호만... 팔기만하면 끝
2	재구매는 없을겁니다.
1	블랙 주문했는데 스킨색왔어요ㅠㅠ
5	그냥저냥 그렇게 그래요
2	목이 더워서 산건데 놀랍게도 시원한 느낌이 안들어요. 자외선 차단용도로나 써야겠어요
1	오르골 태엽에서 끼익끼익 소리가 나요 달을 주문 했는데 메인사진같은 퀄리티 안나옵니다. 달모양은 비추합니다.
5	유독 검정색 많이 쓰는 편이라 리필 활용도 높고 필기감이 너무 부드럽고 배송 빨라서 좋아요
5	적극 추천합니다 몸에 좋다고 해서 구매했습니다. 사은품으로 온 차도 좋은것 같고 적극 추천합니다 많이 파시고 번창하세요~ 먹어보고 좋으면 다른 가루도 구매할 예정입니다,.
2	좋습니다 약간 싼티는 나요
5	강아지가 잘먹고 냄새도 고소하고 맛있게 나서 좋았어요!!
1	박스뜯자마자 곰팡이같은점이잇어 사진찍고 환불요청햇는데 매트리스포장할때? 압축과정에서 생기는점이도 참고하세요 라고 홈페이지에나와잇다고 해서 환불안되서 그냥써요ㅜ 그래도 냄새나고 찜찜해요 쿠션감은 너무 좋네요 폭신ㅜ
1	싼거 잘떨어져서 이걸로 삿는데 똑같네요 900원짜리도 잘떨어지네요
1	1점도 아깝네요 전구 끼우다 깨져서 손도 다치고 몇십원 짜리도 아니고 이런전구 처음보네요 무슨전구 두깨가 이렇게 얇은지...반품비도 아까워 그냥버렸어요 진짜 너무하네요 깨진부분 다시 꺼내느라 개고생했습니다
5	블랙박스샀는데 사은품도 다양하고 좋네요
2	흠.. 자꾸멈추네요 원래이런건지 불량인건지 잘모르겠어요 살짝만 손톱에 닿아요 자꾸 멈춰서 몇번을 껐다켰다 했는지 모르겠음
5	배송이 빨라서좋네요 자주시켜먹고싶어요 ^^
1	사이즈가 너무작습니다.퀄리티도 별로고 신경써서 만드세요 데충붙여서 보냈네요
5	괜찮은듯합니다.
5	다른 멸균우유에 비해서 살짝 가격이 비싸긴하지만 제일 만족스러운 맛이예요 특히 따뜻하게 데워 일리머피머신으로 한샷만 넣고 연유 4바퀴 돌려서 먹으면 진짜 존맛탱 라떼가 됩니다. 제 힐링음료....
5	잘받았습니다^^ 원단도좋고 가격도 저렴하고 추천합니다!!
5	손톱에 붙이기에도 좋게 브이컷에다 너무 이뻐요
5	튼튼해보입니다 피칭전이지만 만족합니다
5	상당히 만족스럽고 좋습니다~~
4	가게 사용하기 적당합니다.
5	잘받았어요 아이들이 좋아해요 가성비 대박인 상품입니다 ^^
1	꽃게탕1개 쭈꾸미미나리볶음3개 주문했는데 꽃게탕1. 쭈꾸미미나리볶음1만 와서 연락했더니 답변도 제대로 안해주고 미나리 양파는 물이 되서 왔네요 안좋은 리뷰 잘안쓰는데 진짜 속상해서 한마디 적습니다
2	촉촉하고 좋은데 크림이 저랑 안맞네요.. 간지러워서 남자친구 줬어용 ㅜㅜ
2	배송 너무느림
2	배송빠름 상태는 가격만큼
1	알콜향강함 반품귀찮아서그냥
2	사진이나 광고와는 많이 다른듯 합니다. 그리고 택배는 밤늦게 대문 밑으로 집어넣고 가버려서 아침에 보니 상품은 젖어있었구요. 인수인계도 하지 않았는데 배송조회에는 인수인계로 나와 있너요. 다음부터 정확한 배송 부탁드립니다.
2	디자인은 너무 예쁘지만 핸들링은 진짜.... 골목길에서 차오는데 핸들링이 너무 안좋아서 자전거를 들고 옮겼네요....하..
1	총알오징어 종류가 따로 있는줄 알았는데 새끼오징어네요 오징어 씨가 마릅니다 이제 절대 안 먹을거에요 그리고 냉동이다 보니 해동해서 보면 상태 별루네요
5	촉촉하고 순한느낌이에요 과하지않게 수분을 잡아주는 느낌 순한느낌이 너무 조항요
5	면이라서 편하네요~ 좀 큰편인듯 ㅎㅎ
5	판매자분께서 너무 친절하시고 원하는 문구대로 잘 왔습니다. 이쁘게 잘 사용하겠습니다~ 감사합니다^^
2	음.. 막 쓰기에는 좋은데 애기 피부에 몇변 닦으니 얼굴 목에 두드러기가 나더라구요 생각보다 얇고 사이즈도 다른 제품보다 좀 작아요 순간 잘못 구입한줄 알고 놀랬어요
1	엄청나게 타이트하게 껴짐. 휴대용, 거치용 병행하려고사는건데. 낄때 뺄때 낑낑거리면서 해야함. 절대비추 좋은 제품 훨씬많음
5	안에다가 레이어드하기엔 좋스비다
5	큰해삼 2개랑 나머지 작은해삼 5마리왔어요
1	휴대가 간편해서 좋은데 생각보다 많이 딱딱하고 목 좀두꺼운 사람은 작네요;;; 특히 남자분들 좀 작으실수도 있을듯 그리고 벨벳이 자꾸 털빠져서 옷에 묻어요ㅜ 그냥 싼맛에 대충 쓰다 버려질꺼같아요ㅜㅜ
1	이거 쓰고 트러블 더 생겼어요 피부 자극이 되는거같아요 .....
2	너무 스판이고 입을때 느낌이 안 좋아요
5	몇달 걸릴줄 알았는데 빠른배송 감사합니다
2	크게만들었으면 좋았을텐데
2	비릿하네요..
5	생각보다 호텔 배게처럼 엄청 푹신한감은 아니지만 엄청 편합니다! 일단 제꺼만 사서 사용해보고 와이프 것도 사려고 했는데 추가로 주문해야겠어요!! 감사합니다~
5	평소에 꼭 있었으면 좋겠다고 생각한 부분이였는데 이렇게 설치해서 너무 좋습니다. 설치는 어렵지 않았는데 정비 처음해보시는 분이면 배선 찾는게 어려울거같긴해요. 너무 만족합니다ㅎㅎ
5	만족스러워요 마우스도 안미끄러지고
5	층관소음에서 해방되었어요
4	텐션 좋고 배송빠르고 운동만 잘하면 되겠네요
5	딱 맞는 사이즈는 아니지만 아주 만족합니다.
2	별로....그닥....
2	새로 선을 추가요청해서 노이즈 문제와 소리가 작게 녹음되는 문제가 해결되었는데 애초에 처음부터 교체해 주신 보내줬으면 가성비 좋은 마이크가 됐을것 같습니다.아니면 둘다 보냐주시거나....
2	광고에서는 아주큰 스크레치도 슥 문질러 주면 잘닦기던데 너무 허위광고가 큰것 같네요 이상품에 도움을 못받았습니다
4	선물 드리려고 샀는데 예쁘네요! 맛이나 목넘김은 모르겠어요..ㅎㅎ
2	소음이심함 빛나는것도 별로인듯
5	맛있어요 아기가잘먹어요
5	착용하는 게 조금 불편하긴 했지만 좋아요~~ 잘 사용할게요
5	뉴모닝 오래된 차인데도 사이즈 딱 맞고 배송도 생각보다 빨리 왔네요 서비스로 주신것도 좋고요
4	가격에비해 튼튼하고 신발정리도 되서 진짜 좋습니다!!! 너무 저렴해서 걱정했는데 걱정안해도됬었네요 근데 가끔씩 뚜껑에 스크레치나 잘안열리는??개 몇개있네요 ㅠㅠㅠ
1	사놓고 쓸수가 없어서 못쓰고 있습니다 자동차 모델에 따라서 쓸수있고 없고를 정확히 알려주고 팔았으면 좋겠네요
5	배송도 빨랐구 생각보다 편하구 디자인 좋아요 맨위에 조절등받이 약간 오차가 있는것빼곤 다맘에들어요
2	진짜 완전 고구마 가 무 만하네요...정말 상태가 안좋아 보이고..먹기힘든사이즈이네요 절대 안시켜먹을겁니다.
5	재구매 역시는 역시죠 30kg 까지 다 모으는 날까지 !
5	이뻐요 한사이즈 더 큰거도 재주문할래요!!
5	배송은 엄청 빠르네요 엄마선물했는데 효과도 좋았으면하네요^^
5	겨울왕국 캐릭터가 예뻐요 딸이 좋아할것 같아요
2	어딘가 조금씩 찌그러진 못난이 사과임. 색도 이쁘지 않음. 싼 가격이니까...
2	크런치는 잘 먹어요 냄새도 안나고 똥 냄새도 안나요
5	책상은 튼튼하고 검정다리와 오크상판 잘 어울립니다.
2	재구매 티볼리 차량에다가 작업을 하였는데 길이가 전체적으로 모자른 탓에 한개를 더 주문했습니다. 재질도 뭐 그냥 싼티 팍팍 납니다.
4	임부복으로도 편해요. 잘입을께요.
1	내구성 별점 1점이요... 오늘 왔는데 하나 벌써 망가짐. 좋아는 하는데 내구성 진짜 약해요
1	계속 떨어지기를 반복해서 붙이기 포기하고 다른 제품 구매 했어요.
2	냄새가 너무나요.머리가아플정도로..ㅜㅜ 첨엔 집에서 손에서 나길래 이게 무슨냄샌가 했어요ㅜ 베란다에 뒀는데 거기열면....냄새 빠지겠죠?
5	잘씌우고 자면 아침에 10분 단축돼요!
2	66사이즈는 넘 불편하네요 소재는 시원하네요
1	집안에서 5분 정도 차고 있었는데 얇은 체인 줄이 끊어졌네요~ 꽉 조이게 찬것도 아니었는데ㅠㅠ as 가능하다고 하셨지만.. 워낙 약하니 또 끊어 질 것 같아 그냥 안보냈네요
1	+1이유 : 색상이 밝음 // 홀더가 잘됨 -4이유 : 바람이 쉽게 빠짐 // 실 구멍이 있는것으로 예상됨
2	편하고 가벼운데 몇번 손세탁하니 찢어졌어요
5	맛있고 아주 좋아요!
5	사먹는 거보다 양도 많고 맛있어요
5	발열 엄청 오래 지속되고 냄새도 없고 만족합니다
5	진작에 설치할껄~ 튼튼하고 어드든 설치 가능해서 너무 좋습니다.
5	사고나서 의자에 소리가 안나 좋네요
2	한번 클릿링으로 이렇게 됐네요. 불량인가요? 빠른배송은 맘에드는데 품질 만족도는 매우 실망입니다. 정품이라 믿기 어렵습니다
5	고장없이 잘 쓰고 있습니다. 많이 파세요
5	휴대용으로 넣고다니니 청결해서 좋아요
1	첫번째 사진 참고) 마감이 많이 아쉽네요 두번째 사진 참고) 위에 깨져있네요 커버에 자석도 없어서 많이 불편해요 원래 이런가요? 택배 다시 부치기 귀찮아서 그냥 써야하나 싶네요 피드백 부탁드립니다.
5	사용하는데 불편함은 없어요 ~
5	좀 ㄴ얇긴하지만 괜찮아요
5	재구매 칭구가먹어보고 효과좋다해서 구매했어요
5	선물용으로 구입했는데 기대보다 예쁘더라구요^^
2	배송짱오래걸림
2	안경 끝 고무가 막 빠져요 ㅡㅡ 고무 잃어버힐뻔
5	진짜 편리하고 맛있네요~ 4인이 먹을꺼라 2개 주문했는데 양도 넉넉하고 특히 새우가 많아서 좋았어요~ 친구들이라 마이셰프 요리로 집들이아닌 집들이를 했네요~^^ 아.. 깜빡하고 치즈를 못뿌렸는데.. 그래도 맛있었어요... ㅠㅠ
2	제품 잘 받앗습니다 크기가 들쑥날쑥햇어요
5	상품좋습니다. 잘쓰겠습니딘,
1	실제 뜯었을때 냄새도 좀 나고 재질이 약해서 잘 뜯김
5	아직 덜 익었지만 맛있어요
5	너무 괜찮앗구요! 감사히 잘사용하겟습니다
1	물건도없이 주무결제받고 한참뒤에 물건들어와서 배송하네요 상단에 적힌거 (오늘배송 내일도착)요거 믿지마세요 구라임 별한개도 아까워요 제품은 오염물같은것도 많이 묻어있고요 반품하기 귀찬아서 그냥 씁니다ㅡㅡ
1	돈 덜 주시고 알아보고 전화한다고 하더니 안하고..ㅜㅜ
1	데싱 디바 써보고 갠찮아서 비슷 한줄 알앗더니 완전 별로예요ㅡㅡ3000언 더주고 디바가 낫네요
2	색깔 선택한거안옴.ㅡㅡ
2	좀 불친절하고 살꺼면사고 말꺼면 마라는식이셨음 배송은 빠르고 물건에 하자는없음
5	재구매 자주 먹는 제품입니다. 항상 만족하고 먹고 있어요
5	생각보다 훨씬 편하고 좋네요
2	예쁘기만해요.. 타사제품쓰다가 예뻐서 샀는데 소프트하고 잘휘어서 뚜껑닫기도 힘들어요
5	빠른 배송 감사합니다~ 배송도 빨리오고 전선도 튼튼하니 좋습니다. 가격도 저렴해서 덕분에 전기선 설치가 잘되서 너무 좋네요~!
5	소량만 사용해도 거품도 많이나고 세정력도 우수하네요 ~
5	배송 빠르고요 촉촉하게 발리고 마무리는 뽀송하네요
5	애들이 잘먹네요ㅋㅋㅋ
1	과자 먹여도 되는건지;? 잘 모르겠어서 일단 빼고 주려고 했는데 막상 과자 빼고 보니 가격에맞는 간식양인지 잘 모르겠어요
5	아주 예쁘고 깔끔합니다
1	별 한개도 아까워요 처음에만 자극 강도가 있더니 다음부턴 최강으로 해봐도 느낌만 있네요 리뷰 이런거 잘 안쓰는데 어지간히 나빠야 참지요
2	아무리 레자라지만 말려있는상태로 배송 되는 제품인데 펼쳤을시 주름이 상당합니다 퀄리티에 비해 비싼건 사실이네요
2	배송이 ㅎㄷ ㄷ 합니다
5	재구매 맛있어서 재구매 했어요 유통기한 길고 본죽통에 들어가고 조금 남는정도.. 단호박은 토스트에 먹고 고구마는 토스트나 그냥 막 퍼먹어요ㅋ
1	일단 싸이즈가 제각각 이고 발 싸이즈가 230인 사람이 신기엔 너무 커요 또 것 원단과 속 원단이 따로 놀고 색상도 안맞고 광고와 너무 달라서 속고산 기분이 에요
5	팩 떼는데 환해져서 기분좋아요
5	작고 앙증맞네요
5	정말 이뻐요 배송도 정말 빠르구요 만족합니다
5	처음써보는 스틱이라 잘알지는못하지만 튼튼하고 디자인도 깔끔해서 마음에드네요ㅎㅎ
5	확실히 손이 햇볕에 그을리는것은 방지됩니다
5	할인율이 좋아서 구매했습니다. 배송 빠르고 좋네요
5	저렴하니 편하게 써요
1	너무 다크닝ㅇ이 심해서 못쓰겟어여
2	타사제품에 비해 발피로도가 덜함
5	빠르게 설치해주시고 친절하셨어요. 넘 예뻐요^^
2	사용하던 안경닦이가 오래되서 사드렸는데 전에 사용하시는 것보다 잘 안닦긴다고 하시네요ㅜㅜ
2	구내식당것보다 맛업슴
2	싼많큼 엄청 구립니다 싼많큼 엄청 구립니다
2	기저귀에서 석유냄새같은게 나요 재구매는 안할것같아요 생각보다커요
5	개인적으로쓰기가너무편하고좋으네요.
2	좋긴한데 키캡이 잘빠저요
4	비닐 개별 포장 되어 있는 것 때문에 아쉬워요~ 그래도 품질은 좋아요^^
1	기계기울기 조정하는 나사가 잘 빠지지 않아서 매우 불편하고 고정이 정확히 되지 않고 흔들리는 점 등 비추입니다.
1	헉!! 가시 엄청 많음!!!! 목에 가시 걸려 이비인후과갔음
2	이상한게 먹으면 그 다음날 아침에 머리가 너무 아파요. 또 안먹으면 그 다음날 머리가 안아파요. 그래서 지금 못 먹고 있네요. 뭐가 문제인가요
5	빠른 배송에 넘 잘 마셧어요! 다시 주문할거에요~~
4	아직 써보진않았지만 편할것같아요
1	딱 맞아서 불편해요 작아요
2	가벼운거색깔얘쁜건좋지만 지퍼가엉성하고금방망가질것닽은느낌오래는못쓸듯
1	얇아서 그런지 잘 떨어져요
5	프로폴리스는 처음먹는데 후기도 좋고 성분도 좋아서 믿고 구매해봅니다 효과있었으면 좋겠어요!
1	1등상품 꺼내자마자 고장이네요. 상품들이 허접합니다. ㅠㅠㅠ
5	선물했어요 넘나 이쁘네요 서비스 픽도 감상ㅎ
5	경험상 집들이 선물로 이만한게 없습니다. 이번에도 두 곳 줄 선물로 주문했어요 퍼플과 블루 짱 이쁘네요 ^_^!!
5	향이 은은하니 참 좋아요
5	빠른시간에 잘 보내주셨어요 감사합니다
5	도돔합니다 도톰해요
5	넘~맛있고. 올해멸치예요 촉촉하고 비린내도 들 나고 😛
1	제가 신청했던 사이즈랑 전혀 다른 사이즈가 왔내요 개판이네요 .
1	오렌지는 한달이상걸린다해서 다른걸로받았어요 그럼 일시품절이라해야하는거아닌가ㅡㅡ
2	별로 별로 필요성이없어요 마찰이 심해 자꾸 너무 뽀득거려 사용하기 불편해요 한두번 쓰다 안쓰고 있어요
5	20년 3월쯤 생산된 제품이라고 표시되어 있습니다. 정상적으로 잘 작동합니다.
5	디자인 내용 모두 좋음
1	정품이 아닌듯 얇고 제품이 엉성해요. 다시는 안살듯요
2	부모님이 필요하셔서 보내드린건데...부모님이 별로라고 하시네요
4	리모컨을멀리서는잘안되고가까이서만되어서좀아쉽지만깔끔하게쓰기좋아요 아이들이장난치면 만질까봐좀안보이게붙여놓으면리모컨이작동이안되니이점이좀아쉬워요
4	괜찮아요 배송도 빠르고 상품도 괜찮은데 유리와거울이 깨져서 와서 교환 했어요
2	생각보다 온도가 뜨겁지 않아요.불량인가 싶어 반품하려다 그냥 씁니다. 온도가 최고로 놓아도 막 뜨끈뜨끈하다 이런 느낌없습니다.꼭 참고하세요.싼게 비지떡
2	생각보다. 잘모르겠네여 테이프가 중간중간 인장력이 약해서 그런것도아닌데. 칼로 자른거마냥 끊어지는 부분이 많습니다. 이전에 타사는 이런게 없었는데. 제품품질을 다시한번 확인해서 판매하시는게 좋으실듯합니다.
2	조끝네ㅡㅡ
1	안좋아요 그나마 다른색보다는 스킨색이 사이즈가 좀 사이즈에 가깝습니다. 마트 매대에다 파는 팬티보다 못해요
2	냉동일 완전 녹이는데만 하루 꼬박 걸렸고 지방도 너무 많아서 느끼했어요.
1	고구마 꼭지에 짓물이 많이나와있어요 마트에서 구입한거보다 양이 그럭저럭이네요
5	배송도 빨랐고 여러모로 사용하기편합니다
2	색이 안나와요 진짜 제머리에 두번씩이나했는데 색이 안나와서 진짜 속상해요. 검은머리도 아니고 탈색몬데도 안나왔음
4	디자인이나 색은 마음에 드는데, 세무(?) 비슷한 느낌이 있어서 누워있으면 옷에 착~ 달라붙는 느낌이 있어서 별하나 뺏어요~
2	너무비쌈........
5	오래착용하면 살짝 아프긴한데 예뻐요 !
5	확실히 하고 나니 우풍이 줄어드네요 너무 만족스럽습니다!!!
4	밝기조절 너무 좋아요 캠핑가면 애들이 저희 텐트를 못찾아 올까봐 걱정했는데 이젠 잘 찾아 올듯합니다.감성캠핑 시작이죠~
1	주문목록중에 V표시된 것들은 다 없네요 따로 배송이 오는가요? 아니면 깜빡하신건가요? 답변주세요
2	고속충전이 아니라 저속 충전도 안돼요.ㅡ.ㅡ
2	이 회사가 저랑 안맞는듯요
2	타 제품을 묶음배송을 시켰는데, 배송이 늦는 제품이 있다고하면서 그 제품을 같이 받으려면 기다리던가, 아니면 추가로 배송비를 내라고 해서 당황스러웠네요.여기를 더 이용하진 않을듯
4	3m 사용하다가 2m로 구입했는데 이 두께도 괜찮네요
2	시아버님께 선물하려고 구매한건데 상자 앞부분이 조금 찢어져서 왔더라구요ㅠ 아쉽네요ㅠ
2	맛이.... 너무 지옥이긴한데 꾸준히 먹어보려고 노력중입니다 더 먹기 편한 제품이 나왔으면 좋겠어요 배송은 빠르고 좋았습니다
2	꼭 제발 내글을 보고샀으면 좋겠다 이불말고 패드 사이즈 전혀 예상못했다 퀸이라고 써있는것만보고 샀는데 다시보니까 사이즈가 작다 진심 개극혐 이런 훼이크를주다니
2	제가 쓴글과 같아요
5	간단히 외출할 때 딱이예요
2	남편피부하고는 안맞나봐요ㅠㅠ겉돌고 간지럽다네요ㅠㅠ까다로운사람이아닌데..속상하네요ㅠㅠ
4	복대가 편할리없죠 쪼이고 물한잔만 마셔도 장이 꼬이는듯하네요 그래도포기못해요 옆구리 뒷구리 감쪽같이 가려주는,,,몸매가 요술을 부리네요ㅋ
5	휴대하기 좋고 각도도 맘에 들고 편해용
2	너어무 커요 ㅠㅠ ㅋㅋ 살쪘는데 안쪘나 할정도에요 가슴도 작아서 ㅋㅋ 컵더 크네여 ㅜㅜ 재질은 좋은데 사이즈가 ㅜㅜ
2	삐그덕 끽끽 소리나요 .. 500번씩 두번탓는데...
4	배송 빨라요. 매번 쓰던거 재구매. 자극은 있지만 사용법만 잘 지키면 피지 쏙쏙 뽑힘. 모공 케어는 따로 해줘야 함
1	자고 일어나면 셋팅하기 전 그대로 있네요 퇴치기 통안에는 벌레가 1마리도 안보이고 방안에는 넘쳐나는... 괜히산듯
2	양이 작아요 회색이 많이 연한 회색입니다.
1	전 안맞는가봐요. 밀리고 트러블 나서 다른 사람 줬어요ㅠ
1	생각보다 사이즈가 작아서 작은66까지 커버가 될런지 66사이즈 제겐 군살이 울퉁불퉁 조금 유감이더이다
4	맛은 예상했던 단순한 콩맛, 건강하게 먹으렴 감수해야 하고..
2	제품은 만족합니다만.. 가이드캡 깨져서와서 새로 보내달래서 보내주셨다만 낚싯대에 맞지도 않는거주면 어쩌자는건지..
5	ㅇㅇ 라ㅟㅏ 배ㅑㄷ ㄹ ㅈㄷ;챠ㅡㄷㄴ;ㅡㄹㅊㅁ'닐 ㅓㅣ;낟 'ㅁㄷ 랴'ㅁㄴㅇㄹ ㅓ'ㅁㅇ니ㅏㄹ ㅓ'알 ㅟㅏㅇ 뤼ㄴ알 'ㅣㄴㅇ ㅓ'ㅔㅐㅕ ㅊ'저'ㅇㄹ ㅓㅏㅁㄴ이ㅗㄹㄴ아ㅣㅁ ㅓㄹ';잌ㄹ ㄹㄴㄹ ㅁㄴㅇㅎ ㅁㄹㅇㅎ
5	부드럽고 너무 맛있음!!^^ 계속 시켜먹어야 겠습니다.
5	빠른배송에좋은상품만족합니다.
1	후기에 압축이 풀린다고 해서 반신반으로 6개 구매했는데 2개는 압축이 풀리네요.. 구찮아서 그냥 옷 덮게로 사용합니다. 구매하시는 분들 참고하세요.
5	조아용 ㅎㅎㅎ 잘먹어영 ㅎ헤
5	언제부턴가 김치를 해먹지 않고 사먹고 있습니다. 그럼에도 불편을 느끼지 않을 정도로 김치가 입에 맞습니다. 맛있게 잘 먹고 있습니다. 도 주문할게요
5	다들이쁘다고하네요.대만족입니다
2	생각보다 발이 아파요....
1	다들 한치수 작게 사신다해서 한치수 작게 주문했는데 작아요 제가 입는 사이즈cm는 똑같은데 그냥 반품하기 귀찬아서 다른사람주던지 하죠 머
5	잘되요~~ 길어서 딱이네요
5	엄청 기대됩니다아 ㅎ
5	크기도크고 들기도편하고 재질도좋아요!!
1	귀가 아프고 작아요. 성인 여성이나 남성들이 쓰기엔 작아요. 저는 비추에요.
1	기존 연비 5.1 한달후 평균 연비 12.4..이거 사기입니다
2	쿰쿰한 냄새가 나고 넘 짜네요...ㅡ.ㅡ
5	엄청부드러워요 좋아요
5	재구매 가격도 만족 기능도 만족
5	배송도 빠르고 제품도 좋네요!! 복잡하지않고 쓰기편해요 소리 큰건 감안해야하는듯요~ 유니콘 튜브 빠르게 쉽게 바람넣어서 좋아요^^
2	배송 너무 느리고, 패키징 엉망이고..제품은 괜찮은데 응대가 영 아니네요..마진이 얼마건 판매를 결정하셨으면 신경 조금만 써주세요.
2	효과 거의 없어요 택배비 때문에 두개 산게 실수임 아무튼 완전별로
2	금딱지보다 못합니다
5	배송도 빠르고 역시나!
5	이번에 처음 주문해봤는데 가격에 비해서 퀄리티가 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 각인도 너무 이쁘게 잘됐어욯ㅎ 너무 마음에 들어서 다른 친구들한테도 추천했어요!!
1	두번다시 이런식으로 속여팔지 마세요.
5	만족해요 ㅏ잘그고잇
5	재구매 깨끗하게 잘 걸러줘요 샤워하면서 좋은 향기구 나서 좋아요
2	재구매 저번에 블랙 구매하고 이번에 베이지 구매했는데 일단 실망인게 앞 코 부분이 찍혀서 왔어요 . 급해서 그냥 신는데 솔찌 실망했어요 이번엔
2	모기를 정말 퇴치를 해주는건지 모르겠네요.ㅜ.ㅜ
4	아기가 거부안하고 잘 먹을려고 하네요 ㅎㅎ 부드럽게 잘 닦이는듯 해요
1	보온병인데 보온이 정말 안되네요ㅠ
2	전골 에 넣으니 형체가 한개도 없네요. 순간 당황 절대 전골 하실꺼면 비 추천 합니다
2	아니 왜그렇게 늦게옵니까....
2	시골에 부모님한테 보내드렸는데 담부터는 절대 사지 말래요
2	사지마세요 완전 조그만하고 못 박으라고 되어있는데 구멍이 더 작은데 얇은 플라스틱이라 목박다가 깨질것같아서 설치도 안했습니다
2	잘모르겟다링 아직 더써바야델듯
5	가볍고 오래 갈 거 같아요
2	조립 설명서가 있었으몀 좋겠습니다. 여자가 혼자 조립하기엔 너무 어려워요. 공구도 많이 필요하고 아직 손도 못대고 있는 중이에요ㅠ 제품은 사진과 동일합니다
1	짝퉁인거 너무 티나요 왼손을 오른손으로 착각하고 보내지를안나 사이즈도 맞지않고 3개나 구매했는데 나머지는 쓰지도 않을겁니다
2	외관코팅이..상태가안좋네요ㅜ
5	맛있고 포장이 잘되었습니다.
2	진짜 귀여운데 상자 열자마자 문어 발 떨어졌어요.. 가격에 저렴한 편은 아닌것 같은데 퀄리티는 가격에 못 미친다는 생각이 먼저들었습니당
5	배송이빨랐습니다 ㅋㅋㅋ
2	음 일단 배송이 너무 느립니다 결제하고 2주는 걸린듯 배송비 1개당 4만원씩..인 거 알았으면 다른 데 알아볼걸 그랬어요
5	ㅓㅗ녀야ㅣㅗㄹ먀놂너ㅏㅗ림로ㅜㄴㄷㅇㄹ 렁ㄴ로만론오러ㅏㄴㅇ로ㅑㄴ옱처ㅗ퍼톷ㅍㅇ너로ㅡ큐치ㅏ로ㅓ튜챀ㅌ츄아ㅓ로ㅓㅌ추트춰ㅏㅁ늋퉄츄ㅓㅋ튜처큐첱츄ㅏㄴ륜어ㅏㅊ류투츄어ㅏ류투추ㅏㅋㄴ롸ㅠ안류ㅠ투츄ㅓㄴ류올
1	완전질이않좋고별로네요
5	트러블 있는 학생에게 아주 좋아요
2	첨가물을 안넣는 대신 간을 세게 한 것 같아요
2	그냥 그렇습니다. 국내산 사먹을래요
2	그냥그래요 말려올라가요
4	잘 쓰고 있습니다 . 옷도 많이 걸수 있고 좋네요 .
4	예쁘네요! 역시 생로랑 이뻐요
4	롱으로 사고싶었는데 키가작아 선택했어요 색상 길이 화면과같아요 핑크선택했는데 촌스럽지않은 색상이랍니다 키가작아도 롱으로 도전해보려고요
1	후기 잘 안남기는데 최악이네요 누가 쓰던 제품 보내주신 건가요?? 용기에3분에 1은 비어있고, 사용하려고 보니까 입구는 비닐같은거로 막혀있지도 않고 누가 썼다 반품한거마냥 열려있네요?? 제꺼만 그런가요 ㅡㅡ
5	친정아버지 선물로 사드렸는데 좋아하시네요~ 사업 번창하시길 바랍니다~
5	이뿌네용이뿌네용!ㅋㅋ 어깨여리여리
5	쓰기 간편하고 깔끔해요
4	배송은 빠르고 내새는 좀 나서 세탁기로 퐁당
5	티샷시 높이가 항상 일정해서 안정적인 드라이버샷이 가능해 좋습니다~~~~
1	재구매 저렴하고 먹기 편리해서 좋아요. 다만 이거 먹고 장TO염몸살이 걸렸네요. 설마 해서 다 낫고 또 먹었는데 또 설사해요~ 아마 배송받았을때 녹은상태로 와서 그런걸수도 있다고 생각해요. 조심히 드세요
1	8.2일 결제했는데 20날 받았어요.. 배송이 너무너무 느려서 잊고 있다가 받았네요..아무리 휴가였다고 해도 너무 심한거 아닙니까.?! 취소하려다가 걍 냅뒀네요..
2	잘 버티지못하고 붕뜨네요....
5	생각보다 작은데 알차요
5	빠른배송 감사해요~^^*
5	상태 다 좋았어요 달달하고 상큼해요 생각보다 많지만 생각보다 빨리먹네요 계속 들어가서 ㅋㅋ 또 구매하고 싶습니다
5	아직사용전입니다잘쓸께요
5	너무 배송이빠르고 이쁨 ~~
5	아기 재울때 쓰려고 샀는데 잘한거같아요 핸드폰으로 들려주는것 보다 좋네요 지금도 틀어놓고 자고있어요
5	배송도 빠르고 판매자 친절해ㅇ요
1	배송문제.잘못에대한 무책임
5	이거 진짜 팔 회전 교정하는데 최고 아이템입니다. 강추합니다~
2	그냥 싼맛에 몇개 사용해서 사용하면 추천 대량 사용은 비추 본체랑 뚜껑이랑 아다리가 안맞아서 글루건으로 고정시켜서 조립했네요
2	옵션이너무 만타
5	배송빠르고 크기가 적당해서 좋습니다
5	무조건 대창추가요! 추가로 육수도 주시고 집들이 음식으로 딱이였어요! 끝나고 죽까지! 다음 집들이도 또 구매해서 먹을거에요
2	생각보다 글씨 쓰여진 바 부분이 짧고 사진보다 못하네요
5	냥이가 잘먹어요~ 염분이 적다해서 츄르에서 갈아탔어요
1	최악임.. 한달못가 단선 많이남.
2	아무런 연락도없이 배송 너무느리네요.
5	역시 ssd 네요~ tlc나 어차피 수명 다할때까지 쓴다는건 의미 없는것 같고~ 전 가성비로~ ^^
1	물이새요오ㅜ흑ㅜㅈㅋ
1	아쉬운점은 시트고정되는 밴드가 없어요~
1	냄새가 좀 나는게 단점이에요 그래도 이뻐요
5	무료체험 13개월 아기 첫김치였어요!! 엄마가 해준 반찬두고 아가가 백김치에 계속 손이 가네요 ㅋㅋ 직접 손으로 담고 백프로 우리 농산물이 원재료라 믿음이 가요!! 포장상태도 좋았고 맛도 있어요 아기 첫 김치로 추천드립니다^^
2	길이가 너무 짧아요.
5	어벤져스 남자아이가 직접 선택하고 주문했습니다.배송도 잘 받았구요..
5	물막이 접착력이 좋아서 놀랄 정도에요 저희집 주방이랑도 잘 어울리네요 계란보관통도 야무져서 마음에 드네요
1	다좋음 잘쓰고있지만 전화상담 서비스 불만족
1	별로예요. 파손되서 왔어요. 무거워서 반품 귀찮아 대충 씁니다.
2	재구매 뚜껑에 눈금표기되있는 스티커가 빠져있어서 아쉽네요
5	고체연료없이는 불멍 못합니다 다른제품들은 잘 안붙기도 한다는데 저는 이제품 잘 사용중입니다 한개면 충분합니다
2	길이에비해 팔부분이너무타이트한듯~!
2	빨랫감 구별하기 좋으나 조립하기 힘들었어요
5	재구매 가성비,품질,재질 너무 만족스러워 재구매 합니다.
5	여름에 입기 기대될정도 아주부드럽고 편해요 삼각팬티못입을듯요
1	크기는 대짜리인데 크지안았구요 저는 거의 다익은상태에서 몇개는 완전 물런물렁 ㅠㅠ 가격도 비싼편인데 석상하네요
5	아픈곳에 붙이면 훨씬 부드럽고 통증이 가시는것 같아요
5	처음이라그런지 잘 되진 않는데요 그래도 열심히 연습해볼게요!!
5	오랫동안 사용했던 유팡에ㅔ 잘 맞습니다. 작동잘됩니다. 저렴하게 구매했어요~
5	적당하네요 고급스럽기도하고
5	조그맣고귀여워요 애기가 빨욕구도강하고 배앓이로 몇시간내내우는데 사용하려고 샀어요 근데ㅠㅠ자꾸뱉어요 샀는데 안하니까속상ㅋㅋㅋ
1	시계뚜껑여는거 핀이 한가지여서 못열었어요 구성품에 여러 핀이 있었음해요
2	직각인데는 모퉁에 붙이쳐 잘안돌아감
5	충전잘되고. 디자인도 좋아요.
1	다이소에서 파는 제품보다 못합니다. 차라리 다이소에서 3천원짜리 구매할걸 잘못 구매했네요.
5	도움리 많이될꺼같아요~감사합니다^^
2	해동을 잘해도 돼지 냄새는 조금 있는 느낌이었고 기름 부위가 많은 편이며 사각사각한 식감이 저한테 맞지는 않았던 것 같아요..
2	ㅜ슬프게도 저희제품이랑 맞지않아서 사용못하네요
1	비추비추비추 다비침 작아요
5	매우좋습니자 자주자주 입고 있습니다
5	재구매 얼마전에 구입하고 또 주문한겁니다
5	맛있어요 당근맛이쫌강해요 또시킬께요
5	굳 진짜진짜 예쁘네요 선물용이었는데 받는 사람도 아주 좋아했습니다. 투박한 느낌이지만 세련미가 있어요 감사합니다 번창하세요
5	괜찮은 것 같아요 많이 파세요
5	배ㅡ송도 빠르고 단단한게 좋아요 다만 냄새는 좀 빼야되겠어요
1	불량을 보내주셨서 반품하기그래서 그냥 버려었요 제품꼼꼼히확인후 보내주세요
4	좋아요 스텐재질이라 욕실에서쓰기에적당하고 스텐재질이라 녹이나 물이고일걱정도없어요 설치도간단해서 추천합니다번창하세요
5	너무 좋아요 배송도 빠르네요 너무 조하용3
2	가격싸다ㆍ 피스도 같이보내준다ㆍ 배송은 보통 구매시 사이즈 확인 필수! 제품이 너무작아서 ᆢ나사구멍?이작아 원하는 곳에 시용을 못했다ㆍ
2	배송은 빨랏는데 인두가 뜨거워지지않는지 납땜이 녹질않음..
1	어제 딴거라고 햇는데 오래된듯가지가 말라 비틀어짐 다음부터 시장가서 사먹어야 겟어요
2	싼맛에 큰 기대없었지만 너무 싼티나는 것 같아요^^;; 냄새도심하고 ㅎ
5	손 안대고 허리 굽히지 않고 발 씻기 최고!! 최애템!!
2	엉덩이가 가려지지 않습니다
4	너무좋아요 튼튼하고 맘에들어요
5	제가 다림질 하는거보다 나은것 같아요. ㅋㅋ 바짝 마른상태에서 스프레이후 한건데도 너무만족합니다. 세탁후 하면 더 만족스러울것 같아요. 좋은제품이 나와 삶의 질이 향상되었습니다
2	너무맛있없어서 도저히 못먹겠어요.......돈아까워요 ㅠㅜ
2	입었을 때 뭐가 묻길래 클리너로 닦아봤더니 이렇게나 많이 옷감에서 묻어나왔어요 속옷인데 이런 이물질이 있으면 어떻게 입나요
5	옆트임이있어서 더 편해요
2	거의 사용하자마자 고장나네요
2	당도가 많이 떨어져서 실망이 큽니다 다른 곳에서 구입했을 때 대부분 성공했는데 여기는 처음 구매 부터 맛이 별로라 재구매 절대 안합니다.
2	계피차 3개넣어서 진하게 우러나지않네요ㅠㅠ
5	너무 좋아요. 진작 살걸그랬어요 배송도 빠르고 재구매합니다ㅎ
5	냉장고에 놓고 시원하게 사용하니 좋네요.
5	노란색 0.9펜텔 샤프 써봤는데 이것도 좋은것같아요
5	프로선수들이 프로선수들이 입는걸 봤어요. 근데 가격은 정말 착하네요. 막 입고 벗기도 편하고 적극추천합니다
5	쿨해요 ㅎ 시원하니 남편 집앞쓰레기버리러갈때 입어도 되요
2	사료가 켜서 잘라 먹여야 해서 번거러워요 소형견 사료는 조금작게 만들면 좋겠네요
2	별로에요 가성비애좋지두않고 ㅋㅋ
1	재구매 경화시키는데 옆에 떠서 경화액넣고 엄손가락으로 좀누르니까 필름께짐;;;; 손으로 좀눌럿다고 께지네
2	쪼메 아싑긴 하고 그냥 그래여
5	맘에듭니다 좋아요 굳
5	가격대비 훌륭합니다. 생각보다 오래 유지되고 풍선 부는것도 어렵지 않네요.
1	오래 보관해야하는데 다 녹았네요
1	가격대비 좀 아쉬었습니다 조립도 힘들고
1	바로 전에 칠레산 건포도 상품평을 썼는데 캘리포니아산 이라 표기되어있네요 암튼 이건 칠레산 설타나 상품평입니다. 지금거리고 껍질이 질겨서 먹을만하지 않네요
4	깔끔하고 리뷰에 나온바와 같습니다
4	크기는 4인 가족 쓰기에 적당하고 구성품도 좋아요 펴고 접기두 편함 내구성은 약해보이지만 가격대비 훌 륭해요
2	선어인건. 알고 샀습니다. 그러나. 도착햇을때 아이스박스안에 얼음이 다녹아있어서 좀 그랫습니다
5	색감도 이쁘고 재질도 좋으네요
2	비싸요ㅜㅜ그래도 감사해요~
5	재구매 매번 여기서 사서 먹고 있어요. 배송도 빠르고 고소하고 맛있어요
2	당연히 가슴살로 알고 먹었는데 알고보니 아니어서 당황한..여튼 그냥 새로운거 먹는셈 먹었는데 두번은 안시킬듯; 모든 조각마다 연골이랑 막?같은게 있어서 그거 제거하고 먹는게 너무 번거롭네요..
5	기대이상 대박좋아요 캠핑하는데 잘쓰고있어요 진작살걸..
5	재구매 자주 애용하는 만큼 너무 좋아용
2	완전히 잘 지워지지는 않네요
5	진짜진짜ㅜ최고로 너무 좋아요
5	수면의 질 개선은 확실한듯합니다..깊은잠을 잘수 있게 해주는거 같아요..
5	7월에 봤던 후기 이제서야 남겨요 ㅠㅠ 샘이 7월안에 취업된다 했는데 8월 1일날 딱 됐었습니당ㅋㅋㅋ지금 넘 즐겁게 출근 중이에용 :)고민있을 때 항상 친구처럼, 언니처럼 친근하게 상담해주는 나비샘넘 감사해용S2
5	굿입니다 깔끔포장 잘쓸게여
4	잘 사용하겠습니다. 뚜껑과 밑판 결합이 조금 헐거운 것이 있네요.,
5	굿입니다 머리 ㅈㄴ시원
5	잘 먹고 있습니다~ 제품 포장도 이뻐요 색갈이랑 ㅎㅎ
1	이건 뭐 신축성도 읎고 쓰레기네요ㅜㅜ
4	재구매 여기서만늘주문해요 좋아요
2	일부러 편하게 입으려고 스판 구입한건데 너무 쫄리는 느낌이..
2	아이가 잘때 불편해요~ 앞으로 쓰러져요~
5	마트보다 가격 저렴해서 좋아요
2	제가 원하던 맛은 아니네요 쓰지 않은 맛 좋아하시는 분들 좋아하실거 같아요 다음엔 꼭 500씩 소분해 주셨으면 합니다
4	좋아요~~향도 좋구요~배송도 빠르고요
2	재구매 제가 주문한 제품중에 솔직히 맛이 별로네요 ㅎㅎ
2	저렴한 제품이라 큰기대는 안했지만 무료로 나눠주는 20매 물티슈보다 많이 작내요~~~ 그냥 가격정도만 하는 물티슈입니다
5	향이 좋아요. 건강해지는 느낌입니다. 먹기도 편합니다.
5	재구매 선물로 전에 사고 마음에 들어서 또 구입합니다^^
5	두께감도있고괜잖아요^^
5	매번 아이X스 물을 사 마셨었는데, 가격이 저렴해서 구입해봤어요. 맛도 괜찮고 배송 빠르네요.
2	배송은 빠른데 한 번 빠니까 바로 보풀생김..
5	저렴하고 좋네요 쓸만합니다
5	사용하고나면 개운해요
1	뭐지..2.4미터 걍 바로 고장나벌임ㅎㅋ
5	너무 좋네요~벌써 기대가 되요~ㅎㅎ
2	지속력이 오전을 넘기기 힘든듯 합니다. 너무 짧아요
2	후기에 여럿 올라왔지만 많은 사람들이 구매해 믿고 샀는데 오염 진짜 많네요. 신발이야 신다보면 더러워 지겠지만 새 상품을 받는 고객 입장으로썬 기분이 썩 좋지만은 않네요.
2	신랑이 좋아해서 주문해서 먹어 보았어요. 해감이 덜 된 건 아그작하고 씹히는 맛도 느껴지기도해요. 그래도 신랑이 너무 맛있다고 좋아했어요^^
2	포장이 2~3천원 보세 티셔츠 구매한줄..ㅠ 포장보고 깜짝 놀람
2	생각보다 맛이 없내요 ㅜㅜ
2	허리아파요 싼게 비지떡이라더니 ㅋㅋ.. 다시 저상형침대 샀네요! 허리너무아픕니다~~~~구매하실분.고민하세요
2	호환여부 잘 알아보세요. 호환 잘안돼요.
5	진짜 맘에 드네요!
2	가격이 좀 비싸용 다른곳에비해ㅎ
2	상태 최악이에요 반이상 터지고 안터진것도 흐물흐물 맛도 없고 돈아깝고 기분 나쁘고 화가 납니다 아이들 주려고 산건데 어른들 먹기에도 썩 ..
5	배송도 만점 포장은 정말 대단히만족합니다 제품도 넘좋구요 단지 아쉬운건 케이스와 모니터 연결코드가 맟지않아 아쉬움이 있습니다
4	높이가 높아서 반신반의했는데 엠보가 있는게 진짜 편하고 좋네요 디자인도고급스럽고 . .사용하다보면 높이는 익숙해질듯요
5	꼭 재구매할께요~~
5	만족합니다. 신랑이 저렴하게 잘샀다고 좋아했구요 다음에 필요할때 또 사러오겠습니다^^
1	2세트주문했는데 사은품은 1개밖에 오지 않았네요
1	효과없어요 먹고괜히 잠도안오는느낌임
2	목이 이상해요 ㅠㅜ 조금 더 내려와야하는데 라운드도 아니고 반하넥도 아니고 뭔가 어색 색이랑 질감은 괜찮아요
2	국물이 흐른채로 배송왔고, 사진상에 매실이 쪼글쪼글하여 숙성된 매실인줄알고 구매했는데 신맛이 강하고 아삭한, 담군지 얼마 안된듯한 매실입니다. 공병사서 설탕 더 넣고 옮겨담았습니다
2	유튜브 보고..맛 보고 싶어서 주문했어요.맛은 그럭저럭..그냥 새우 맛 입니다.가격이 조금 비싸네요
4	여러개 구입했는데 튼튼하고 좋아요
5	좋네요 등드름 비누로 서용중
1	색이 ㅠ 흰색인줄알앗는데 ㅠ 흰색도아니고 회색도아닌 요상한 고무색 ㅠㅠ
5	좋았어요ㅎ
2	연결핀이 부러져서 왔네요
4	배송빨랐습니다~~~
4	싸게 잘삿어요 배송도 빠르고 좋아요 다만 십분만타도 엉덩이가 아파요.. 안장 어떻게 해야 안아플까요?
5	이쁘구요 맘에 들어요
1	머리카락이 두번이나 나왔습니다. 위생이 너무 별로네요.
2	반품이 귀차나여 ㅠㅠ
2	공간활용에좋습니다~배송기가사 와이프잇을때 왓는데 불친절하네요
1	고추맛만나고 별루예요~~
2	액션은 좋다하니 믿어봐야죠
2	보풀처럼 보슬보슬하게 올라왔어요 생각보다도 슬림핏 길이는 어쩡쩡합니다
2	냄새 날까 걱정하면서 시켰는데 아니나 다를까 누린내가... 너무 심해요 ㅠ 에어프라이기 옆에만 가도 똥..냄새가 ㅜ 환기하느라 힘들었어요.. 가족들도 다 안먹구 ㅠ 또 구매는 힘들 것 같아요 ㅜㅜ
2	별로예요 너무 끈적여요 그닥 달지도 않아요
5	늘 레몬으로만 구입합니다
4	지갑 휴대폰 자동차 넣고 다니기 안성맞춤 입니다. 마감처리도 아주 훌륭합니다
5	저렴한게 퀄리티도좋아요
1	바지에서 냄새 엄청나요 세탁기돌려도 기름 냄새가 진동합니다 입을수가없네오 돈아까움
5	너무 예뻐요~~ 너무 예뻐요~ 사이즈도 딱 맞네요~ 안방에 붙박이장을 없애고 그자리에 놓았는데 사이즈 딱이네요~~ 예쁜조명 달아서 예쁘게 써야겠어요/ 생각만큼 넘 예뻐요~
5	재구매 매번 정기적으로 구매하고 있습니다 아주 좋아요
1	박스도 없이 뽁뽁이로 말아서 택배가 왔네요 황당하네요
5	괜찮네요. 다음에도 또 시킬께요
5	ㅂㅈㅂㅈㅂ ㄱㅈㄱㅈㄴㅈㄴㅈㄱㅊㅂㅈㄴㅈㄴㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱ짖ㄴㅈㄱㅊㄱㅈㄴㅈㄴ짖ㄱㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅊㄴㅅㅊㄴㅈㄴㅈㄴ
2	가격값하는것 같아요
2	뽕팬티는 역시 효과없음. 브라패드 들어있는것뿐.자국안남는다는 모달팬티는 티다나고. 노인팬티같음ㅜㅜ
5	크기도 적당하고 편리하게 사용할 수 있을것 같네요
4	먹ㅇㆍ보고 쓸게요 옹에좋길
2	배송이너무늦어요 번호누를때소리도약하고
5	믿고쓰는 순둥이 순둥이는 순하구 수분함량도 좋아서 다양하게잘쓰구 있어용^^외출시에도 넘 편하구 좋아요ㅋㅋㅋ
2	기스엄청났어요
5	남편이 잘 신고 다녀요
1	주문하고 배송 2주만에 받음 배송지연 안내도 없고 일주일 지난시점에 배송지연으로 주문취소 신청하니 배송 중으로 바꾸고 취소 못하게 하고 그리고 나서 다시 일주일 뒤에 배송됨 다이소 가서 구입한것에 비하면 훨씬 비싸고 품질은 그닥임
5	아직 먹기전이지만 맛있으면 재구매 하겠습니다
2	빨대가 안으로 들어가요
2	아들에게 보냈는데 맛없다네요..그냥 생김치로 만족하고 먹는다고...
5	빠른 배송과 좋은 품질 짱 ㅎ
2	그냥 귀걸이로 뚫는게 나아요 긴말안합니다 그냥 귀걸이로 뚫는게 나아요 동생 연골뚫어주는데 맞을뻔했네요 이런 쓰레기로 내 연골을 뚫겠다니 제 정신이냐고
5	아주 좋아요!! 가격대비 너무 만족이에요
5	배송 하루만에 바로와서 진짜 빠릅니다 다들 박스가 크다고들 하시던데 정말 큽니다..ㅎㅎㅎ 덕분에 상품은 하자없이 잘 도착했습니다 사피아노라서 정말 고급지고 각이 살아있어요 가격대비 최고라고 생각합니다 이영 브랜드 다른제품도 구매의사 있습니다.
2	아이가 좋아해서 종류별로 샀는데.. 고장이 잘나네요
2	농협에서 오는거였나요? 전 판매자가 배송하는건줄 알았어요
1	코코넛 주문했는데 품절이라고 뷰티 보냈네요 미리 유선으로 연락을 줘서 다른 제품 선택하게 하는것도 아니고 맘대로 뷰티 보냈네요? 이럴거면 주문 취소했겠죠 사은품도 유통기한 임박한 립밤이네요...ㅎㅎ 다시는 여기서 구매 안할거 같아요
2	허접한 철사같아요...
4	추천 늍ㅎㅌㅎ노놓ㅇ혼넢ㅌㅇ헌ㅍ오언ㅊ오놓ㅇ어ㅗㄴㅎ오놓옹ㅎㅇㅎ엉ㅎㅎ엉ㅎㅇㅎ텉호온통ㅎㄴㅇ롢오ㅗㄴㅍ토언
5	물에 잘떠서, 쉽게 수영했어요.
5	아기가 조아해서 너무 조아요
1	장점 포장굿 필름4장 단점 위아래 끝부분아 다들뜨네요 3장 버리고 4장째 똑같은 들떠서 걍 돈아까워 붙여요
2	뭐가 특허 인지는 모르겠지만 노즐은 아니길 바랍니다 생각만큼 광택은 안나구요 노즐은 무슨 생각으로 그리만들 었는지는 모르겠지만 잘 눌러지지도 않고 잘 안눌리니 잘 안나오고 그러니 고여서 떨어지고 참 개판도 이런 개판이 없습니다
5	오미자청 태워 먹으려구 구매하네요 애들이 먹기에 적당한 용량입니다
2	한달 조금 지났는데. 처음엔 앞면이 검정색 글자로 각인되어있었는데 지금보니 검정색이 거의 지워졌어요ㅠㅠ 원래 이런가요.? 제품 만족하면서 잘 착용해주고있었는데ㅠㅠ 다른것도 아니고 미아방지 팔찌가ㅠㅠ
5	가죽질감이라던지. 착용감이 아주 좋네요
4	제가 쓰는 이유식용기는 글라스락이라 안맞아요 이유식 용기를 눕혀서 넣고 조심히 들고 다녀야겠어요
5	맛도좋고 배송도 빨랐어요 남편 비염이 있어 주문했는데 잘 우러나네요 먹고 좋아지길
2	생각보다 굉장히 투박하고 발이 커보입니다. 그리고 박음질이 좌우 조금 달라서 신고다니기 약간 창피할 때가 있어요. 약간 부모님들 등산화같긴한데 그만큼 튼튼해보입니다.
5	아이 장난감 때문에 대량으로 샀어요 싸게 잘샀습니다
2	상판이랑 다리는 전기드릴이 있어야 하네요. 집에 없는사람은 어쩌라는거죠.
1	많이파세요 분홍이 그 분홍이 아니네요 잘 읽어보시고 확인잘하셔야 할듯
1	너무좋아요 이쁘고 근데 좀 빡빡해요
2	한번신엇는데 덧신구멍낫습니다 ㅡ ㅡ
5	배송 겁나빠릅니다~
5	옷 재질과 핏 둘다 마음에 듭니다.
1	장청소할겸 겸사겸사 샀는데 별로임ㅠ
5	너무맛있어요 담에 또 살거에요!!!!
5	벽에 결로가 생겨 구입했습니다. 벽지 떼고 곰팡이제거제+코팅제 바르고 단열벽지 발랐습니다 접착식이라 간편하니 좋네요 도배 실력이 안되니 조금 지저분 하지만 자세히 보지 않으면 괜찮으니 만족합니다 다른 분들은 마감을 꼭 투명 실리콘 쓰세요
5	아기 금방 잠드네요 신기방기하네요 ^^ 포장도 이뿌고 배송도 빨라요 쵝오예요
1	포장 최악이네요. 장난하는것도 아니고.. 정말 말그대로 비닐 한장 씌워서 택배로 보내는군요. 다 찢어지고 찍히고 난리도 아닙니다.
5	키보드 마우스 받침대 세트로 구매했습니다. 레티나 맥북에 딱입니다^^
1	사용 2틀째 파리고 날파리고 한마리도 안잡혀요 흠~~~
1	레일 소리 .. 쇠긁는 소리...커튼치다 자는 애 깨울정도로 심하네요.. 비슷한 가격. 기존 쓰던 레일 두개는 부드럽게 촥 나가는데... 이건 뭐.. 안에도 도색이 안되어 있고 ㅠ 하..... 믿고 구매하는데 완전 레일때매 망이네여..
2	시트 비닐가죽이 벌써 찢어졌어요 너무 얇고 정말 안 좋습니다
2	변비가 왓어요 다른 분유로 교체햇습니다
2	제품 7일만에 잘 왔네요.12월27일 결제하고 1월3일에 받았네요.ㅋ레스토랑에서 연휴에 사용하려고 했는데 안와서 사방팔방으로 안다닌데가 없네요.업장에선 시키지 마세요.장사 망칩니다
2	진짜 별로... 들고 다니는 미니선풍기랑 크게 차이가 없음 바람세기는 더 약하고 시원한지도 잘모르겠음 환불하고 싶은데 사용해서 환불못하네요....아 짜증난다
2	먼지는 적으나 부드럽지 않고 얇아요
4	빨리왔어요 이걸로 이번여름을 시원하게 나야겠어요
2	2.5키로로 달라니까 1.25키로짜리도 넣었구만요. 두세트시켰는데 둘다. 돈좀 더주고 다른거 살걸 후회중입니다. 허접함
1	음... 기대하고 샀는데 생각보다 달지 않아요 뻑뻑하기만한 밤고구마네요 맛도 별로예요 ㅡㅠ
5	디자인도 깜찍하고 착화감 좋아요. 바닥도 폭신해서 평소 집안에서 신기 좋아요.
2	제품이 담긴 제품상자가 다 부숴져서왓네요..
4	배송 엄청 빨라요 ㅎ 주말에 계곡가서 신을려고 급하게 샀는데 배송 금방와서 좋았어요 ㅎ 계곡놀이하러가서 잘 썼네요 ㅎ
5	발색 완전 맘에 들어요 무광도 짱
2	배송비 각각 받고 합쳐서 배송하면 배송비 공짜로 먹는거네요
2	차 유리 앞에 매달지마세요~ 차가 흔들릴때 앞 유리 스크래치가 심합니다.
5	아주 편리하게 도배했어요~~~~
2	음. . 그럭저럭해요
2	편해요 대신 살짝 비추기때문에 가족이외에 입고있긴좀그렇구요 팔뚝 밴딩이꽥조여서자국남아요ㅋ
1	집에 작은 오디나무가 있어서 7월쯤 따서 먹는데,, 제가 먹던 오디맛이 아니네요 착즙기로 짜서 먹어보고 이걸 어떻게 먹어하면서 다 버렸어요 곰팡이도 넘 쉽게피고 포장이 500g씩되어있는건 너무 좋은데, 맛이 없네요
5	빠른배송 좋아요 신축성도 좋아요
5	빠른배송 감사합니다.처음 구매라 1개만 했는데 먹기 편하네요. 또 주문하러 오겠습니다
4	*잘 도착하였습니다. *디자인 포함 전반적으로 만족합니다. 잘 사용하겠습니다!
5	재구매 재구매입니다.제품의 질이 튼튼하고 좋습니다. 적극 추천합니다
2	먼지가많이날려 키친타올은안살거같아요 ㅠㅠ
1	생각보다 많이 별로입니다
2	생각보다 많이 얇아요.
1	가시도많고 곰팡이쓸어있고 대자리끝에 천다뜯기고 뭐이런 싸구려를 파나모르겠나ㅡㅡ 배송도겁나 느리고
5	화장대랑 찰떡이에요 ㅎㅎ 너무 마음에 들어요
1	생각보다 보정력이 떨어지네요. 실망이네요...ㅜㅜ
1	가운데부분에 흠집이 심하게 나서 왔어요. 깨진 느낌이라 기분 상해서 버렸어요
5	재구매 토레타 맛있어요~!!
5	만족하고 좋았습니다~
5	다들 추천하는 책이라 믿고 사본건데 역시 좋네요
2	개통 진짜 안돼요 몇시간 고생했습니다. 구입하실 분들은 유심끼고 안된다고 너무 마음고생 시간뺏기지 마시고 느긋하게 몇시간 기다리세요 ㅠㅠ 다음에 가면 절대 안살거예요
5	아주 좋음 가성비 개꿀 그루트 ㅎㅎ
5	좋아요. 전 사진이랑 같고요. 블랙 샀어요. 끈 길이도 짧지 않아서 작아보이지 않아서 좋아요.. 저렴하게 잘 샀어요.
2	별로 사진이랑 틀려요 별로 안예뻐요 따뜻은하네요 걍 보온성 좋아요 걍 무난무난무난 아주 평타예요
2	이불이 붕붕떠서 생각보다 안따뜻한데 쓰다보면 나아질듯
2	색상 살짝 맘에안들구요
4	5인치라해서 많이 짧을줄 알았는데 좀 기네요 색감은 너무 이뻐요
5	계속 시켜먹고 있는데 아주 좋아요^^~
2	기껏 샀더니 핫딜 14,000원에 허탈
1	거의 다 죽어서 오고 냄새나는것도 있고 실망스러웠답니다
1	많이 아쉽습니다. ㅠㅠ
1	얼룩이지워지지 않아요 오래 사용못합니다
5	아직 사용은 안해봤지만 좋을꺼 같아요~
1	별로 완전별로 4천원가격 떡하니 근데6천원에판매 것도2016년도생산ㅜ
1	칠하면 그대로 하얗게 피부위에 남아요 흡수가 안되구 ㅠㅠ
5	너무 귀여워요!! 잘 붙어있어용!!
1	그저그래요 상품이 그래요
5	좋아요. 단 대문자 T와J가 차이가 없어요. ㅠㅠ
2	끈이 끊어졌네여 ..후
2	생각보다 안지워지고 자꾸 떨어져요
4	박스포장도 잘 되어있고 아이스팩넣어서 왔네요~더 주문할 걸 그랬어요 잘먹겠습니다!!
2	그냥 그닥. 그냥 그닥.
2	배송이 늦어져 문의 드렸어요
5	맛있어요~~자주 구매하고 있어요
2	재구매 크기가 작아졌다고 저번에 말했었는데 저번보다는 큰것도 몇개 들어있긴 한데 작은거랑 섞어 넣었네요. 개수는 딱 맞고. 가격 생각하면 그냥 담부턴 60 개짜리 먹는게 훨씬 나을거 같네요.
5	재구매 머머도구비ㅏㄱㄴ후조ㅓㅍ됴
2	제품이 빠진걸 보내 달라고 했더니 이제는 하자가 있는걸 보내주네요...그냥 다른곳에서 구입하세요
1	메모란에 타공하지 마시라고 했는데 환풍기 타공을 하셨네요 당연히 여기부분이 타공부분 이겠지 하는 예상타공은 잘못된 생각 이십니다! 예상타공 하신부분은 별도로 메꿨네요 그리고 마감재는 하바끼외는 없나요? 예)상판마감재,개수대부분ㄱ자마감재등
2	편한건 있는데 생각보다 모양이 안 이쁘네요.
5	촉감좋고 색깔예뻐요
2	게장하실꺼면 꼭 수산물 가서 사세요. 그래도 사장님이 직접 전화하셔서 상하진 않았는지 신경써주셨는데 솔직히 이런 상태로는 게장하기엔 조심스럽네요.
1	넘어지네요 더럽고 ㅡㅅㅡ닦니라고..,
1	모기를 잡긴 잡기나 하나요?택배 받은 날부터 5일 사용 했지만 모기는 커녕 하루살이 한마리도 못 잡는데 어떻게 잡는다는 건지 tv광고는 장난 아니던데 다 거짓인가요?광고 보고 샀더니 대 실망이네요.
5	좋은가격에 좋은제품을 구했네요.. ㅎㅎ 감사합니다.
2	너무얇고 재질도 굉장히 별로.심지어 아주조금의 무게감도 없어서 고정이 안되서 제기능을 못하네요
2	생각보다 작네요 ...깔끔은 한데 그래도 잘쓸게요 포장도 꼼꼼하게 쌓여서 왔어요
1	재구매 구매하고 이틀뒤에 한쪽이 안들리네요...;;
2	생각보다 너무 작고 좁아요^^
1	18개월 아이한테 핑크색통 처음으로 써봤는데 두드러기 같은게 바로 올라왔습니다.. 아직 어려서 피부가 약한가 싶어서 나중에 좀더 컸을때 사용해볼거고 그때도 동일하면 못쓸것같네요.
5	이사를 하면서 여러 DIY 가구들을 집에 들였는데 제품의 퀄리티며 완성도가 높은 제품은 이게 처음이었습니다 재구매의사 있습니다
2	철부분 까진데 많고 찌그러져있고,, 써야해서 쓰긴하는데.. 받침발 균형도 안맞으니.. 한숨이..
5	향기 굿~ 가격 굿~
5	밝이 좋고 설치 하기 편하여서 더 좋았습니다
2	싼맛에 씁니다...처음에 계란후라이했는데 늘러붙네요.
2	아이보리가 노란색이 많은.. 색이어서 실망했습니다. 그래도 반품이 번거로워 그냥 사용합니다.
5	좋을까요?? 아직 못써봤습니다
2	화면하고 전혀틀림
5	애기가 제일 좋아하는거에요
5	배송빠르고 포장상태 좋습니다. 가격대비 만족합니다
5	기름 채우는 속도와 힘쓰는 부분에 있어 편리함이 배가 됬어요 :)
2	솔찌.. 불량품이 왔나싶은 퀄리티.. 이벤트용으로는 적합하지않은것같네요
5	오자마자 오자마자 젤 먼저 먹음 함께 보내주신 다른 과자들도 맛잇어요 건강한 간식이내요 고맙습니다
1	손대기무섭게 떼가타고 골드프레임 색이 변해있고요! 의자가 하도 삐그덕 거려봤더니 다리하나가 찌그러져있어요! 반품하려면 오래걸릴꺼 같아 급한제가 아쉬운대로 고쳐쓰네요! 비추합니다.
5	저럼하게 간식으로 먹기에 정말 좋아요 가성비 높은 제품임에 틀림 없습니다
5	항상 믿고 쓰는 3m입니다 잘 쓰겠습니다
2	비싼 물건 포장때문에 망쳤다
5	심플하니 넘 예뻐용!
5	좋아용 바지5개눈 안걸리고 3개정도 걸리네요 생각함 것보다 뭔가 불편해요 논슬림이 전체부분이라서 넣고빼기 힘든느낌?
2	음..그냥 별로에요 흐물흐물하고 말려올라가고. 품질대비가격이너무비싼듯해요
5	선택아주잘한것같고 선명한화질. 넘 좋아요..최상의만족입니다..
2	그냥그래요 두번째부터 잘안먹어요
4	설명동봉되어서 친절함 굿~ 배송 굿~
2	배송너무오래걸려습니다
5	거품잘나고 가격도 좋아요
5	재구매 라떼색상으로 주문. 이곳에서 이사간집의 모든창을 해결했어요^^
2	내가 원하는 물건이 아니네요 그래도 아까워서 그냥 쓰네요
5	부모님선물해드렸더니 좋아하셨어요
5	핏이 좋아서 가성비 좋은 상품같아요~ 다만 얇아서 쉽게 뜯어지진 않을까 걱정은 되지만 얆아서 여름에 시원하게 입을수 있을것 같아요~
5	인덕션과 함께 요리가 풍성해졌습니디
1	허. 한번쓰고 버렸습니다.....이게뭔가요............
2	배송 너~~~무 느려요 이주넘게 걸렸어요
5	조아옂ㅅ ㆍ
2	먼지가 너무 많이 일어나요. 게다가 제가 시트로 사용해서 그렇겠지만 보풀이 장난 아닙니다.
1	물건이잘못왔는데 전화도안되고 이걸어렇게해야될까요.
2	생각보다 넘작아서 껍질째 삶아 먹을수 밖에 없네요
4	마감처리 깔끔하고 좋아요
4	아이들이좋아해요 다먹고 재주문할께요
5	너무 맛있게 잘 먹었어요~ 또 시켜서 먹을게요!
5	장시간 보관하기 좋아서 삿는데 잘산거 같습니다.
2	재구매 늘 구매하는 제품인데 행이 왜이러죠? 바뀐건가요?
2	거품이.. 성분이 조아 구매.. 그레 근데 거품이 너무 안나요 ㅜㅜ 그래서 깨끗하게 씻은건지 좀..찜찜
2	생각한것만큼 좋지않네요. 배송도 너무 느려요
1	진심 버릴까말까 고민중
2	ㄴㅇㄷㅇㄷㅅㅇㄷㅇㄴㅅᆞㅅᆞㅅᆞ으으ᄉᆞ스으 ㅈㅇㄴㅂᆞㅅㄹㅇㄷㅇᆞ응ㄷㆍㅅᆞㅇᆞㅇᆞㅁᆞㄴㅇㄴㅇㄴㄷ진ㅇㄸㅇㅅㅇㄷㅇㄴᆞㅇᆞㅇㄴㅇᆞㅂㄴㅁㄴㅅㅈㅆㅇㅂㄷㅈㄴ
5	잘배달 되어왔고 맛있게 먹었습니다
5	괜찮게잘빠진디자인이쁨여
2	핏물이 가득한채로 재워져서... 고기는 좋은 것 같은데 비린내가 장난아니예요 . 물넣고 계속 다시 끓여서 핏물 찌꺼기 다걷어내니 양념도 다 씻김 ㅋㅋ 그게 차라기 맛있네요
5	심플하고 좋아요👍🏼
2	비싼거 해도 싼거랑 똑같은거 옴
5	역시 면메리야스가 젤 부드럽고 좋아요
5	너무 편해요~~~ 사길 잘했습니다
2	턱받치는곳이너무얕아요..손슬쩍대면벌어져서음식물다떨어질것같아요
4	얼려서 사용하니 시원하고 좋아요~
2	제품은 잘 작동하는데 소리는 저랑 안맞는거 같아요. 모든 소리를 다 들어봤는데 저한테는 다 불편하네요..
5	늘쓰던거라 잘샀어요
5	배송도 빠르고 스트레칭방법 책자도 좋아요
2	매우나빠요
4	엉덩이 통증때문에 삿는데 위에 바지 입고도 별로 표시가 안나네요.
2	맛이 없는 점이 조금 아쉬웠어요
2	네소 기계 호환 잘 안돼요. 불만 흐르고 커피 안나와서 반은 버렸네요.
2	생각보다 제품이 엉성해요
5	악건조 피부라 당김이 있거나 갈라짐이 생길까봐 보습크림 신경써소 구입하는데 완전 만족합니다 향도 은은하게 좋고 발림성도 부드러워서 좋아요 전혀 당김이 느껴지지 않아요
2	기존에 잘 사용하던 시거잭에서 충전이 안되네요... 음악은 잘 나오는데... 멀티 시거잭 교체해보고...안되면...ㅠ.ㅠ
2	가격대비 뭔가 소재가 안좋은것같아요
5	기본 보습 효과가 좋은 스킨같습니당 2~3번 레이어링 해서 발라주면 에센스가 따로 필요없네요.
1	별로에요....자꾸쓰러지고 너무약해요
5	운이좋아 바로 받았어요.. 다른친구네는 이주걸렸다는데 . 아이가 너무 좋아하네요. 튼튼하니 잼나게 탈것같아요~
5	원래 있던것처럼 딱죠아요! 움직일때 달그락 소리가 조금 나긴 해여
2	코팅되어있는게아니라 입안에 조금만머금고잇으면 금방녹아오
5	거품도 잘나고 세정력조 좋아요
2	품질은 동네시장과 동일한데 비싸고 머리 자른부분이 머리만 뗀게 아니고 쑥~잘려있네요
5	색이 너무 이뻐요 색이 너무 이뻐요 정말 띵한 블루컬러 입니다 배송도 무척 빨랐어요 다음에 또 구매할께요 많이 파세요
2	디자인 생각보다 별로고 접는 게 불편해요 검정 컬러 주문했는데, 사진처럼 예쁘진 않구요(주관적). 접기가 번거로워서 불편하네요. 자외선차단제인지 양산 만지면 손에 뭐가 묻어나오기도 합니다. 반품하려다가 귀찮아서 그냥 써요.
1	넘 제거가 잘 안되요 손톱이 빠지는줄 알았어요
2	너무 익어서 왔네요
5	씹을때 청귤향이 나서 좋아요 신선하고 좋습니다
1	폰트 안에 검은색 테두리 부분이 살짝이 벗겨지면서 물위로 벗겨진 이물질이 보이네요... 아이가 먹는거라 찝찝하네요.
5	배송 빠르고 물건 상태도 좋아요 아래 받침대도 있어서 튼튼하고 좋아요
2	겉면에 하얗게 스크래치나서 엉망이지만 반품시기 지나서 걍씁니다 네이비에 하얗게 스크래치나서 떠있음 얼마나 지저분해 보일지 아실련지;;;
1	상품안좋아요 안좋아요
4	배송은 빠르고 좋아요 좀더 긴걸 살걸 그랬나바요 생각보다 작네요
2	재구매 자꾸 한개씩 터져서 와요~!
1	2단햄퍼 구입했는데 아이보리쪽에만 글씨디자인이 프린트되어있고, 회색쪽은 아무 프린트가 없네요. 귀찮아 그냥 쓰렵니다.
4	건성피부가 쓰기에도 좋아요~ 초반이지만 괜찮네요~
2	색은예쁘네요 쓰고 나서
4	냄새도 나쁘지 않고 잘 발립니다
5	카페 글 보고 다이했는데 탈거가 좀 힘들었지만 만족합니다
1	별로 달라진 것도 없고 수분감이 빨리 날아가서 속건조 심하신 사람은 소용없는 크림인 것 같아요 .. 한 번 사서 다 쓰고 안시킵니다 ,,
2	한진택배는 걸러주세요.
2	상품 포장에 신경써 주셨음 좋겠네요
2	배송이 잘못와서 아쉽습니다 이쁘긴한데요
2	길이가 너무 길었어요
1	이미인듯 다떨어지고 너덜
1	그래픽 퀄리티가 안좋아요 ㅠㅠ
1	재단된게 눈코입 모양도 이상하고 전체적으로 엉성하고 한쪽눈은 완전 비었네여ㅋㅋ 처음 사봣지만 그냥 올리브영가서 사려구여 가격이 싼건 원가절감때문인가봐요ㅋㅋ올리브영에서 파는 메디힐티트리와 전혀다름니다 참고하세요^^
5	1월에 출산예정이라 아가 용품 준비중이에요
1	인식이 잘안데네요 싼값이니 pass 합니다
5	사이즈가 잘 맞고 무엇보다 남편이 첨 입어보는 레깅스라 안입는다할까봐 걱정했는데 편하다고 만족하니 저는 더 좋으네요. 저렴한 옷 감사합니다~^^
5	잡음도없고 연결도 깔끔하게 딱맞아요
2	알 크기가 다 제각각이고 소형견들은 못먹을고같아요
5	배송빠르고 작은게귀엽네요ㅎㅎ 아이들이아주좋아합니다
5	재구매 집에 있는 알파파랑 섞어주니 잘먹어요.
5	굿 촉감좋고 느낌좋고 다좋아요 배송문제발생뺘고는 너무좋슺미다 잘슬게요 좋은거 많이만드세요 사랑해요
1	교환신청 하는데 배송비 따불로 받고 다시 돌려받는데 3일 이상 걸림. 일처리가 아주 죽같이함.
5	흡착식이라 좋고 칸도 많아서 너무 좋아용 뚜껑있어서 가지구다니거나 보관하기도 편하구요
5	좋네요^^ 재구매하려구 합니다
5	신었을때 발목이 잡아주는 부분도 좋고 사이즈가 220이라 신발구하기가 힘들었는데 싸고 좋은 제품을 사서 너무 좋네요 배송도 하루만에 도착했어요 감사합니다~
5	집들이선물로 구매했는데 너무 좋아하네요 제것도 하다 더 구입예정입니다
2	잘 받았으나 QM3에는 애매하네요...
1	구매한지는 좀 됐는데 포장 안 풀고 있다가 이제 쓰려고 뜯었는데 오른손 장갑만 두장 들어있습니다...어이상실... 이런 경우는 또 처음이네요...명절이라 고객센터도 안하실테고... 어떻게 쓰라는 겁니까? ㅠㅠㅠ
1	조립하면서 참 힘들었네요. 그래도 만들고나니 흐믓하고 좋아요..^^
5	ㅏㄴ이ㅏㅇ가ㅇㄱㄴㅏ
1	쿠션솜...소재를 잘 알아보고 시킬걸..후회했습니다..지퍼 여는데 바로 뜯어졌네요..그리고 겉으로 솜가닥?이 계속 빠져나오고 거칠거칠하고 따갑습니다...
5	재구매 지난번 먹어보고 재구매했어요 밖에서 시켜먹는 떡볶이보다 훨씬 맛있네요 사리까지 한번에 가능햐서 만들기 뻐른고 좋아요
2	너무 부실
4	커플로 샀어요. 집에서 아주 편하게 유용하게 입고 있습니다.
1	맛있어서 또 시켰는데 육수 한개가 샌거 같진 않아요 확인안하고 보내셨나요?
5	제가하는일이 프린트 출력을자주하다보니~잉크값도 무시못하더라구요~이것저것찾다보니 무한잉크복합기를 딱발견~신중하게 살펴보고골라~배송오자마자바로설치했는데~출력물퀄리티짱이네요~ 사길넘잘한듯해요~가격대비 짱이예요~~
2	보통입니다. 무뼈족발이라고 해서 족에서 뼈만발른것인줄 알았는데 여러조각을 머릿고기 붙이듯이 붙여놓은거더라구요, 따뜻하게 데우니 다 푸서져 버립니다. 냉체족발에 쓸려고 하니 차가운상태에서도 이쁘게 안잘립니다.족발은 별루인거 같아요
5	싱싱하고 향이 좋아요
4	사은품으로 팔토시 주셔서 감사합니다:)
2	겨울옷인가봐요 한번 입고 빨았더니 보풀일어나고 별루에요
5	재구매 접착력좋고 괜차나요
5	침대만큼편안합니다ㅋㅋㅋ
1	재구매 저염을 시켰는데 오리지널이 왔어요 큰 차이는 없으니까 먹지만..좀 아쉽네요
2	짜증 건전지 없으면 없다고 써놓던가 아 빡침 아느아니닝트느티미트지틑자타자자ㅏㄴ아자자아자자아나나나ㅏㅈ
2	그저그래요 별로입니다
5	이쁜데 마감이 좀더 깔끔했으면 좋을듯.
5	상처난 부분도 있지만 마트에서 사도 상처는 있는거니 패스하고 아삭하고 당도도 좋네요~재주문 의사있어요~
2	망할 씨제이택배 도착 4일만에 물건주네요
4	뒤꿈치 각질에 짱이어요
2	이거 독일내수용 아닌데요 한국에서 구매할수 있는거 일부러 직구한건데 성분도 안보고 보내시나요? 벤졸이랑 등등 안좋은 성분 없는거 구매하려고 한건데 어이가 없네요
5	급하게 주문했는데 전화도 친절하게 받아주시고 배송도 빠르게 해 주셔서 무사히 잘 받았어요. 정말 감사합니다♡
5	쾌변~ 마트보다 저렴해서 구매했는데 유통기한 날짜도 넉넉하고 아이스박스에 꼼꼼하게 배송온것도 맘에 들어요~ 임신중이라 화장실이 힘들어 구매했어요^^;
2	너무 흔들리고 생각보다 힘이 없어요
5	딸래미가 좋아해요~ 이쁜도시락을 정말 저렴하게 잘샀어요~ 딸이 공주님 도시락이라고 너무 좋아하네요, 식판에도 프링 그림있다고 신났어요ㅎ
5	완죤이뽀요 배송도빠르고 완죤기부니가좋네요
4	배송은 한 삼일 걸란 것같았고 제품은 지지대를 닦아보니 검은때가 좀 묻어나와서 알콜솜으로 다 닦고 사용했어요 100일되가는 아가 원래 잇던 바운서는 싫어하는데 이건 그래도 아주 조금은 누워있네요 ㅠㅠ
1	그냥 스펀지때긴데 완전 미끄럽습니다. 잘못하다가 낙차각이네요 이거 말고 그냥 돈 더주고 다른거 사세요 사진도 안찍었습니다.
5	와우 트라이탄 아닌거 쓰다가 트라이탄 쓰니깐 너무 좋아요 끓는물도 바로 넣을수 있고 편하고 조아여 뚜껑 티팟 다 이뻐요
2	시럽 빼고와서 다시 요청해 받았어요 제품배송시 상품 확인 잘하고 보내주세요
5	참 편한 쇼핑입니다~~~~^^♡♡♡
2	몬스누빔인줄 알고 시켰는데 아니었네요 이름 확인하고 맨 마지막 상품이라 생각하고 옵션 선택한 제 잘못이지만;;;; 상품설명 사진에 품절이나 입고예정 마크라고 넣어주세요 3개나 시켰는데.... 안습
5	벌써 두번째예요 우리 강아지가 엄청 잘먹어요
2	먼지날림이 심해서 자꾸 재채기를 하게되네요
1	정말 최악입니다 빨면빨수록 먼지가 또나오고 또나오고 입어도 몸에 먼지 다붙고... 이런건 안파시는게 좋을거같아요
1	크기가 작은줄알앗으면 .... 아쉽네요 선물용으로는 부족한것같아 다른선물 로 대체했습니다 국산재료라서 그런줄알고 암튼 잘먹겠습니다
2	따로 포장되어있는 대신 냄새가 심하네요ㅠ 따로 뜯어서 하루이틀은 냄새를 빼야 쓸 수 있을 정도예요. 그리고 넘 얇기도 하고.. 기존에 쓰던 제품이 품절이라 이 제품 구입했던건데 아쉬움이 많이 남아요.
5	다른곳에서는 더 저렴한 가격으로 구매할수 있긴하지만 화이트!가 여기밖에 없더군요. 만족합니다!
2	잘썻어요 가격도저렴하고오
5	언더용 한번써보고 질이 좋아서 재구매했어요 배송도빠르고 오늘 배송온거보고 내가주문안한 컬길이가 있어서 확인해보니 사은품으로 더 주셨나봐여 대박ㅋㅋㅋ
2	잘못삿지만 제품은 좋은거같아요
4	보는것처럼 디자인도 이쁘고, 실용적인거 같아요
2	부드러운건 맞는데 바람불고 착용한 후 뒤로 기대면 목이 엄청 조여요. 진짜 비추요..
4	추천합니다. 태어날 아기를 위해 미리 주문했습니다. 아직 써보지는 않았지만 믿고 구매했습니다. 저렴하니 좋네요 감사합니다.
1	잡음이 너무 들림 급할때 아닌이상 안쓰지 싶음 조선시대도 아니고 이걸 어케 쓰라는건지?!
2	지퍼가 고장났네요..
2	머리숱 없어서 풍성해 보이려고 샀는데.. 안감싸 지네요ㅡㅡ듬성듬성 다보이고
4	길이감 딱좋고 은은하니 좋네요.가성비굿.
2	이미지와는 조금 다른 느낌 이지만 괜찮아요
2	기대하고 구매했는데 저희 아이들은 잘 안먹어요. 특별히 눈물이나 피부에 효과가 있는지도 모르겠구요. 사진은 나우사료랑 섞여 있는거에요.
5	임산부인데 입기 좋아요. 부드럽고 사이즈도 넉넉해요~
4	배 .빠르고 든든하네요
5	최고네요 제가 지금까지 많은 견과류를 먹어봤지만 단연 최고네요 맛있고 건강한맛입니다 여자친구도 바꿨어요 ㅋ
5	늘사용하는 아모스 만족합니다
1	그냐으ㅡ..저냥....
1	색별로 하나씩 줄꺼란 생각은 말고 주문하세요
4	좋아요. 좋아요. 밴드조절할라고 샀는데아직 못썻어요 밴드가 배달이 안와서요.괜히 국제배송시켜서 한달은 걸리는거 같아요.오면 잘쓸게요. 아 이제품은 금방와요 제 밴드가 안와요.
5	층간소음때문에 샀는데 그 어떤것보다 소리가 안나요 최고에요
5	모던체크화이트 욕실에 깔끔하게 잘 어울려요
5	만족 하루에도 몇 잔 마시게되네요 계절에 딱 맞게 따뜻한 차로 제격이네요. 가을 겨울 잘 마실것같습니다
1	커튼봉을 하게되면 -8cm 줄이라고 해서 그에 맞게 주문을 했는데 너무 짧아요;; 배송메모를 안보신건지... 진짜 넘 속상하네요 ㅡㅡ
1	재구매 20m 사고 또 20m주문했는데 모양이 틀려서 실망스럽네요 두께는 동일한 제품으로 주문했습니다. 신경써주시기 바랍니다.
5	인조 내일 알아보다가 구매햇는데 좋아요 만족
5	싼티나지않고 좋아요 분리도되고 넘 만족중
4	일단 너무 예쁘고요, 책상에도 잘 어울려요. 디자인도 예쁘고 불편한 것도 별로 없었어요.
1	누가쓰던걸 보내주셨나 싶을정도로 스크레치랑 흙먼지가 많이묻어있네요
5	신랑 챙겨먹이려고 샀어요 일단 하루 6알 이라는것이 조금 부담되긴했지만 잘챙겨먹네요 효과야 확 좋아지진 않겠지맘 꾸준히 먹음 좋겠죠~다른 영장제는 먹으면 영양제맛 올라와서 싫다던 신랑이 이건 말안해도 잘 챙겨먹는것이 속에 부담이 없나봐요!!
2	계산 착오 이해 불가
2	배송 너무 늦어요..
5	가성비 좋습니다. 잘 신을께요.
2	내구성이 그닥 좋지 못하네여 벌써 조금씩 틀어지기 시작했어요
2	배송은 느려요 사이즈도 다르게오고ㅜㅜ
2	그다지좋짅않네요
1	저한테는 좀 안맞는거같아요 제거도 안되구 아파요 전사용안하게 되네요
5	상품이 저가 원하는대로 왔어요.
5	배송만족ㅡ제품만족합니다~
5	매장에서 발라보고 구매했어요. 빠른 배송 감사합니다.
2	항상 배송이 문제인듯~~ 배송비도 3000원 제가 부담했는데 항상 택배 기사분들이 넘 불친절하네요.이왕 해주시는거 기분 좋게 해주시면 좋으련만~~
5	저렴한 가격에 잘샀어요 ㅎㅎㅎ 매일 유용하게 쓰고있습니다
5	예쁘고 정성스런 편지가있어서 기분좋네요~~
5	13만 스포티지r차량인데요 차량소음 진동에 상당히 예인한 편입니다 투입후 진동이나 소음이 많이 줄어들었고 주행중 경유차 특유의 소음도 줄었습니다
2	맛이 없어서 재구매의사 없습니다
2	물 졸라 먹네요 그래서 씻을 때마다 물 먹은 소리 엄청 남..
1	여름에 사용하기에는 더울거 같아요
2	귀찮아서 교환은 안하는데 실밥 안떼지고 눈에 너무 잘 보여요ㅎ
5	착한 가격에 가성비 좋아요ㆍ 편하고 가볍습니다~
4	아들이 학교 축제때 먹은 떡볶이가 맛있다고 해서 알아보고 주문했어요. 가루라 보관도 편하고 만들어 먹기도 편해요. 맛도 있네요. 떡볶이를 너무 좋아하는 아들이 맛있게 잘 먹어요. 3단계가 생각보다 매워서 2 단계와 섞어서 먹어요.
5	발수코팅 잘 되는 것 같아요! 잘 사용하겠습니다
2	옷이나 피부에 뿌리면 안좋은 성분인걸 주문하고 알았네요 ㅜ
5	배송 빠르고 가격도 싸고 밝내요
5	재구매 최고최고 커버력 짱이고 이때까지 쓴거중에 최곻ㅎㅎ 몇통째인지 몰겠우요 비싸도 인생쿠션임 ;
1	너무 푹신해? 불편합니다
1	운송도중 하단 바침 상반받침 부서셔서 왔어요
2	얇고 보호가 안될꺼같지만 500원이니 깨끗한 맛에 자주갈아끼우면서 사용하면 좋아요!
5	마트나 시장에서 사먹가가 처음 산지구매 해봤는데 확실히 다르네요.. 너무 맛있게 먹고 재구매 하러 왔더니 끝났네요..ㅠㅠ 돌아오는 겨울에 부지런히 재구매해서 먹을께요~~~
5	역시달바! 미스트가 필요했는데 마침 클랜져도 같이 하길래 사봤어요 근데 넘 만족스럽네용!^^ 클랜징 후에 얼굴당김도 없구 부드럽게 진한 메이크업이 다 지워져서 좋아요~
1	무슨 데이터심이 시드니 현지에서 안되요??몇십번이나 설명서대로 해도 안되고!!아이폰Xs 맥스로 최신폰이면 자동설정이라면서!!옵션이 안되어있어서 수기설정을 몇백번을 해도 안되고!!아 짜증!! 무료와이파이존에서 메뚜기처럼 쓰고!!
5	잘쓸게요 넘 이뻐요 좋아요
1	키리모찌가 그냥 맛없어요(무맛) 꼭 다른곳에서 먹어보고 사세요
4	한달 써보니 처음보다 괜찮았어요 재구매의사 있어요
2	재질이 좋지않아요 제대로 사는게 좋을것같아요
5	재구매 여기서 산 것 중 제일 맛있어요 연근칩때문에 계속 재구매합니다
4	잘먹어서 좋아요. 관절에 도움이 됐음 좋겠네요.
1	색상이 아쉬워요 흰색으로 할껄 잘못햇네요
2	보기만 해도 따가울듯 합니다 ㅠㅠ
5	합리적인 가격입니다
1	붙이면 시원하지도 않고 잘붙어지지도 않습니다
5	아주 잘 쓰고 있습니다. 재밌네요.
2	14w 전구는 잔상이 발생함.
2	넘싼티나고 미끄럽네요
5	성분이 일단 좋아서 안심하고사용할수 있어요
5	만족스럽습니다! 감사합니다아
1	영가구 상담원이 불친절 별로!
2	그냥그랬어요~
2	엄마사드렸는데 따로 양념해 드셨다네요
5	양치하고 또 뭘먹엿을때 찝찝해ㅛ는데 이걸로 안심
2	배송이 너무너무늦어서 잊을만하니 도착
4	잘 받았습니다 ^^. 배송늦는다고 써주셔서 감사합니다
4	배송도 빠르고 실물도 사진과 큰 차이가 없습니다. 바빠서 아직 설치는 못했지만 만족합니다!!
2	재구매 디자인은 마음에 드는데 잘 부러져요.알을 테에 맞게 해뇌서 어쩔수 없이 또 주문해요. 넘 약한게 단점이예요.
5	커튼 너무 마음에듭니다. 달기쉽게 핀까지 다 꼽아서 보내주시고 원하는 색상과 사이즈대로 맞춰서 오니 집안 분위기가 아주 좋아졌어요. 대만족입니다^^
4	재구매 이번에는 지난번보다 더 만족입니다.어제 받고 말리려고 꺼내면서 살펴보니 흠집하나 없이 크기도 고르고 너무 깨끗합니다.맛이야 지난번 먹어보고 100% 꿀맛이라 걱정없어요.선별작업 신경써서 보내주셔서 정말 감사합니다.더 번창하세요~~
2	배송상태 별로고 입벌린채 냄새내풍기며 도착했어요 얼음팩2개로 보냈더라구요
1	후기좋아서 구매한건데 완전 사기당한 기분이네요 택배로 오다보니 북숭아가 여기저기 여문건 이해한다고 쳐도 저렇게 썩은건 첨부터 저런 상품을 발송했다고 밖에 볼 수 없네요 멀쩡한건 절반정도는 될까요 짜증나서 교환도 원치 않습니다
5	배송빠르고 싼가격에잘산듯해요
1	가격맘대로 바꾸시네요 어휴
2	지난번 그맛이아님 ㅠㅠ
4	맛있어요.간편하게찹스테이크를 집에서.
5	배송이 빠르고 사진과 동일합니다.
2	정교하지 못하고 유격있음. 뒷판 약함. 새ㅔ품인데도 오염이 심해 전체적으로 세번 닦음. 물티슈 두 봉지 소진함.
1	봉투 뒤가 하나도 안붙어와서 12월달부터 말씀드리고 1월에도 다시 회신드렸는데도 문자답장도 전화도 안받고....봉투 밑에 스테이플러로 찍어서 쓰고있네요.
5	최고의 핀이에요 다른스타일도 구입원해요
5	배송도 빨랐고 토요일 배송이 되서 직장을 다니고 있어서 정말 좋았어요. 배송 친절히 해주시고 설치도 뚝딱뚝딱~아이들도 저도 피아노 치는 재미로 즐겁네요.
1	포장 봉지가 너무약하네요..다터져와서 반품신청하고 싶어지네요..
5	예쁘네요 ㅎㅎㅎ 잘 썼어요
1	재구매 다른 물건으로 왔는데 운영자님 말씀과는 달리 수량이 달라서 실망했어요 반송이 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	아직먹기전인데 좋을거라 믿고 먹을께요 아직먹기전인데 좋을거라 믿고 먹을께요
5	착한 가격에 사용해보니 아주 좋네요^^
2	고정시키기가 어려워요
2	아기용품인데..너무먼지도많고 더럽게와서 기분이 안좋네요~
4	당기지않고 부드러운 촉촉하게
5	가격대비하여 성능과 외관이 기대 이상입니다~~
5	아직 사용 전인데 도움이 될것같아 기대가됩니다 후기 남길게용ㅎ
5	향 걱정했는데 무난하고 좋네요~
5	맛있게 잘 먹고 있어요. 정말싸고 빠른배송감사합니다.
1	모기가 잘 잡히질않아요 첫날 켜고 잤는데 모기한테 뜯겼어요~ㅠ
5	잘 지워지고 가성비 대만족입니다
2	돈좀 더주고 좋은거 사세요ㅡㅡ
5	장수풍뎅이, 사슴벌레 잘먹음. 저녁에 몰래 나와서 하루만에 다 먹어치워버림.
1	만족합니다. 감사합니다
5	생각보다 작은데 그래서 더 귀여워요
5	셀프네알은 유키젤네일이 최고에요~~색상도 다양해서 고르는 재미도 있구요~~
2	내가 생각한거보다 만족도가 낮아요
2	배송은빨리왔어요 안경테에 찍힌자국이 2개있어요 검은색이여서 눈에잘보이진않아요 누가쓰던건가봐요 그외에는맘에들어요
4	감사합니다 틍튼해 보입니다 ㅎ
2	실리콘이 하나 빠져서왔어요 반품귀찮아서 그냥씁니다
1	큰거사면 자리만 차지할 것 같아서 적당량만 주문했는데 케이블 대충 감은 것처럼 왔어요. 중간중간 꺽여있고 까여서 잘라내고 직접 테이프처럼 말아서 써야합니다
1	최악입니다. 씌우면서 바로 아래 지퍼 떨어지고 공항에서 찾으니까 윗 지퍼 떨어지고. 바로 버렸습니다. 사지마세요.
1	절대 구입하지 마세요 수동 샀는데 원두 하나도 안 갈리고 전화준다고 해 놓고 연락도 없음 귀찮아서 그냥 돈 3만원 버리는 셈 치고 기계 쓰레기통에 버림
1	아직상품 오자도 않았는데 구매확정 돼있네요 거의 배송이 한달 걸린것 같애요 배송비도 추가로 6만원 줬어요
2	아침에 뿌리면, 오전을 못넘기네요~
5	튼튼하고 딱맞아서 좋아요
1	아 바지 엉덩이쪽 제봉라인이 짝짝이네요 입기 불편합니다 귀찮아서 교환도 하기싫고 괜히삿음
1	계속쓰던건데 케이스가 집에있는거랑 틀리네요 성분은 똑같은거같은데 왜 이건 얼굴이가렵나요ㅠㅠ따끔거리고 가렵고그래요 그래서 사용하지않아요...
5	이쁘고 붙이기 쉽고 좋네요
2	물 유통기간이 너무 짧아요.
1	좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용
4	사용하니 확실히 붓기가 많이빠져요 하루종일 신고있기엔 불편해서 출근전에 신고가서 퇴근후엔 벗는데 만족해요 추천합니다
5	젤좋아하는 멸치맛~라면 컵라면에 질리신분 꼭 드셔보세요~훨씬 개운하고 맛나요~슈퍼보다도 싸고요~
5	사이즈 낙낙하고 좋아용 겨울이불 겨울옷 다 넣어둿습니다~~ 다이슨 안되신다는분들 많아서 참고하시라고 사진올려봅니다 앞으로 약간기울이시면 잘되용!! 완전 다막으시면 안되고 비스듬히 하셔야 쫘~악되요
5	와사비... 움트리 와사비 가성비 갑오브갑! 대용량이지만 와사비를 좋아하는저로서는 항상 넉넉한용량으로 구매해서먹습니다 좋아요 맛있구요
5	층간소음으로 신으려고 구매했어요. 여름에 신기이쁘네요^^
2	좀 질기네요 나무토막같이...
2	잘 발리는데...너무 잘 번져요
5	색상도 너무 많이 들고 사진 그대로에요 사이즈 일부로 안잿는데 딱 퀸사이즈에 맞아서 좋았고 검품 꼼꼼하게 부탁 드린다고 써놨는데 검수표시까지 해주시고 너무너무 마음에 쏙 들었어요
2	마감이 허접하고 약함 체결과정에서 별힘없이 찢어지고 아래쪽체결은 짧다못해 의자 엉덩이쪽으로 이어져서 닿여 불편함
1	테이블 양끝으로 페인트 갈라짐 ㅠㅠ \ 귀찮아서 교환안함
5	배송 빨랐고 상품 괜찮아요
5	꼼꼼히 팩킹되어 배송 받았습니다.
1	괜찮습니다요 하오호르
2	액자에 유리도 없고 아크릴판에는 프린트 되어 있어서 사용할수가 없고 소중한 사진을 오래 보관할수는 없을것 같아요
2	음 생각했돈 소재보다 조금 아쉽습니다
5	여름원단에 가까운거같구 핏은 알맞게 떨어지네요 아들이 만족합니다
4	아직 적응이 필요한거같아요
1	브레이크가 고장이네요 브레이크 잡아도 브레이크가 안잡히네요 연락해도 연락도 안받고 기분이 별로ㅡㅡ
5	물통도주시고 배송도빠르고 효과좋으면재구매할께요^^
2	프레임이 내구도가 약해 전면이 거의 다 부러져 있어서 보수해서 사용했습니다. 안테나가 작아서 좀더 학장해 주었는데 잘 되네요. 아이들이 밖에서 부담 없이 가지고 놀기엔 좋은 것 같네요.
5	튼튼하고 마음에들엇습니다
5	크기도 다양해서 요리할떄마다 맞춰서 잘쓰고 있습니다. 아주 좋아요
1	배송이 되고도 3일 이라니요......
5	전 좀 달게 겨자에 꿀넣어서먹어요 맛나네요
2	내장이 깨끗이 정리되지안아서 만이번거롭네요
4	신축성 굿 신축성이 엄청나게 좋아요ㅋㅋ 면제품으로 소재에 대한 안심도 되구요ㅋㅋ 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매했습니다ㅋㅋ
2	가성비 갑 세탁5번이면....좀 마니변함
2	썩은 밤이 너무 많았어요ㅠㅠ
1	배송이너무느리고 안좋아요.
2	너무 밍밍하고 맛이 없어요 ㅜ
5	예뻐요~~예쁜 핑크색입니다~^^
5	생각보단 작아요, 그 외엔 만족!
2	원래 크다고 하셨는데 커도 너무 커요 신으면 사람이 신발만 보이고 일단 그걸 떠나서 앞이 너무 남아서 걷기도 힘듭니다 발볼은 또 맞아서 다른 사이즈 교환도 애매합니다 가볍고 디자인은 마음에 듭니다 어찌저찌 신어는 볼게요
2	나이프 기스가 왜케많나요.. 포장도 어떤건 비닐이있고 어떤건 없고.. 비추입니다 정말
1	택배비미쳣음 걍 환불불가임
5	재구매 항상 맛납니다 ㅋㅋ
5	폭신하고 가성비 최고입니다 ㅎㅎ
2	처음입을땐 편한듯 했지만 몇번 세탁하고 아주 많이 늘어나서 다 버렸어요 어차피 배부르면 입기 불편 할 것 같아요
5	초등학교음악시간에 필요해서 구매했어요 잘불어지고 색감이 예쁘네요
4	한번 먹어보고 맛있어서 재구매 했어요
5	아이들이 좋아해요 조신한 여자애들이 됐네요
1	생각보다 얇고 쿠션이 전혀 없습니다
1	너무 길고 통이 엄청커요 마른사람한텐 ㄴㄴ...
2	두께도 적당.!! 택배비가 착불이라..그건만 빼면 최고
5	저렴한가격에 득템하였습니다
2	생각보다 편하다고는 못하겠습니다 가격생각하면 가성비는 상급이라할수있겠습니다
2	보이지 않는부분(긴 시계줄 끼워지는 부분) 폴리싱이 안되어 아주 보기가 싫습니다. 심지어 용접자국도 있네요. 프리미엄이라고 써놨지만 말뿐인거 같네요. 구매 하시는 분들 참고하세요
5	냉동제품 포장 마지막에 사용중입니다 좋아요 약갘 작게 감겨있는듯하지만 잘 쓸개요
5	아들사주었는데 맜있다고 아주 잘먹고있습니다.
5	지금하고있어요 싸고좋습니다
1	세상에 이렇게 맛없는 레드향은 처음먹어보네요. 양심적으로 어떻게 이런걸 돈받고 파실생각을 하시는지.. 오래됐는지 과육은 말라있고, 단맛은 하나도 안나네요 정말 말 그대로 "맛이 없었습니다".
5	저는 이거 합석칠판 만들어서 테두리로 쓰는데 좋습니다 ㅎ
5	좋아용 뚜껑도 튼튼하고 플라스틱병에 비할바가 아니죠 ㅎㅎ 또 구입원해요 근데 가격이 좀 나가 욕심껏 구입하기 힘들어요ㅜㅜ
2	정말 느린배송에 성의없는 직원들의 태도와 답변
1	재구매 dsddsdweweasssdsdsadsa
5	완전히 튼튼한 느낌은 아니지만 요긴하게 쓸것 같구요. 바닥부분 나사를 푸니 아쪽에 삼발이가 쏙 들어가 있어서 뺴고 넣기 편히해서 좋습니다. 가격대비 적당히 사용하기에 괜찮아요
1	배송느립니다 상품은 괜찮았습니다
1	냄새 쩔어서.만진손에 냄새도 안없어지네
1	신선한 걸 먹기 위해서 현지에서 시키는건데 흐물거리고 맛도 없네요 번거로워서 반품은 안합니다 실망스럽네요
5	배송 빠르고 좋네요 감사합니다. 바닷속에 언능 넣어보고 싶네요
5	아이들이 쓰기 좋아요~색깔은 좀베네요
2	지성인 저한텐 그저그래요
2	불량인가요.... 재구매햇는데...액정에딱맞지않아 불떠서...터지도잘안되고 측면에서보면 필름이 울퉁불퉁 ㅠㅠ ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
5	예쁩니다. 창문에 달수 있게 케이스가 있거나 크기가 조금 작게 만들어 다른 케이스를 사용할수 있으면 좋겠습니다.
2	만족만족만족미ㅡㄴ족
5	싸고 좋네요. 단골될듯합니다.
5	이제품이 야채가 들어있어서 호불호가 있다 하던데 저희집 애는 완전 호에여! 건식으루잘 안먹어서 주로 습식 사료를 먹는데 이제품은 정말 오랫동안 잘 먹는 제품이에여 ㅎㅎ
2	4~5년전 구입한 동일한 회사 동일한 제품이라 구입했는데 실망이네요. 많이 얇아요. 원목맞나 싶을정도로 반품하기엔 비용이 있어 그냥쓰는데 많이 아쉽네요.
2	확실히 사이즈가 커졌고 재질도 별로여졌어요.. 친구한테 팔려구요ㅠㅠ
4	칼로 박스 처리하는데 바로 안에 아몬드포장까지 ......뭐 괜찮아요. 그냥 구운거라 고소하고 짠맛없고 제가 원하는 그런 아몬드입니다.
4	부모님들이 맛있다고 하시네요^^
2	배송이 느리고 몇번이나 전화하고서야 받을수 있었음. 그리고 2층이라고 추사요금 2만원 요구. 27만원짜리 소파 사는데 배송료 7.5천원 지불. 다시는 인터넷으로 소파구입 안할예정임.
2	사이즈가 생각보다 너무 커서 못입었어요
2	맛이이상한게 있네요.달지도않고 애들이안먹어요
2	반품 하려다 남편이 페퍼질하고 닦아내서 그냥 쓰려고요 수납공간 없에고 다리 고정핀이나달아주지 디테일이 많이 아쉽습니다
5	한번에 여러개 이것저것 주문해봤는데~ 도마역할도 잘하고 딱좋아요
1	냄새가 많이 나구요 무엇보다 바닥이 찢어져서 왔어요ㅠㅠ 몇번 사용 못 할것 같아서 아쉬워요..
2	저 알파벳풍선 6개 모두 골드색상 주문했는데 다 실버로왔네요 .. 다음날 사용해야해서 반품못하고 그냥했어요 검수 꼼꼼히 하셔야 할듯요
5	향이 너무 좋아서 아기옷에 코박고 킁킁대면서까지 향 맡아용ㅋㅋㅋ
2	원단이 얇고 마감 처리가 지져분합니다
1	일단 배송ㅎㅎ 6월9일주문해서 6월16일 받았고 물건은 돈값만큼만 하는거 같네요 판매자에 배송문의해보니 택배사에 알아보라더군요...짜증나서 취소해달라니 물건받고 반품신청하래요ㅋㅋㅋ
5	물통을 끼워넣는게 어렵내요.
2	일화 천연사이다 1캔이 손상되어있었습니다
2	스테이크는 안먹는걸로... 다른 제품에 비해 별로네요
5	방문 안닫히고 너무 좋아요
4	눈썹이 보호되며 잘올라가요
2	사용한지 두달정도되가네요 효과는 그닥입니다.. 눈물이엄청 심한데 잘 묻어나오지도않고 물티슈로 닦는것과 별 다르지않은듯해요
2	작네요작아요
5	이거 빗질말고도 발톱깎을때 ㅋㅋ... 안물릴려고 쓰는데 유용해요
2	진짜 최악입니다
2	색이 완벽히 안빠지고 얼룩덜룩하네요 머리도 많이 상했어요..
2	나시 배송은..빠르지만..내가.생각.했던거라..틀리네요..대충..집에서.편하게..입어야.ㅇ할것같아요
2	그냥그냥...그낭그러합니다
5	조립도쉽고좋으네요^^
1	왜곡이 정말 심하넹ㅛ
5	화면으로 보는 것 보다 고급스러운 느낌이 있네요
5	최저가로 구매했어요 눈금안보고 숫자로 뜨니 편해요
5	재구매 싼 가격에 살 수 있어서 좋았어요
1	사서3일만에끊어졌네요?빠른조치해주시길
5	무광흑색 넘 좋아요 둥근방문 손잡이는 난이도가 좀 있네요 밝은색은 쉬울 듯 해요 시중에 무광은 잘 안팔던데... 초보자들도 하기 쉽네요 바람없는 날 야외에서 뿌리면 좋아요 손잡이 4개 아주 넉넉하게 한통으로 해결했어요
4	머리큰데 오 이모자는 낙낙하니 좋아요 얼굴 푹 가려질정도 쌍수땜 급하게 주문햇는데 배송도 굿
5	고소하니 잘먹고있습니다
2	생각보다 빗자루에 힘이 없고 조립품중 손잡이가 하나없이 왔네요ㅜㅜ
4	단단해서 근육풀기 좋아요
2	뚜껑이 잘 안맞아요 흐물대요
5	재구매 매번 어쩜 이리도 싱싱한 아이들이 오는지 몰라요~ 이번에도 일이 바빠 박스 받아놓고 하루 지나 열어봤는데 한마리도 빠짐없이 쩍쩍 달라붙더라구요! 늘 기분좋게 사먹습니다.
2	고기에서 냄새가....고기빼고 먹었네요.
5	옷걸이 걸으니 편하네요
2	상품평이하두좋아 구매해봤는데ᆢ너무기대를한거같네요 ᆢ
1	전체적으로 너무실망이에요 소음도 너무심하고 계속삐걱거리고 사진과 정반대로 생각하시면 편할듯 누가 이제품을산다고하면 적극적으로 말리고싶네요 서랍장....어휴.....이걸 40만원넘게산 내가 xx입니다
5	크기도 적당하고 배송도 빨랐어요
2	알이 너무 작고 중간 중간에 괴사한것도 있었습니다. 통통한 살들은 전혀 찾을수가 업네요 작년에도 사먹었었 는데 물이 훨씬 좋치 안아요 마트보다 싼것에 만족합니다.
5	배송이 하루도 안되서 오고 매우 만족합니다
4	저는 코받침이 낮아 약간은 불편하지만 대체로 만족합니다
1	배송은 빨아서 좋은데 제품이 신선하지않네요 먹어보고 맛없으면 바꿔야겟어요
5	향기랜드 오래오래 가세요
2	:( 이런 식으로 모서리 부분 다 찍히고 눌려서 왔어요 다른 사람들은 다 멀쩡하게 잘 받았는데 저만 이래서 더 기분 안 좋아요 ;(
4	괜찮네요 생각보다 크기는 별로 안크고 성인두명 딱입니다
2	받아서 세탁중인데 색상이.. 그레이가 아님 ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ...... 회색빛도는 소라색같은 이색도 저색도 아닌 컬러 ㅜㅜ 무배에 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요
5	연하고 맛있습니다.
4	전송속도도 이정도면 괜찮고 사진등 저장 용도로 가볍게 쓰기 좋은거 같아요!
2	조안나 한번을 못푸고 숟가락을 가져왔습니다 도착했길래 집가는길에 조안나 바닐라맛 조질라고 사와서 한번 푸는순간 망가짐 ㅡㅡ 숟가락으로 퍼먹으면서 어이없어서 올립니다
1	교환이 너무 늦었네요 ㅜ
2	따갑습니다. 그리고 비립종인지 뭔지는 모르겠으나 오돌토돌 다 올라왔어요 다음날부턴 자잘한 딱지들이 얼굴에 생기고 진짜 스트레스에요. 미스트는 몇년전부터 잘 쓰고 좋아서 믿고샀는데 낭패입니다
2	반짝이가 사정없이 떨어집니다😭😭😭 저희 집은 새 옷을 바로 입지 않고 꼭 한 번 세탁해서 입는데요, 세탁을 마친 옷을 입고 돌인다닌 공간마다 반짝이가 너무 많네요.. 반짝이 때문에 너무 불편해서 입힐 엄두가 안나요..
2	드라이값 아끼려고 샀는데 부분적인 얼룩이 생기고 생각보다 때가 잘 안짐.ㅡㅡ
2	카본 C형 시트지/블랙 카본 C형시트지/블랙 구매했어요 작업시 시트지가 찢어져버리네요 너무 황당하네요. 그리고 접착력이 떨어지는 제대로 붙지도 않고.. 음.
2	바퀴가죽는게아니라 자꾸 더큰게어디서나와요 ㅡㅡ
2	생각보다 안조여져요..ㅜ 촬영때문에 구매한 건데 고정이라도 해보려했는데 두꺼워서 티가 많이 나서 결국 사용 못했네요..겨울에나 안에 착용해봐야겠어요..사진은 지금 없어서 같이 구매한 누드브라 케이스사진으로 대체합니다..
2	제품은 원하는 느낌의 제품이네요 다만 물건을 받을때 배송비를 제가 지급했는데 반송요청시에 배송비가 두배로나가는건 왜그런지 이해가 안가네요 문의에도 답변안주시고 확인해보겠다고만 하시고, 어쨋든 제품은 단순변심으로 반품하려다가 받아보고 사용하기로 했습니다
2	나쁘지않아요 잘쓸게요
1	워머기 주는 것처럼 홍보하고 안줌. 지금 내용은 바뀐것
5	디자인과 기능 모두 맘에듭니다.
1	받자마자 0초점이 안맞춰지더라구요 반품귀찮아서 그냥다른거 삽니다 제품확인하고보내주세요
2	생각보다 너무얇아요 몇번빨면 확늘어날듯
2	반송하였습니다.
2	재구매 여러번주문하는데 소중혼합에 대짜리를 너무넣어서 우는귀뚜라미때문에 짜증....
5	미끄러지지않는게 1순위였는데 미끄러짐 없고 디자인도 깔끔해서 만족합니다~~
5	베이스가 얇게 착 붙네요 !
2	연장할때 쓰려고샀는데 아래속눈썹을 잡아주는 힘이 부족해요.. 그래서 테이핑한번 더 하고 하네용 그거아니면 다좋아용 ㅋ
4	EPP 아파요 EPP 리셋폴 삿는데 예상한 것 보다 더 딱딱해서 좀 아파요 ㅜㅋㅋ 그래도 스트레칭 하기 좋아요 다만 요가매트가 집에 없어서 그냥 카페트 위에서 하는데 요가매트도 같이 살 껄 하고 생각이 드네요 ㅎ
2	너무 짧음 짧음 짧음
4	작은 트렁크 정리함이 필요했는데 딱 좋네요~
5	빠른 배송 적정한 가격
2	선택1 구입 약간 후회 중 3천원 더 쓸껄 파우치가 ㅜㅜ 구려
4	황사마스크 너무 더워서 힘들었는데 시원하고 귀도 안아파요
5	오래 잘 받을 수 있는 육아용품이네요
2	부착했는데 카메라가 흐릴허게나오네요
4	많이 달긴 한데 입자가 곱고 부드러워요 먹을만 해요^^
5	다이어트에좋다는 레몬밤 짱입니당
5	씻고 나와서 발등만 수건으로 슥 닦아도! 발등조차 닦지않아도! 발바닥이 뽀송뽀송해져서 기분 좋아요~~~
2	세정력도 좋고, 거품도 잘나고 감으면 머리도 부들부들 합니다. 다만 저는 쓰면 쓸수록 두피가 가려웠어요ㅠㅠ결국 샴푸를 다 쓰기전에 다른걸로 바꿨어요ㅜ모처럼 마음에 드는 샴푸였는데 아쉬워요
2	별로 입니다. 파도풀 및 급류타기 시간확인하고 가세요 싼게 비지쩍입니다.
1	여행가서 스노클 하려고 가져갔는데 쓰기에 굉장히 불편하고 물도 들어오고 해서 결국 사용 못했습니다. 그냥 예전꺼 눈만 가리는게 훨씬 편해요
2	색이 너무 아쉬워요
2	라이트그레이랑 크기차이남
2	달고 고기잡내가 약간나요.기대없이 먹기에는 소소해요.
2	처음 받아보고 고무 냄새같은게 많이 나서 2주 베란다에 놓고 환기시켰어요 그래도 밀폐된 곳에 있으면 냄새나더라구요 지금 한달 넘었는데 매일 닦아도 아직도 나네요 제품은 푹신하고 좋은데 냄새때문에 별로예요
5	재구매 가격도 저렴하하고. 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	재구매 회사에서 쓸거라서 8개 구매 하고 추가 주문도 해야 하는데 항상 3-4개씩은 파손되어 있네요 심한거는 교환하고 덜한건 그냥 쓰려고 하는데 포장에 신경 쓰셔야 할거 같아요 ;
2	튼튼한데 조립이 너무 힘든건 사실이요 위험해서 신중히 해야겠습니다
5	이번캠핑가서 썼는데 따뜻하고 좋았어요 잘산거 같아요
2	재구매 약은 좋지만 유통기한 임박이라....
1	와 아무리 오처넌 중국산이라도 ㅋㅋㅋ 마감 완전이상 로고 박힌것도 삐뚤
2	재구매 배송도 조금 느리고 포장 상태는 개판이네요
5	역시 일리네요 커피맛이 너무 좋아 하루에 2잔 마시고 있네요 디자인도 이쁘고 커피맛도 좋아요 잘쓸께요
5	그렇게신나게달릴수있는장소가없었는데 너무재밌었습니다
5	재구매 너무 맛있어요. 제품도 포장도 배송도 매우 만족합니다.
5	튼튼하고 좋아요! 활용도 높을것 같아요
4	세탁실이 넘 좁아서 구입해 봤어요
2	100미터 5개로 이어진 걸로 받았는데 릴에 감을때 엉키고 아주 불편하네요. 500통으로 된거 사세요.
2	호환이안되네요.....
5	튼튼하고 좋아요 회사 이사할때 썼는데 쟁여놓고 다음에 또 쓰려구요 감사합니다.,
2	길이가 너무 짧아요....:(
5	배송 빠르구요 사용하기 편합니다 다만 마감처리가 스텐 특성상 날카로운데 손까락이 다칠수 있더라구요 참고부탁드립니다
5	생각보다 배송이 너무 빨라서 좋았습니다
2	국종류는비추예요ㅠ인스턴트같아요
2	태풍때라 그런지 배송 극혐... 1주일 만에 도착 물건 상태는 좋음
4	화장실이 깨끗해 보임
5	재구매 한달이 지난 지금도 너무 잘 쓰고 있어요!^^
2	너무 무겁고 우드색깔이 별로입니다.
5	망고시럽은 별로
2	소리가 생각보다 작음.
2	안예뻐요ㅠ 그다지예쁘진 않더라구요ㅠ돈주고 쓰레기 산 느낌.. 다2소 가셔서 가성비좋은거 사는게 나을지경..
2	안써봤지만 좋을거가타요
5	딸 아이가 만족 하네요!
2	받지도 못했는데 배송완료는 뭐죠? 사용하는 택배가 마음에 안들어요
1	전체적으로 만족도1점
2	설치는 쉬운데 효과는 못느끼네요
5	아직 먹기전이지만 평이 좋아서 기대됩니다.꼼꼼한 포장 너무 좋아요~~
1	K5 무용지물 이래도 저래도 불편합니다
2	화면이 좀 어두워요 ㅠㅠ
2	5월 중순에 구입한 것을 오늘에야 개봉했는데.. 프린트를 했더니 잉크가 쏟아진 것처럼 검게 나오네요. 보관할 때 기울여 놓은 적도 없고, 충격을 준 것도 없는데요. 무엇이 문제일까요?
2	미역국은내용물이충실한편이었는데나머지는내용물이없다시피하네요
5	좋아요 아주 좋아요 몽크로스
1	파란 껍데기가 까져있고 이렇게 흠집이 나있네요. 귀찮아서 교환 안하지만.. 기분이 좀.... 파란 테이프는 원래 기스나지말라고 하는건데 까서 이렇게 흠집내서 보내주시는건 뭐죠?
4	많이는 못 썼어요 ~ 집에서 쓸일은 별로 없네요..
2	사세브랜드인줄 알고 구매했는데 아니었네요. 무엇보다 유통기한이 24개월인데 올해 11월까지 제품이면 언제적 상품인건지 완전 실망입니다.
5	배송도 빠르고 기사님도 친절하십니다
1	아직 안먹어봐서 모르겠지만 오배송건에 관한 판매자분 대처가 영 별로입니다
5	재구매 배송도빠르고 제본은 항상 여기에 맡겨요!
5	재구매 머랭 쿠키에 습기 제거 용도로 구매했어요~ 사이즈도 좋으네요~
5	마음에 너무 드네요. 감사합니디
2	후기가 넘좋아 대량 구매라려다 혹시나해서 하나만 구입해서 써봤는데.. 냄새없고 순하기는한데 머리결이 부스스하네요..에센스나 트리트먼트 당분간 열심히해야겠어요ㅠ
2	이거 두어번입고 안입어요.. 엉뽕도 고정이아니라 불편하고.. 엉뽕이 고정이면 참 좋을거같은데. 아쉽네요ㅜㅜ
5	재구매 두번째 구매입니다. 처음 사용한 향이랑 다른 것인데 할인 쿠폰으로 저렴하게 샀네요.
5	가볍고 여러물통 가능해서 기능성으로 좋네요
2	면이라서 좋긴한데 몸에 착 붙진 않아요.
1	아직 사용전인데 박스 풀어 보니 별루 임
5	굿 식기세척기 사용하는데 말끔히 잘되고 투명해서 재료확인이 되니 편리하고 안전해서 좋습니다 반찬 담고 ㄷㄹ어먹기도 편하구요... 두루두루 쓰임이 좋아요
2	발색이 안좋네요 싼맛에..0
1	설명보다 생각보다 별로네요.. 도마라기 보다는 애기들 지점토 쟁반정도...
5	가격대비 정말 만족스러워용^^
2	웩 후추한주먹먹는맛
5	빠른배송 정확한 제품 감사합니다.
1	새제품이 맞나 싶을정도로 좀 거뭇거뭇한게 많이 묻어있네요....
1	구매한지 일주일도 안됐는데 실밥도 다 터지고 상품이 좀 허접하네요ㅜㅜ
2	가격대비 쪼금 아쉽네요
5	우애구가어슈가대우러가덩
5	정말 푹신푹신 편해서 너무 만족합니다!!
2	그냥 그러네요 그리고 크기가 생각했던거보다 많이 큰데 크기 묘사를 제대로 해주시면 더 좋을거같네요!
5	깔끔히잘받았습니더!
5	너무 부드럽고 싸게 잘 샀어요
2	배송 너무 ㅇ느려요
2	음 튼튼하고 향도 많이 나서 좋은데 ㄱ저희 집 강아지가 넘 지능적이라서ㅠㅠ잘안써요ㅋㅋ먹는게 아니라는걸 아나봐용
5	아주쫄깃하고 아담한 사이즈네요
2	두개중 하나는 심하게 냄새나요
2	배송이 넘 느렸어요..몇개 안되도 비싼건데 신경좀 써주세요
2	붙이고 하루도 안되서 다 떨어지고 접착력이너무 약하네요~~ **디바로 주문해서요!ㅠㅠ
2	고장나서 못 쓰는 것이 왔지만 가격 생각해 그냥...
2	생각보다 번들번들 거리고 별로예요....
1	재구매 비양심 판매자, 항상 재구매로 구매했는데 이제 빠이빠이~
1	그닥..별로.돈 쪼꼼 아까움
1	기존 빨대랑호환안되요 최악
5	배송도빠르고싸게잘샀네요 시원하게잘먹고있어요
2	디자인 색상 촉감 다 좋아요 다만 아이유치원에서 쓸꺼라 한번 빨았더니 10개중 5개 토끼머리가 떨어졌어요.. 불량률 50프로라니 충격입니다
1	재구매 두번째 구매인데 딸랑 이렇게 왔어요 저번에는 선물하기 좋게 포장되어 왔는데 이게 몬가요ㅡㅡ짜증......
5	배송도빠르고 생각보다더 이뻐요
1	오늘 출발? 배송 2주일 걸렸음 ㅡㅡ
2	배송도다른가구들에비해느린편이고 배송비도비싸고 물론직접조립해보니 무거워서 그럴만한데.. 엘베없는3층에 3개주문해서추가6만원부르시기에1층에받고 저희가다나르고조립까지다했네요ㅜㅜ
1	너무 예쁘지 않은 의자. .ㅠ
2	가격만큼 하는듯
4	좋아요 구입한지 조금됐지만. 이제야올리네요 잘사용하고. 있어요
5	믿고먹는 고시히카리
2	저렴한 가격이라 환불하기도 뭐해서 씁니다 타이맥스지만 정말 어중간한 길이에요
4	배송 빠르고 맛있게 잘 먹었네요!
2	30,000원이나 받을 건 아니네요..
1	바인더는 적당한데 속지가 별로에요. 옆으로 넣는 방식이라 속지에 딱 들어맞는 크기가 아니면 속지를 넘길 때마다 내용물이 죄다 쏟아져나와요. 속지 중에서 유일하게 쓰지못했습니다.
5	재구매 항상이용합니다 겁나 좋음
1	너무싼거라그런지대충만든것가ㄸ음
5	재구매 몇개째인지...엄마 이모들 다 사드렷어요 너무 좋다하세요
5	포장도 잘되어있고 배송도 빨랐어요 뚜껑이 파손되서 걱정했는데 구매도 가능하고 잘맞아서 더 좋아요ㅎ
5	처음해보는건데 욕심내서 여러색 샀어요 ㅋㅋㅋ
1	재구매 철이 아니여서인지 상한것이 많아요. 구매 하지 마세요.
5	재구매 이제 슬슬 분유를 끊으려고 마지막으로 4단계구매해요 감사합니다
5	너무 좋아여 다음에도 이용할께요 ~
1	브라인더제작불량.선이잘못연결됨.짜증남!
4	다 좋은데 허리가 너무 낑긴당...이거 입고 밥 먹으면 소화가 안 됨... 핏이나 색상은 아주 만족
5	아이가 아주 잘타고 다녀요 튼튼하고 좋아요
2	사이즈가 완전작아요 꽉조여서84정도라서여유있게XL샀는데 작아요
5	생각보다작은거같지만착용감굳
2	사용하는데 쿠션감은 너무 좋은데 들어간 발자국이 너무 안돌아와요 이거 바꿔야 하는건가 고민할 정도랍니다.
5	항상 애용하는 알로에 재구매
1	약해서 못쓰겠네요~폐기처분..!!
5	편해요~먼지도없어요~
1	처음에 잘되다가 점점 인식안되고 충전안됨.
2	ㅠ 중성세제에 손세탁 정도는 가능하다고생각했는데 무조건 드라이가 필요한 바지라고하네요 그것만 아니라면 정말 만족스러운바진데.. 세탁땜 머리아프게 생겼네요ㅜ
5	넘 잘쓰고 있어요 이백장 시켯는데 일주일만에 다써서 또 시켜야되요 ㅠㅠ
5	빠르고 저렴하고 굿
5	너무 가지고 싶었는데 배송은 오래걸렸지만 가볍고 좋어요
2	막대기가 흔들거려요
2	판매자는 나에게 완전 쓰레기수준의 상품을 팔았다.... 해동의 문제가 아니라 배송된 상품은 그냥 국물이었다....그위에 딸기 건더기가 떠다니는.... 같이 배송받은 망고는 멀쩡하고
4	제품 만족합니다 근데 배송이 느려요 ㅜㅜ
5	재구매 잘받았씁니다 많이파세요
5	남색옷이 많아서 구입해봤어요
2	통풍은 살짝,, 편하진 않아여,,땀차믄 걸려여
2	노령견인데 기대했던 효과는 안보여서요
2	5시전에입금하면 당일배송이라더니 당일배송 안해줌
5	좋아요~~~###@@@
5	정말 육아템입니다! 신세계네요!!
2	두번째구매였는데.. 첫구매때 너무 맛있어서 바로 재구매한거였어요. 이번토망고는 반은 일반토마토맛이었어요.ㅠㅜ
5	재구매 배송 빠릅니다 제품 좋아요
5	참치 겁나 맛잇게 먹엇어요 또 시킬게요 사장님
5	유칼립투스 미리 안내해주셔서 당황하지 않았어요;; 잎 떼고 정리하니까 괜찮네요
2	먼지에 새 제품 아닌거처럼 보임 ㅠㅠ
1	가격만큼의 퀄리티예요 정확하게 단추도 정자리에 안달려서 덮개가 비뚤어지네요 끈은 구멍이 너무 커서 자꾸 빠져요ㅎ 한번도 안쓰고 버렸어요
5	사진그대로에요~~ 2개동시 충전 가능하구요~~
5	순한느낌이네요. 무해하다고 하여 잘 쓰고 있습니다.
4	배송이 좀 늦는거 빼곤 좋았어요 너무 편하게 질 쓰고 있습니다~
4	낙지크기도 커서 3인가족에 2마리먼저사용하고 한마리는 담에먹으려고 아꼈어요 . 맛있어요
2	맥 립스틱을 처음 써봐서 그런건지. 냄새가 당최 적응이 안되네요ㅠㅠ 발색도 마음에 들고 발림성도 매트한거 알아서 괜찮은데..냄새만 좋았더라면..아쉬워요.
2	잘받았습니다~ 음-
2	몇일안먹어서 잘 모르겠네요
4	재구매 아직 먹여보진 않았어요. 초기후기쯤 섞여 먹일려구요
5	조립하느라 좀 힘들었지만 딸래미가 좋아하네요~~
2	배송 중 제품이 흘러 나온듯 하네요 포장좀 잘해서 보내주세요
2	막상하니까 목이 더 아파오네요 ....일단 저는 별로
4	좋아요ㅠ잘쓰고닛어요
5	좋아요. 유명한 제품은 이유가 있네요.조립도 쉽고 가벼워서 이동도 편하고 씻기도 좋아요.막 앉기 시작했던 아가랑 같이 앉아서 식사할 수 있어서 아주 좋았습니다!
2	완전 별루 뭉치고 떡지고 난리남.
1	나사머리랑 전동드릴 (+)부분이 제대로 맞지않네요...나사를 드라이버로 돌리기 힘듭니다....잘 안맞아요
4	아주좋습니다 감사합니다
5	맨날배가아팠는데 먹고 배도 편해짐 근데갈수록 효과못봄
2	딱 가격만큼 합니다
2	두께가 많이 얇아요
1	재구매 최악이예요. 왔는데 부서진거 와서 반품이니 뭐니 쌩고생했네요
2	효과 좋다고 해서 2주간 매일 아침 공복에 따뜻한 물 한 잔이랑 먹고 있는데 효과는 잘 모르겠어요
2	재구매 좋아요 좀 비사요 다음에는 고민해보고요
2	기능성 티라고 해서 착용감이 좋을 것 같아 주문했지만 생각한 것보다 불편하고 특히 겨드랑이 부분이 끼네요. 한 치수 더 크게 주문했어야 됐을까요
2	작년부터 이것만 입는데 사이즈가 작은듯해서 못입고 선물로 줌
2	펄이 쫀득거리 않아 맞이 없어요
2	생각했던만큼의만족도는아니예요
5	배달 잘 오고. 냄새ㅐ가 조금나요
5	아들용으로 삿는데 고급지고 너무 마음에 드네요.
2	생각보다... 그냥 그래요ㅋ 밖에 못들고 다니겠어요ㅋㅋ 베란다 양파보관용이면 괜찮을까..싶어요
5	맛있어요,다먹으면 또 살거에여!!!!
1	기능은 좋지만 너무 싼티나요
2	등쪽 인쇄된 부분 서로 붙고 다 갈라졌네요. 새옷인데 왜 이런지 이상하네요. 품질 꽝이에요. 두껍고요. 오리지널티는 괜찮아요
5	재구매 많은 닭가슴살을 먹어봐도 수지스만한건 아직 못찾아서 다시 먹으려고 삿어요
5	생각보다 빨리와서 좋네요. 깔끔합니다.
2	구매하고 후회되네요 ㅠㅠ
2	대나무가부러졋어요 배송오자마자 뜯어봣는데 대나무가 쩍쩍갈라져있어 아이들이 있는자린못깔것같아 엄청얇은쿠션이 있는 매트위에 올렸는데 몇군데 부러졌네요ㅜ 당장덥고 환불이나 교환이번거로워그냥썻는데..마무리테두리도 바느질사이로 천?이다삐져나오고 ..
4	배송이 빠르고 아직 안 먹어 봤네요.
5	너무너무 귀여워요 배송도 빨랐어요
2	월요일에주문해서 목요일에받았습니다ㅠㅠ
4	분무기가 따로넚어서 하나 빼요
1	반은부러져서 왓어요 첨엔 비급 모아서 보낸줄 알았네요... 열어보고 기분좋진않음
2	입고 운동하니 밑으로내려가던데
2	일단 프레임의 오차가 커서 조립이 힘들었습니다. 고객센터 안내대로 다시 해봤으나 도움되지 않았고요, 부피크고 무거워 분해와 반품도 큰 일거리라 미완성으로 일단 사용중인데.. 볼때마다 화가.. 다음부터 조립품은 절대 구매 안하겠다 다짐하게 됐네요.
5	짱맛!! 재구매할정도로 넘맛나네요^^대창추가했는데 솔직히대창보다 소스가 예술이에요~~전 숙주 배추 더 사서 넣어먹엏어요~
2	좀 튼튼함이 떨어져요 그냥 속옷정도 널수있어요
1	뭔가쫌.ㅈ...ㄷㄴ
4	커버 잘 돼요~ 색상도 적당 합니다~
5	늘 쓰던거라 주문했는데 깔끔하게 잘 포장되어 왔어요^^
4	배송빠르고 제품도 작아 휴대하기 간편합니다
5	배송도 빠르고 좋아요 레드색상 사고 블루도 샀는데 맘에 드네요
5	하루만에 도착했던기억이.. 배송이진짜 미쳤어요... 흠집없이 잘와서 잘마시고있습니다! :-)
4	만원짜리들에 비해서 질은 당연히 떨어지지만 가성비는 최고입니다 ㅎㅎ
2	제품에는 문제없이 잘 받았습니다 오늘요! 배송을 다른곳에 보내셨더군요 저번주에 왔다는데 하도 안와서 여기저기 알아보니 엉뚱한곳으로 보내셨더군요 전화할뻔했습니다 배송이 안되길래..
2	그냥 그래요 생각보다 별로
2	시원 하다고 하는데 잘모르겠네요
2	정말 물빠짐 장난아님. 냄새도 안좋음 사지마세요.
2	생각했던 것보다 규빅도 링도 너무 작아서 그냥 그래요. 그래서 잘 안하게 되네요
1	배송이 느려요 중국산이라 성능도 의심되구요
2	잘 안해요 그래도 좋아요
2	비를 맞았는지 축축하게 젖어 있더라구요..반품하려다 급해서 그냥 사용합니다..담부턴 확인하시고 보내주세요.
2	생각보다 작았어요 라인도 팬티라인 밑이랑 나뉘는 느낌? 아쉬워요...
4	포장잘되서 왔어요. 맵긴매워요
2	체중조절용으로구매했어요 제가 단맛을 잘못먹는데 친구추천으로샀어요 엄청달진않대서 샀는데 제입엔 너무달아서 끝맛에 사카린맛이나더라고요 결국 다섯번먹고 친구한테 반값에팔았습니다 단맛 잘못드시는분은 참고하세요
5	너무 편하고 좋아서 이것만 입어요
5	후기보고 믿고 샀는데 오호 좋네요 튼실하니 굿입니다요
2	그흔한 뽁뽁이하나 없이 박스에 덩그러니오니...
4	아이가 맘에들어해요~~ 바퀴가 엄청 잘 굴러가서 위험해 보일정도로 바퀴가 부드러워요~ 패브릭이라서 실밥이 몇개 보였지만 색상도 이쁘고 만족합니다. 그리고 배송이 엄청 빨랐어요~
5	재구매 디카페인이라 임산부도 부담 없어서 좋네요
1	스파츌라 있는줄 알았는데 없네요...
5	재구매 잘받았읍니다 ~ 선물감사해요~~
2	비침정도는 완전 가려지는 것은 아니에요 속커튼 까지 하신다면 가려질듯 해요 원단과 실제 색상이 조금 다를 수 있습니다 개인차이가 있겠지만
2	생각보다 착용감은 아쉬워요.
5	아이가 사용하기에 딱좋은 사이즈네요.
5	좋아요 와 정말 불사신입니다. 끼우자마자 세번 떨궜는데 다행이도 기스하나 없이 무사합니다. 모서리부분이 충격흡수를 얼마나 해줄까 궁금했는데 좋은경험했네요
1	싼거니 싼티나지 뭐..
1	배송이 너무느렷음 백화점가서살건데 네이버 머니남아서 삿드만 슫트레스만받앗네
5	가성비최고예요 무조건사세요
2	차고나서 피부질환 올라옴.. ㅠㅠ 원라피부가 약한편이긴한데.. 재질문제인지 피부문제 인지.. 한번 빨고 쓸걸 그랬나봐요..ㅠㅠ
5	재구매 매번 먹는 제품이라 부모님 구매해 드렸어요
2	받았을 땐 좋은 것 같았는데 부모님이 드셔보시더니 생물 사먹는게 훨씬 낫다고...
5	마블 아이언맨이라 멋있네요
2	교환 안어울려서 교환하려고문의드렸는데 몇일있다 연락준다고하고 연락없고 전화 했다는데 전화온적두없고 통화되니 제작된거라 교환환불 안된다네요 그럼 첨부터 그러던가 포장한거 다시푸네요
5	빠른배송과 낮알 하나하나 품질이 좋음
1	비추입니다. 걸이가 다 빠져 오초본드로 다시 붙이고 바지걸이가 힘도 없고
2	다죽어서왔어요... 배송도오래걸렸구요 첨주문인데..
2	그림만보고 사면 저처럼 낭패를 당할수 있습니다 작고 두께도 얇음
5	원터치라 사용도 간편하고 좋아요
2	재구매 블랙우드블라인드 우넘복거실좋네요
1	보름정도 걸려 받은 배송치고 포장도 그렇고 필드가서 써봤는데 그린에서 가까운거리도 안되고 느린 반응에 쓰던거로 다시 써야할것같네요
5	안방에 해보고 거실용 추가구매했어요 한번 해봤다고 이번엔 좀 수월했어요 거실창 다 하려고 사기는 샀는데 어차피 블라인드 있어서 저대로 쓰려구요 좌측이 일반유리 우측이 썬팅지 붙인 유리에요
2	평소 사용하던거라 재구매했는데 섬유연제는 씰이 떨어져 반쪽짜리네요 반쪽짜리는 열어본 반품제품인건지 찝찝... 워낙 무겁고 바빠서 그냥 사용하긴 하는데 가격도 저렴하지않은데 좀 그래요...
4	배송빨랐고 디자인 정말 귀엽고 예쁘요 조용해요 다만 성능은 다소 떨어집니다 작은방에 쓰는 용도로는 무난할듯합니다
5	어렵지 않게 교체했네요
2	2m는 봉이 휘어져서 왔네요
4	푹신하고 좋아요! 생각보다 마음에 드네요 근데 가격이저렴하다보니 조금지저분한..? 그래도 가려져서 괜찮고 냄새는 조금 나네요~
2	배송은 보통이고 박스가 많이 손상되서 왓어요 라면 2개정도는 뿌셔진듯 합니다
5	재구매 좋아요 또살게요 호호~ 잘 쓰고 있습니다
2	그냥 일회용이요 한번사용하고 손잡이 부서져 버렸다는 ㅠㅠ
2	허리 28입는데 안들어감 장난하시나ㅡㅡ 정말 거지같음
5	잘 쓸께요. 충전 설명이 조금 부족한게 아쉬움.
5	겁나좋아여 차도 잘 우러나고 가볍고 뜨겁지도 않음 굿굿
4	조금 얇기는 하지만 바느질이랑 디자인이 맘에 들어요
5	쌉만족합니다 색이 예뻐요
5	애가 너무좋아해요 싸게 잘샀어요~^ ^
5	재구매 디자인 넘 귀엽고, 배송도 빠릅니다
1	진짜 싸구려 소재임. 먼지 엄청 붙고 보풀 바로 일어남
2	너무 기대했던 건가요? 양차 상한 게 너무 많고 물러서 실망했습니다
2	화면보다넘칙칙.어두운색이라 실망 ㅠ 여름이라 색이좀밝아야는데ᆞ 소쟈는시원하니좋음 반품귀찬아그냥사용하기로 화면처럼 화사한색엿음넘좋앗겟음
1	배송 안보내요?? 저번주 토요일에 주분 했는데 택배사에 전화해 보니깐 물건 못받았다고 하는데;; 전화도 안받고 머하는거에요?? 환줄을 해주건가 안보낼꺼며네
2	적당히 하십시다 아무리 그래도 이건 아니지 않습니까? 이건 품질검사는 커녕 눈이 없는 수준이네 이런거 쓰는것도 첨이요 하도 기가차네
2	신중한선택필요 다이어트 할려구 시켜봤는데 하나먹고 도저히못먹겠어요 짜고 단맛도나고 암튼이상함 집에서 그냥만들어먹는게 낫겠어요
1	배송은 머 늦은건 아니지만 케이스가 깨져서 왔네요 새 상품인데 중고받은 느낌
1	압력보면서 에어 넣고 있는데 30PSI 조금 넘어가다가 펑하고 터져버리네요... 병원공무팀이라서 휠체어 튜브도 많이 갈아보고 제 자전거 튜브도 몇 번 갈아봤는데 이런 경우는 처음이라서 조금 황당하네요..두 개 시킬 걸 그랬습니다. 재주문 들어갑니다.
5	재구매 잘샀네 잘샀어 아주 좋습니다.
2	해외배송인데.. made in korea..는 뭔가요? 생각보다 케이스도 허접하고.. 싸게 사긴 했는데 뭔가 속은 느낌은 뭐죠?
1	분무 잘안됩니다. 꽃에 물주는 천원짜리가 나을듯 싶습니다. 자동버튼도 한번 쓰고 나니 고정안됨
4	배송빠릅니다. 맛은 먹어봐야알겠지만 좋을거같아요~
2	잘안빠져요 땔때아프구요 티트리라시원한감은있네요 재구매의사없음
1	미니밤호박을 원한건데요 사이즈가 너무 제각각이네요. 미니를 쓰지마세요
1	액자가..너무 약하네요 ㅠㅠ 크기도 딱 안 맞고; 글고 뒤로 너무 과하게 눕혀지는 느낌이에요;
5	두번째 구매예요. 차량용으로 너무 좋아요. 향이 은은하니 힐링되는향입니다. 서비스로 주신 편백주머니 감사해요 ^^
5	빠른배송.저렴가격.
5	재구매했어요 포장잘해주셔서 감사해요!
5	탈취효과 좋은것같아요
5	항상 어두운 계열의 이불만 사용하다가 처음으로 순백의 하얀색 질렀어요.. ! ㅋㅋㅋ 일단 먼지가 많이 안날려서 좋구요 깔끔하니 마감도 완벽하네요 잘쓸게요 !
5	고급스럽고 데일리하게 착용할 수 있는 재품이에요. 워낙 갖고싶던 제품이라 아주 만족합니다
1	불량배송받고 다시 재품받는데 오래걸리네요
5	포장은 잘 되었는데 배송중 박스가 약간 찌그러져서 아쉬웠어요. 선물용이라. 그래도 좋을듯해요.
2	한달가지고는 부족한거 같네요
5	욕실 벽면에 찰싹 붙어서 튼튼하게 고정이 잘되네요 !! 아주 맘에 들어요 !
5	조금 작은감이 없지않아 있긴한데 만족스럽네요!!
5	아..상태 굿입니다 재구매합니다
5	좀 무거운 감이 있지만 그래도 마음에 들어요 체인이 꽈배기라 특이하기도 하고
2	그냥 그래요 별로 입니다 너무 비싸요 가성비가 없네요
1	리뷰만 보고 샀다가 후회하는 1인입니다. 그냥 푹신한 베개예요. 너무 비싸단 생각과 숙면에 도움? 글쎄요. 전 도움이 된다는 느낌이 전혀 없네요. 그냥 시장에서 파는 싼 베개랑 별 차이를 못 느겠네요.
2	저렴은한데 가장자리가 깨져서 왔네요 이주 거울처럼 100프로 선명하진 않은거 같아요 그래도 가까이보면 나름 선명합니다. 교환하고 싶지만 배송비가 더 나올까봐 그냥 써요 ...
4	좋아요 하수구청소때문에 스트레스받았는데 요거는 사방으로 청소가 되니 편한듯 여러기ㅐ 사길잘쌨음
1	그냥 딱 가격만큼 하네요 고정이 안돼서 흔들림이 심해 책상의 역할은 힘들듯
1	아이고 한달 사용하니 너덜너덜해지네요.. 못 입고 걸레로 쓰고 있어요..
2	계속 먹어봤지만...그닥 내장지방이 빠지지 않는거 같아요...ㅠ ㅠ 먹기는 편해서 아주 좋은데...그래도 안먹는거보단 나을거 같아서 계속 먹고는 있어요
2	높낮이 조절이랑 각도 조절 범위가 너무 좁아요 그래서 책상, 의자가 높이가 잘 맞는 곳에서만 한정적으로밖에 못쓸거 같네요
2	배송은 빨랐는데 햇빛이 잘안가려져요...ㅠㅠ
5	넘 좋아서 재구매
5	재구매 꾸준히 시키고 있어요 잘 먹어요
2	새제품일텐데..계란팬 주변에 빨간색 페이트 같은게 묻어 있네요.ㅠ 반품 귀찮아 그냥 쓰는데 신경써주세요
5	일회용턱받이사용해본것중에 옷에도안흘려서 좋네요
1	착용시에 잘 안들어가고 먼지가 많은곳에서는 비추합니다
4	잘받았습니다 아직미사용
2	그저 그렇게 만족입니다
5	재구매 사이즈 다양하고 배송이 진짜 빨라요!!
5	좋습니다 하루먹어봣지만 기대돼요
5	열자마자 달콤한 향기가 나요 간절기라서 대추차도마시고 대추칩도 먹어보고싶어서 구매했어요 역시보은대추 믿어봅니다
2	씨부소랄 진짜 나쁜 놈을 보면 남자는 고립되도 여자는 유대관계를 놓지 않는다
1	파손된 제품이 와서 교환 신청했더니 구매자와 상의도 없이 재고가 없다고 더 싼 하위제품을 보냈네요... 세상에 여태까지 인터넷구매하면서 이렇게 양심불량하고 황당한 곳은 처음입니다. 다신 이용할 생각 없습니다.
5	조립하느라힘들엇지만 아이가넘좋아해서 넘좋네요 둘돌앞둔.여자아기잘놀아요!역시 국민부엌놀이답네요
1	핀대 또고장으로....버림ㅠ
2	평범합니다. 딱 가격정도...
4	처음 먹어보는 건데 맛있게 잘먹었어요
4	원래 항상 애용하는데 여기 사이트에선 처음 사봤는데요. ...좋네요 도톰하니
5	싱싱하구 맛있어요ㆍ
5	서비스도 많이 주시고 애들 기호성도 좋아요
4	괜찮아요 맥주안주로 좋아요
2	그냥 다른 라켓 살걸그랬어요 좀 무거워요 무게 잘 확인해보시고 구매하세요 ㅎㅎㅎ 다른 라켓 좋은거 많습니다
2	배송은 빠른데 생각보다 넘 작아서 사용이 불가해요
1	재구매 두번째 구매인데 이번 고추가루는 별로네요..음식했을때 색이 검으퉤퉤해요..너무 많이 쪘나봐요
5	애기들이 아주 잘먹어요
5	20인치사고 24인치 추가로 샀어요 ㅎㅎㅎ 넘만족합니당 🖤💯
2	생각보다 호박맛이 진하지 않은거같아요 ㅠ
4	집중케어로 좋아요.....
2	배송이런식으로하실거에요?
4	아이가 좋아 해용ㅎㅎㅎ
4	넘 덜지않아 좋았어요~~^^
5	유기농보다 더 좋다고 하니 ㅎㅎ 믿고 구매했습니다!
5	아직 사용정이지만 기대하고있음니다
5	재구매 배송은.. 음.. 느려요~^^ 하지만 텐트는 좋아요~ 추가 구매로 이제 2개가 되었네요~
4	빠르게 배송 왔네요.. 포장상태도 좋아요.. 막 입기 좋음..
2	세가지 색 다 샀는데 1.5는 구지 안사도될듯. 그냥 1호 2호보면 색상 차이 꽤 보이구~ 중간에 1.5두면 미미해보임. 무튼 나는 1호 저렇게 와서 개빡침ㅠ 컨실러 성능같은건 유툽 깨모님꺼보셈ㅎ
2	재구매 무게.크기는 적당합니다 보온이 별로네요 열면바로 사용할수있어 그부분은편한데 보온기능이 아쉽네요
5	엄마가 계단오르기 힘들다해서 구매했는데 아주 만족합니다
5	재구매 싹 잘 나와요 새싹보리도 해먹고 엿기름도 길러 먹었네요
5	재구매 재구매했어요 잘사용할께요
5	튼튼하기는 한데 여자혼자 들기선 조금 벅차긴 하네요 그래도 다리도튼은하고 디자인도 이뻐서 대만족입니더
1	주문 확인 앙하고 보내중거에 대해 빵점
2	구매평보고삿더니만 영~~~아니네여 올해만쓰고 버릴듯
5	사이즈 색상 배송 다 만족 힙니다~~~
2	조립도 안되서 오고 가격대비 품질이 불만족 스럽네요
2	별로입니다 설마 설마 찌그러져서 오겠나 싶어서 주문했는데 박스 뜯고 어이가 없었네요 옆에 다 찌그러져서 왔어요 지방이고 반품 귀찮아서 그냥 조립했는데 엉망입니다
2	치즈가 오긴왔는데 뚜껑이 깨져서 왔네요. 아무리 택배지만 식품은 위생이 생명인데 것두 여름철에 내용물이 나온채로 배달을 오니 실망이 이만저만이 아니네요.
4	굿 스타벅스 커피는 어떤 상황에서도 무난하게 사용할 수 있는 기프티콘이라 좋습니다. 선물받는 사람도 좋아하고요
5	만드는 재미가 있어요. 수염부분 만들때 결합이 약할까 걱정은 되었는데. 요리조리 블럭들 조절하면서 하면 그리 약하지 않고 잘 결합되네요. 크리스마스 분위기에 맞는 블럭이라 시리즈 흰수염하고 같이 놓으면 좋아보이네요.
2	싸다고샀는데 대과라고 돈도 더냈는데 6개 왔다 10개짜리는 얼마나 작은건가 ㅠㅠ
2	물건은 잘 받았으니 전화받으시는분은 굉장히 불친절했습니다.
1	캡이 불편해요 ㅠ 이번 쇼핑은 꽝이네요
5	색도 너무 예쁘구 폭신하니 노트북을 많이 지켜줄것같아요 ㅎㅎ 가격도 저렴하고 가격대비 좋은 제품입니당
2	배송이 불만이에요
2	색상이 화면과 많이 다르네요 교환 귀찮아서 걍 씁니다
5	처음 사보는데..고급스럽네요 배송도 빠르게 감사해요
2	모종은 좋다하셨는데 반은 썩어서 왔다고 하시네요 날씨가 더워서 그런거 같다고는 하시는데 엄마는 대수롭지 않게 여기시는데 제가 기분이 좋지가 않네요 그래서 반만 심으셨다하시는데
2	생각했던맛이아니예요 개인적인취향입니다.
5	물 박스로 받으니 좋아요~~ 다음에도 떨어지기 3일 전에 주문하려고요 편하고 좋아요~~~
1	다른리뷰가 도움이 되서 젤 큰사이즈 샀는데 일반 추리닝 같습니다 그런데 옆에 선이 너무 빤짝이는 포장용 일회용 끈같네요 ㅠㅠ 너무 챙피해서 어떻게 입을지.. 검은색이라도 살걸 그랬어요 ㅠㅠ
5	뽁아서 먹으니 너무 고소하니 맛있네요 갈아서 귀리, 미숫가루랑 섞어 먹어요
5	부엌에 깔아놓으니 예뻐요
5	가격이 엄청 저렴해요.
2	철이라 엄청 무거워요 스피드하긴하나 아파트에서 조립시 아래집에서 올라옵니다 조립시 코팅 벗겨집니다 고정방법 개선이 필요합니다 이럴바에 볼트로 조이는게 날듯
2	부모님 선뭏드렸는데 너무 약하다고 하시네요~
5	재구매 학원 소떡소떡파티 했는데 ~~ 너무 잘 먹어요
2	허접함 견고 하지도 않음 마감상태 안조음
5	재구매 배송도 빠르고 저렴하고 좋아요 우리개가 잘 먹어요
2	야이놈들아 아무리 싼물건이라고해도 제대로된 물건을팔아야지 자크가 빠저서 새로 자크을 세탁소에가서 새로달았다 이놈들아 두번다시 구매안한다 여러분들도 그런꼴안당하시려면 구매 하지마세
2	3+1 인데 3장만 왔어요. 착용감은 아주 편해요
1	엣지 다뜸 한시간만에 떼서 버림 쓸레기
2	불편해요.... 호스가 두꺼워서 내맘대로 잘 안움직여짐
5	좋아요옥 싸고맛나용
4	좋아요 좋아요 냄새도 그럭저럭 괜찮고 배송도 빠르고 양이 많아서 두고두고 쓸거같아요 머릿결이 좋아지면 좋겠네오
2	다녹아 흐느적거려요
5	좋와요 ㅋㅋㅋ 이제 작업해야겠죠 ㅋ
5	징짜 짱조아요 막상 사기전에 내가 잘 붙일수 있을까 했는데 진짜 돌돌말면 끝임!! 완죤 짱이에염!! 마침 발에 모가 찔려서 병원에서 붕대 감았는데 다 뜯어버려서 난감했는데 사놓길 잘했어염 거즈 발바닥 대고 감음~~ 이런게 있다니 신세계!
1	반품하고싶었지만 비닐포장으로 와서 포장다시할수가없어 그냥 버렸어요 저랑 인연이 아닌가봐요 딱딱해서 깜짝놀랬어요
5	돌지나서 먹이려고 구매해봤어요 배송은 아주 빨라용
5	양말들이 깔끔하니 좋네요! 배송도 빠르고 갯수가 많아 누락 오류 걱정했는데 꼼꼼히 확인하시고 잘 보내주셔서 감사합니다 양말들 색이 너무 이쁘고 귀여워요 잘 신을께요!!! 담에 또 주문할께요!!ㅎㅎ
2	매트매트매트매트해요
5	완전 편하고 이뻐요
2	제입맛엔 별로 였어요 원래 김부각이 이런맛인지,,, 잘 모르겠네요
4	배터리는 정말 오래가는 느낌입니다 디자인도 맘에 듭니다
2	상품받고 계속사용중인데 아직은 좋은지 잘모르겠어욤
2	할인가격대 딱맞는것같아요 성수기때도 할인가격이여야 할것같네요 탈것도 시간 텀이 너무길어서ㅡㅡ 한번 타고왔어요
1	이거 접착부분과 플라스틱 부분을 잇는? 그부분 접착력이 그지라 드라이기 꽂으면 너덜너덜 대롱대롱ㅋㅋㅋ 실리콘쏴서 걍 씀. 돈아깝...
2	처음에는너무작은바지를보내더니만이번레세로온바지는크서못입겠다.싸이즈가일정하지안은것같다.
2	키 175cm 성인 남성이 사용중인데 약간 높고 딱딱해서 쿠션을 사용하면 더 높아집니다. 의자가 높아서 책상이 상대적으로 낮아지는 것처럼 느껴집니다. 여성분들은 고려 바랍니다.
2	급하게 주문했는데 바로 다음날 도착해서 잘 받았구요 이번에는 사은품이 하나도 없네요? 저번에 주신 우레탄줄 굵기가 어찌되나요
4	좋아요,머릿결도 많이좋아지고 있는중입니다
2	수남을 3군데로 나누게 해놓고 실제 물건은 1개만 넣어도 다른 주머니는 쓸수없어요 크기도 작아서 넣기가 불편했고 끈도 너무 얇아서 돌돌 말리고 고정도 안되서 물건넣으면 죽죽 늘어져요.ㅠㅠ 반품하고 뭐하고 귀찮아 그냥 둬야겠지만 짐이네요.
1	안나오는걸 보내셨네요. 교환 반품 귀찮아서 그냥 버립니다
5	쓰던건데 여기가 젤 저렴
1	거품잘나고 향도좋은데 머리카락 왜이렇게빠짐??? 탈모방지라고 알고샀는데 같은브랜드 다른샴푸보다 머리카락이 더많이빠짐
5	애들 수영하고 오면 아주 잘사요했어요 운동하고 와서 발라도 좋아요
1	조립설명서가 어렵네요
2	별루예요~ 고정도안됨
2	다른 사이트가 더 저렴하네요 ㅠㅠ ㅎㅎ
2	트러블 없는 피부라 잘 모르겠고 짤때 힘들어요
1	여전히 컴퓨터에서만 충전가능하네요...
2	많이 샀는데? 크게 괜찮은지? 모르겠습니다.
5	아이들이 좋아합니다. 특히 남자아이가요.
5	편하고 실용적인디자인^^~~
5	재구매 좋아요 늘 배송도 빠르고 파손없이 와요
2	제품색깔이.. 가운데 매직으로 죽 그어놓은거 같이 일자로 색이 찐합니다. 보기에 별로네요.. 그냥 쓰기야 하겠지만.... 이런제품은 검수해서 걸러내야 하는거 아닌가요?
2	수납은 좋아요~~ 근데 냄새가 안빠지네요.
1	쓸일이없어서 모셔둿다가 이제쓰려고 열어보니 나이프가 녹이쓸어있네요 ㅠㅠ 너무너므 속상해요 ...
5	주문하고 다음날 배송받았구요, 바로 얼음얼렸어요^^
5	재구매 항상 이벤트때마다 주문하고있습니다! 굿굿
5	촉촉하니 좋아요 빠른 배송 감사합니다
2	바이오 오일말고 블랙토너는 또먼가요? 바이오 오일로 2개시켰는데
2	주름이 펴지지가 않네요 ㅠㅠ
5	쓸만합니다 만족해요.
2	위서랍장 뚜껑이 찌그러져서 위에 서랍장이 잘 안닫혀요ㅠㅠ
2	많이 얇을것은 예상했는데 끝마무리가 접합부분이 색깔이 바래있네요.
2	컬링 유지력은 있으나 속눈썹이 자란다거나 하진않음
2	튼튼하지 않고 뚜껑이 튼튼하지않아 액이 흘러나옴
1	싼티나요. 재질이. 서랍도 다 안열어지는거 하나 있고 미세하게 수평안맞구요. 냄새겁나나서 3일째 물건못넣고있어요. 싸서좋아요
5	두번째 구매입니다 원하는 크기가 적당히 있어서 두번째 구매를 하게 되었는데요봉투 접착력도 괜찮고 깔끔하고 잘 뜯어지지 않고 튼튼합니다앞으로도 필요할 때마다 구매해서 사용할 것 같아요
1	사지마세요 조끼도 별로고요 경기도 군포에서 배송하는데 거의 일주일이 걸리네요 회사에 문의햇는데 박스가 무겁고 그래서 늦는다네요 박스크지도 않은데 참고로 저는 인천이에요
2	너누 묽은 제형이고 향이 진한 화장품 향이라 잘 세척되는지.. 모르겠어요 양은 많아요
5	리퍼제품인데, 리퍼인지 모를정도로 상태가 좋습니다. 김치국물 짜장소스가 묻어도 닦으면 얼룩이 남지 않고 기스에도 강한편인것 같습니다. 내구성도 좋아보이고 다리가 4개여서 안정적이고 디자인 또한 예쁩니다. 저렴한 가격에 좋은 상품 구매하여 만족합니다.
5	부피가 작아 보관도 용이하고 배송도 빨랐습니다~
4	깔끔하고 이뻐요~만족합니다
2	상품포장엉망
1	설명서도 없고 드릴로 설치할때 고정이 쉽지않고 작은 드릴아니면 직각으로 밖히지 않음
5	배송빠름 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게와서 좋았어요! 향도 역시 좋구요~~! 다쓰면 또 구매할게요~~~ 잘쓸게용ㅎㅎㅎ
1	균형이 잘 안맞아서, 덜렁덜렁거린다고해야하나... 전문가가 설치한 북박이장하고는 차원이 다른 저렴한 장농느낌. 애들방 장농으로 ,아쉬운대로 쓰고있어요
2	인식이 되다 안되다 합니다. 한 번 교환했는데도 똑같네요.
2	손잡이가 뜨거워요 젖병열탕용으로 사용해도 된다고해서 구매했는데 열탕하고 냄비 손잡이 잡는데 손 데일뻔했어요 문의도 드렸는데 읽씹하시네요!!
1	짭이에요 양도 적고 냄새도 이상하거 17구매했는데 색깔이 23호보다 어두워요
4	동치미에 넣으려고 구입 했습니다 잘 삭았고 괜찮네요
4	재구매 아이가 거부감 없이 잘쓰고 있어요
1	세번썼는데 강도가 점점 줄어서 이제 거의 안느껴지고, 패드 뗐더니 안쪽 연결부분 같이 빠짐...
5	겁나아픈데 시원합니다
2	재구매 흉통줄이기엔 이것만큼 좋은 템이 없으나 와이어가 너무 잘 부러집니다. 벌써 3개째 구입이예요
4	생각보다 상당히 크네요~~ 잘쓸께요
5	늘먹던거라 좋아요. 여성분들은 필수 빠른배송감사
4	배송 빠르고 제품 좋아 보입니다
5	배송은 일주일 넘게 걸렸구요 가방에 넣으니 딱맞아요
4	재구매 비둘기 때문에 고생하다가 버드가드를 설치했는데 비둘기그림자도 안보여요. 만족합니다.
2	의자 왼쪽 표면은 갈려있고, 굽에 고무는 계속 빠지고.... 싼거 맞구나 하는 생각..
4	배송도 빨랐구 제품색도 맘애 들었습니다 아파트 마지막 집이라 벽쪽 찬바람이 들어오는데 발라놓고보니 좀더 아늑하고 찬 기운도 덜한 느낌입니다 겨울이 되면 더 확실하게 알겠지만 지금도 만족합니다 추우면 한겹더 붙일꺼 생각중입니다 많이 파세요~~
2	나무색이 사진과 너무 달라서 받고 깜짝놀랐어요..열심히 꾸몄지만 안쓰개 될꺼같아요...
1	재구매 짜증나네요 중량여전히 안지키고.... 감자랑 같이 중량 다나보네요 물건좋아서 재구매한건데 즙도 덜나오고 이제 안사려고요.욕만먹었네요
5	재구매 집안이 다 환하게 변했어요
4	여행시 이용하려고 구입했어요~~ 잘 쓰겠습니다
2	안 좋은 메쉬를 쓰시나 허벅지가 따갑고 엉덩이가 바짝 당겨지는 느낌이 없어요 ㅠ 허리디스크인데 앉아있기 더 힘들어요 푹신한 건 좋아요
2	따뜻하고 오래가는데, 너무 큰 치명적이 단점은... 옷에서뜯을때 뜯어져서 가루가 온사방에 다튀었네요ㅠㅠ내구성이 없어보여서 걱정입니다 반품귀찮아서 남은거 써보려구요ㅠ
5	좋아요 미용실에서보고 주문했는데 쇼파에서 책볼때나 핸드폰할때 쓰기가 적당하고 부담없는 가격에 너무좋아요 적극추천합니다
1	재구매 지난번에 좋아서 재구매했는데 뭔가성분이 바뀌었나요? 얼룩전혀없이 깨끗하게 세척되었었는데 이번에 온거는 세제찌꺼기처럼 계속 남아있어요 물얼룩이아니닌 하얗게요!!! 몇번을 다시해봐도 그러네요 이유를 말씀해주셔야할거같은데요??
2	스노우블루 찬물에 담그자마자 바느질 부분 터져서 아이스 파우더 다 튀어나왔어요. 튀어나온걸 막으려다 줄줄이 나와버려서 바느질 했더니 중간중간 비어보여서 쓸모가 없어져 버렸어요.
1	배송도 늦고 두군데나 찌그러져서 왔네요,, 손잡이도 검정색이여서 샀는데 파란색이고 1200원 왜 추가했는지,, 교환 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다
2	생각보다 두꺼워서 신용카드와 전자파차단카드가 들어갈 공간이 충분하신 분들만 사야할듯. 제 케이스에는 너어어어무 두껍습니다.
1	밀착력 안좋음. 한쪽이 뜸
5	확실히 길어서 손목이나 너클부분이 좀더안정감있어요
5	조금 무겁긴한데 불편하진않아요 이불커버 구입해서 사용하고있어요
1	내가 뭐에 미쳤는지 이걸 왜 샀나 모르겠네요. 진짜 개 허접쓰레기.
2	긴팔 주문했는데 반팔보내셨네요 택 다 뜯고 보니 반팔이여 너무하신거 아녀요~~
1	소재가너무얇아서옷이흐물거려요
1	화이트 칼라는 그래도 그나마 괜찮은데 블랙은 정말 툭하면 부러지는....
5	매번쓰는제품에요 추빨대가 누워서도 먹기 편해 좋아요
1	재구매 너무얇아요 얇다못해히끗히끗하얀부분이보여요
5	재구매 배송이 빠르고 제품 외관이 깨끗합니다.
5	래미콘이랑같이샀는데. 가성비괜찮네요 크기도적당해요
1	그냥 일반 바퀴랑 소음이 별 차이 없다... 소음을 줄일까 샀는데 아무 차이가 안느껴짐.. 가격은 또 비싸고
1	1점도 아까워요~ 돌리다가 망가져서 반품할꺼 빼서 연결해서 썼어요
4	자몽 물에 넣어서 마셨는데 생각보다 쓴맛이 강해요. 그래도 맹물보다 나아요..ㅎㅎ
2	특가라 그런지 배송은 8일이 걸렸고 고기도 질긴게 많고 소스가 넘 시큼해서 입에 잘 안맞네요 특가 아닌 정가에 샀음 엄청 후회 했을듯요
1	ㄱ 부품(입체)가 빠져있음 당황함....... 전화하고 택배왕복 하는 내 자존감이 비싸 생략함
1	이거 붙이기 힘들어요 동영상 꼭 필요할듯 합니다 배송은 빠른데 이거 붙이니깐 고무 박킹이 남아서 다땠어요
5	익으면 맛있을꺼 같아요~~
1	리뷰보면 남들차는 잘만지웠졌던데 제 차만 하나도 안 지워지는건가요? 바를때와 바르고 닦은 후랑 차이가 하나도 없어요 벗겨지지도 않았는데 ㅜㅜ 개봉했으니 반품도 못하고 ㅜㅜ 나만 그런가? 에효
5	세척이 용이해서 좋아요. 가장 걱정했던 먹다가 옆으로 샐까봐 걱정했는데 그런 것도 없네요
2	아...빨래바구니 하나 다시 사야겠네요. 반품 귀찮아서 그냥 넘어갑니다....
1	3kw 구매. 많은 리뷰를 보고 샀으나 진짜 이건 바로 1미터 앞 정도만 따뜻하네 정도로 바람도 약하네요.팬이 고장인가 싶을정도로...
2	순이 너무 길어 무게만 많이 나가고 뿌리는 작년에 비해 없어서 아쉽습니다
2	펭귄 다리 하나가 떨어져 있었어요. 교환하기 번거로워서 그냥 직접 꿰매어서 입을건데 신경 좀 써주세요
4	고기 질긴부분이 꽤있어여 힘줄같은데 뱉었습니다
5	효과 있으면 쟁여놓을꺼예요 ㅋㅋ 제일저렴해요
5	좋아요!!! 앞으로 자주자주 이용 해야겠습니다!!
2	사용감이 많아질수록 보풀이 일어나네요,,, 비슷한 질감의 다른 브랜드 티셔츠는 4년을 끄떡없이 보풀이 안일어나는데, 그게 좀 아쉽습니다
5	너무 좋네요 푹신 푹신 꿀잠 자겠네요
5	너무잘쓰고있어요 색상도 좋고, 디자인도 좋고 사용하기 편해요 좋은제품 만들어주셔서 감사합니다 감사합니다감사합니다
1	포장 뜯겨져서 왓어요 ... 다행히 안흘렀지만 양은 많았습니다 맛은 연어장이 더 좋았던거같아용
2	추가구매상품 범퍼케이스를 xs로 주문했는데 11꺼로 보내줌
5	우리 아기가 너무 잘먹어요 요즘 같은때 많이 사두길 잘했네요
4	잘먹고있습니다 맛도 생긱보다 맛있네요 잘먹고 건강하게 또 올게요 감사합니다
5	필수품 휴대하기 좋아요
5	아주편안하네요~ 가격대비 좋아요
2	자꾸 가슴위로 딸려올라가요 정말 큰 단점이에요 웅동할때 입을라고 샀는데;; 메쉬 괜히 샀나봐여 그냥 부드러운 심리스류 살걸 그렇게 시원하지도 안항요
2	시계줄 커버부분이 너무 뾰족하고 날카로움
1	냄새가 너무 심하고 사이즈 제작이라 반품 못하는거 유념해두세요
5	매운맛 땡길때 좋은거같아요
4	엄마에게 선물했는데 뚜껑이 완전히 젖혀지지 않는 게 아쉽다고 하시네요
1	재구매 포장할재품을 따로 옵션추가하는건데 왜 안보고 본인 마음대로 포장하셔서 돈을 더 쓰게하신건지 하허 그리고 사른품주지말고 제대로된 제품 확인좀 해주시면 좋을텐데 그리고 트라이미 행기맡아볼부분이 오래돼서 색도바랬던데..제품관리좀 제대로헤주심 좋을듯
5	오래된 거 버리고 새로 쓰니 청결한 느낌
2	구성품이 덜오면 안되는 DYI상품인데 망치/ 안전캡 둘다 안온건 너무 했어요
5	꽂보다오징어는 말이 필요없죠ㅋ
5	아직오래안써봤지만 나쁘지않은거같아요
2	다른건 다좋은데 릴에 왜 줄이 안감겨있나요 아니 없음 없다고 공지를해야죠 진짜 어이 없고 화가나네요
5	양이 진짜 많네요 2kg 샀으면 큰일날뻔 많이 파세요
2	도대체 모기가 왜 잡히는지 모르겠네요
1	포장은 잘 되어있는데 비트 말린거 색깔이 이게 맞나요? 흠 다른건 맘에 드는데 이건 차마 못먹겠어요 ㅜㅠ
2	물이 너무 안좋아유...
5	잘 도착했어요~ 기분이 너무 좋네요!
2	넘 맘에 들어요! 도톰하고 쫀쫀하고 재질. 품질 좋아요! 꽉 쪼여줘서 핏이 가늘어지지는 않는 스탈이지만. 그래도 좋습니다
5	좋아요 항상쓰는거에요
4	빠른 배송으로 주말 시공이 가는 했습니다. 색상도 깔끔하였습니다.
1	재구매 반이 썩거나 벌레가 먹었어요..
2	재구매 통이 너무 펑퍼짐해서 별로네요
2	상품은 좋으나 코로나로인해 배송이 엄청 늦게 되었고 판매자 안내가 매우 부족했으
4	잘받았습니다애들이좋아하네요
2	배송완료.
5	235길이는 폭은240인데 저에게 크네요ㅠ 235살껄 그런데 완전편함 검정도구입해야긋어요
5	조아옂ㄱㅈㄱㅅㄱㅈ
5	맛있어요 소금에 찍어먹으면 더맛있네요 담에 또시킬때도 맛잇게 보내주세요
1	애쉬그레이 주문해서 염색했는데 뿌리만 완전 노란색으로 염색되고 다른덴 그냥 똑같네요 애쉬그레이 염색 되긴 하나여? 완전 머리만 상하고 얼룩덜룩 밖에 나가지도 못하고 이런거 안남기는데 화가 나서 남기네요
4	좀 복잡한거 빼고 완전 만족이요 잘쓸게요
2	하나도 안시원합니다 하나도 안시원합니다 라댖ㅌ라리히레누투탸메메타ㅡㅊ니네케ㅣ차루리내캬러루느카매ㅏ주히리티키타프ㅜ후ㅡ흐
2	아직 숙성기간전이지만 어벤투스 정품이랑 거의 흡사한거같습니다. 깜짝 놀랄정도로! 허나 유지력이 정품에 비해서 너무 짧게 느껴지네요. 번창하셔요
4	깔끔하게 올려놓기 좋네요
5	핑크색이 생각보다 더 이쁘네요. 사이즈도 딱 맞고 쌀 보관 걱정하다가 샀는데 돈 안 아까워요.
5	옷장, 신발장 냄새제거용으로 샀습니다. 아직 사용전이지만 후기가 좋아 기대하고 있습니다. 잘 쓸게요
1	유통기한이 2020년 6월까지입니다! 이거 알았으면 구매 안했을겁니다. 이제 3~4개월 남았어요 유산균이 살아있을까요?
4	재구매 엄마가 꾸준히 믿고 드신다고 하네요
2	물이 많이 새서 안좋습니다.
2	코나 EV 글로브 박스 기본적으로 없으니 구매 하지마시고요. 31mm 끼우기 되게힘듭니다. 코나 EV 글로브박스 등 원래 없으니 필요없이 구매하지마세요 그리고 데롱 스티커? 인지 그건 안줍니다. 왜 상품설명엔 그렇게 해뒀는지 모르겠네요.
5	믿고 구매했는데 일단 보기에 상태가 좋아요~
5	3개째에요~~ 너무 좋아요 어린이집 물컵으로는 최고에요^^
2	끼우는데 애먹었네요.
4	안에 카드 빼고 마음에 들어요 초 LED는 진짜 좋은 것 같아요 위험하지도 않고 은은하니 이뻐요♡ 풍선도 이뻐서 사진 찍을 때 소품 활용 잘했어요ㅎㅎ
5	넓게 소독이되니 좋네요^^
2	재구매 10개 20개씩 구매하다가 번거로워서 100개 구매했습니다. 어제 시켜서 오늘 배송받았구요. 늘 10개씩 고무줄로 묶어서 보내주시는데 한 묶음은 8개밖에 없네요. 두개 빠지면 8000원인데요. 괜히 100개 한번에 시켰나 싶네요.
2	너무 두꺼워요
5	다이어트 간식으로 딱이에요.
2	재구매 저번에 시켰을땐 맛도 있고 냄새도 안났는데 이번에는 고기에서 냄새가나서 ... 고기도 너무 퍽퍽했습니다 두팩시켰는데..아 속상하네요
5	좋아요 사이즈 찾는다고 다 뒤져보다가 겨우 샀어요 250은 그래도 좀 있는편인데 240대 사이즈가 없어서 찾다ㅏㄱ 싸게 발견해서 좋아요
1	안말리는건 엄청 좋은데 ... 허리부분밴딩도 같은 소재라 ;;; 조임이 약해서 줄줄줄 흘러내려요 ㅠㅠ 허리 밴딩부분만 조여준다면 백프로 만족할것 같아요 ;;;
5	아이랑 실내에서 풍선치기하기에도 좋아요~^^
5	친절한 사장님 신속한 응대 감사했습니다~실물고 너무나 만족 아이도 좋아해요~^^
5	배송도빠르고친절하게상담도해주시고물건도너무좋네요!!
2	이가격이면 그렇게 저렴한편도 아닌 중가수준인데 고기커팅은 어떤건1센치미만 큰건 2센치 좀안되게두껍고 누가봐고 대충자른거 확보이네요. 오리지날을 주문햇더니 척갈비같이생긴 고기들왔어요
2	생각보다 괜찮은듯 하네요
1	재구매 상한게 1/3이나 있어요.
5	가볍고 예쁘고 짐도 제법 많이 들어가요
5	가격대비 물건은 만족 인쇄가 아쉽네요~
5	할머니 어지러우셔서 드렸는데 나름 먹을만해보이네용
2	총각무우는 그닥이였어요
4	분위기도 살리고 향도 좋네요 ! 감사합니다 :)
5	폭신폭신하고 까슬까슬해서 시원한여름용으로 좋은것같습니다 고리가있어서 넘편하네요 침대정리하기가 훨씬 수월합니다 감사합니다~^^
1	재구매 속상 깔끔해서샀는데고장 보음만에 컵나침판무효라서 컵걸이가 안됨
5	우리아이가 항상쓰던거라서 구매했습니다. 정말 좋아요~~~
5	배송도 완젼빠르고 다른데보다더 저렴하니 만족해요 ~ 진짜 너무 좋은거 같아요
4	사용전입니다~~~~~~~~~~
2	시계만 맞네요 세상에 시간만 맞지 온도는 영하 99도에서 영상99도까지 왔다갔다 습도도 마찬가지네요. 반품하기 귀찮아 걍 시계로 씁니자
1	상태가 다 너무 별로였어요. 청 담그려고 산건데 열개도 못 건지고 나머지 다 버렸어요
1	36mm으로 보내셔야 하는데 31mm로 왔어요!!!! 롱로즈로 개조해서 장착은 했네요 확인하고 보내주세요.
5	책임지세요ㅋㅋ중독된실비김치 기분스트레스 확 날아갑니다
2	사진과 다르게 많이 안좋네요
4	배송 빠르고, 충전 잘됩니다 함께 주신 사은품도 감사하구요 만족합니다 ~^^
2	크기가 고르지 않고 상한것이 섞여 있었음
2	배송도 진짜 한달 걸려서 받은제품인데 스크래치까지 많고 여러면에서 구매한 것 중 최악의 상품인듯합니다ㅠ 서랍도 하자라 교환요청했는데 교환해준것 중 한개가 또 하자라 교환요청중입니다ㅠ
5	조아요 ㅎㅎ 담에도 시켜먹을께요 맛잇어요
5	항상 쟁여놓는 간식이에요~~
1	아이스박스추가 1개, 종이박스 1개 주문했는데 종이박스는 아직 안 왔어요~~!!! 아이스박스에 2개를 넣어 보내주실줄 알았는데..ㅜㅠ 확인부탁드려요~~!!!!
5	겁나 빠른배송 간단한 조립방법~ 모두 만족합니다
5	선물용이라 먹어보진 못했는데 배송 빠르고 포장 상태도 좋네요~ 받으신분에게 자세한 후기는 못들었지만 상품 만족해 하셔서 좋네요!!
2	완전 작음 사이즈 잘못온줄
5	배송 빠르고 효과는 있을것 같아요
5	배송이 깨끗하고 빠르게왔어요. 원래 다른곳에서 시켜먹던건데, 배송이나 유통기한이 여기가 더 나은듯해서 이제부터 쭉 여기서 시켜야겠어요
1	이 제품 파란색 펜촉이 불량이네요...다른 색은 부드럽게 써지는데 파란색만 거칠게 나오고 끊기게 나오네요...새 상품을 보내줄 수 있는건 아닐테구..ㅠㅠ 아무튼 같은 제품으로 다른색상 시킨건 완벽했습니다
5	1학년때 방과후 과정에서 배웠는데 곧잘 해서 사줬어요 소리도 괜찮고 바이올린이 작아선지 이뻐요 이번 방과후에서도 잘 배웠으면 하네요
5	포장도 매우 신경써서 보내주셨고, 배송도 빨랐습니다.
2	배송느림 우편함애 와 있는거 몰랐음
2	갠적으로 별루임... 젤은 그냥그냥 쓸만한데 세트로구매한 기계는정말 한숨나오네요... 잘구워진다고 하시는분들 어찌 쓰는지 정말 궁굼하네요
5	배송이 빨라요..효과 있었으면 좋겠어요
2	핑크가 맞는지..ㅠ 사진으로는 그나마 핑크같이 나왔네요..ㅠ 핑크가 아닌것 같아요 햇빛에 바란 핑크?판매사진과는 아주다른 핑크네요
1	바람 조금만 불어도 타프에서 빠짐.. 사용못 할 지경임
2	나사가 조금씩 풀리고 핸들바에 거는 원좀 크게 만들면 좋겠네요 너무 빡빡해서 틈에 다른것도 못끼우고 스크레치가 생길꺼 같네요
5	좋아요 기미가 올라와서 사용하기시작했어요
5	이쁘네요 또사야겠어요
1	다시사라면여기서안삼 배송이고 서비스개판
2	재질은 싼마이 별로에요
2	니트류는 반품이 안된다고 설명이 안돼있어서 그점 참고하세요. 165 키인데 무릎 좀 아래까지오고 쫀쫀하진않아요..끝부분은 오히려 살짝 퍼지는 느낌이라 생각했던 핏이 아니라 반품하려했는데 반품은 안된다네요.
5	아직 사용전이지만 좋을거라 생각합니다.배소도 빠르고 좋네요
2	아 택배기사 정말 짜증나네요. 정말 택배비를 지불하고 싶지 않을 정도예요. 이건 뭐 그냥 조립으로 판매하시는게 더 낫지 않나요?
5	재구매 항상 이집에서만 구매해요. 좋아요
5	재구매 홍삼스틱 계속 선물하다가 당이 높은 듯 해서 양파즙으로 바꿔서 선물했어요. 가족이 건강해지길 바라며^^ 선물만 해서 사진은 직접 찍지 못해 제것을 올립니다.
2	프린트가 선명하지 않아서 실망했어요 ㅠㅠ 이도저도 아닌느낌,,,;;비추
2	그냥 하이웨스트 팬티같아요 효과는 그닥...
5	동네 애들이 다 요거 타서.. 다른걸로 있는데도 또 샀네요. 사은품도 좋고 밤에도 반짝반짝 좋아요. 저렴히 잘 샀어요~
2	짝퉁인줄 알았다면 다른곳보다 비싼 여기서 주문 안했을거예요 제가 글을 꼼꼼하게 안읽긴 했지만 정품 가품 묶어서 한페이지에서 판매하는것도 아닌것 같네요 사람들 나눠줄때도 민망해죽는줄
4	운동끝나고항상챙겨먹고있네요~좋아요
2	솜이빨리꺼져요 그래서 오래는못흘듯
2	상품사진과달리 깔끔하지못함
2	배송너무느려요
5	무게가 만만치 않네여. 아직 사용전인데 기대가 큽니다.
5	가성비 좋아요ㅎㅎ 가격대비 고급지고 예쁩니다.
1	60개 시켰는데 양이 많아서 안세볼거라고 생각했는지 59개보내줬네요 ㅋㅋㅋ4번세어봐도 59개..
4	이자카야에서 세세리먹고 맛있어서 시켜봤어요~
1	이거 졸라어려워요 손재주잇어도 힘듬
4	10개월 아기가 먹긴 좀 부담스러운 싸이즈 같아요 먹다 버리는게 더 많아요 바삭바삭 맛있어요
5	맛있어요 추천드립니다~
5	텔레토비 어릴때 진짜좋아했는데ㅠㅠ 저희집 미니미도 요새 환장해서 귀엽게 보이고도싶고 예뻐서 구입하고싶어서 입었는데 남편이 막웃어요ㅠ 딸은 엄마예쁘다고해주네요ㅎㅎ잘입을게요^^
5	재구매 따듯하고 부들부들 거리며 겨울내내 잘 입을 것 같아요.
4	종류별로 한눈에 보기좋아요
5	색깔 진짜 예뻐요 하나 더 사고싶네요
5	조카 피부가 건조해서 찾아보다가 구입하게되었어요~ 용량도 큰 편이라 부담없이 사용 할 수 있어서 좋은거 같아요~
2	피지가심한데 씻고 모공이열린상태에서 붙히고 15분가량있다가 띠었는데 거의뽑힌게없네요 3번써보고 남겨요
4	평소에도 사용했지만 겨울되니 더 좋은 상품입니다. 기초 이거 하나면 오케이!! 몸에도 바르고 얼굴에도 바르고 ㅎㅎ 아주 좋아요.
5	증말편이함 ㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㅈㅂㅈㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㄱㄷㄴㅂㄴㄷㅂㄷㄴㅂㅈㄴㅂㅈㄴㅂㅈㅅㅂㄷㄴㅂㄷㄴㄱㄷㅂㄴㅂㄷㄴㅂㄴㄷㄴㄷㅂㄴㅈㅂ
4	다이어트 할 맛이 나여 엄청 맛있어요 특히 그 알맹이가 정말 맛있네요
2	넘 작아서 요리하니 더 작아져 후회 엄청했어요..ㅠ재구매 절대 안합니다
4	재구매 항상 여기서 구매하는데 배송도 빠르고 좋아요
2	서비스최악... 제품은 그럭저럭만족하지만 갑자기 배송전 제품판매종료가되어 문의로 톡톡을 했는데 보시고도 답이없어서 황당하더라구요 서비스가 최악이였어요 다시 구매한다면 다른곳에서 구매하겠습니다
2	플스4프로인데 PS키가 안먹네여 ㅠ 이거빼고 만족요
1	자동구매 취소합니다~ 자동구매신청 안했는데 어찌된건지 모르겠네요~ 자동구매 취소 부탁드립니다
2	그냥 그저그런... 속눈썹은 안빠지는데 그냥 그래용
4	모델분키가아담하신듯. 그걸감안해도 기장이 1%부족해보여요
5	가성비쩔고요 예뻐요
1	가격대비 품질별로,
5	파손없이 안전하게왔네요, 뚜껑과 본체가 딱 맞아떨어진다는 느낌은 없는데 팽이 보관용으로딱이네요
1	일리 머신기 자체는 너무 좋은데 판매처가 별루예요 오래 기다린것은 현지 사정에따라 변수가 있다하지만 고객입장은 전혀 배려없이 자기네쪽 맘대로 취소처리환불해놓고 수수료없이 100프로 환불처리해드렸다는 어처구니없는 답글보내는 황당한 회사입니다
4	조금 작게 나온듯하네요
2	재구매 재구매 했는데 갈라진것도 있고 점박힌것도 있고 또 서비스로 보내준 고구마말랭이 정말 실망이네요 먹을수 있는것을 보내줘야지~~ 전에 보내준 상추가 훨 낫네요
5	일단 어떨지 몰라서 1+1으로 구매해봣는데 너무 좋아요🌸 신랑이 비염이 심해서 차 끓여서 시원하게 먹일려고 샀는데 2병으로 부족해서 다시 구매할 예정입니다^^ 열탕했는데도 끄떡없고 가볍고 딱 좋아요!
5	이불 잘 보관중입니다. 잘 쓰고 있어요.
1	ㅠ 호환이 안되어서 못쓰고 있어요
5	신랑이 많이 쓰는데 좋데요 담에도 또 여기서 사고 싶대용
2	몇몇분 리뷰처럼 처음 배송왔을때 통 뚜껑주변에 가루가 많이 묻어있었고 텀블러 세척이랑 배수구청소로 써봤는데 엄청 만족스럽진 않네요.
1	견고하거나 튼튼하지못함
5	탁자 하나로 분위기 변신 이사와서 전에 쓰던 탁자 버리고 집에 어울리는 탁자 구하고 있었는데 생각보다 더더욱 예쁜것같아요~
1	4-5개 먹고 보니 유통기한이 다 10/8일까지네요;; 20개 시켰는데 그래도 좀 섞어줘야되는거 아닌가요? 몇개는 물러서 먹지도 못하고 ㅠㅠ
2	윈도우 10인데 안 되는데.... 제가 못 하는 걸까요..? ㅠ
5	이상한 베리류 안들어가고 딱 원하는 견과류만 알차게 들어있어서 좋아요.요거트랑 같이먹고있어요~
1	한번 쓰고 찢어졌어요.. 구매하고 보니 일본제던데 일제라 일회용인가요?
2	생각보다 신선도가 떨어져요 당도도 그렇고 산지 직송인데 ㅜㅜ
5	생각보다 이뻐요~ 크기도 생각한것보다 크지 않아서 좋네요~
5	좋아요.날이 서늘하면 목에 두룰수있을정도로 크기도 크고 예쁘기도 하네요.면도 톡톡하니 만족스럽습니다.
5	모양도 예쁘고 좋아요 조카가 좋아할 것 같아요
2	생각보다 벌레가 많이 잡히지는 않더라구요.. 소리도 너무 크고.. 무엇보다 켜놓고 자는데, 열이 많이 방출되어 더웠어요..
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 해서왔고요 가격이 저렴하게 잘산거 같아요
5	잘받았습니다^^이쁘내요^^튼튼했으면 좋겠어요^^,수고하세여^^
1	이게 문화라고 하는건지 참..
5	잘지뤄집니다 담에또살게요
5	운동할때 이너로 입기 좋네요..빠른배송 감사합니다.
2	잘못해서 그런지 효과는 잘 모르겠어요...
1	배송시간 못맞춘다고 하여 비밀번호 알려드렸더니 박스며 쓰레기며 문도 열어두고 가시고 최악입니다
1	개인차이가 있으니까 어떻다 판단은 못하겠고 난 싫네요
5	디자인이 이뻐서 구매했는데 너무 이쁘네요 맘에 들어요 더 큰 사이즈도 구매하고 싶네요
5	탁월한 선택인거 같습니다
5	배송빠르고 옷도 편하고 운동할때입기 좋습니다
5	배송칼이고 가격대비 우수한 제품입니다
2	무슨맛인지... 리뷰보고 고소해서 맛있다는 글보고 샀는데 아무맛도 안나고 진짜 맹맛이네여. 행사로 한박스 더 받을생각에 세박스 시켰는데 다 먹을수 있을지 ...ㅜㅜ
5	튼튼해보여 좋아용^^
2	중 에서는 온도가 너무 약하고 대에서는 온도가 높고 적정한 온도 맟추기가 어려워 불편함
2	비추..바른건지 표시도 안나도고 펄있는거 촌스러워서 싫어하는데 구매할때 펄있는지 표시도 안되있었는데 세번 발라도 안이쁜 펄있는 연핑크에요 완전비추
5	편하고 면도 좋네요~~배송도 빨라서 굿!!!
4	스댕느낌이날줄알았는데 풀라스틱느낌이라 금액대비 아주 만족하진못함
1	제품뒤 에스자 지주대에 홈도 안맞고 및에 발또 한쪽은 없고 엉망이네요.. 정말 짜쯩나네
4	퓨어는 카키애쉬라고 생각하면 될듯해요 사진상으로는 은색처럼 표현되어있는데 퓨어 비율높였더니 초록초록 해졌어요 ㅠㅠ
2	너무무겁고 커서 애들사용하기불편해요
5	강아지가 너무 좋아해요 ㅋㅋㅋ 언제가지 쓸수 있을지 모르겟지만 넘예뻐요
5	맛있어요! 생각보다 양이 좀 적은것 같긴 했는데 밥도둑이에요 밥한그릇 뚝딱 했어요!
5	만족 상품에 관해서는 만족만족합니다만 배송과정에서 엉망이된것으로 보임 좀 꼼꼼하게 포장부탁합니
5	부들하고괜차나요 핏이 좀더되면좋겠네요
1	균형도 안 맞고 싼게 비지떡이라는 말이 떠오르는 상품이네요. 부정적인 후기보고 설마 나는 괜찮겠지 했는데 휴.. 조립하는 거는 의외로 쉬워요. 여자가 하기에도 쉬움. 근데 휴.. 바퀴도 안 돌아가고 앞으로 쏠리는듯하고요. ㅠㅠ
1	도대체...벌레는 언제 잡는거죠....
2	다른 다운필 베개 쓰다가 솜이 넘 빨리 죽어 조금 더 비싼 거 샀는데 저한텐 너무 푹 꺼지고 낮아요 ㅜㅜ 목이 예민해서...
2	내구성 정말 약합니다.
1	별로에요.스며들지 않아요.과장광고하지마세요
1	알마늘이 통마늘 이라고 생각..냉동마늘표시가없어 아쉬워요
1	좀빡빡하긴해도 너무이뻐요 잘쓸께요
1	사이즈가 맞지 않아요 귀찮아서 그냥 덮어 놨는데 세탁하게 되면 안쓸듯...
2	화장실 타일및 실리콘 제거가 안돼요
5	배송 빠르고요 사용하기도 편할거같아요 ^^ 좋은제품 많이파세요 ^^
4	배송도빠르게 도착했어요 근데 박스가 찢어져서 왔네요
5	아주 만족스럽습니다 완전 초저자극
2	터져왔네요
4	보통여자분은 s사이즈 택하시길..
1	제품에서 냄새가 나요...주로 토스트 접시로 이용하려고 구매했는데 빵에서 화학냄새가 나더라구요 그래서 빵에 문제가있나 했는데 제품에서 나는 냄새더라구요 그이루호 한달동안 안쓰고 둬봤는데 여전히나더라구요 버려야할거같아요...
4	그린은 피부가 당기든데 촉촉하네요
4	커다랗고 단단합니다 박스포장되어왔는데 박스가조금 찢겨서 내용물에 들어잏던 종이도 조금 찢겼어요 색상선택옵션이 없었던것같은데 검은색으로 배송되서 만족합니다!
5	아직 시공 전이에요 몇번구매해본거라 제품은 좋아요 배송도 빠르고 포장역시 꼼꼼히 잘해서 보내주셨어요 배송기사님도 친절히 배달해주셨구요 감사합니다.
2	전 효과없네요 목디스크로 잠을 잘 못자는데 목침이 좋다 하여 구매했는데 전 효과가 별로 없어요! 아참 그리구 목침에 설명서가 붙어있는데 1/3은 떨어지지 않네요 ㅜㅜ
5	예뻐요~~^^ 뚜껑있는 얼음트레이 찾다가 오게됐네요~ 풋사과색 넘넘 이쁘구 얼음 크기도 커서 좋아요~ㅎㅎ 잘쓸게요~~^^
5	색깔이이뻐요 ㅎㅎ취미생활이예요
2	잘받았습니다 근데 헤드셋 블루투스 모드하면 원래이렇게 낮은음이 끊기듯이들리나요...??
5	배송도 엄청 빠르고 상품 맘에 듭니다 번창하세요^^
5	두개사서 양쪽 혼자 뚫고 누나가 보더니 자기도 뚫어달래서 또사서뚫어줫습니다 ^^ 안어렵고조아요
5	향기가 넘 좋아요 진한거 좋아하는데 진해요ㅎ 다쓰고 화장실에 놓으니 방향제 효과도 되네요^^
2	껍질같은게 나오는건 뭔가요?
4	빠른 배송감사합니다 편하게 잘사용하겠습니다 번창하세요~~^^
1	지속력이랑 향이 먼가 다른느낌들어요
2	이거 조립너무어렵고, 조립하고 쓰면서 나사가점점 빠지는기분이에요 삐걱거리는 소리도나구요
1	배송개느림 짜증나ㅡ 찌그러짐
2	고정이 안되고 축 처지네요..
1	가격 대비 만족은 하는데 세탁 한번 했다고 폼이 완전 죽었네요. 재 구매 의사는 없습니다.
5	생각보다 작긴한데 괜찮아요 ㅎ
5	상한게하나또없네요
2	효과가 1프로도 없는데 마치 효과가 있는것처럼 하는건 너무 어이가 없네요 ㅜ 사기당한 느낌이네요
5	등드름 쓰다보면 사라지겟죠
5	가성비 킹왕짱 아주 잘쓰겠습니다. 딱 원하는 것이군요. 가격도 좋고 품질도 좋고판매자님 많이 파세요. 근데 솔직히 안남으실거 같습니다. 그래도 항상응원하고있습니다.
5	우선 색깔도 맘에 들고 쓰기도 좋아요
4	변색없어서 좋은데 보호 기능은 없어요. 그리고 모서리 부분은 잘 깨져요. 뺄때는 금이 가요. 그래도 이뻐서 좊아요.
5	배송빨라요 레깅스 스판쫀쫀합니다
5	재구매 나이키 265는 라지사이즈가 딱 맞습니다
2	가격이 너무비싸게 책정되 있네요 반품은 왕복배송비때문에 그대로 쓰지만 ㅠㅠ
2	제품구성이 아쉽네요..불필요 한게 많아요ㅠ
5	아기가너무좋아하무님
2	이제7일째먹고있는데... 파미로겐 슬립밸런스 동시에... 갱년기증상 더웠다추웠다 불면증등 전혀 진척이 안보여요~~ㅜㅜ 괴롭!!!!~~좀더 먹어보면 차도가 있겠죠?~~~ 좋아져야 제 주변분들께 권할텐데....
4	선물로 구매한겁니다~좋다고 하시네요
5	항상 배달시켜먹는 하림입니다
5	잘 받았습니다. 종류가 많아서 고민하다가 천지개벽 쌀 구매하였는데 쌀 좋아요. 포장도 이중포장으러 꼼꼼하게 보내주셨어여. 배송도 빨랐습니다
5	설치하기가 간편해서 좋아요. 앉았을 때 매우 편안해요.
1	우리 코뉴어 연두는 바로 뱉어버리네요 알곡 마니아라서 그런가 싫어해요 ㅜㅜ
5	음질도 좋고 편해요
2	조립하려하는데 너무 안맞아서 힘도많이들고 마감처리도 별로고 나사 넣는곳에 철사?같은거로 막혀있어서 의자 밑부분 칼로째서 철사같은거 제거하고 조립했네요
2	포장상태 최악이요 양쪽 다 찌그러지고 재단도 엉망
2	사진과다릅니다
1	그냥 사기는 하는데 침이 안 나와요. 후회요~
5	이전에 다른상품으로 했을때는 이정도로 이물질이 많이나오지않았는데 정말깜짝놀랄정도로 많이 나와서 10번은 다시 헹굼한거같아여 이제 반짝반짝해졌네요 속시원합니다ㅎ
2	찍힘불량이네요 배송중에 찍힌건지 포장중에 찍힌건지 한쪽면은 괜찮아서 반품안하고 찍힌면 바닥으로 놓고 사용합니다 그리고 나무 색깔이 일정치 않을수 있다해도 너무 심하게 안맞아요
2	수 많은 배송 했는데 한진택배가 최악이네요 배송 사정 있어 요청 남겨놧는데 오전 퇴근 시간 어쩌규 하시고 넘에집 보관에 박스는 어떻게 배송 됫는지 비오기 전 배송인데 다 쩔어 있고 심하네요...
5	치마길이도길어 만족해요
2	나사 구멍 끼워 맞추기 어려움
2	제품자체는 좋은데 다 찌그러져서 왔네요 ㅜㅜ
1	레일하고 클립이 안맞음
5	빨대좋아요 들고다니려고노력하는데 잘안되네요..오늘도반성합니다
2	역시 약해요 한번쓰고 버렸어요
5	가격대비 별 5개입니다. 가성비 좋아요
5	재구매 항상 잘 이용하고 있네요. 추가 적으로 주시는 파우치 ~ 감사해요 ^^
5	이쁘고 돈이잘나오네요
5	넘 예뻐요 실물이 더 예쁜 것 같아요
2	잘떨어지네요 시키는데로 붙였는데 제발안떨어지길
5	다니면서 데이터때문에 속 썩는일 없이 잘다녔어요~ ㅎㅎ
2	.....기대하고 구매햇는데 너무 티도많이나고 불편하네요ㅋㅋ 운도하는게 더빠를듯
1	레깅스 이너로 샀는데 못 입겠어요 팬티 입은 티 다 나요
5	어머님댁에 배송시켜드렸는데 만족하십니다
2	고구마 순은 많이 질기고 앙상하게 마른편이라 먹지 않았습니다.
5	제품 잘 받았습니다 좋은 효과있길 바라며
2	상품이름만보고 주문했는데 EX네요;;
5	겨울왕국을 너무 좋아해서 안나옷구매했어요 반팔이라 빨리 여름이 되면 더 자주입을거같아요^^
4	편한게 좋넹--ㅋㅋ7ㅣ6ㅁ
5	블루는 리뷰가 별로 없길래 사진 첨부를 해봅니다. 흰색은 좀 평범해보였고 때가 탈 것 같아 블루 샀는데 만족합니다. 깔끔하고 예쁜 블루색입니다. 정수후 물맛도 좋고 만족해요.
2	냄새나요 그리고 설치하기 조금 힘들었네요 그 외엔 다 좋아요
2	사이즈가 광고랑 틀림, 광고 보다 많이 작음. 할 수 없이 그냥 씀.
4	포장도 박스색상도 고급스럽고 멋쪄요. 좋은 선물될 것 같습니다
5	포장도 꼼꼼히 잘됏내요
5	디자인이 마음에 쏙 듭니다^^
2	무거운거 걸면 옷걸이가 휘면서 옷떨어져요 ㅠ 개구림
2	손에 잘 잡히는데 조금 미끄럽넹ㆍ느
1	해감을 몇시간햇는데도 먹는데 모래가... 다 버린듯
5	배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘싸서 보내주셔서 넘 조아요
1	사용을 몇번 안했어요. 그런데도 외장하드 연결이 안되요. 왜 이런건가요? 이것말고 다른 외장하드들은 다 되네요.. 연결되었을 때 성능은 정말 좋았어요. 자료도 빨리 이동할 수 있구요. 그런데 연결이 안되면 무슨 소용이죠..ㅜㅜ
5	재구매 저렴하게 구입해서 아이 학교 갈때 딱 사이즈에요
4	붙이기 어렵긴 해요 ㅠㅠㅠ 그래도 기포있는채로 쓰고있어여
5	미니 사이즈 샀지만 너무 오동통통 알이 굵고 꽉 찼어오. 당도 맛은 말할것도 없이 최고. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
1	아주 만족하고 있어요
2	디자인 세가지 선택했는데 한가지가 품절이라고 전화와서 세분한테 두개씩 드릴꺼라고 구분되게끔 아무디자인으로 다른디자인 달라햇는데 나머지 두디자인주문한걸로 하나씩 옴;
5	생각보다 색감이 진하지않은데 그게더좋아요ㅠㅠ 촉감쩔고 진짜 당장 덮고자고싶은데 아직은 새냄새가 나서 세탁해야할거같아요 너무굿이에요!!
5	얼마전 소방 점검에서 문제없이 통과했어요
5	그레이색상이라 무난하니 예쁠거같아요
1	하드케이스는 벗겨지지도 안고 다시말하지만 별로네요..... 기대가큰건지 정말 생각보다별로네요
5	재구매 화면과 같으며 만족합니다
2	배송은 빨라서 좋았으나 색상변경 요청 전화로 했는데도 역시나 변경은 안되었네요 업무처리 잘 하셔야 할거 같아요
4	잘엉키네요. 그래도 아이는좋아해요
5	가성비가좋은것같아요 다만 세세한 내구성은 역시 중국제라 좀더 써봐야알것같네요.
4	한번씩 포인트 주려고 구매했어요 무난해요ㅎㅎㅎ
1	더 큰 사이즈 사세요.. 키 상관없이요.. 냄새 엄청 심해요
2	배송엄청느려서 불만이요
2	아이가 입어보더니 편하다네요
5	재구매 한달정도 마셔봤는데 물맛 좋고 만족합니다!
4	배송도빠르고 색감도생각했던것보다 이쁘네요ㅋ 근데캐릭터는 금방벗겨질듯하네요ㅠ
2	배송 진짜 최악입니다. 3월 6일 구매했는데 아직까지 배송안됐습니다. 고객센터로 전화 3번정도 했고 그때마다 보내준다는 날짜 다 어겼습니다. 늦어진다고 문자하나 연락한통 안오는 이런 업체는 처음입니다.
2	월요일에 주문했는데 금요일인 오늘에야 받았습니다. 이게 전부가 아닌 일부예요ㅠ 코로나때문이라고 안내가 되어있긴하지만 예전 리뷰를 찾아보니 그때도 배송은 느리다고 쓰여있네요ㅠ 나머지는 3월이나 되야 받겠죠?
5	튼튼하고 배송 빨랐습니다
5	빠른배송과 꼼꼼한 포장이 좋았습니다
2	불량은 아닌데 도색이 엄망지창이에요.나사도 얇아서 천장에 고정시키려니 힘도 안가고 헛돌아요.별루에요.돈 더 주고 나은 제품구매하시길
5	배송도 빠른 편이고 꼼꼼하게 포장되어 왔어요 만족합니다!!
4	설치한거 후회합니다 아침인데 아침인줄 모릅니다 ㅋㅋ
5	세안할때 유용해요!!
5	굿굿굳 너무나 좋아요
5	오프에서 구입해쓰다가 주문했어요 훨씬저렴하네요
2	나사못이 좀 들어 있음 좋았겠습니다. 작은 것이지만 많이 불편해지네요.
5	매년 여름되면 모달 티셔츠..항상구입하네요...색도여러가지라 선택폭도넓고 입기도편해요..
4	좋아요 매번 마트에서 사다먹었는데 가격부담이 되서 알아보니 인터넷이 훨씬 싸네요! 아이가 이것만 먹어서 박스채로 샀는데 좋아요
2	생각한것 보단 별로네요
1	살이탱탱하지않고 어떤음식이랑비교하기가 막떠오르는게없네요 하여튼 살이으스러진다고해야하나 어떤분리뷰보니깐 신선하지가않아서 그렇다고하는데 처음먹어봐서 원래이런건가했는데 1~2마리는 나름 먹을만했던걸로봐서 신선도가문제인건지 하여튼 담부턴 안먹는걸로...
1	사진과 비슷하긴해요 근데 실제는 너무 저렴이처럼보여요 ㅜㅠ
2	그럭저럭 사용하고 다닙니다
2	가격에 걸맞게 저렴한 성능이군요.
2	택배시간너무늦어 8시이후
1	두꺼워서 좋기는한데 접착력 최악!! 히팅건으로 아무리 써봐도 곡선부분 붙을 생각을 안함
5	와 넘 맛있어요 ㅎㅎ유통기한도 넉넉해요
5	잘 쓰고 있어요. 근데 큰젖병솔은 입구안에 넣고빼기가 좀 힘듬
5	좋아요 아이주도 이유식 하려구요
5	ㅡ고정이 잘되서 무릎에 무리가 덜가요
4	고양이들이 좋아하면 좋겠어요!
2	ㅅㄴ슨ᆢ는ㄷ느ㅡㄴ 너 무 하 네 요...아이줄려고..주문했는데..내묭물도빠져서오고..다시반품하자니..귀찮아서 그만둡니다
2	마트보다 싼가격에 잘샀어요 아기도먹고 나도먹고 저렴하게 잘산듯해요 다먹으면 또 이용할게요 마트보다싸고 편리하네요 많이파세요
2	타제품 크리머보다 좀 많이 작아요ㅜㅜ 별로 쓰임새가 없을듯해요 그냥 디피용으로ㅡㅡ
2	차 송풍구에 부착했는데 뒤집어서 충분히 적셨는데도 피톤치드향을 거의 느낄수없습니다 이전에 쓰던 천연아로마디퓨저와 비교해서 실망이 큽니다 6개샀는데 돈이 아깝네요ㅠ
5	배송도 빠르고 제품도 깔끔하게 포장되서 왔어요 온라인으로 opp구입은 처음인데 사용해보니까 접착도 잘되고 정말좋네요!! 담에 또 구입하겠습니다
5	형형색색 거품놀이로 너무좋아하네요^^♡ 구성도 알차고 가격도 좋아요 다쓰고 또 구매할께요
2	너무얇아요. 종이에 코팅해 놓은듯.사용전
2	260인데 작은 거 같아요 가격비교해서 아쉬워요
5	생각한 그대로 잘 붙어있습니다 ㅎㅎ
2	어떤효과가 있는지 의문입니다
4	실리카성분땜에 구입햇어요 물맛은 좋아요 그립감도 괜찮고요
2	오래먹으니까 질리는맛과 냄새때문에 프로틴훈제닭가슴살로 바꿔야 겠어요
5	갸격대비 상품좋아요
5	한달간 쓰면서 한번도 아래로 물건 빠진적이없어요. 기본에 충실
5	김치 맛있어요 재구매의사있습니다
5	10구짜리 구매했는데 탄탄합니다!
2	뭐가 잘못된건지 모르겠는데 트러블이 더 났어요ㅠ 사람마다 갈리는것 같네요
2	맛이 너무 자기주장이 강하다
5	깔끔해요 👍👍👍👍👍더큰거살껄후회중
2	아니 수명이 생각보다 길지 않네요. 잘 꼬이고요 이거 확인하고 사세요 여러분
1	사진처럼 활용하면 좋을꺼 같고 가격도 저렴해서 구입했는데 아직 한번도 활용을 못했어요. 전체적으로 너무 허술해요..운동도 안도구요.. 걍 제값주고 제대로 된거 사는게 나을꺼 같아요. 걍 만원 버렸네요 ㅠㅠㅠ
1	구입해서 쓰고 있는데 냄세가 넘 넘 안좋아요ㅜㅜ
2	재구매 빠른배송감사합니다.
5	편하게 입으려고 조금은 넉넉한 사이즈 샀는데도 딱 맞아요. 한사이즈는 크게 주문해야할 것 같아요.
5	정말 잘 긁혀요 스핀 굿
5	쓰기편하고 불도 밝는가 같아요~ 잘쓸께요
1	재구매 첫구매후 괜찮아서 재구매 한건데, 전부 신선하지 않고요 10개중 3개가 썩었으면 넘 심한거같아요
5	완전굳 여기서또살거임
5	무료체험 진짜 시원하고 두피열내려주는거같아요 좋아요 추천합니다
5	배송빠르고 가격대비 좋습니다 다만 조각이 너무많아 언제 다맞출지 걱정이내요ㅋ
2	햇빛에 노출되니 색이 노랗게 바라고 모양변형도 있네요 쩝. ㅠ 아무래도 코팅이 되어서 그런것 같습니다.
2	택배 뜯자마자 다 젖어잇고 펌핑하면 옆으로 다 새요
5	잃어버려서 주문한거라 잘 쓰고있어요
1	한달 이상 매일 쓰고 있는데요 너무 끊깁니다.. 안끊긴적이 한번도 없었어요.. 연결이 끊어진단건 아니고 중간에 안들렸다 다시 들리는 짧은 끊김입니다.
5	재구매 가격 배송 다 만족합니다
4	괜찮아요 오차가 있긴 하지만 괜찮아요~ 아이가 있는 집은 좋은거 같아여~ 집이 지져분해지지도 않고 휴대하기도 좋아요~
2	가성비 좋으나 바늘이 약함
1	너무너무너무너무너무너무 힘들다.
2	초코맛없다..생각햇던젤리는아니엿음..양도많다
1	안좋아요. 잘 끼워지지 않아요. 망치로 쳐도 잘껴지고 빠질땐 쉽게빠져요. 철재 제품인지 복불복인듯하네요.
2	재구매 보통입니다. 배송이 빠릅니다
4	상품은 좋습니다! 아무래도 플라스틱 의자라이고 바에 쓰는의자라 편하진않고 딱딱한 느낌이있어요ㅠ제품은 이뻐요
5	감사합니당 사은품까지 챙겨주시고 잘쓸게용^^
2	뚜껑 손잡이가 계속 떨어져요
5	정리정돈 되고 좋네요
5	부모님 사드렸는데 만족하신답니다.
1	유명하기도 하고 후기도 많아서 주문했는데 완전 실망했어요 .. 포장도 보냉팩 하나 들어있는데 다 녹아서 옥수수에 물기가 .. 크기도 작고 대부분 덜자랐어요 풋내도 나고 그냥 마트에서 눈으로 확인하고 사다 먹는게 나을거 같아요 괜히 주문했다싶네요
1	반품하기 싫어서 그냥 씁니다 중고품 같아요 ...
5	타사 저렴이 보다 훨나아요 홈플. 롯데마트)ㅡㅡ
2	강도가 생각보다 너무 약하고, 이상하게 자전거 설치후 자전거 어디선가 냄새가나는데 찾질못하겠네요 .. 안장이나 페달을 수시로 닦는데 무슨냄새인지 모르겠습니다;;;
1	앉는부분이 종이소재라서 시간이 지남에따라 푹 꺼져요
1	전에 똑같은 품종으로 시켰는데, 이번에는 전이랑 너무 달라요 알이 작고 이상한 설탕 껍질같은게 더덕더덕 붙어있어요
2	강화유리라고 써있는데 그냥 휘어지는 투명 비닐임
5	이뻐요 같이 발입으셍요
5	역시명불허전 좋네요.
2	자충은 거어어어의 안됩니다. 참고하세요
5	제가찾던거에요 뽕도심하지않고 딱 좋아요!
5	좋아요 손닦고 급할땐 줄자로 쓰기!!
1	두번 착용 후 또 잃어버렸어요 이번엔 떨어지는 느낌도 안났어요 ㅠㅠ
2	바닥모서리부분이 벗겨져서 왔어요
2	핸드브레이크랑 벨트에 걸려서 불편하네요
2	발편안하더니 뒷꿈치 파인곳땜에 더 아픔ㅠㅠㅠ 리뷰보고 신었다가 발바닥 불나는줄ㅠㅠ
2	공주 얼굴부분에 프린팅이 벗겨져서 왔어요 귀찮아서 그냥 쥐어줬더니 공주가 메롱한다며 싫다고하네요 잘 살피고 보내주세요 아이는 작은것에 상처받습니다
2	3번째 시켜먹어요^^
2	아이크림 너무 묽어요
5	재구매 3번째 재구매입니다!! 맛있어요
4	촉촉하고 끈적거리지 않았어요
5	처음 시켜먹는데 너무 맛있어서 매일 밥반찬으로 꺼내먹어요!! 가오리가 좀 큰데 저는 큰게 좋아서 너무 좋아요!!
5	땀이 나도 색이 지워지거나 무너지지 않아서 만족해요
4	예쁘요~~맘에 들어용^^♥♥
2	너무 익어서 반넘개 물러져왓어요 배송도 날짜 안맞구 그래도 농산물이라 그럴수 있어서 ㅠ 우선 받아서 골라먹었습니다 그러나 재구매의사는 없어요
5	놀러갈때 사용했어요
2	한쪽에 귀에들어가는 침부분 표면이 매우 거칠어요. 도구에 여러번 잘근잘근 씹힌것처럼. 다른한쪽은 괜찮은데 ㅜㅜ 배송이 느린편이라 교환할 엄두가 안나요
5	선물로 잘 했어요~
5	배송빠르고 상품도 좋은듯요
5	좋아요 이뿌요!
2	.. 진짜 이런건 돈만버린듯. 그냥 버릴거를 보내주셨네요 트위저역할은 세밀하게 얇고 작은것을 잡아주고 집어주는건데 틀어지게 맏물리는걸보내주셔서 그냥 버려야하네요?그리고 쓰던것도아니고 참 지저분하네요
2	해산물 좋아하는 입장에서 몇자 적자면... 이거 먹느니 그냥 큰 전복시켜 먹는게 더 이득입니다... 알맹이는 700g이나 될라나...쓰레기가 7.5kg
5	아기도잘먿고 좋아요
2	전혀 시원하지 않아요
5	신차라 딱히때는없었지만 뭔가깔끔해지고 실내핸들이나센터페시아도 빤짝이는게좋아요
1	자전거에 크기가 안맞네요 ㅠㅠ
5	딱찾던제품입니다. 시원한 더치커피 담아야겟어요
5	푹신하고정말좋아요!
1	배송은빠르나 줄줄흘러옴
1	재구매 여기서 두개를 시켰는데 첫번째 뜯은게 너무 양이 비어보여서 나머지 하나를 마저 열어봤는데 너무 확연히 양이 차이가나네요 첫번째껀 누가 쓰던것마냥 앞으로 여기서 구매는 안하겠습니다 찝찝해요
2	살짝 찍혀있어요
5	ㅈ꽤튼튼 ㄱㄷㄴ데 애가 핸들처럼 갖고노네요
4	생각보다 말랑말랑함
1	세개째 구매입니다. 먼저 샀던 두개 모두 뚜껑이 바깥 스테인레스 재질과 안쪽 플라스틱 부분이 분리가 되고 심지어 플라스틱 재질이 깨지네요. 가벼워서 사서 사용하고 있는데 뚜껑이 정말 안좋습니다. 이번에 산건 얼마나 오래갈지ㅜㅜ 모르겠네요
2	닭가슴살이 조금쎅 녹아서 와서ㅜ바로 냉동실로 직행했네요..ㅡㅡ그거빼곤 상품은 괴안아여
2	맨날쓰던건데 뭔가 바뀌었는지 다 뒤집어졌습니다.
1	예쁩니다.튼튼하고요.사이즈가 넉넉하여 편합니다
4	맛나요~~~~~~배송빠르구
2	많이 아쉽네요 색도 촌스러워요..재구매 의사 없습니다
5	가격대비 색깔 디자인 예쁘고 만족입니다!! 실용성 있어서 더 좋아요
1	제품보다 열흘 걸려서 받았는데 판매자가 배송 보낸거 처럼하고 택배사에서도 분실됐다고 늦는다더니 말도없이 경비실에 두고감
2	가격은 저렴하고 좋았는데 둘중 한개가 블랙인데 브라운으로 와서 별 뺐어요 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 기분이 안좋습니다
1	되질 않네요....
5	계란 겉도 깨끗하고 속은 촉촉하고 맛있네요
1	더러워요! 이물질나왔어요 맛나게 드시는분 계시기에 사진은 찍어놨으나 올리지않겠습니다
5	좋아요32922ㅑㅈ8ㅈ82
4	유통기한이 넉넉하믄 좋겠어요ㅜ
1	전혀 편안한 잠을 잘 수가 없네요 목을 받치는 부분에 속을 좀 더 넣고 머리부분에 속을 좀 빼내고 저 나름 조절해가며 사용해보았지만 저와는 맞지 않나봅니다 사용했으니 취소도 못하고 돈 아까워요 ㅠ.ㅠ
1	옷을 입어보고알았는데 오른쪽 무릎바깥쪽에 구멍이 크게터져있네요😑 반품하려니깐 이미 입고외출하기도했고,택배비닐을 이미버려버려서 반품은못했지만 출고전에 하자있는지 확인검수하고 출고해주시죠.
2	그냥 그래요 ㅎㅎ너무 기대하진 마세요
5	가격이랑 맛도 좋아요.
5	재구매 재 구매 입니다 초등학생 4학년 남아 잘 쓰고 있습니다
5	양말 좋아요 가격대비 양말 쿨리티가 좋아요. 가격이 저렴해서 양말 수량도 충분히 구매를 했고요. 양말은 수량이 많아도 충분히 필요하더라고요.
5	견고한거 같아요 잘쓸게요
2	프랑스에서 쓰고 있는데 무조건 3G임 ㅠㅠ 너무 빡침
5	빠른 배송에 친절한 기사님은 기본! 생각보다 고급스럽고 깔끔한게 주방에 두기 딱 좋아요~ 수납은 적힌 그대로 넉넉합니다^^
4	차에 신발이 쌓여서 차량용 신발케이스로 사용하려고 샀어요 대체로 만족합니다
2	액정 커서그런지 통화스피커로 경화제 들어가서 소리가 잘안드려요 다파냈어요 좀 줄이고 엣지 부분을 점검해서 굴곡 더줘야 할꺼 같아요 투명 젤리 케이스 끼고 빅스 볼륨 버튼 누르니 액정 왕창 떠요
5	배송도빠르고 흡착도 아주훌륭할정도로 잘됩니다! 사이즈도 가격도 다 맘에드네요 대짜에도 이불이들어가구요 특대에는이불3개넣었는데도 안터지고 잘되네요 아주득템했습니다!
1	머리카락이 너무 많이 나왔어요
1	생각보다 너무 굵어요 ㅠ
1	재구매 그저그저래요 매우 그저그래요
1	포장이 너무 대충이네요 무게도 있고 깨질 법도 한데 그냥 박스 한장 포장..?
5	배송 빨라요 나름 저렴하네요
5	적극 추천합니다. 효과가 정말 좋네요.감사합니다. 대박 나세요.
5	직렬로 설치할수있어 좋아요! 하지만 저흰 넣기 편하게 일렬로 놓고 쓰게되네요! 폭이 좁아서 통로에 두고 쓰니 조아요!
1	붙인지 2일만에 떨어졌어요..... 돈 날림....
2	싼값하네요 ㅠㅠㅋ블랙이 다비침니다 옥스포드셔츠라해서 그래도어느정도는될줄알았는데 마소재도아니고 린넨도아니고 까끌까끌하고 그냥 안에 이너로입을려고 산거라 경입어요~마니파세요
5	괜찮은것 ㅋ
1	부속품 일부가 누락되었는데, 직원의 설명이 부족하고 고객탓으로 돌려서 불쾌했습니다
5	평소 보테가베네타 지갑이나 머니클립 갖고 싶었는데, 비싸서 눈팅만 하다가 우연히 원츠샵을 알게되어 구매하게되었습니다. 배송부분 휴대폰으로 연락와서 자세히 설명해주셨고, 너무 만족
2	분명히 검정뚜껑으로 시켰는데 38개 중에 5개가 은색뚜껑이에요... 하 반품하기도 애매하고해서 그냥 쓰는데 이건 좀
5	가격도 저렴하고 매번 해외갈때마다 사용하고 있어여~
5	파우치 넘나 깔끔하고 들고 다니고 좋네요ㅎㅎ다른 색상으로 구매 생각 해봐야 겠네요.
2	ㅠㅡㅠ 하 .... 슬프네여 택배 굉장히 빨러요
5	심플하면서 깔끔하고 가격 저렴하고 배송 빠르고~ 최고네요 ^^
5	매번 구매합니다 두툼해서 젛아요
5	더치커피 커피를좋아하는데ㅡ 넘ㅡ작고아담하구ㅡ포장도이뿌고ㅡ리본도~~^^ 커피민ㅅ도ㅡ굿입니다~~ 단골될것같아요~^^♡
5	굿 그냥 생수컵 뭐가좋은건지 안좋은건지 몰라 제일 싼 거 샀어요 이런건 싼게 그냥 최고인듯ㅋㅋ
2	회전방식도 독특하고 고개를 높이고 낮추는것도 힘들어요 ㅠ
1	겉부분에 끈적끈적하고 냄새나는 뭔가가 붙어있어요 한두개도 아니고 냉장고에 오래 처박아두면 생기는 그런거 같은데 지금 저한테 재고정리 하신건가 싶네요ㅋㅋㅋ 정리하고 나니 손이 끈적끈적함 떨어질때마자 여기서 샀었는데 이제 안사려구요 빠이빠이~
5	ㅂ 좋 아 요 크 기 가 플 라 워 라 큰 거 같 아 요 큰 거 원 했 는 데 만 족 스 러 워 요
1	일주일 넘게 기다렸다가 물건 받는건데 택배기사가 실수까지 해서 다른 집 문 앞에 배송했어요 더워죽겠는데 물건 찾으러 1시간 돌아댕겨서 방금 겨우 찾음요 어이가 없어서.... 이번 주문은 마가 끼었는지 악재의 연속이네요 품질과 관계없이 1점 드립니다
2	균형 맞추기가 힘들고 끝부분에 경화가 다않되어 이상하게 접착됨
5	다먹고 나면 재구매할게요
5	장인어른 사드렸는데 꽤 좋아하세요~ 친정부모님께 사드렸는데 너무 좋아하세요. 지난 번 소파를 가구 운반하신 분에게 처리해 달라고 하여 새로 설치했는데 거실이 확실히 달라졌네요. 추천합니다^^
5	배송이 아주 빨랐고 케이스도 튼튼하네요 좋아요
5	다른 헤어팩 많이 써봤는데 이게 가장 좋아요!!!
5	너무 좋아요.이거저거 알아보구 구매 했는데 사용감도좋고 배송도 빠르고 사용해보구 3개정도 더 구매할생각입니다~좋은제품 감사합니다~^^
5	가격이 좀 쎄지만 잘 먹일게요
5	너어무 좋아요!!! 충전하기도 간편하고 왜 진작 안샀나ㅜ싶네욮ㅌㅋㅋ
5	맛있네요. 에어프라이어에 하니 기름 쪽 빠지고 좋네요.
2	유통기한이 2달도 안남은 임박상품이라 저렴했어요....
2	마트랑큰차인없지만그냥그냥
2	100키로의 육박하는 저의 무게를 버티지 못하고 20일가량썼을때 한쪽 기둥이 무너짐 발생했네요 그래도 사용은하고 있는대 한달리뷰 쓸때까지만 버텨주지 그러지못한 의자야 미안하다 니가 고생이많다
5	배송진짜빠르고 너무 이뿝니댜앙
1	재구매 옆에 검은색가죽이 자꾸떨어짐..
5	배송도 너무 빨리 도착하였고 상품도 만족도가 높습니다! 푹신푹신한데 또 보온력도 좋고 우선 무엇보다 가볍고 부피가 작아서 너무 좋네요! 감사합니다
1	넘 조아요 배송도 빠르구요 ㅎㅎ
5	회원들이 좋다고 해서 다음수업때에도 재구매 하겠습니다
2	아쉬운건 충전재? 소재? 무튼 껴도 손시려워요 방한보단 그냥 방풍
5	두번째 구매입니다 원래가격이 높아서 못사고잇앗는데 할인해서 바로삿어요 스틸라 비슷한 제품을 써봤는데 색감이 스틸라가 제일이에요
2	생각보다 날카로워서 별로에요
5	분사력도 좋고 향도 은은하면서 시원해서 너무 좋습니다. 양도 많아서 오래오래 쓸 수 있을 것 같아요. 배송도 여러겹으로 안전하게 배송 되어 빠르게 잘 도착했습니다. 피톤치드 탈취제인 만큼 탈취 효과도 좋고 환기해 준것 같은 기분이 들어서 좋아요:)
2	색상이 한두개 튀는게 아니라 하나하나 다 달라요 그라데이션급 신랑이 핑크랑 아이보리 사놓고 왜 지그재그로 안꽂냐길래 아이보리만 샀다니까 안믿네요 싼게 비지떡
5	배송이 빠르지 않았지만.. 만족합니다.
5	조카선물로줫어요 너무잘잔대요
5	아빠와아이 둘다 좋아요
1	어ㅓ러러러ㅓ라라라ㅏ탸ㅏ아아ㅏ아
5	질썼어요 또삼
1	펴지는건 잘되는데 접을때 불편하게 잘 안접혀요. 구멍도 쉽게났어요 퀸사이즈 침대에 맞추어 넣으려는데 잘안되어 잡아당기니 찢어져버리네요..퀸침대에도 안맞으면 어떻게 써야될지...돈버렸다 생각하고 앞으로 이런물건은 구매하지 말아야겠어요.
1	급해서 입어요.. 몇년 입은 수영복 느낌
2	붉은기가 돌아서 실망이네요
5	아기 식판에 비해 커서ㅋㅋ 걍 저희 밥상에다가 해서 주고 있어요~ 제품은 만족해요~ 세척도 잘 되고 흡착도 잘되고 좋아요^^
5	굿너무좋네요 튼튼해보이고 일반 멀티탭이랑 몹시달라요
5	넘착한가격이네요 잘쓸께요
2	사이즈를잘보고사야해요 넘작아요
5	재구매 항상쓰는제푸 좋아옹
2	마우스 길이가 짧은 편이라 그립감이 그닥 좋은 편은 아니예요. 옛날 버전 느낌
5	가성비 좋네요 잘쓰겠습니다.
2	스커트 끝처리 많이 아쉽네요 풍성하지도 않고 역시나 싶네요
1	그냥 그럼 가격만 비싸지 퀄리티는그닥
1	고기가 너무 퍽퍽했습니다
1	부드럽지가않고 뜯긴다는 느낌이 듭니다
5	오래된 아파트라 베란다가 넓어 어떻게 꾸밀까하다가 타일깔고 테이블 놓아 미니 카페 만들었어요. 타일덕분에 깔끔해졌어요 분위기가 좋아져서 기분도 좋네요.
1	진짜 별로 예요 색상 화이트 시키도 마시고 두께도 두꺼워서 홈버튼 느낌이 누를 때 다칠 것 같아요 정말 별로예요
2	동영상에 있는거처럼 시원하게 밀리지는 않네요..
5	겨울니트 전부 이걸로 세탁했어요 드라이값아낄수있어서넘좋네요
5	배송도 빠르고 보기보다 튼튼해요
5	제품 맘에들어요~ 가격도 좋고 잘샀어요
5	좋네요 친절하십니다
1	입자마자 찢어진건지 원래 찢어진건지 옆구리부분이 찢어져서 입을때 팔부분이 아니고 옆구리부분으로 팔자꾸 들어갑니다
5	엄청 포장이 고급스럽고 만족스럽습니다
5	잘삿어요!! 맛있더라구요!! 아가만잘먹어주면또구매하고싶네요
5	저렴한 가격에 잘구입한거같아요
1	죄송 낙지랑 개불은 성공이였느나 조개는 망이였음 ㅡㅡ; 괜히 고급을 샀나 했습니다. 안에 뻘도 있고 ㅡㅡ; 별로 였습니다.
1	떨어지네요 두개샀는데... 버렸어요 ㅠㅠ
1	가방때문에 샀는데 가방이 찢어져서 왔어요....여행 날짜가 얼마 안남아서 그냥 쓰려는데 짜증은 나네요ㅡㅡ
4	아직 안써밧지만 기대됩니다~
5	굿굿 식기세척기 구매후 전용세제로 샀어요 믿고사는 넬리세제!! 뚜꺼여는게 뻑뻑해서 좀힘든게 단점이라면 단점이네요ㅜㅜ
4	재구매 재주문 했어요. 번창하세요
2	이번에는 불고기꺼리처럼 얇게 썰린게 왔네요 이번에는 불고기꺼리처럼 얇게 썰린게 왔네요~ 국이 매우 지저분합니다. ㅠㅠ. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
2	플라스틱이라 그런지 잘짜지지않네요. 크기도 넘크고 그냥그래요
2	25개월 아기가 타기에 크기가 딱인듯요.. 내년에는 못 탈 수도 있을 것 같은 크기네요
5	너무 좋아서 가족꺼 모두 추가 구매합니다.
5	재구매 95사이즈 10벌 주문했는데...건조기 돌리니 줄었어요;; 그건 애들 주고 다시 100주문했어요~~
2	디자인이 미흡한듯하나 본인이 선택을 잘 못한 부분이겠지요
2	뚜껑이 돌리는거라 불편하네요.
2	스판기 부족합니다.
2	그저그런 저렴한 맛... 모서리도 깨져서 오구...
1	버티칼 배송 받기까지 여러번 불편한 상황이 생겨서 기분이 좀 좋지는 않네요 급한 상황에서 주문하다보니 한번에 불량상품 없이 받아야해서 여러차례 검수부탁드린다고 이야기 했는데도 그런상황이 발생해서 답답한 마음 뿐이네요
5	금액도 이쁘고 옷도 빠지지 않고 넘 좋아요 !
5	매일해먹어요 애들이 좋아해요
2	정사이즈보다 한치수더!
2	소리가 너무 많이 나서 밤에 운동할때 신경쓰여요ㅠㅠ
2	너무좋긴한대 사이즈안맞아요
2	한달이상 썼지만 아직 뜯지도 않았어요 그냥 안사도될듯 팩할때 그리 안필요
2	사진같지 않아요.
5	아주좋아요 벽걸이용으로 쓰다가 이사하면서 벽에 구멍뚫기싫어서 스탠드알아보던중에 알게되서 구매했어요 생각보다 무거워서 잘 버텨주겠구나 싶네요 잘산거같아요
2	기스가 많이 가있고 중고같아요..
1	재구매 어쨋든 배송은 잘 받았습니다. 수고하세요.
1	상품 자체의 하자에 대한 판매자의 대응이 아주 별로 입니다
4	가성비 대비 괜찮았어요. 예쁘기두 하구 무엇보다 피아노 무게가 가벼워서 세팅하기 편하더라구요. 다만 피아노가 하얀색이여서 의자랑 x스탠드도 하얀색트로 주실 줄 알았는데 검은 색이 와서 좀 아쉬워요. 그거외엔 만족스럽습니다.
5	배송빠르로 물건도 좋아요
5	배송 빠르고 찌그러진것 없이 배송 잘 왔네요!👍👏
5	쌀눈까지 함께 구매할수있어 좋았어요
1	돈버린 느낌 완전별로
5	맛ㅇㅅ어용오
2	가격만보고 산 제 잘못이죠...많이 작고 얋아요... 싼맛에 사서 막쓰실분들께 맞을듯
5	설치 넘 쉽고 친절하신 손글씨 좋았어요
2	배송이 너무 늦게오네요..
2	받고 허접해서 사용 안하고 있어요.세일가격으로 그나마 구매해서 다행이에요.돈 다주고 구매했다면 돈 아까울듯...
2	제가 사용을 잘 못해서그런지 손톱이 동그랗게 예쁘게 안되네요 ㅠㅠ 손톱가위가 오히려 나은듯..
5	너무푠해요ㅠㅠㅋ 배송도 빨라요
5	온도조절 타이머까지 완전 좋습니다. 가성비값
5	생각했던것과 같아요. 비슷한 크기의 플라스틱 사용했는데 그건 다 버리고 이 제품 쓰려구요.
2	사이즈한치수크게사시고요...그냥매장에서파는게더싸네여 왜그런줄은모르겠는데 만원이상차이나요
5	양가부모님 드렸는데 아주좋아요 만족
2	두번세탁에 뒷면이 찢어졌네요
5	일단배송이빠르고 배송기사님이 너무 친절하게 뚝딱 금방 설치해주셨구요! 작은방이라 걱정했는데 사이즈도 딱이고 수납공간이 제일맘에드네요 매트리스는 조금 딱딱한감이있지만 그래도 이 가격에 매우 만족합니다
2	릴에 줄 감으면서 밟았던 양말에 주황색 도료가;; 사용하다 보니 줄이 물을 먹는 느낌이 강하게 들었어요. 점점 비거리가 줄어드는듯 ㅠㅠ 조금 아쉬웠어요
5	브런치베베 솔드아웃 되서 미니미 샀는데 핑크랑도트 패턴 깔끔해요 딸기우유 핑크고요^^ 단추걸이고요 배송도빨랐어요
5	재구매 계속 구매하고 잘먹고 있어요 머리가 덜 빠지는거 같더라구요
1	사진하고 틀리고 너무 공간이 보이고 닞아서 실망하고 구석에 내팽기치고 기존 사용한 입술모양 메밀벼게 씁니다.어찌 시장에 이불집 벼게보다 못할까? 아무튼 저는 비추 합니다. 사용 후기 솔직하게 작성 함. 돈 아깝네요.
4	착한가격에 좋은약먹을수있어 감사합니다
2	좀 흔들흔들거려서 불안해요 ㅠ
5	싸고 편하고 만족합니다
1	포장 다뜯고 세팅한뒤 나중에안 앉으면 쿠션에서 바람쐬는 소리나는걸 알아서 그냥 사용중인뎌 품질확인 잘해주길
2	케이스있으면 안들어감
5	써본 후라이팬중 가볍고 눌러붙지않기로는 젤 나은거같아요
5	코스트코가서 사먹엇는데 이제는 시켜서 먹어야 겟어요 맛있어요^^
2	투싼이랑은 안맞네요
5	전 녹색이 더 좋아요 파랑인 워후~ 강력해요!!
4	배송 다음날 칼 ㅎㅎ 아직 안써봣지만 좋을거같네요!
2	검정색 철부분이 사진과 다르네요..
5	대략적으로 사용하는데 문제는 없습니다.
2	솔직히 싼 가격은 아닌데 나 중국산이야 ᆢ 표가 팍팍나네요 너무 비싸고 ㅠ
5	정가보다싸서 좋아요
5	좋습니다 미밴드4에 잘 어울립니다.
4	가볍고 연결도 쉬워요 잘 쓸게요
5	라임은 향이너무 없어 다쓰고주문했어요 기대합니다
2	저는 잘 안되네요
1	너무냄새나고 질기고 맛없어요....ㅠ
5	좋아요 조립도 쉽고 튼튼하고 만족해요
5	포장상태 좋고 배송 빨라요
2	캣닢 냄새가 나는 이틀? 넘나좋아하더니 ㅋㅋ 잘 안사용해요 울양이가
2	싸게 산줄 알았는데 바로 담에 다른데서 이벤트도 동일하게 1천원 더 싸게 판매해서 택배 받는데 기분이 썩 좋지 않았음
1	산지 한달 좀 넘었는데 그냥 못쓰게 됐네요 접착 부위인지 그냥 툭하고 떨어졌네요
5	음식조리가 간편해서 좋아요
2	물총기능도있다하는데 안되요 애들이 좋아하지안아요 잘 안 가지고놀아요
4	빠른배송 저렴한 제품 좋아요
2	배송너무느리다네ㅈㅈㅈ
5	생각보다 실제로 보니 더 괜찮네요 잘쓰겠습니다
1	다크 브라운 시켰는데 염색하니 블랙과 같네요. ㅜㅜ
2	배송은 빠른데 사이즈가 안맞아요ㅠㅠ
5	주문한 대로 딱 맞게 잘 도착해서 목적대로 사용하고 있습니다
1	재구매 최악의 온천랜드 그냥 사우나만 하려고 올곳은 못됨. 전부 엉망 싼맛도 정도가 있음
5	딱 좋네요!
2	재구매 교환해주는 시간이 너ㅡ무 길었습니다
1	문이 이렇게 얇나요??완젼 폭망이예요
2	동네보다 비싸요ㅠ 배송도 느리고ㅠ
2	배송 빠르고 바지도좋아요
1	뭔가요 이게 별류네요
5	소재 좋아요 이쁘네요
1	배송도 보통이고 사이즈 생각보딘 작아서 반품하자니 택배비 그게 그거고 그래서 다른 사람 줘야겠음
5	나름 빨리오네요.
1	흰색이랑 올리브 샀는데 도대체 검수는 하시고 보내시는건가요?? 누가 입었던 걸 보낸거 같아서 기분이 좀 그렇네요 교환하는게 더 귀찮아서 그냥 입으려구요
5	오우 엄청 깔끔하구 실용적입니다. 베란다 에 분리수거 종이박스 깔아놓고 해놨는데 엄청 지저분했거든요 마침 여자친구가 추천해줘서 한번 받아봤는데 너무 깔끔하고 실용적이네요 가볍기두하구 손잡이도있어서 가져갈떄도 너무 편합니다 굳
1	30개중 반은 불량 제품이 중구난방 제각각 상처 흠집 많음
2	에쿠스 구형은 Aux가 웂어서 안되네요 ㅠ
1	ㅜㅜ이게 방석솜인지 큐션솜인지 실망스럽네요..
2	진짜안녹고 맛도 역겨운 딸기우유맛입니다.
2	물 묻으니 탈색이 너무 심해요 ㅠㅠ 입은 옷에 물이 다 베어요
2	누가 사용하던거 보냈나 봐요.
1	다른곳이랑 2곳에서 주문해서 비교해봤는데 여기는좀부서진것도많고 맛도 더 별루네요
1	왜 스토킹은 없어요?
4	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게해서 왔네요. 고무냄새난다고 후기에 있어서 살짝 걱정했는데 전혀 냄새 안나네요. 지금 냉동실에서 얼리는 중인데 기대되네요~^^
2	지퍼가 옆에 달려있어 옷을 예쁘게 넣기 약간 애매했음. 아래에 달려있었으면 좀더 편했을거같음. 크기는 숏패딩 적합. 제품검수가 어렵다는건 알았지만 불량이 몇개 나와서 실망
4	블루로 시킨 줄 알았는데 블랙을 시켰나봐요ㅠㅠ 속상하지만 잘 써보려구요. 무게는 생각보다 나가긴 한데 손잡이도 튼튼하고, 커서 좋을 거 같습니다~
1	배송도 너무 늦었는데..물건도 별로였습니다. 재구매 의사 없어요.
1	빠른배송과 좋은제품 잘 쓰도록 해보려구요
5	호텔배게 계속 찾아 다녔는데.. 몇만원 저렴한거 사서 계속 실패하다가 이번에 이불 주문하면서 같이 사봤어요~ 제가 찾던 그 높이에 푹신하고 안정적인 느낌이에요ㅎㅎ!
5	재구매 2분도 안되서 문자 회신해 주셨습니다 감사합니다~!
2	LG폰은 터치가 잘 안되요
4	마음에 드네요. 향수담아보고 한달후기 남기겠습니다
5	4개 불량 없었고 위생적/편리함!
2	2017년 11월 제품이라 아쉽습니다.
5	아주건조해서 가렵고 까칠한데 크림을 바르니 촉촉해서 안좋았던점이 조금은 좋아지네요 꾸준히 바르면 좋아지겠죠
4	핑크색입어보고 예뻐서 하나 더 주문했어요 세일할때사서 득템했네용
2	생각보다 너무커요 가격대비 할인금액도 비싼거 같아요
5	색상이 딸기우유같이 이뻐요
2	패키지가 다 구겨지고 더러운게 묻어서 옴.
5	배송 서비스 좋아요
1	동봉된 광고 전단지에 보면 자사 사이트에서 사면 1만원 저렴하게 살수 있는데, 가격차이로 불만
1	배송 진짜 속터지게 느리네요
5	품질이 좋고 부드러우면서 따뜻해요 가볍고요~
2	갓이 너무 굵어요ᆢ양념도좀부족하구요
2	좀작은듯 옷 많이 입거나 팔뚝 있으신분들은 작을듯
4	양꼬치 저렴하게 잘 구입했어요. 냄새없어서 아이들도 잘 먹었어요. 양꼬치보다는 양갈비가 캠핑 신의 한수네요~^^
2	어버이날 배송 밀림
5	감사드립니다 ^^~ 잘 쓸게요
2	휴대용으로도 좋긴한데 아이가 목에 비닐부분을잡아당겨서 뜯어져요~
5	냄새없고 깔끔해요 굽은등펴지면좋겠네요
2	넉넉히 구입했는데 생각했던 필기감엔 못 미치네요.생각보단 덜 부드러워서요ㅠㅠ
5	제품 매우 잘 사용하고 있습니다
1	피지오겔 써왔던건 늘 무향이었는데 약간 누릿한 향이 있어요. 정품이 맞는건지 유효기간 경과한 제품인건지 바르고 좁쌀처럼 뭔가가 올라와서 안씁니다. 도이치몰 실망스럽네요.
2	당일배송해달라고 문의드리고 당일배송 답변까지 받았지만 주문하고 배송 4일걸렷어요
5	색감이 만족스러워요
5	좋아서 재구매했어요! ㅎㅎ잘먹을게요
4	한포씩들고다니면서 먹기좋아요
4	두껍고 이쁜데 자꾸 벗겨지네요 ㅠㅠ
2	액정을 지켜주고 한달도 안되서 사망했네요..
1	가방은 좋았지만 스노쿨링 셋트는 너무 헐겁고 고정이 잘안됩니다... 급하게 주문했는데 가서 결국은 업체꺼 썼네요...ㅠ 다시 돌아간다면 절대 안사요..
5	글라스 너무 색이 매력적이고 모양도 예쁘네요~^^ 빠른 배송 감사합니다.
5	배송 빠르고 물건도 좋고 가격도 저렴해요
4	한국이랑 중국에서만 판매되고있는 제품이래요 유투브동영상보고 커버력이 좋다길래 구매해봅니다
1	사용한지 2주일째 입니다. 도착했을때부터 실밥이 터진 부위가 있었으나 그냥 사용했습니다. 현재 이불 말단부 곳곳의 실밥이 터져나가고 있네요. 다른분들 상품은 박음질이 제대로된 상품을 받으셨으면 좋겠습니다. (이불은 그래도 가볍고 따뜻합니다)
5	꼼꼼하게 잘 보내 주셨어여~ 잘사용할께용~
5	깨끗하게 포장되어 왔습니다.
1	몇번사용안했는데 앞 고무가 떨어졌어요. 사지마세요~ 뒷처리가 영 엉망입니다. 한달이지나버려, 문의에 답도없네요 쌩까임.
2	색감이 사진보단 좀더탁해요,
2	납작 종이컵 꺼내는 부분을 살짝 공간을 두어야 꺼내기가 쉽죠 이건 머 머리가 나쁜것도 아니고..
5	괜찮네요 염색머리라 푸석한데 이거하고나면 부들부들해요 다른 헤어팩같이 않게 바로 헹구어도 된다는점이 너무 편하고 좋네요..용기만 튜브로 나오면 참 좋겠어요.. 향도 저는 나쁘지않았어요.가격은 조금 나가긴하는데 원뿔해서 사니 괜찮네요.
2	장판은 그런대로 괜찮으나 택배가 느무 늦게와서 취소하고 싶었어요.
1	길이 조절한다고 정말 살짝 당겼는데 용수철이 주르륵 튀어나오네요. 뜯자마자 하나 버렸습니다.
1	택배를 못받아서 먹어 보지도 못하고 다른 상품 구매확정때 같이 눌러 졌어요
5	애들이 좋아하고 짬짬이 하기좋아요 ^^
5	너무빨리 오고 신선도최고!😆
4	꽃이 예뻐요. 그런데 가격에 비해 꽃이 좀 더 풍성했으면 좋겠어요
5	생각보다 커보여요 아직 사용전인데 배송이 빨라서 좋았구요 편했으면 좋겠네요
5	좋네요! 추천합니다
5	잘받았습니다 빨간색은 하나만 해도 포인트 되고 이쁠 것 같아요 이쁘고 마음에 들어서 계속 사게 되네요ㅋㅋ
5	향도 아주 은은하게 거의 없는 데다 한 장이 다른 물티슈(저가물티슈) 두세장 합친 두께라 경제적입니다. 청소용으로만 사용하는데 아기 있는 집은 아기한테 사용해도 좋을 것 같네요 ^^
5	포장상태도 좋고 맛도 짱!! 아들이 진짜 잘먹네요. 감사합니다.
5	이베리코랑 와사비랑 명이나물 같이 먹었더니 진짜 맛있어요! 핵꿀맛!
2	저번에 소라사고 맘에들어서 산건데 길이가 훨씬짧네요.. 10센치이상 짧음......
2	확실히 저렴하긴한데 재구매는 흠.. 퀵패스 포함하면 다른 렌탈샵이랑 가격은 똑같네요 입장권교환하는데 사용된거라고 뜨고;
2	생각보다 별로...우선사용이쉽지않고 깔끔히입기힘듬...그냥 사고 후회함
1	세가지는괜찮은데 올리브는길이가3센티짧고더가늘고뻣뻣해서묶으면떠요 반품하고싶지만귀찮아서걍둡니다
1	조립이 진짜 힘듭니다 위에 의자부분이 잘 안끼워져서 고생했습니다. 휘어져있는 느낌이라 강하게 눌러서 억지로 끼워넣어야 해요 아래 철 부분과 의자 부분을 연결해주는 나사 4개 중 하나는 헛돕니다. 휴..
2	높이조절은..드라이버로 조절해야한다는말은 없는데 막상받아보니 높이조절은 드라이버로 해야합니다
4	좀 밝지만 따듯하고 좋아요
5	택배사 문제로 5일걸렸지만 이뻐용 차키에는 안달려서 이음고리하나 하고 달았습니다
5	늘 시켜 먹습니다. 녹미원 삼광 각각의 특색이 있네요.
5	업체 관계자분 친절하고 후처리 깔끔 해주셔서 감사합니다
5	진짜 꿀맛... 쪄먹기만 했는데 너무 맛있어요 바로 2차 주문 들어갑니다
2	미니코끼리 2개구입했는데 하나는 정상,하나는 불량이 왔어요.처음부터 정상이 왔다면 더좋았겠지만 남편이 확인않고 세탁해서 교환이 안된다는글보고 급좌절했답니다.왜보낼때상품확인안하실까
4	직접 생산한거라 믿고 먹어요
5	면과 같은 느낌인데 더 부드러운 느낌이네요^^ 모달과 같다니까 더 좋네요
5	색도 이쁘고 가볍고 사용하기 좋아요!
2	좋ㅇ습니당아아
5	완전 시원하게 통풍되고, 착용감도 너무 조코 사실 착용감땜에 꼭 런링 면으로 된걸 입고 여름 라이딩 복을 입었는데, 인젠... 그럴 필요 없어서 너무 편안합니다.
5	사이즈도 딱맞고 튼튼해서 좋네용
2	압축이 안되요 압축위치과 청소기 흡입구와 맞지않아요 보통 다 맞는것같은데.. 우리 집 청소기가 문제인지는 모르지만 전 다음에는 구매하지않을 것같에요.. ㅠㅠ 그냥 집에서 이불 담는 봉투로 사용하고 있어요
4	재구매 배송도 괜찮고 상품도 좋습니다
5	네이버 페이 할인받아서 결제했습니다~
5	재구매 맛있네요~~ 나중에 또 주문할께요
4	건강에 좋음 아침에 일어나면 제일 먼저 드는 음식입니다. 컵에 따른후 엑스트라버진 올리브 오일을 1스푼 넣고 마시는데 좋네요
1	재구매 젤 최상급으로 주문했고요 여러차례 주문해서 먹었는데 이번에는 여러개가 울퉁불퉁 즙 량도 전혀 나오지않아서 화도나고 돈도 아깝네요
1	가운데가 불룩 올라와서 음식이 탑니다 ㅠ 한두번썻는데두 올라와서 아마 하자이지싶어요 ㅠ 바로연락을 못해서 ㅠ
2	같은날 친구가 다른사이트에서도 주문한게있는데 이 쇼핑몰만 배송이 늦어서 기분이 좋지 않았어요 같은 택배사였는데 친구는 먼저 받았다고하더라구요 이 쇼핑몰것만 택배사에서 누락시켜서 제껀 배송이 하루 더걸렸다고하는데 기분이 좋지않았어요
2	상처난것도 많고 속안이 상한것도 있네요~~
5	쓰기도 편하고 유연하고
2	포장은 잘되어 왔으나 ㅠ 가장자리 코팅이 살짝 깨졌네요 ㅠ
1	집에서는 저 본드로 못붙임. 다 버림
4	맛있어요. 신선한것 같아요. 재구매의사 있습니다.
5	이가격이 코트 질 너무 좋구요 진짜 이쁘고요.. 색깔별로 다 갖고싶네요 ㅎㅎ
2	지속력 짧아서 공병 들고다니면서 자주 뿌려줘야 해요. 뚜껑도 안 닫혀서 얹어만 놓고 쓰는 중이네요.
2	갤럭시s6엣지인데 충전안되네요. 케이블이나 어댑터 바꿔서 해보라기에 바꿔봤는데 역시 안되네요. 반품하기 귀찮아서 구매승인합니다.
2	이전에 다른향수 사용도많이 했지만 이번 크리드는 솔직히 향이 이상합니다. 향지속력도약하고 향도 좀 이상하네요..
4	이뻐서 선물했는데 받으신분도너무 만족해요 깔끔하고 사진과 똑 같아요 가격대비 너무좋아요
2	배송도 빠르고 상품도 괜찮은데 끝으로 갈수록 희미해지는 불빛에 실망입니다.
2	리뷰처럼 오징어냄새 같은게 심하고 바닥용11cm를 샀는데도 많이 푹 꺼져서 조금 그러네요. 한달 써보고 자세한 후기 남길게요.
1	리뷰믿고 질렀는데.. 너무 싸구려향이네요..도손은 버릴것같습니다... 뚜껑은 뻑뻑해서 닫히지도..힘들게닫으면 잘 열리지도않아요..리뷰쓰는사람들 알바인가요.. 의심스럭네요
2	옷 별루네요 빨때마다 줄어요ㅋ
5	금액대비조아요 먹기편하고 골고루들어잇어요 재주문할께요
4	허리라인에택에있어그닥
1	생각했던거보다 별로네요..
5	재구매 역시 순둥이가최고에요~^^
2	다이어트 효과는아직 잘 모르겠어요
5	제품 좋고 설치기사님도 잘 설치해 주셨어요
5	색깔예쁘네요 우어냐우아ㅐ누우애우우아아우어너누아러류어여오유오여우우타태우어야ㅜ우아나느처챠유유오ㅕ오우랴러루러어
5	생각보다 작네요 그다음 사이즈 해도 될듯~~아쉬워요
2	제가 원하던 고리가 아니었어요ㅜㅜ
1	허포ㅑㅓㄹ추ㅏ첯ㅇ사
1	배송이 엄청~~~ 느림
2	가격이 너무 저렴해서 기대했지만.. 사진보다 많이 노랗지 않아서 조금 실망했네요.. 가격이 저렴하고, 밝기는 좋았지만, 사진처럼 노란 조명은 아니라 아쉽네요.
5	따듯하고 축구복안에입기좋아요
5	처음구입해서 먹어봤는데 먹을만 해요~ 간변해서 좋아요^^
4	재구매 저번에 사서 또샀습니다 무난하네요
1	평소 65E 아니면 70D 입는데 밑둘레는 잘 맞았어요 그런데 캡 모양이 너무 부자연스러워서 붙는 옷을 입으면 가슴 진짜 발사될것처럼 튀어나옵니다. 집에서 편하게 입기에는 좋아요 하지만 외출용으로는 정말 아닙니다
2	구매시 주의 하세요. 배송 겁나 느린데 배송비도 받아먹고, 구매자가 '을'인듯이 말하네요. 주의.
4	재구매 밥맛이좋아 계속 재구매해서 먹고 있어요
5	양이 많고 케이스가 있어 보관하기 좋습니다
2	아고~소리내기가 힘들어요
4	목부분만 조오금 넖혀주시면 정말좋을듯해요 그래도 너무 만족합니당
2	완전 넙짝하게 누렇게 떠서 왔네요.... 그린이 훨 좋아요
5	굿굿굿 너무 좋아요 고급집니다
4	아직 먹여보지 않았어요 좋아할거 같아요^^
2	런닝머신 오일과 동일한것인줄 알았는데, 점성이 다르더라구요. 런닝머신 오일로 쓸수있는지 확신이 들지 않아서 이용 못하고닜습니다
1	생각보다 너무 얇아 관리가힘드네요
2	해상도가 낮아요 흐릿한 영상입니다
4	정말 좋아요 많아 파세요
1	절반을 후미등 주문했는데 전조등이 왔네요,ㅠ
2	왕타칫솔 안되요 ㅠㅠ 양치컵도 작아요.. 아기자기해요.. 칫솔 바꿔야겠어요
5	내부가 기울어져서 내용물을 앞쪽으로 쏠려주는게 제일 장점같아요^^ 2인가족이라 쌀용량울 적게 두는 편이라 5키로 구매했는데 사이즈가 너무 크지않아 딱 좋아요
5	굿굿 배송이 진짜 빨리 왔어요 가격이 싸서 별로 기대 안했는데 좋으네요 색깔도 화사해서 집이랑 잘 어울려요
1	실 마감도 이리저리 다 삐죽삐죽 길게 티어나오고 하의는 구멍이 나 있네요
1	재구매 곰팡이가 왜 생기죠?
5	재구매 너무 작지않고 예뻐용! 3미리는 많이 있어도 다 활용 가능해서 좋아요
2	너무너무 예쁘고 큼직해서 매우 만족스러웠지만 아이가 와락 껴안는순간 퍽 터져버렸네요 ㅠㅠ 생각보다 많이 얇아요
2	라벨 용지 양이 너무 적네요. 싼 이유가 있습니다.
1	주로 사용하던향수 떡하니 정품이라고 광고 떳떳하게 하셔서 구매해봤는데 뚜왈렛도아니고 퍼퓸이 2시간이면 냄새가 사라져버리는데 이유좀 알려주실래요? 다른분들 리뷰보니까 차가운리뷰에 답글도 안달았다고 되어있는데 저는 좀 알려주실래요
2	착용후 저만그런지 냄새가 나는듯합니다
1	반품신청할께요 받아주세요 함께구매한 워터레깅스에서 검정 물빠짐이 심해서 입었을때 배부위가 거뭇거뭇 해지던데 어떻게 임산부들이 이옷을 입을수 있을지,참...
2	싸이즈가생각보다작아서넘아쉬웠어요~맛도적당한듯
2	저렴한만큼 쿠션이 많이좋진 않은거같아요 볼도좀좁은거같구요
5	배송도 빠르고, 맛있게 요리해서 먹었어요! 그리들은 여기가 제일 맘에들었구요^^
2	그냥 싼맛에.. 그저그래요
1	가격저렴하지마 재질 아주 별로에요.
2	지난번 핫딜때 구매한옷걸이와같은건줄알고 구입했으나 이번것이 더얇고 약해요ㅠ
5	재구매 선물했는데 무지 맘에 들어했어요~^^ 친절하시고 빠른배송 굿입니다
5	정말잘먹어요 전부터 먹던거라 또 주문했어요
5	재구매 첫날 바로 떨어졌었어요ㅠㅠㅠ지금은 잘 붙어있어요~
5	넘 이뻐요!! 라디오 인줄 ㅋㅋㅋ 맘에 듭니다
2	단점 - 옹이 원목 하품 - 디자인 투박 - 배송 5일 장점 + 후면 각도조절 받침 생각보다 튼튼 + 천연원목
5	재구매 배송 완전 빨라요 감사해요 어제 아침에 주문했는데ㅜㅜ 잘쓸게요!!
2	정품 맞나요.. 그리고 케이스는 따로 주문해야 하는건가봐요 저렇게만 배송 왔네요
1	터치가 잘 안됩니다.
5	저렴하게 구매해서 잘 썼어요.. 결재하고 얼마안되서 바로와서 좋았구요~~^^@
4	코로나때문에 필요시 쓸려고 구매합니다
4	바람 생각보다 더 시원하고 단단하게 고정되어 좋음
1	조미료 맛밖에 안나요
5	슬림하고 컴팩트하고 가볍고 쓰기 좋아요
5	빠른배송으로 잘받았어요 귀엽네요
1	사람들이 리뷰에 시원하지않다고 적어놓는데는..이유가있더군요.. 많이 아쉽습니다
1	사이즈문의에 대한 정보를 정확히 하고 구매해야겠네요
1	다회용으론 안되고 일회용
1	ㅠㅠ 왜 자꾸 물이 새는거죠...?? ㅜㅜ 물 넣어두고 세워두면 ㅜㅜ 물이 다 흘러있어요 ㅋ 첨에는 흐르길래 내가 뭘 잘못연결했나 했는데 ㅜㅜ 제꺼가 이상한건가요?? ㅋㅋ
5	화면하고 똑같아요~ 저렴한가격이 제일 맘에들어요~
1	붙였는데, 거울기능을 못합니다. 제모습이 물위에 기름 뜬모양으로 움질일때마다 이리저리 커졌다 작아졌다 일그러져 보입니다. 디자인 예뻐서 2개 주문했는데, 나머지 하나는 방치중입니다.
5	맛있어요 무설탕이라서 좋으네요 애들이 좋아해요
5	좋아요 다른 인스타 공구마켓들보다 훨씬 저렴하게샀어요!다른데는 공구인데도 왜케 비싼지 모르겠네요ㅠㅠㅠㅠ자주이용할꼐요~~!!
2	별로 가격도 저렴하고 배송도 빨랐는데 구매평에 있는 것처럼 마우스 가만히 냅두는데 커서가 움직이고 그러네요;;;
2	물이 안 좋음.
5	지하철인데 도서관이됩니다.
5	재구매 너무잘먹습니다 잘묵죠
5	재구매 늘 쓰던 제품이에요^^ 좋습니다!!
2	효과 1도 없습니다^^; 돈날렸네요
5	열심히 쓰려고요ㅎㅎ
2	뒤꿈치가 낮아서 신발이 빠져 나옵니다. 테그를 떼서 그냥 신으려고 하는데 절대 사지 마세요
2	상품자체는보송하고흡수력도좋아요..근데단독세탁을3번을했는데도아직먼지가루가나오네요..아기목욕후감싸졌는데아기몸에먼지가루가묻어나오네요어쩜좋을까요??금방세탁했는데아직도먼지가도대체이수건뭐죠
2	헉 이런신이 신발이 별루에여~ 할머님들이 편한 맛에 신으실까~보자마자 만원도 아까운신 ... 끈도 너무 싼티...동네 다닐때나 신어야 할듯...반품하려다 택배비 때문에 신는신
2	심이 좀 있어 먹기 불편하네요
2	받자마자 설레는 맘으로 포장 뜯었는게 뭐가 이리 이물질이 많이 들어있는거죠? 택배도 생각보다 느렸고요. 평이 좋아서 기대했다가 넘 실망스러워요.
1	왔는데 마감이 진짜.. 무슨 가위로 자른것도 아니고 뭔가요? 칼선도 나있고.. 자르다만건지 참.. 교환하자니 배송비가 더 나갈거같아서 그냥 쓰는데 마감에 신경쓰셔야겠네요
5	진짜 알이 튼실하고 크네요 맛은 아직 모르겠지만 맛있을 것 같아요
1	산지 한달도 안됐는데 갑자기 이렇게 찢어졌어요 원래 똑같은 고데기 핑크 쓰다가 터져서 다시 산거라 막 쓰지도 않았구요
5	장어는 주문 바로 담날왔고 양도 푸짐하고 맛도 좋았어요 어버이날에 육회비빔밥이랑 장어 구웠는데 맛있어서 순삭했네요 ㅋ
1	여태 써본 비닐장갑중 최고로 얇습니다 쓸때마다 손가락이 뚫리나봐요 물이든 음식이든 손에 묻어요 얇고 잘벗겨져요 이렇게많은걸 2팩이나 샀다니 ㅠ 버리고싶네요 정말
5	아기용품 준비중에 먼저 아이낳은 친구가 강력추천해서 미리 사뒀습니다 잘쓸게요 ^^=
2	버켓이야 무난합니다만 타올들이 성능이 별로입니다 최대단점 털들이 너무 많이 빠져용 왁싱하시는분들이라면 사용못하실거 같아요
5	양념게장,간장게장 모두 만족해서 주문했어요 새우도 기대되네요
2	색상이 고급스럽네요.. 근데 완벽하게 맞질 안네요.. 이격이 생깁니다.
5	재구매 벌써 세번째 구매입니다 가성비로써는 최고인듯합니다 화각도 넓고 화질도 이정도면 저렴이 중에서 좋다고 봅니다 야간에도 그리 나쁘지 않아요
2	좋아용굿굿ㄴ굿굿궇굿궁
5	워싱은 맘에 들고 색감은 예상보다 약간 옅은 느낌이었습니다.
2	리뷰가 좋아 구입 했는데 전 그렇게 좋게 못 느끼겠네요! 특히 머리가 가려워 못쓰고 다른 제품 사용하네요
2	주머니 원단을 자투리 천으로 쓰셨네요.
4	좋아요 배송도 빠르고 제품도 가격대비 만족스럽습니다 급하게 어머니께서 필요하셔서 구매했는데 어머니도 맘에들어하세요
2	양이 부족합니다 가격이비쌉니다
5	기대한만큼 만족스럽네요. 부드럽고 길이도 딱 좋아요.^^
2	첨엔 이뻤어요. 빨았더니 확!!!!줄었어요;;
5	온가족 실내화로 짱이에요 대신 볼이좀 좁아요
2	생각보다좋음
5	남자친구가 잘 쓰고있다구합니당 굳b
5	가격좋코 배송좋코 물건좋아서 너무 만족니다
2	100주문했는데~~포장상태가영~~
2	한번에 1장씩 구매가 가능하여 불편하네요
5	얇은데 뜨시고 좋네요
5	헬스할때 쓰기 너무 좋아여
4	재구매 늘 먹던 제품입니다.빠른 배송 감사합니다
2	꿀이 무슨 연기에 끄을린 냄새나구요 그리고 별집은 먹는건지 아닌지 설명서도 없고 좀 너무 허접했습니다
2	많은 리뷰처럼 입구가 문제네요.. 흘러요 ㅜㅜ 이 부분은 개선하셔야 할듯요
5	워낙에유명한제품이니., ㅎ
2	아 갠잔음 그저그럼
5	오늘 받아 아직 안먹었지만 비쥬얼은 완전 만족입니다 포장 진짜 꼼꼼히 왔구요 부위도 완전 좋아하는 기름진 부위 입니다 맛있길 바랍니다
2	빨래줄이 너무 가늘어서 실망입니다.
4	크기맞고 처음너무구겨져서옴 만족합니다
4	생각보다 크기도 크고 좋아요ㅡ
2	한진택배 현관앞에 던져놓고 가네요. 밤새 모르고있다 다음날 아침에 발견
5	잘 받았고 항상 주문해서 쓰고 있습니다.
5	진공포장 잘 되어있고 에어에 구워먹으니 바삭바삭 너무 맛있어요! 우리집 최애 안주 등급입니다!
4	사이즈도 잘 맞고 신랑이 만족 하네요
1	바지 쟈크 부분이 사타구니 끝단까지 내려가 있지 않아 스타일이 제로~ 내려오다 만느낌. 싼티~
2	ㆍ 불량인지 뭔지는 모르겠으나ㅡㅡ 발리공항보다는 조금 저렴해서 일부러 미리 구매해서 사갔는데 안되서 현지에서 재구매했네요 기분도 상하고 차불러놓은 상태에서 안되서 엄청 불편했고요 짜증만 엄청 났네요
5	늘 이것만 먹여요 피부 민감한 우링댕댕이들
5	자렴하게 잘 샀어요. 케이스도 맘에 드네요
5	순정품이라 좋아요. 홀로그램ㅅ티거가 다붙어있어서 믿음이갑니다
5	홑겹 얇아서 한여름에 굳일듯
2	제품 안쪽 표시가 제대로 안찍혀있네요. 상품 검수하시고 출고해주세요.
2	급해서 반품 못하고 쓰긴하는데 누가쓰던건지 뜯어보자마자 흙 도그렇고 플라스틱깨진것도 너무하네요
5	재구매 시어커스 화이트 이불 하나 사고 맘에 들어서 그레이랑 패드까지 주문했어요. 더위를 많이 타는 남편인데 여름엔 이불 안덮고 자거든요. 그래서 하나만 주문했는데 남편도 사달라고 해서 또 구입했어요! 가격도 너무 착하고 이불도 시원하니 좋아요
2	보급받은것과 같은 사이즈 주문했는데 커요
5	아무것도 모르고 신청하였지만 많은것을 알 수 있는 투어였습니다. 밥은 별로였지만 티라미슈는 정말 맛있었어요. 그리고 몰토 가이드님, 스텔라 가이드님 친절한 설명 감사합니다! 이어폰이랑 수신기 빌려주셔서 정말 잘 썼습니다!!
5	배송이 빠르고 인덕션도 좋아요
5	매우만족해요 마감도 좋아요 가성비최고
5	가볍고 몸에 안붙어요
2	ㅠㅠㅠㅠ티가너뮤많이나요...정말...
4	한달 사용했는대 이상없이 잘사용하고있어요
1	역시나 냉동꽃게 맛이네요 이걸 3마리에 배송비포함 4만원에 먹었다니...에휴
2	가격대비 좀 실망스럽네요 ;; 배송도 모서리 깨져서 오고 견고한느낌도아니구요 너무 기대한건지~.. 그냥 그래요
5	매우 만족. 다 사용하면 다시 구매해야겠어요
2	사용 몇일만에 아래 버튼이 뜯어져서 못입어요.. 세번입혔네요
5	어깨가 굽어있다고 해서 자세고정용으로 효과를 볼까싶어 구매했습니다. 원단이 얇은데도 불구하고 잡아주는힘이 좋은것 같네요!
1	실용성이 떨어지네요. 크기도 너무 작고 소재도 뻣뻣해서.. 실제로 보고는 안샀을듯 합니다.
5	아주 좋아요~생각보다 배송은 좀걸렸네요
5	재구매 재구매의사가 여전히 있습니다
5	늘쓰던제품 무쟈게 좋습니다
5	배송도 빠르고 그 다음날 도착해서 좋았어요
2	프린트가까져요 아기가 안무네요
4	삐걱거리는 감이 있지만 자취옹으로 쓸만합니다
2	택배사 착오였는지 누락되어서 배송도 오래걸리고 상품도 에어컨틀었을때만 시원하고 금방 미지근해지네요 작은거 사보고 괜찮으면 큰거 구매하려고 했는데 구매안할것같아요
5	좋아요 질 먹고 잇어요
5	매번 구매하지만 유기농 마루 제품 믿을수 있어요..배송 빠르고..최고
5	생각보다 크고 신선한거 같아요^^
5	너무 친절해요 ㅎ 감사합니다~
2	배송이너무느려서 좀그러네요 그냥쓸만합니다 저렴한가격만큼하는것같네요
5	가성비는 최고입니다 저렴한 가격에 이만한 품질의 가구는 찾기 힘들것 같습니다. 가성비 하나만 놓고 보자면 최고 입니다. 사진대비 실물이 훨 괜찮다는 점도 잊지 마세요
2	후배 선물로 구매했는데 주기에 무안할정도로 깔끔하지 않네요 봉지도 뭔가 재활용한 것처럼 더럽고 가위에 기름?같은것도 있어서 다 휴지로 닦아서 줬어요 다시는 여기서 구매안할거에요
5	선물하려고 샀는데 넘 이뻐용:-)
5	쪼임도없고 재질도 좋습니다
2	저희 컴퓨터에는 안돼는지 연결만 하면 컴퓨터가 꺼져서 배송비 아까워서 그냥 뒀어요..
2	그냥 그래요 가격 대비 그냥 그래요 신생아 젖병 꼭지를 끝까지 닿지 않아서 씻는데 어려움이 있네요 ㅜㅜㅜ
2	사이즈는 작은거 알고 샀는데 다리가... 안짱다리 처럼 안으로 휘었어요. 이사하느라 늦게 개봉하는 바람에 반품은 못하고 ㅅ그냥 씁니다.
5	생각보다 너무너머 튼튼하고 묵직해서 안정감 있는고 같아요. 이제 한번 썻지만 둥글게 말아지는건 딱히 쓸일이 없을 것 같아요. 근데 묵직해서 벽에 걸엇더니 떨어졌어요... 그냥 벽에 세우는걸로! 흐물거리지 않아서 잘 서 있어요 아주 죠아요 완벽!♥
5	촉감도좋고대만족입니다
2	곗ㅅ 먹이는거 너무 좋아요
1	별로 입니다. 받았을때 플라스틱 용기 냄새가 심했습니다.
2	거품이 너무 세척력이 없음
2	너무너무 느끼해요 ㅠㅠ전 안맞네요 ㅠㅠ 한번 데치고 먹엇는데도 기름이 너무많앗습니당 ㅠㅠ
5	가격대비 이만할수가없다 굳
5	넘 맘에 들고 좋아요~^^
4	유튜버님 추천 보고 바로 산건데 주변 사람들 한테 이거 좋다고 백번씩 설명하고 다녔어용 아 근데 어떤 날은 아예 안 올라가는데 가끔 말려 올라가는 거 빼고 다 좋아요!! 만간 더 구매예정
2	냄새가 너무 심해요. 기존에 다른곳에서 구입한것은 받자마자 냄새로 하나도 안나서 바로 사용했는데 이 제품은 소독해야 하는 번거로움과 찝찝함이 있네요. 소독후에는 냄새 없어지길 바랍니다
2	지난상품이 신선해보이고 아버님이 만족해하셔서 재구매했는데 이번것은 누렇고 말라보이는게 묵은걸 보냈던지 살짝 태운걸 아까워서 그냥보냈던지 한것 같네요. 다른곳을 알아봐야지 싶습니다.
1	한국사람 사이즈하고 다르네요
5	데일리템으로 좋네요
5	얇은 라인 그릴때 굿
5	배송빨라서 좋고 밝아요~~
1	최악입니다 뚝뚝근어지고 캐스팅전에다떨어져나갑니다
2	생각보다 견고하지않아요 여자혼자 앉아도 삐그덕거리고 냄새 엄청납니다 며칠 놔둬도안빠지네요
5	0.8이 딱이더라구요 약간 두꺼운 면이 없지 않아 있지만그래서 튼튼하기도 합니다.제가 찾는 굵기를 구매할 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
2	가격대비 소재가 그리 좋아보이진 않지만 고정 잘 되고 햇볕 차단이 잘 되길 ^^
5	부착이 쉽고 촉감이 넘 좋아요 추천 강추 합니다
2	날개형 안맞지져요
2	상품설명 좋았으나. 주문자가 햇갈리지 않게 옵션에도 가솔린 디젤 용 타라 적어 줬으면 좋겠고. 상품 설명에도 조그만하게 쓰지 말고 좀더 크게 적어서 상품주문시 문제가 되지 않도록 했으면 좋겠음
2	결합 부분이 느슨해요ㅜㅜ
5	추천해주셔서 구매했는데 역시 좋네요 아주 잘 사용하고 있습니다!
2	ㅠㅠ 여름에 일할때 입으라고 산건디 잘때 입어보니 땀흡수가 안된대여ㅠㅠ 덥다고 땀흘리면서 깨더라구요ㅠ 아쉽네여 쩝
2	여자혼자 조립하다가 힘들어 죽을뻔 ㅜㅜ 바닥에 안입는 옷 두꺼운거 깔고 망치로 세게 내리쳐야 겨우 될까말까임 ㅜㅜ 엄청 시끄러워서 밤엔 절대로 조립하면 안됨 ㅠㅠ 그나마 튼튼해서 다행임 ㅜㅜ
2	화면이랑 색이 너무 다르네요
5	아 라이딩하기 정말 좋아요
1	제 입맛엔 인맞습니다
5	확실히 편하네요. 근데 목배게가 조금 사람에 따라서 클 수도 있겠다는 생각이...
4	카르텔 스타일 좋아해서강추
4	생각한것보다 작네요. 녹이 슬어있어요
5	분리수거 하려고 삿어여~ 좋아여
2	제차에는 잘 안맞네요ㅠ
1	너무 얇아서 비추입니다.
4	맛있는데 둘이 먹긴 작은 양이예요
4	개별포장으로 사용하기 편해요
5	디자인도 굿 실용성 갑
1	맛 없어요 뭐가 맛 있다는건지~~!
2	ㅜㅜ 푹 잘못계산 했나봐요칸 사이즈 가 좀 작아요
4	주문하고 이틀 후 도착했는데 박스 안에 낱개로 들어있네요, 같이 주문한 다른 제품들은 원래 트레이+랩핑으로 잘 왔는데 원래 그런지 몰라도 초정 탄산수만 그럽니다. 제품에는 문제 없네요, 잘 마실께요.
2	코로나 때문에 온라인 주문함.
5	잠 잘오고 좋아여
5	아이들이 워시 이것만 쓰려고 해요 ~
5	너무예뻐요ㅠPFOA 가 건강에 안좋다고해서 세라믹으로 바꿨는데, 판이 하얗고 바깥에 하늘색이라 너무이쁩니다..요리할때 신나요! 그리고 은근 깊이감이있어서 기름튀는거도 덜해요
1	으별로에용 안싱싱 ㅜㅜ 사먹지마요
1	200원 부족하게 주문해서 배송비도 내고 사은품도 못받았네요 다른분들은 꼭 확인하세요 리뷰 포인트라도 받아야지...
2	사이즈 원래 사이즈보다 한사이즈 크게 주문했는데도 엄청 압박되면서 작네요ㅠ 그리고 엉덩이와 허벅지 연결되는 부분에 마감처리가 되어 있어서 붙는 겉옷을 입을 때는 마감표시가 완전 적나라하게 보일 것 같네요.......;;
1	속눈썹 사은품이 쓸수없는게 왔구요 뮤지컬 해야할것같은..... 엄청 긴것 또 속눈썹이 3가닥 4가닥이 붙어있는게 아니에여 하나씩 나 떨어져요 그냥 가서 받는게 베스트에요 돈 날렸어요
2	구멍이 촘촘하지 않아서인지 조금만 음식뭉 차도 물이 안내려가 안쓰게 됩니다
1	재구매 올해 생산된 상품이 아니고 작년꺼네요
1	이거쓰면서 손 겁나 거칠어짐 ..
2	배달도늦고 상담도 연락도받지도않고 정말 다시는구매안해요
5	아빠가 필요해서 사드렸는데 완전 좋아하세요
5	좋아요좋아 좋아요 좋아지는기분이에요 근데 한번 개봉하고 다 바르기엔 조금 아까워요 ㅜㅜ 다음에는 스포이드타입 구매하려구요
2	생각보다 색이 촌스럽고..ㅠ 제가 접이식 쇼파인데 밑이 많이 남네용
2	쇼파에서 냄새가 너무 많이납니다. 하루 종일 환기를 시켜도 계속 납니다. 맡아도 맡아도 계속 납니다. 앉아있으면 머리가 어지러울 정도로 계속 납니다. 해결 방법 없나요?
1	좋아는 하는데 내구성은 아주아주 약해요 하루만에 다 뜯어졌습니다. 지금은 하나도 안남아있구요..^
5	맛은아직안봣지만 해독주스..보관차지도 많이안해서 분말로샀어요 잘먹겠습니당
5	빠른배송과 확일히 제질이나 제품상태 좋네요
4	내성에 발톱 두꺼워서 자를때마다 힘들었는데절삭력이 좋네요 일자라 어색한데,익숙해지면 잘쓸꺼같아요
2	고구마 대부분이 작고 맛이 너무 없어요 ㅠㅠ 몇몇 맛있는 고구마도 있지만 대부분이 진짜 아무맛도 없어요.
5	엄마 생신 선물로 드렸는데 후기 보고 샀거든요ㅎㅎㅎ 진짜 장보러 가실 때 딱 저거만 들고 차 타고 가시는데 편하다고 하세요 이것저것 다 들어간다고 좋아하세요 그리고 부들부들해서 느낌도 좋아요
1	상품은이쁜데 배송진행과정이 너무답답합니다
5	써보기전이라...
4	암막은잘되는데 괜히 링형해서 위로햇빛이많이들어와요. 아일렛으로하세요~
5	진짜 개좋아요 ㅋㅋ연결만하면 바로 마우스포인터 없애는거 스크롤바 누르면 됩니다
5	배송도 빠르고 제품 짱짱하네요
2	유통기한이 임박한거 같아서 좀 찜찜하지만 배송은 빨랏어요
5	사이즈도 딱 맞고 색깔도 좋아요.
1	배송비가 있어 아쉽네요
4	디자인이나 크기는 만족해요. 근데 제품 스티커 떼니까 딱 그자리에 하자가 있더라구요ㅋㅋ 그냥 사용하긴 하지만 일부러 가릴려고 그 자리에 스티커 붙인 것 같아서 어이없어 웃겼네요.
2	연결고리 잠그는게 좀 뻑뻑해요 윗부분까지 올라오는것도 그리 만족스럽진 못하네요 ㅠ 아이가 잘안먹어서 한번밖에 사용못했어요
5	사실 포토프롭막대용으로 삿어요! 손에 안묻어나고 적당히 탄탄해요!
4	잘먹어줘요 고숩나바여 17개월 아긴데 다는 못먹는데 그래도 잘 먹어주네요 여행가려고 멸균으로 샀어요
5	한달내내 감기로 고생하다가 쏠라씨 하루에 세번씩 먹고 일주일만에 감기 뚝 떨어졌어요~ 요즘 온가족 다 같이 열심히 챙겨먹어요
1	제품은 좋으나 배송과정이 정말 엉망이었어요.. 소비자 생각은 안하는 업체같아요.. 배송이언제되는지 궁금해서 수차례 물었으나 한번도 답변주지않았죠.. 다시는 이곳에서 구매안하렵니다
2	우음 제 입맛에는 잘 안맞았어요 너무 달아요 ㅠ
2	실빱이랑..스우시도 너무 엉망이네요..
2	정상제품을 주문한건데 왜 무지컵과 이 사진과같은 다른 디자인 컵이 들어있는지 모르겠네요. 컵을 비치해놓는데 컵이 섞여잏어 보기안좋았습니다
2	애매하네요... 가격 싸고 적당한거 사려고 일부러 여기서 샀는데 애매해요.. 제가 프로콘이 없어서 그런지 아님 그립케이스 밖으로 조이콘을 안빼서 그런건지 딱히 쓸일이 없어요..ㅋㅋㅋ 2인용 게임 카페같은데서 할거면 추천합니다 머 그렇게 비싸지도 않구요
5	저 컴퓨터 진짜 못하는데 메일로 설명 자세히 와서 설치 잘 마쳤어요! 재밌게 할게요 고맙습니다!
5	배송은 보통이고 효과는 나쁘디 않아요
2	안나와요ㅠ....
1	바닥이 지나치게두 껍고 무겁네요
1	절대 사지마세요 인식 그냥 안됨 인식율 ㄹㅇ 구데기에 그냥 돈날렸네요 바로 버렸어요
5	배송이 좀 느렸지만 가성비 조아요
1	포장뜯자마자 꽃에서 검지손톱만한 바퀴벌레나와서 버렸어요..진짜 호들갑떨었네요ㅠㅠㅠ꽃은이뻤는데 그냥 이런건 택배말고 직접가서사야하나봐요..
2	탈색약때문인지 몰라도 탈색하고 염색할때 엄청 따가웠어요
2	너무 쫀쫀해서 살이 좀 있는편인 저희아이에게는 답답해보여요. 입혔을때 편해보이지가 않아요. 따듯하게는 생겼어요.
2	너무 늦게와서 써먹지도 못 하고 ㅠ 결국엔 발만 구르다가 다이소가서 비슷한걸 사왔네요..속상해요
1	다 좋은데, 뱃살부분이 조임이 없어서 영...ㅜ
1	일단..안잘라져여ㅠ 제가원하는만큼.. 제품이 안좋다는건 아니고 개인적으로 저는 불호입니다ㅜ
1	솔직히 저렴해서 별루 기대않했는데 역시나 오랜기다림 끝에 저렴한 중국산이네요.. 받아보고 무거워서 잡아 댕겼더니 고무가 팍 찢어 지드라구요 좀 황당은 했지만 저희는 반려묘 모래튐 방지로 쓰려고 한건데... 이건 냄새가 완전 대박입니다.
5	부드럽고 예뻐요 연그레이색이 젤 맘에듭니다
1	잘 받았습니다 맘에 듭니다
4	좋아요 배송이 좀 오래걸리긴하네요; 가격대비 소파는 괜찮습니다 깔끔하구요 푹신하진않은데 불편할정도는 아니에요 냄새는 좀 나는데 두면 빠지겠죠?
2	G Hub와 전혀 물리지 않음... 윈도우 10에서 pnp문제도 있어서 음질에 대비 편의성이 전혀 없슴
1	헐.. 겨우 100원 저렴 아이고나
4	크기도 적당하고 사용하기 편할거 같아요
1	앞볼이작고발가락이보여 조금은아쉽네요
4	일단 이뻐요 잡는면이 부드럽진 않지만 손에 잡기 편하게 각져있어서 좋네요
1	소주잔이 사이즈가 너무커요
5	재구매 늘쟁겨놓는아이템입니다
2	아 이게뭔가요ㅜㅜ
2	씹어서 물과 섭취인데 처음하루 씹어서 먹고 도저히 씹어서 먹을수가 없어요. 냄새도 역하지만 이빨에 끼여서 양치하느라 죽을뻔 봤네요. 잇몸 다 까지고 너무 짜증났어요. 씹어서 먹을수가 없습니다.
5	생각보다 단백하니 맛잇어요 다이어트 때문에 군것질못하는데 이거먹으니 그나마 살꺼같아요
2	생각했던 행거라서 만족은 합니다만.. 물품이 새제품을 받은 것 같지가 않네요.... 그냥 교환하기 귀찮아서 쓰려고 합니다
2	저한테 온 제품이 잘못 된건가요ㅠㅠ? 제껀 오ㅐ치약이 안짜지죠? 자꾸 빠져요 치약이 너무 헐거워요 밑에 받침대 부분 꽉 쥐고 돌려도 느슨하게되서 그냥 풀어져버려요ㅠ
5	노랑색 예뻐요~저렴하고 좋네요
5	살은 덜 찌길 빌어봅니다.
1	다른제품보다 친환경적이고 디자인도 너무 맘에들어서 구매했는데 입구부분이 좁게 열려서 물 투입할 때나 세척할 때 너무 불편하네요. 가격대도 저렴한 편이 아닌데 개선이 좀 필요할듯해요.
1	별로에요 사지마세요 턱받이 너무 앏아서 옷까지 비치네요 허접해요 이천원 정도면 모를까 이걸 만원 주고 샀다니 더샀으면 큰일날뻔했어요
1	살 1도 안빠집니다 .
2	너무작아요~
2	주문상품을 제대로 보내주셔야죵
5	너무 친절해요. 하나하나 개별포장해주시고 센스있는 서비스까지! 감사해요!
5	하얀색 이쁘네요. 운동화 사이즈 260인데. 약간 넉넉하지만, 두꺼운 양말 신으니까 딱 맞네요. 빠른배송 감사합니다.
4	흠도 없고 내구성도 좋아요
2	약하고 제품이 작고 조잡한감이 있으며 논슬립 페드는 답배갑 사이즈밖에 안됨
2	참나.... 어제 받자마자 바로 사용 땅에 박을 수 있는 끝 부분?이 담날되니 땅에 박혀 버려서 안나오네요 이건머 일회용인가요?
2	재구매 바로전에 주문한건 촉촉하고 맛있었는데 이번껀 퍽퍽해요 같은상품이 아닌가봐요 ;;;
5	마음에 들어요 색깔도 이뻐요
2	구입 당시에는 손소독제도 다 품절이라 평이 안좋아도 구입할 수 밖에 없었는데요. 재구매는 안할거 같아요. 배송은 저는 다행히 잘 왔지만 향이 너무 별로에요.
2	느끼함 맛있고 부드럽다해서 샀는데 진심 한입만맛있고 계속먹으면 느끼함 처음엔 그래도 다먹었는데 오늘 두번째로먹는데 못먹겠어서 버림 입맛차이니까 다른사람들은 맛있을수있겠지만 나한텐안맞음ㅠㅠ
5	오 어깨간지 좋네요. 날씨가 추워지니 안에입으니딱이네요
2	접착력이 그닥좋지 않네요
5	디자인 너무예뻐요 무게는좀무겁지만튼튼하겟죠
4	메이크업 베이스 용으로는 커버가 안될듯하지만 그래도 순해서 잘 쓰고있어요
5	냄비닦을때랑 가스레인지 찌든때 엄청 잘 벗겨져요!!
1	5/0주문에 4/0를...싼 제품 판다고 제품이바뀌면 안됩니다.다른 제품도 불량이많고. 확인들하시고 판매하세요. 반품귀찮아 그냥씁니다.쓸수나있을런지...
2	착용시 안정감은 없어요 만족도는 크지 않네요ㅠ
2	날밀가루에 사카린 먹는 이상한 맛. 세봉지 산거 후회하며 산죄로다 한주먹씩 입에 들이 부어 먹었음. 그냥 국산 계란과자가 훨씬 부드럽고 고소하고 맛있음
5	배송도 빠르고 좋습니다. 배송도 빠르고 좋습니다 굿굿 덕분에 시원하게 여름 나을수 있을것같습니다 ㅎㅎㅎ 선물해줫는대 너무 만족하네요 ^^ 마니파세용 ㅎ
2	알갱이가 흡수안되고 밀려요 ㅠㅠ
5	아이가 잘먹어 자주 시키는 편입니다 배송이 빨라요
5	좋아요 사용해본제품이라 구매
1	별로에요 추천안합니다
5	쓰기 편하고 두께도 적당해 사용하기 좋네요
5	잰거보다 한치수 크게했더니 사이즈 잘맞아요! 여성스럽고 아주 마음에듭니다
5	너무 이뻐요 ㅎ 보들 보들하니 너무 이쁘네여 ㅎㅎ 다음에 또 아이들이불 구매 하려구요~~^^ 번창하셔용 ㅎㅎ
1	1달쓰니 고장나서 작동이 안되네요. 이어폰에서 끊긴 현상 지속발생합니다
1	너무커요 티슈케이스보다좀더커서 부담스럽네요
4	설치가 간단하고 좋네요
1	어깨에 옷걸이 자국?있어서 로봇같아졌네요
5	재구매 늘 구매해서 잘먹이고있어요ㅋ 아기가 김을무척 좋아해요ㅋ 개별포장도 마음에들고 간이 되어있지않아 좋아요. 입에서 잘녹고 부드러워요ㅎ
4	귀여워요~ 아직 사용전인데 바람 넣기는 힘드네요 ㅜ 애가ㅜ싫어하지않고 잘 탔으면 좋겠어요
5	이번엔 좀익어서왔네요 그래도 맛있어요
2	사이즈를 잘 안맞춰서 구멍내놓으셨네요...... 그나마 남자가 조립해서 힘으로라도했지 여자혼자햇음 아예 맞지도않앗을거에요
4	사이즈는 정사이즈 세탁도 되고 만족
2	사용한지 2주만에 다 꺼져가지고 ㅋㅋ 아휴 됐습니다걍
5	재구매 smf dlwpvna wnansgotj Tmqslek
5	맛잇어요 편리해요 굿굿
2	저희 아이한텐 안맞는듯해서 친구 줬는데 친구 아이는 괜찮다네요
5	생각보다 크기도크고 쿠션감도좋고 색상또한 이쁜네이비컬러네요~칙칙한네이비가아니고환한 네이비라 드레스룸에 포인트되고 화사해지네요.수납력도 짱이라 접히지않는 큰드라이기도들어가네요~
5	조과 확실합니다. 삼천포 쭈꾸미 잘오라탓어요~^
4	디자인번호가그림밑에있는건줄알고 주문해서원하던디자인이아니였지만 퀄리티도괜찮고 만족합니다., 봉도튼튼한데 다만고리가플라스틱이라아쉽네요...
5	배송 빠르고 완전 신선하게 포장되어 왔어요 맛은 집들이용으로 굿 순삭했어요
5	정말 효과가 엄청나네요
5	발등을 많이 덥어주네요~ 얇아서 덥지는 않아요~ 착한가격에 잘샀습니다~
2	재구매 색도 변질되고 모양도 찌그러져 있고 먼저 구입한 것하고 너무 비교되네요.
5	항상 사용하는거 다른데 비해 싼거 같아요! 중간에 배송사고 잇엇는데 처리도 빨랐어요^^ 다 쓰고 또 구매할게여
2	더럽게 비쌈
2	재구매 저번에 구매했을 땐 상태가 정말 좋았는데. 이번꺼는 30개 중에 7개는 썩어있고, 나머지에 반은 껍질이 벗겨져있고, 흙이 두자기마냥 붙어있었어요. 저는 슬퍼요.
5	도움이 많이 되네요 채를 어떤걸로 써야할지 거리마다 다르니까 유용하게 쓰면서 거리 측정도 하고 채도 바꿀수 있어서 좋은거 같습니다
5	설탕맛이 강합니다. 당도를 좀 낮게 하면좋겠어요.
1	이거 너무 가벼워서 저한테는 안맞아요
2	두껍긴 한데 까끌한 것이 없어서 아쉬워요
5	포장이 너무 꼼꼼하고 가격도 좋고 맛도 좋아요 배송도 물론 빨랐구요 주신 배즙도 너무 감동^^
2	흉터에 그렇게 좋은지 모르겟어요 ㅠ오래동안 바르면 나을지도..
5	재구매 물이니까요 괜찮아요
2	가격이 저렴하지 않습니다. 씽크대 타공하는 것때문에 주문했지만 많이 비싼 것 같습니다.
5	재구매 미노우 잘 받았습니다. 이번 1월 명절에 제주 갯바위 낚시를 합니다. 꼭~ 제대로 한놈 걸어볼께요. 많이 파세요!
5	아주 밝고 좋아요 이전에 안장레일애 설치해서 사용하는 제품이었는데 라이딩 중에 발사 되어 알아보던중에 스틱스가 좋을것 같아 구매 했어요.
5	빨아 놔서 아직 안입어 봤지만 편해 보여요.
2	고정이 잘 안되요 (등받이)는 생략하고, 방석으로만 사용하고 있어요
2	그냥 한번 신고 버렸네용ㅜㅜ
2	목감기때문애 시켰는데 티백 몇개 터져잇어서 버렸숩니다. 맛은 나쁘지 않으나 가격대비 포장은 엉망이네요
5	편하고 좋네요~~ 또 구매할께요~~^^
5	기존에 퓨어락먹이다가 갈아탔는데 잘적응하고 먹네요
5	고소하고 부드러워요. 저렴히 잘 샀어요 ㅎㅎ
4	재질이나 퀄리티는 좋은것 같은데 오토바이 곡이 많은곳을 할려니 초보자는 힘드네유ㅠㅠ 제품은 만족합니다
2	원래 쓰던 곤약 스펀지보다 빨리 째지네요 ㅜ
5	맛있어요ㅋㅋ순식간에 두 통 다먹었ㄴㅔ요.
1	그닥 도움이 되지 않고 착용이 불편하네요.
5	처음에는 몰랐는데 나중에 물을 넣고 조금 기다리니 시원해지더라구요 이동성도 편하고 따로 배출되는게 없어서 편리하네요
5	예뻐요 작지만 튼튼하고 기내용이나 수화물이나 저한테 꼭 맞는 아이템이에요 오래오래 깔끔하게 사용하려구요! 바퀴 굴러가는게 부드러워요
5	브리타 만족해서 필터 더 구매했어요
1	실이 너무 잘 풀려요
1	사슴벌레온지 2달이 지났는데 나오지도 않고 먹이도 안먹어요 산란목까지 해주었는데 뜻지도 않고
2	다른건 잘먹더니 소고기 치즈는 안먹어요
4	좋아요 ㅆㄷ기편해요
1	제가 발이 240인데 쪼여서 멍들 발보라색됬어요 너무 작아서 어떻게 신어요
5	예리해요 튼튼하고 ㅋㅋㅋ 가정용 치석제거기로 좋아요
2	290이 아닌 300인듯 ㅎㅎ
5	아메리카노는 그럭저럭. 에스프레소가 맛있음
5	교무실정리용최고 4개 반 수업 들어가는데 정리함으로 사용중입니다. 아주 좋아요. 다만, 위에 건 조금 작아요. 열쇠도 있어서 더 좋아요.
5	완전 신세계입니다 너무 잘 쓰고 있어요
5	딸아이가 정말 만족해하며 입습니다.
1	별로 이거 알콜 맞나요? 물 같아ㅠㅠ
5	완전 맛나요 포장도 훌륭해요
1	물에 조금만 넣어다 빼도 다 찌그러져요
2	냄새 빠지는데 한참걸리고 생각보다 싼티나고 반품하기 귀찮아 사용했습디다
5	가성비 짱짱 ㅎㅎ ^^
5	아이가 아주 좋아해요~ 편안하고 짱빵해요~^^ 감사합니다~
2	너무 냄새가 심했어여.ㅜㅜ
2	두개 구매해서 아들하나 저하나 ,..도착해서 한개는 사용가능했는데 하나는 아예 먹통이었음.....다음부턴 와이파이 도시락으로....
5	멋진 흔하지 않은 걸로
1	줕이자 마자 위에 있는 큐빅 떨어지고 큐빅던체가 분리되기도 했어요 ㅠㅠ
2	아이는좋아하는데 자동차는 약합니다
5	괜찮네요 ㅎㅎ 역시 ㅎㅎ 담에 또 살께요
5	의정부 낚시 항상 최고져 뭐 만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이 좋았나요?
1	제대로 장착하였는데도 공기압이 계속 빠지네요
4	선물했는데 만족해하네요~~~
5	굿굿좋아요쓸만해요굿
5	사이즈에 전체적인 색상이 블랙이여서 가격에 비해 고급스럽습니다. 제일 좋은건 보관하기가 편하네요~
1	네이버에 받침대 A4가로길이 190 mm되어 있는데 받아보니 200mm네요. 많이 당황스럽습니다. 나무를 200으로 샀는데 조금 튀어 나와요. 그리고 토우앙카 12개 주문했는데 2개 덜 왔어요.
1	쿠션감은 좋은데, 냄새가 너무 나서...
2	ㄱㆍㄷㄱㄴㅈㄱㅅㅈㅂㄴㄷㅂ늡ㄴ ㄴㅈㅂㄴㄷㄱㆍㄷㅂㄴㅈㅂㄴㄷ곡ㄴㅈㅂㄴㄷㅂㆍㄷㄱㆍㄷ악ㄴㄷㄱㄴㄷㅂㄴㄱㅈㄱㄴㅈㄱㄴㄷㄱㄴㄷㅂㄴㅈㅂㄴㄷ봅ㄴㄷㅂㄴㅈㅂㄴㄷㅂㄴㄷ
5	동생이랑 가볍게차려고샀는데 깔끔하고예뻐요!
2	점점 물을 흡수하는 정도가 약해진? 거같아요
4	좋아요 굿굿 아주 좋아요 너무 좋아서 흥분했오요wfd;iawfafafawfawfa;wfawfwarfawrfawfaw
5	유튜버 리뷰보고 구매한건데 아직 먹기전이지만 맛있길 바랍니다~
2	매운 것 좋아하시는 분들에게 추천요. 땡초에 가까운 매운맛이었어요ㅠㅠ
5	좋아요 향도 순해요
2	한쪽은 찌그러져있고 부품은 제대로 오지 않았고 뚜껑도 제대로 맞지않아 잘 열리고 닫히지 않아요
5	흡수력도 좋고 만족합니다~~
5	재구매 좋아요 두번째 재구매 예요 단골할려구요
2	받자마자 세탁했는데 솜뭉치 같은게 묻어나왔어요ㅜ 걍 사용해보려구요
5	마스크 대란이라 그런가 다소 늦게오긴 했지만 어찌됐든 배송와서 정말 다행이구 개별포장 맘에 드네요ㅎㅎ잘쓰겠습니다
1	가나다라마바 가난하고 힘없는
2	한번 껴보고 다른 제품으로 바꿨습니다 모서리나 마감이 엉성합니다
1	말린 피문어 특대를 사진보고 상품평보고 주문한건데 받아본 피문어가 크기는 큰데 색깔이 피색이 아니네요. 나만 그런건지 다른분들 사진 올린건 아니던데 판매자님 제 상품만 그런건가요?
2	절대다시구매 안합니다
5	신선하고 맛도 잇고 괜찮네요
1	붙이기 힘들어서 10개나 샀는데 포기했어요
5	나무선반도 안 까끌거리고 너무 만족중입니다:)
1	속이 썩었어요~ 받은것 모두다 속이 상하고 설익었어요
2	엉덩이 지퍼 금방 고장나버리네요
1	못난이가 아니라 몹쓸고구마네요
2	생각보다별루요 기대를너무했나 모양두잘안잡히구 딱가격만큼이네요
4	조카에게 선물로 사줬는데 좋아합니다.
5	암막~~ 천 엄청 두껍고 빛 1도 비추지 않아요! 단점은 무진장 무거워요~
1	완전비추 ㅡ 마감처리 × 휴지통 영문자도 새겨져 있는게 아니구 스티커 동봉했네요 ㅠㅠ ~배송빠른거외엔 ㅠㅠ 마트에서 그냥 살껄 후회막심합니다.
4	아이도 잘먹고 만족합니다
2	전기가 없으면 안켜져요ㅠ 그리고 뚜껑이 꽉 안 닫쳐서 넘어지면 물이 다 엎어질까봐 그게 너무 불편해요ㅠㅠ
2	여행을 잘 마치고 오는데 귀가시 셔틀버스 안내가 전혀 안 되어 당황 스러웠네요 가기전처럼 해피콜을 끝까지 마무리 하시기를~~
5	지긋지긋 드름이 짜야해여
5	재구매 속건성으로 좁쌀 뽀루지 나던 저에게 좋아요 몇년간 사용제품
5	화장실 곰팡이 제거 잘 되네요.
5	비싸지 않은 가격에 좋습니다!
4	진정효과가있고 세정력이좋아서 구비해놓고 쓰려고 구입이요~~~
5	재구매 늘 제품 포장상태에 만족하고있어요~~
5	예쁘고 가벼워서 잘쓰고 있어요
5	결혼 선물로 줬는데 좋아하네요
2	벨트에 어찌 끼우는건지 설명서도 없고 그냥 똑딱이로 만들면 되는데 불편해서 그냥 버릴래요
5	체리블러썸은 사랑이죠
5	아이 이케아의자에 맞는 사이즈가없어서 제일 작은걸로..고정잘되니 괜찮아요
4	다 좋은데 배송기사분이 불친절하였어요 ㅠㅠ
2	배송은 괜찬은데 상품에 기스가 너무 많아요 반품시키려다 사용하는데는 지장없는것 같아서 그냥 씁니다 중고느낌...
1	파스라고 써있어서 파스인지 알았더니 그냥 홍삼캔디 냄새나는 테이프네요. 정보 자세히 안읽은 내탓이죠 뭐.. 휴 다버리게생김ㅠ
4	좋은것같아요 아직써보기전
2	이거 불량이죠...? 양팔에 국뽕을 뙇... 여친꺼는 정상적이던데... 마감은 당연 만원도 안하니 이해합니다..
2	별로에요 구김도 마니가고
1	재질이 너무 싼티납니다 안이 비치네요
2	길이를 잘못보고 주문을ㅜ
2	비린내가 나서 남편에게 무척이나 무안했어요
2	이거 절대 사지 마세요
2	키를잴때마다 틀리네요 이렇게 허접해서야
4	커터기 커터기는아직안써봤어요ㅜㅜ 그대로갖고있지만 휴대하기도좋더라고요~~~!! 곧사용할예정입니다~~!!!
5	굳 믿고사는 더블하트젖병! 완모할 생각이지만 분유나 유축한거 먹일일이 있을꺼같아 구매합니다 ~~
5	민감 피부인데 너무 좋아서 계속 쓰는 제품 너무 좋아요~^^
2	재구매 먹을만 합니다. 괜찮아요
5	평범한데 저렴해서 좋아요
5	맛있고 양도 꾹 눌러담아서 많이 주심
2	주문 방법이 졸*라 어려움
5	다른 브랜드 실리콘 제품 쓰다가 이것도 한 번 써보려고 구매했어요 좋은 것 같아요
5	시원한 향이 좋아요~~
5	좋아요~ 재구매 하네요~
5	재구매 배송이 빠르고 재단도 칼같이 해주셨네요
5	매번주문하고 있어요 포장도 깔끔하고 아기 우유로 매번 주문해요. 떨어질때마다 주문하네요. 잘 마시고 있어요 ㅎㅎ
5	포장도 정성스럽게 오고 티백도 2-3번 우려도 진짜 잘 우러나오더라구여 임산부한테 좋다해서 믿고 주문했습니당
5	사진과 똑같고 튼튼합니다
4	만족합니다. 제품도 좋고 배송도 빠릅니다
4	디자인 좋고 편광렌즈라 눈이편합니다
5	엄청나걱 오래걸렸지만ㅠㅠ
5	손잡이가 얇으면 좋겠디만 싸니까 ㅋㅋ 시세이도 곡률맞는분 이거 찰떡이에요
5	온가족이사용하니 대용량워시가필요해서 구매했어요 향도 괜찮코 거품도 잘나서 좋아요 한참쓸듯 합니다
5	암막 잘되요. 린넨느낌나서 저렴해보이지 않아요.
2	뚜껑이잘안물려서 우유가세요
5	왠만하면 댓글안쓰는데 너무 핏도 좋고 배송도 빠르고 너무 만족해요 한개도 구입하러 들어왔다가 댓글남겨요 소재도 가격에 맞춰 저렴한거 쓰면 어쩌지 걱정했는데 소재도 여름에 입기좋은소재인거 같아요 많이파시고 우리모두 이더위와 코로나로 부터 이겨내요^^
5	가습도 잘돼고 마음에듭니다
5	초등학교 입학하는 아이때문ㅇ ㅔ 샀어요 잠깐이라도 혼자 둘때 불안해서 ㅠㅜ 화질도 좋아요 제가 등록하고 신랑이 등록할려니 먼저한사람은 지워지네요 왜 그런지 모르겠어요
4	양말보다 얇아서 좋구 스타킹보다 올이 안나가서 좋아요
2	재구매 재구매엿는데 작은거는 오래 기다려야 된다해서 큰거 주문햇는데 상태가 별로에요 하나 썩엇서요 또 재구매는 안할듯학요
5	엄마 환갑잔치 시아버님생신때도 인기좋았던 해파리냉채! 제가 반은 다 먹었다죠ㅋㅋㅋ 먹고 남은거 저녁에 술안주로 싹먹어치우더라구요. 겨자소스가 넘 맛있고 해파리 꼬돌꼬돌 오이도 맛있었어요^^
5	잘받았습니다.잘쓸께요.늘쓰는거예요
5	제품 배송 포장 완벽합니다 번창하세요
2	투호통을 만지면 검정색 칠이 손에 묻어 나오네요. 물티슈로 닦아줘도 계속 나와서 별루인듯 합니다.
5	잘 맞고 좋습니다.
1	비추입니다. 4s2p로 타업체 대비 베터리 수량이 작은 것 같네요. 잘 알아보시고 구매 바랍니다.
5	원하던거에요 ㅎ 애기가 좋아할만한 그림인것같아요♡
2	생각보다 아주 작습니다. 충전줄 통과 구녕이 작아서 충전 단자가 안들어감으로 활용도 빵. 수납공간 좋은 건 모르겠고 그냥 주어진 수납공간에 맞는 거 찾아 넣는 정도. 일단 너무 작아서 담엔 좀 큰걸로 사야겠습니다.
5	너무 이삐고 리뷰에서는 튼튼하지않다고 해서 많이 고민했는데 너무 튼튼하고 디자인도 너무 맘에들어서 맘에 들었던 제품입니다
4	만족해요 생가보다 요량이 크네요~지금 쓰고있는것보단 좋으네요.
2	향이 약각 독한거 같긴하지만 괜찮은듯 하네요 오래가진않아요
5	플라스틱 클립
2	지퍼 박음질 엉망이네요 집에 실과 바늘이 있고 바느질 달인이라면 연습삼아 한번 사보시는것도 좋겠네요 저는 바느질 못해서 집은 버립니다..
1	높이가 높아서 목아파요
5	생각보다 훌륭합니다
5	위생적이고 견고해요
2	배송은 하루만에왓는데.. 입자마자... 지퍼고장 ㅡㅅ ㅡ 어이상실..
2	다시마튀각 두번고민하고 사세요 냄새납니다
5	좋아요. 추천해요. 이전에 구매해서 사용하고 좋아서 재구매했는데요. 플라스틱이 견고하고 디자인이 깔끔해요. 냉장고 안이 정리가 잘되어 있으니 좋아요.
2	사진과는 다르게 실전에 설치해보니 운전석의자가 좁아지고 불편함이 있어요 수납으로 좋아 구매했는데ᆢ 후회중입니다
1	마감이라든지, 힘주면 부셔지게 생겼네요...
2	양이 너무 적어요 2인분에 5만원인데
2	별로에요오
5	좋아요배송이빠르네요
2	조립 나사에 의자랑 구멍이 안맞음 그냥 쓰는중
5	늘 잘 쓰고 있는 아이템이에요~ 역시나 빠른 배송 맘에 드네요 감사합니다
2	인형이 생각보다 많이 작아요ㅜㅜ
1	1점도 아까운 제품이에요 ㅠㅠ 이런평은 처음인데 사자마자 버리는 제품입니다
2	잘받았습니다. 선물포장박스가 조금 찌.그.러.져 있는관계로 기분은 좋지 않습니다.
2	게장은 맛있는데 통이 뚜껑도 깨지고 바닥도 깨지고 간장국물 뒤벞벅 난리남. 뒤처리 하느라 애먹음
2	보통이에요..ㅎ8ㅅ
2	배송 일주일만에 상품 전달받았습니다. 로지스택배 완전 느리고 연락도 안됩니다.
5	화이트로 할껄 후회되지만 아이보리도 이뻐요
5	침대쪽 벽콘센트가 하나라 에어컨밖에 못꼽아서 연결햇어용 안심하고 사용할 수 잇겟어요
5	먹어본 닭가슴살 소세지중 최고에요. 짭짤하니 돼지고기로 만든 소세지처럼 맛있는데 칼로리가 112kcal라니 놀라워요. 가격이 저렴 해서 덤은 기대도 안했는데 3세트 주문했더니 3개 덤으로 보내 주셨네요. 너무 감사해요.맛있게 잘먹겠습니다~^^
5	너무좋아오 감사합니다^^
5	맛있게 잘 먹엇어용
5	간단하게 빠른 시간 안에 만들 수 있어서 편해요^^ 감사해용
5	구멍이 작네요.. 왕건이는 어찌 터트리나욤
4	여기 제품 전체적으로 다 깔끔하고 예뻐서 화장실에서 손빨래할 때 그냥 밖에 꺼내놔도 예쁘네요. 용량도 많고 좋습니다.
4	아랄 쓴지 8년 째 입니다
2	2인용 컴퓨터 책상인데 의자가 두개 다 안들어가여ㅜ
5	너무 재밌을것같앙ㅎ
1	사기 전으로 돌아가고 싶다......
2	디자인 심플하고 발받침대 부분 어느정도 탄탄한데에 비해 시트자체가 자동차시트에 너무 밀려요. 카시트가 이리저리 손대는 대로 왔다갔다합니다.
5	가려움 진정제라고 해서 구입을 하였는데 아이가 아**가 있어서 구매 하였는데 정말 뿌리고 얼마안되서 금방 가려움이 진정이됩니다 아**뿐아니라 피부 어디든 가려울때 상처안나게 뿌려주면 좋을꺼 같아요
4	가성비도좋구 배달비도무료!
5	재구매 매번 여기서 주문해서 마시고 있어요^^ 포장 꼼꼼하고 배송 빨라요~
5	재구매 맛은 물론 크기가 커서 쪄서 사진처럼 까기에도 덜 힘드네요 재구매였는데 한번더 구매할듯해요
1	일반인이 시공하기 어렵고 다크그레이 색상은 너무 어두워요
5	재구매 가격 대비 가성비가 최고입니다
2	비추합니다... 기대한 바와는 다르게 모양이 둔탁하면서도 내구성이 떨어질 것 같습니다... 다른 구입자분이 사용중 부러졌다고 하는 내용을 리뷰했었는데, 왜? 그러한 상황이 발생했었는지 이해가 됩니다.
2	그레이로 주문했는데 보라빛이 도네요 중간에 이어붙인 자국이 있어요ㅠ
1	8살 아이가 착용했는데 물 다들어와요...
2	좋아요~구슥ᆞㅅ
2	음...그냥 그래요.
5	블랙으로 구매했는데 깔끔해서 좋아요 포인트로 아이스크림까지~
1	정말 너무 얇아서 끼나 마나예요ㅋㅋ끼면 버튼도 안 눌림ㅋㅋㅋ
2	가격대비 김치맛이 너무 실망했어요 쓰고 간도 너무 싱겁고 두번다시 주문안할맛이네요
5	총알배송 잘받았습니다. 보내주신 선물도 잘쓰겠습니다.
2	재구매 선물했는데 효과를 크게 못본다고 하네요.
5	빠르고너무좋아요 우럭한수했습ㄴㄱ다
2	예전 모델이 더이쁘고 견고 했는데... 아쉬운 데로 주문해서 쓰려구요.
2	뭐~그냥저냥 쓰면될거 같아요~ 후기가 좋아 기대했는데~가격만큼에도 못미치는거 같아요
5	다른 텐트도 구입해봤는데 설치하기 몇배는 편했어요 크기도 크고 너무너무 만족스러워요
1	재구매 캔은다찌그러져있고 심지어하나는 뚜껑도 열려있네요 반품귀찮아서 그냥 먹여요 으휴
2	촉감리 안좋음ㅡㅡ 비와이씨도 아님
2	이불커버에 로고 대문짝만하게 박혀있음....
5	아직 입어보진 않았는데 사이즈 꽉낄까봐 큰거로 주문했어요
5	저렴한 가격에 잘쓰고있어욤
2	이건 야외에 날파리 들끓을때 쓰면 좋을 것 같아요 날파리 붙으라고 산건데 저희집에선 잘 안 달라붙네요 붙으라는 벌레는 안 붙고 실수로 제 살 갖다붙였습니다.... 조용히 씻고선 바로 철수...
1	비싸도 속는셈치고 샀는데 효과가없어요 조카가 끈적이기만 하고 계속간지럽다고 뿌리지말래요ㅋㅋㅋ 아주 벅벅긁네요
2	채소가 약간 시들어 있어요
5	기다렸다 산 보람 있어요 캠린이는 마냥 좋네요
2	배송너무느려요 코트는 얇아서 하나 더 걸쳐입어야할듯요
5	가벼운데 솜인가 좀 안팡팡하네
2	확실히 국산은 좀.... 아쉽네요
5	재구매 언제나 빠른 배송 감사드립니다 !
2	음 뭔가 쓰러질거같은 느낌이에요 엄청 많이 튼튼하진않네요.... 조립은 쉽습니다
1	안빠집니다안빠져요안빠짐요
5	재구매 잠잘때 많이깨고 뒤척이는 남아 쉬야 안 새고 좋아요 24갤 남아 13키로 통통아간데 6단가 엉덩이가 좀 작아서 그게아쉬워요
2	가격이 제일 나가는게 재질이 좋네요 배송은 빠릅니다
2	그립감 좋고 얇은거 좋음 이쁨. 변색도 뭐.. 다른 실리콘 제품에 비해서는 안됨. 근데 사진처럼 투명!파랑!시원! 이런 느낌이 평생 지속되는것은 아님 .. 당연하게도.. 그리고 무엇보다 내구성이 별로.. 잘깨짐 기스 매우 잘남. 이상.
5	어머니가 만족합니다 감사해용
1	받침대가 너무 높아요.. 그리고 바닥이 자꾸 미끄러져서 고정도안되고 잘때 다리올리고 자는용도로 쓰려구요
5	생각보다작아요ㅜㅜ하나더사야할듯 1인분짜리 뚝배기에요
2	음... 배송은 연휴앞두고 칼배송이에요~~그치만 내용물에서 사진보다 허접해요~끝처리~~~마무리가 매끄럽지 못해 입술 다칠까봐 걱정했어요~~맛도 별로고~~4세 아이들인데 ...입술 다덮을정도로 크지도 않아요...여튼...실망요..ㅠㅠ
4	엑스라지 할껄 그랬어용 옷은 편한데 길이가 짧아요 ㅠㅠㅠ
5	퓨어블랙 워머는 선물용으로 샀는데 이뻤어요 !!! 블랙도 블랙의 매력이 있어서 제품 문제없나 확인겸 배치해봤는데 이쁘네요 제가 블랙 갖고싶을뻔!!! ㅎㅎ 얘도 문제없이 포장 잘 되어서 같이 왔습니다 감사합니다
5	잘구매했어요~ 마니파세요^^
5	아직 사용전이지만 만족함
2	처음에 배송 된 제품이 패널 불량으로 왔는데 교환된 제품은 제대로 오긴 했는데 오픈됐던 제품인것 같은 느낌입니다 . cd 들어있는 비닐이 그냥 들어 있더라고요 . 박스 테잎핑도 그렇고 귀찬휴아서 그냥 씁니다 기분은 별로네요~~!
1	잘구워지는지 모르겠어요.
5	잘도착했어요 리폼할 가방이너무늦네요 빨리넣고싶은데 감사합니다많이파세욤!
4	피부탁력용으로 쓰는데 이건 진짜 꾸준히 써야돨듯요
5	비누가 너무 빨리 사라져요ㅠㅠ아직 확실한 효과는 못본듯 하네요ㅠㅠ
5	가성비짱좋은제품입니다
2	배송도 만종 상품도 만족
2	충전속도가 생각보다 느립니다....
4	잘썻어요!!!!!!!!!
5	딸아이가 좋아해서 구매합니다 포장 배송 상태 만족합니다 재구매의사
5	생각보다 안에 내용이 많고 쪼끔 복잡하다 라는 느낌도 있는데 적응되면 좋을 것 같아요!!
2	끈이너무짧아서인건지 다이얼이 필요가없데요. 신고벗을때 다이얼돌려 늘려야는데 이건 다이얼풀으나마나 신을때 발넣기가 넘불편하시다네요.. 다들평이좋은데 발볼들이 아주 좁으신가봐요.. 저희 아빠만 신기불편하신건지,,,,암튼 그저그렇다고 하시네요
5	매우만족합니닿 ㅎㅎㅎ 크기와 너무 예쁘네요
1	얇은곳 시공은 더 작은걸 사야해요ㅠㅡㅠ
2	과자박스에 먼지가 너무 많네요 닦아서 배송 좀 해주세요 먼지가 그리 많을거라 생각 안하고 택배 온 물티슈를 그 위에 쌓아 두었더니 먼지가 먼지가 ㄷㄷㄷ.. 택배박스 말고 그 안에 과자 6봉 넣은 박스 말입니다
2	화질이 넘 안좋아여ㅜㅜㅜ 그래도 저렴하니까..
2	쿠션은 푹신하고 좋은데..생각보다 작고 배송당시 포장이 1/3쯤 안닫힌채로 배송이 되었어요.
2	다른제품은 다 괜찮은데 스워치 연결 커넥터는 전원이 들어 왔다 안들어 왔다 하네요
2	가정용이라고 인터넷에서 글이 잔뜩 올라와 있는걸 보고 구매했는데 광고일뿐이었어 왜 난 광고에 잘 속을까
2	고기를 구웠을때 확실히 후라이팬에 구운것보다맛있는데 고기 기름이 기름구멍으로만 나와야하는데 그 주위로 네군데서 뚝뚝떨어져요 ㅠㅠ 이거 불량인가요??
1	아주별로네요..첨이라서그런가
5	크기가 생각보다 크더라구요!!!
5	색도 깨끗하고 좋은것같아요
2	바닥부분 구멍이 있어서, 새 통을 보내주셨는데, 그건 윗부분에 구멍이 있었습니다. 배송과정에서 파손이긴하겠지만 PET통 자체가 너무 약해요. 품질은 아직 안써봐서 모르겠습니다.
4	속도가 빠르고 재밌네요 해외배송이라 좀 늦게 받았어요
4	조립이 쉽고 튼튼해요
1	다른 거 사세요 가성비 떨어집니다
2	가격대비 허접합니다 마감처리 지퍼 반품귀찮아서 그냥
5	잘 갈립니다. 다만 다지기가 없는 모델인줄 몰랐어요ㅠ
1	원하던컬러가아니고 누리끼리한색
5	역시나 늘 변함없는 맛 맛나요. 그냥 마셔도 좋아요. 가볍지만 고소한 콩물맛이 정말 맛나요. 여러번 재구매했지만 역시나 늘 변함없이 맛있었어요. 콩국수를 권해드립니당^^
2	원래 이렇게 고소한맛이 없나요?기대를 너무 했나봐요
1	배송은 빨랐으나 주전자 안에 기스랑 찍힘이 많았어요 빨리 필요해서그냥 쓰기로 했는데 상품확인 검수를 철저히 하셔서 보내주셨음 합니다
1	정사이즈 250이라 250시켰는데 너무커요. . 면접보는데 벗겨질꺼같아서 안에 휴지넣었네요 ;;;,,
1	페인트칠이 벗겨져서왔어요.. 가격이 저렴해서 .반품하기도귀찮고 걍써요
2	저한테는 안 맞아요...더 생겼어요..
1	별로 맛이 없네요.....
1	종이인줄요 다신 주문안합니다
5	빠른배송에 상태 좋네요 ㅎㅎ
2	플라스틱이 너무 약해여
2	속바지 많이 불편하다네요...아이가 36kg나가는데도...
2	다들 후기가 왜이렇게 좋을까요 가죽 딱딱하고 발가락이 너무 아파요 뒷꿈치 아픈건 전혀 없구요 발가락 가죽에 닿는 부분 가 까졌어요
2	배송비 무료라고 하고 착불 2000원은 황당하네요.
5	조아요 깔끔한 디자인!!!!!!! 추천합니다.
5	써보진 않았지만 후기보고 믿고삽니다
5	어머니 사드렸는데 넘 좋다고 하시네요^^
5	세상 예뻐요 너무 잘 샀어요 ~ 한여름에도 이불 없으면 못자소 시원한걸루 구입했는데 만족만족*^^* 요거 깔아두니 인테리어 효과가 톡톡하네요 !! 빠른 배송 감사합니다
2	조개탕을 끄렸는데 뻘이 너무 많이 나왔어요
2	추천안함 굳이 돈을 들여서 살 필요는 없을거 같습니다. 한번 착용해보고 제가 팔을 잘 붙이고 있어서 그런지 몰라도 저한테는 전혀 도움이 안되네요
5	삼겹살 구워먹을때 냄새가 너무 심하게 나서 구매했어요
2	붙인것이 자꾸 떨어지네요 교환하려 전화를 100통 넘게 했는데 상담원 연결이 단됨 완전 별루에요. 물건파시는것도 좋지만 AS에도 신경쓰시길...
5	집콕육아하면서미술놀이해주려고구매했어요.크기비교다해서주문했던거라딱맞게잘배송되엇구요.배송도빠르게와서좋았어요.실험놀이미술놀이할때물흐르지않고해서좋아요.단단하구요~박스에곰꼼하게동봉되어배송되었습니다.다음에다른사이즈도굼해볼까봐요~뚜껑이있어서좋을거같아요^^
2	너무 까끌해요..ㅠ
5	문틈에서 들어오던 바람이 사라졌어요~ㅎㅎ 감사합니다
5	가볍고 보관도편해요 용량이 정확해야 음식맛도좋아진다해서 구매했는데 만족스럽습니다 크기도작고 보관도편하구요 컵이나 그릇에담고 정량도잴수있어요
5	배송도 빠르고 좋아요 아직 사용전이지만 사용하기 좋게 되어 있네요
2	옐로 블랙 구매했는데 블랙은 괜찮은데 옐로는 밝은색이라 속옷이 좀 비칩니다
2	재구매 맛있어서 또 시킨건데 배송이 아주 별로였어요 플라스틱통에서 오징어입 다 빠져나와서 아이스박스안에서 굴러다녔습니다.
2	정말 배송 짜증ㅠ났어요
2	생각보다 더 불투명하네요
1	모자봉제선 가운데랑 모자챙이 일치하지않고 삐뚤음 하 ... 이런물건을 팔다니 돈아깝네요
2	L사이즈가 이렇게 큰지 몰랐네요 워낙 식성좋은 시바견인데.. 너무커서 잘 못 먹는듯..ㅜㅜ
2	여름 용으로 구매했는데 완전 시원한 재질은 아닌거 같네요
1	한달좀 넘게 썻더니 부서졌어요. 역시 마데인 차이나^^
1	양파인지 뭐인지 매운향이남아요 마치 마늘넣어뒀던 오래된 통냄새라고나 할까.. 애기도 먹다가 말구여
4	4일째 먹고 있는데 아직은 모르겠지만 어쩐지 좋아지고 있는 느낌이 듭니다. 가격이 가격인만큼 기대가 됩니다~
4	맛은 괜찮았다. 고객 응대가 무엇같아 그렇지
4	초콜렛이 들어간식품을 너무 달고살아서 대체제품으로 구매해봤어요. 꼭꼭씹게 되고 배너무고플때 포만감이 느껴져서 좋았어요~
1	고장낫어요 3달만에.............아니 3달도안됏는데 ㅠ
5	중딩아들이 너무맘에 들어합니다~~ 크기.재질.상태 구웃~~~^^
5	부모님 생신때 준비해서 드렸는데 너무 좋아하셨어요
1	배송이 너무 오래걸렸어요...10일 걸림 물건자체는 나쁘진않음
5	대만적 한국산 대만족 그리고 맛도 대만족 모든것리 좋슺니다 다음에 다시 재구매할께요 ㄱ많이피시고 하세요
5	가볍고, 빠른 배송 만족합니다.
4	화장솜을 끼우고 사용할려니 뭔가 좀 불편하네요. 벗겨지기도 하고 성능이 전달안되는것같기도 하고... 화장솜을 끼우지않아도 이물질 이끼지않는 구조로 만들었다면 훨씬 좋았을것같아요. 효과는 아직 몇번 안써봐서 모르겠어요.
2	1회용인거 같아요. 불멍용이구요. 한번쓰고 버리고 왔어요 ㅠㅠ 다들 세척해서 다시 쓰시나요?
5	절구를 제일 처음써봤네요~ 역시 물기를 다 빼고 갈아야지 잘 갈려요~ 믹서기사용없이 쌀미음을 만들수있어서 좋습니다^^
5	신선하고 잘 먹고있어요
5	복도에 요매트로 깔았는데 두계가 얂아도 쫀존해서 소음 흡수도 되고 디자인도 세련되서 집이 너저분해 보이지 않고 깔끔해요
1	연하게 우려져서 좀 아쉽네요.
5	재구매 배송두 빠르구 깔끔해서 좋아요
5	마음에들고 넘편해요~~
5	100일 촬영으로 진행했어요~ 사진기사님들이 엄청 잘하시고 친절하셨어요~촬영은 한복컷 누드컷으로 진행하고 25분정도로 걸렸습니다 만족합니다 :-) 지인들에게 추천하려구요!
5	재구매 조아요 가격도싸고 재구매ㄱㄱ
2	가볍지 않고 고급스러워요 단 쓰레기 공간이 적어요. 사실상 21리터는 전혀 안되고10리터 종량제 봉투정도의 공간이네요.
1	상품은 좋았습니다 다만 연락도 없이 제고가 없다고 한개를 빼서 주내요. 결국 제가 다시전화해서 수량확인하고 다시 받았습니다. 직원분은 친절하였지만 기분은 몹시 별로였습니다.
2	여러방법으로 시도해봤지만 1시간 안에 계속 떨어지네요.... 반품 귀찮아서 본드로 붙여 써야 겠어요...
5	만족합니다 혼자서도 설치가 쉽네요
2	제 입맛에는 안맞아요 비린내 예민해서요
5	우선 골드팩을 사용해봤어요 ~ 깔끔하게 제거도 쉽고 얼굴이 환해지는 느낌이 넘 좋아요 담에 주문할때는 골드팩주문해야겠네요
1	고농축인데 향이 안나요 ㅠ
5	이번 캠핑때 사용해봤는데요 정말 사용감 굿~~
2	말만희망배송일이지 자기들 배송날짜에 내 일정을 맞춰야함. 배송기사는 전날저녁에 전화와서 다음날아침간다고 통보. 제품은 가성비는좋은듯함. 딱 이 가격대제품임
5	재구매 계속쓰고있어요.얇지않고 가격대비 좋습니다.
5	원래 쓰던 제품 대량 구매 했어요
1	물로 헹구고 비누칠까지 하고 탈취제를 뿌려도 냄새가 빠지지 않아서 사용이 어렵습니다.
5	색이 너무 예뻐요~ 편하고좋네요
2	양은 많은데.. 이거 칠판으로 쓸수가 없네요... 잘 써지지도 않고.. 지워도 남아 있고.. 완전 별로에요
2	우리 애한테 안맞아요 애기가 5세인데도 턱이나 이런 부분으로 물이 다 들어옵니다.
1	상품은 좋습니다. 사이즈잘못설정해서 단수가 모자라네요 ㅠㅠ
5	엘xx제품만 쓰던 아이가 거부하지 않아요. 딸기, 라즈베리 같은 향이 첨가된 치약은 싫어해서 한번쓰고 버렸던 치약이 대부분인데, 슈아스 치약은 좋다고 다음에 또 쓸거라고 하더라구요.
2	색깔이 너무 진해서 좀 놀랬어요. 그런데 암막효과는 확실해요..
5	재구매 혼밥족의 한사람으로 한끼 식사대용으로 좋아요..다만 여자인 저도 밥양이 좀 작아요..밥양좀 늘려주세요
5	배송 빠르고 저렴하게 구입할 수 있어서 좋네요^^ 아이들이 무척 좋아해요
1	겁나느림 ㅜㅜ계기판25km라고 나오는데 gps속도기준15~18km임 뛰는거보다 느리게느껴짐
5	잘받앗어요.:!
2	볼이조금더깊었으면좋겄다
4	정말로 맛나요 오이 김치는 처음 주문했는데요 정말로 맛있네요^~^
4	무사히보내주셔서 감사요ㅎㅎ작고아담해서 더귀여운것같아요ㅋ 배송이 진짜길었는데 기다린만큼 잘들고다니겠습니당ㅋ손수건도 감사♡♡
5	생각했던것보다 작긴해도 부지런해질듯 해요ㅎ
1	억지로 입을만한게 2개.. 나머진 좀 작음
2	휴대폰 충전 느리고 와치 충전 시 발열 있어 80까지 밖에 안됩니다
5	사진보다 실물이 더 예뻐요~ 잘 받았습니다.
5	품질 색상 아주 좋아요 만족합니다.
1	옷이 너무늘어나고요 실밥이자꾸 터져요
4	저한테는 좀 긴것같아용 그래두 패턴이랑 예뻐요
2	귀엽기만해요 그냥 귀엽기만해요ㅋㅋ 그게 다예요 ㅋㅋ 아가가 움직이면 뭐... 쉬가 여기저기 ㅋㅋ 귀여워요
2	진짜 기대하고 있엇는데 포슬포슬한 밤호박이긴한데 정말 단맛이 1도 없네요 ㅠㅠ 이제것 먹어본것중에 제 무미예요 ....하.... ㅠㅠ 저번달에 뉴질랜드산 밤호박 진짜 맛잇엇는데 그거보다 더 맛잇겟지하고... 기다렷는데 너무 실망이예요 ㅠㅠ
4	재구매 달걀 파티다ㅋㅋ180개 한달안에 먹기! 잘먹을게요!
4	칩 질은 약간 코팅이떠있거나하지만 만족해요
5	얘뽀욥 퀵으루 잘 보냐쥬셔서 감사해용 리뷰 넘 늦게 쓰네요 덕분에 잘 놀다와써요
5	생각보다 많아서 깜짝 놀랐네요 ㅋㅋ 잘 쓸게요~
2	지우려고하는거 하나도 안지워집니다..
5	재구매 다른건 길이가 짧아서 싫은데 이건 아주 만족합니다.
5	좋아요~^/~~97
2	낚인건가요 유선충전이라고 뜨는데요.. 갤럭시s9 고속충전기 필요해서 괜히 비사게 주고 삿는데 이럴서면 다이소 유선충전기를 샀죠..ㅎㅎ;;;
5	가격도 저렴하고 종류별 맛도 다르고 정말 좋습니다.
2	3mm두께 슬립!!!패드 쭉쭉 미끌어지네!!
5	배송이 담날왓어요 ㅋㅋㅋ취소할까봐 걱정되셧나...ㅋㅋㅋㅋ노트북도안왓는데 프린트만 덜렁 ㅋㅋㅋㅋ믿고삽니다 삼성
5	ㅇ잘 사용할께요 누워서도 마실수있겟내여
5	두번째 시키는 거에요 싱싱해요
1	크리스탈이건 별로 비추~~
2	갓김치가 일단 너무 익었고 말랐어요. 엄청난 후기 믿고 구입했는데 살짝 실망입니다. 홈쇼핑에서 바로 담근 갓김치랑 비교되요
4	조아요 평이 좋아서 한번 구입해봤습니당.. 아직 사용해보진 않았는데.. 좋겠죠?? ㅎㅎ 같이 구매한 파우치 예쁘네요
1	재구매 포장이 문제인건지 택배가 문제인건지 박스가 터져서 내용물이 먼지와 스티로폼가루로 뒤범벅
1	배송 더럽게 느림. 얼음 다 녹아서 왔고 20일정도 걸림
2	같은 정품이어도 사이즈가 다른가 보네요. 너무 커서 별로에요
1	블라인드가 불량이 왔네요 진짜 짜증나네요 비싸기만 하고 상품이 어설퍼요
5	짱좋아여 수술하구 각질지렷는데 굿굿굿
1	생각보다 아니네요 비추천이요 실망했네요
4	색깔이 원하던 게 아니지만 튼튼해보여요. 다른 곳보다 싸서 만족합니다.
2	디자인은 정말 만족해요. 아직 써보진 안았지만. 잘만 되주길 바래요
2	제가 원래 구매평은 잘 안쓰는데 팔에 뿌리고 뭐가 막 올라오는데 따갑습니다 손도 뿌렸는데 모기가 두방이나 물고가네요 싼맛에 산거라 기피력이 없어요
1	정말 냄새 토나와요.. 빨래 1 2년 해본 것도 아니고.. 여름에도 냄새 한 번 안나던 빨래가 냄새 나기 시작했어요. 냄사 원인 찾으며 혹시나해서 이 섬유유연제 안 쓰니 냄새가 사라졌습니다.
5	성분도 최고 이걸로 정착했어요 우리 아기
2	진짜로 바로 버렸어요.. 냄새 쒯!
5	사용해보니 튼튼하네요
5	인식이 잘돼요 좋아요
5	재구매 중국산보단 믿을만해서 구매했습니다 가격도,배송도 좋았구 마스크 품질도 좋아요~ 판매거절 당하지 않고 무사히 받게 되서 기쁩니다 부채도 잘 쓸께요~
2	냄새가 좀 많이 나는게 흠이네요~~
2	재구매 했습니다. 첫구매때는 가슴살한덩리고 싱싱해서 재구매 했는데 두번 째 구매상품은 닭가슴살이 조각조각 난것이 왔네요.신선도가 떨어지는거 같아요~
2	바닥안 마감이 별로예요 씻고도 점착제인지 뭔가 계속 묻어나서 닦거 씻는데 넘 오래 걸렸어요
5	살짝 무게감은 있지만 넘~~이쁘네요^^ 잘쓸께요~^^
1	재구매 이제 거의 한달 쓰는중인데 벌써 벌어지다니 ..
5	맛있어요. 정갈하고 군내없이 시원한 맛이에요.
2	위쪽은괜찮은데 목부위. 마감이조금 아쉽네요
1	조금 가격 더 주시고 다른제품사시길 추천드립니다...
5	재구매 다여트할라구요 좋아요
5	재구매 역시! 부드러운 목넘김 최고예요~! 일부러 남긴 글 참고해 주셔서 감사해요~ 당일 제조한 아이들로 보내주셨어요~ 개인적으로 막 담근 맛을 좋아해서요~ 정기적으로 찾게되는 맛이예요~ 일반 마트에서 파는 막걸리 못 먹게 하는 맛입니다~^^
2	2장세트인줄알앗더니1장이왓네
1	재구매 맘에들면좋겠어요좋음또구매할께요
2	상품은 만족하나 배송이 느린것이 아쉽네요 요즘 cj 택배사중 배송이 제일느리다고 말많이 나오던데 ....4일만에 오다니.. 5G시대에 ㅎㅎ
1	후드와 캡커버가 장착이 안되는 단점이..
5	아직 사용은 안 했는데 빠른 배송 감사합니다
5	항상 쓰는 젖병인데 젖꼭지만 따로 주문했어요~~
1	구매 잘못함으로 만족하지 못했어여
5	새제품으로 보내주셔서 감사
5	재구매 좋아용~~~~이뽀^^
5	괜찮네요. 배송도 빠르고 제품설명 그대로 입니다.
5	피부도 촉촉하고 거품도 잘나요 좀 아쉬운건 향이 좋았으면 하네요
2	잘못사서 하지만 포당 잘되어서 왔네요
2	아이보리 시켰는데 거의 회색이예요ㅠ 색 잘보고 구매하세요
5	선물했음. 지퍼 움직임도 매끄럽고 색상이랑 포켓 구성이 마음에 들어서 선물 받은 분도 좋다고 함.
5	방수랑 방풍되는거 샀는데 요즘 사용하기 좋아요~!! 커버도 있어서 정리하기도 좋네요’
2	배송이 너무 늦었네요..
2	소재 특성상 안그래도 큰데( 제 머리가 평균보다 작습니다.) 자꾸늘어나서 별로에요. 머리 작으신분 비추입니다. 부드러워서 쓰고 자는데 불편함은 없어요.
2	소재가 너무 안 좋고 불만족입니다.
5	물건도착하자마자 바퀴보이는데로 뿌리니까 폼타입이라 도망도못가고 그자리에서 발버둥치다 죽네요 살포속도도 빠르고 효과도 좋네요 냄새도 향긋하니 괜찮습니다
2	안되네요. 삼성 구형 에어콘에 써봤는데 작동이 안되네요..싼 맛에 사봤는데 그냥 정품 사서 쓰는게 나을 뻔 했네요.
1	광어 진짜 이런거 팔지마세요 제가 회를 잘써는데 열심히 썰어서 한나먹는순간 참 어이가 없네요 회가 무슨 식감뿐만 아니라 진짜 맛없어요 먹어본 회중 최악 팔만 아픔
2	뒤에 쿠션이 좀 뜯어져서 왔어요. 반품하기 귀찮아 그냥 써요
5	엄마 아빠께 선물해드렸는데 넘 좋아하시고 설에 내려가 먹어보았는데 싱싱하고 짜지않고 맛납니다. 강추 합니다.
4	생각보다 맵지는 않아서 당황스러웠지만 만족하고 맛있게 먹었어요~
2	길이가 길이가 좀........
2	당연히 묶음배송될줄알고 생각없이 주문했더니 추가배송비를 냈었네요. 같은 판매자인데 각각 다른데서 온듯..
1	정반정도는 유통기한이 3-4개월로 짧았어요
4	냄새나는것빼고 가격대비괜찮아요 튼튼한것같아욤
2	구입해서 잘 썼습니다~
4	만젇합니다만적합니담
1	아 이불인줄알고 샀는데 커버 ;;; ㅠㅠ
2	안경 그냥 그래요 ㅋㅋ 코받침도 다 휘어서 오고 실버/ 블랙 주문했는데 고륻 블랙 와서 교환하고 번거로웠어요
2	가격대비 잘쓰고있습니다
5	양도 많고 저렴해서 선물하려고 재구매합니다^^
5	배송도 빠르고 가격도 저렴해 좋음
4	아직 한개더 필요할것같아서요 이쁘네요
2	입술에 바르면 은은하게 코랄빛이 날줄 알앗습니다ㅠ 디올 김연아 립밤처럼ㅠㅎ 하지만 입술색에 뭍혀서 그냥 립밤 느낌이에요 립밤 집에 많은뎅ㅎㅎ 색이 있는걸 원하시면 다른것을 추천해드
5	캔으로 되서 그런지 보관두 괜찬아요
2	너무 잘 부러지네요...
2	그저그랴요그라요그래요
2	고무줄이 잘 끊어져요
2	배송은 빨랐으나 옷은 작습니다.. 숨이 멎는다~ ....겨울에 추울 때나 입어야 겠어요 추워서 뭐든 껴입고 싶을 때
2	산소포화도가 늦게 , 잘 안나오고 엄지손가락에 했을때 이가안맞고 비틀리면서 망가질 기미를보임
5	재구매 고구마 이번이 세번째 재주문이에요 좋네요
4	구냥그래여ㅠ구냥그래여 구냥그래여ㅠ구먕그래여 그냥그래요
2	쩝.... 상태도 별로고 택배도 10월말에 주문했는데 지금 받았고 저대로 끼워도 밑에 찌그러진 그대로 끼워지고
4	생각보다 질도좋고 괜찮아요
2	배송도 느리고 제품도 ㅠㅠ
5	배송빠릅니다. 재고도있어다행이네요.
4	필요한 것만 넣고 다용도호 휴대하게 너무좋았어요. 사은품도 좋습니다.
2	그냥그래요..편하지두않구
2	사이즈 작음 약간 실망이네여
2	유리없는줄 몰랐어요
5	재구매 잘먹고 있어요 감사합니다 힘든시기 우리모두 화이팅 합시다 대박나세요
1	저는 왜 유모차 손잡이에 고정이 잘 안되고 위에다 붙여놓으면 자꾸 아래로 내려가요. 별로ㅠㅠ
1	일단 1.5센치라고해서 무리되지 않게 넣으려고 주문 넣은 건데 실제로 줄자로 재어보니 2센치 였습니다. 정확하지 않은 점이 실망스럽고요. 역시나 신발에 안들어갑니다. 조각내서 결국 제가 만들어서 껴 넣었네요.. 생각보다 비추...
5	재구매 편하고 심플하네요~
2	규격이 안맞는걱도있은
5	재구매 피부나 탈모는 미리미리 관리하라잖아용 그래서 관리하려구 샀어욘 두피꽉 잡아주는 느낌은 제 기분탓일까요? 좋은것같아용ㅎ 일단 머릿결이 좋아지고있는건 맞는것같아영!
4	양도 많고 소스도 적당하니 맛있게 잘 먹었습니다~~^^
2	미우새보고 시켰는데 속도 퍽퍽하고 맛도 그닥...
5	좋아요 다음에는 컬러 있는거도 사고싶네요
5	향이정말좋음
5	배송빠르고 아직사용 전이라
5	안 터지고 잘왔어요 싸고 좋아요
4	덕구가 안먹어요ㅜㅜ
4	색깔이 매우 이뻐요. 형광그린은 색비침이 조금 있어요. 민트는 아직 안입어봤는데 둘다 잘입을게요
2	강아지가 와작와작 잘 씹어먹어요.
5	엄청 크고 좋네요 캠핑짐 정리가 잘되서 간편해졌어요
2	가격이좀더저렴했으면하지만 구한거에만족해요
5	생각 했던것 처럼 좋아요 좀더 밝았으면 더 좋았을듯
5	재구매 늘 꼼꼼하게 잘 와서 주문하고 있어요. 포장상태가 좋아요.
1	별루예요 낱개로 포장 되어있지않고 뭉쳐서 봉지에 들어있네요
2	잘찢어져요..ㅠㅠㅠ
2	유통기한 유통기한이 내년3월까지네요~ 저는보통 사서 1년정도쓰는데 장난하는것두아니구~ 날짜 잘고고 사세요..추천안해요
2	두껍고 잘 마르지않아요 얼집에서는 주마다 이불빨라고주는데 빨고 널고 쉽지않네요 커버라도 있음좋겠어요
1	아무리 리퍼라지만 손잡이가 떨어져있는걸 보내다니ㅡㅡ 도색벗겨지고 그런건쥴 알았는데 버려야지ㅡㅡ
2	먹다가 씨가 있어서 이 나갈뻔 했네요
2	내가 찾던 바로
5	맘에 듭니다 올케 선물했어용
1	배송도 빠르고 좋은데 천정에 붙이는 장석이 맞지않아철물점에서 큰것 구입하여 설치하여슴 배송 포장할때 규격에 맞는지 확인하고 배송하시기 바랍니다
1	전체적으로 마감처리가 미흡합니다
1	시원한 느낌이 1도 없고 도리어 몸에 감기는 느낌이 덥습니다 두꺼운 이불에 비하면 시원하겠죠 그러나 풍기인견에 대한 기대치는 1도 만족시키지 못합니다
2	밑면이 오목해져서 하이라이트에 밀착되지 않아요.
2	그냥 패드예요 이불 쓰기에는 적합하지않네요
2	너무 늦게 발송되네요
1	상품은 만족하나 배송이 5일이나 걸리네요 해외배송인줄 알았네요
5	굿입니다 중고차를 사게되어 어떤 거치대를 살까 찾아보다가 이번에도 벨킨을 선택하였는데 역시나 역시 기가막히네요
2	새제품 같지 않고 누가 실컷 쓴거 같은 제품이 왔습니다. 기둥부분에서 뭐가 많이 뭍었고요 교환신청하려다 귀찮아서 그냥 씁니다. 앞으로 출고하실 때 검수 똑바로 하시기바랍니다
2	봉지가 손으론 안뜯어져서 칼로 뜯어야 해서 불편해요
5	재구매 두번째 구매입니다. 벌크라서 저렴하고 잘우러나고 맛나용
1	그냥 별로입니다ㅠㅠ
2	와이어 연결부분이 좀 약하네요
1	한 달을 넘게 기다려 받았어요. 그 기간에 환불 취소도 안되고 답변도 받기 힘들었어요...ㅠ
2	일부러 추가해서 큰거선택했는데 절반이 넘게 작은사이즈가 섞여 있어서 실망했어요
5	재밌게 시간보내기좋아요
5	시중 유명하다는 방향제 모두향이독해 멀미날만큼 예민한코라 몇번 실패했는데 요건좋아요 ㅎ
4	다 좋은데 병 뚜껑 따기가 조금 힘들어요. 손가락이 굵은 사람은 더 힘들어하더라구요
1	사은품이 안왔어요......기대했는데.....
5	디자인이 심플하면서 깔끔하네요 살짝 다리가 얇은것 같지만 튼튼하고 트여보이는게 좋아요
5	맛있어요~~ 아빠께서 곶감을 너무 좋아하셔서 여기 구매평 읽어보고 주문했는데 역시나~~~ 곶감도 너무 좋구 다음에 도 주문할게요~~^^
5	부드럽고 넘 좋네요 최고입니다
2	닦는데 파란 실이 떨어짐 물빨레하면 색도 빠질 기세
1	목욜 주문햇는데 월욜에 도착ㅠ 육수 하나 터져서 국물 밤벅
5	배송 진짜! 빠릅니다:)
5	조그만해서 앞머리 하기에 안성맞춤이에요
5	생각보다 딱딱하진 않은듯여.. 그래도 일반 껌들보단 오래 먹어요.
5	배송도 빠르고 사은품도 좋네요
5	사용도편리하고 배송도 빨라서 좋았습니다
5	정말 귀여워요 최공 !
5	고양이들이 점프하면서 소파가 계속 긁혀서 샀는데 천 재질도 튼튼하고 소파모양이 어중간해서 걱정했었는데 잘맞아서 정말 좋네요!
1	내용과 많이 다른듯해요 씹히는갓도 없구요 우유맛도 안나요
2	받기까지 배송기간이 꽤 걸린것도 문제이지만... 포장을 열어보니 얼음팩이 다 녹아서 장조림통이 미지근할정도라 아기한테는 못먹이겠더라구요... 먹는 음식이고 더운 여름인데 포장에 더 신경을 써주셨음좋겠어요
1	너무실망이예요 비닐에 그냥 넣어서 보낸것부터 3중이 맞는지 의심될정도의 두께로 다피칠정도예요 환불하고싶지만 귀찮아서 쓰려구요
1	상판이 최악..책상으로 쓰려고 삿는데 허술해서 원..
1	좌측바퀴가 빠지고 볼트를 조여도 헛돌고 있어요
1	테이프가 너무 부드러워요..
2	125미리짜리는너무 타이트하게 꽂히고 사이즈조절되는건 애가 금방 풀어요
5	행어에 걸어쓰려고 구매했는데 좋아요!!!
5	안방에 배치했어요.고급스러워 보여서 마음에 들어요
2	톤보정이안돼서얼굴이 더누렇게보여요ㅜㅜ
1	상품설명서가 너무 간단하게 나와있어서 설치 못 하겠네요..혼자서 어찌어찌하다가 스프링부분이 부서져서 못쓰고 버렸네요.
5	만족하고 있어요.소리도 좋아요
2	그다지 편하게 느껴지진 않네요.
5	아기 이유식 준비하면서 구매했어요 구ㅣ여워여 ㅋ 잘 쓸게욧
2	남자 72kg 인데요...어른이 타기는 그래요..방지턱 넘다가 퀵보드 하부 쓸리고..핸들브레이크 연결선이 바닥에 있어..방지턱 쓸림으로 무용지물이 됐네요..아이들 및 방지턱없는 공원에서 타야 맞는 제품입니다..
1	좋은걸로 보내달라고 부탁을 안해서 그런가요 풍성하지도 않고 시든것도 섞여있는 후기 좋아서 샀는데 실망입니다 안보고 확인 안하고 보냈다고 이렇게 시들한거로 골라 보내시다니 .너무 앙상하잖아요 짜증이 확 나네요
2	그냥저냥 쓸만합니다아아
1	아이폰xs인데 x랑 동일제품이 왔고요 색도 누렇습니다
5	이거 남자친구랑 카페에 앉아서 같이 풀었는데 .. 그냥 순식간에 훅훅 넘어가더라구요 .. 초반에 연인들에게 필요한 거 같애용 ㅠㅠ 1년 넘기신분들에겐 좀 필요없는거같애영 .. 결혼고사는 최고얐는데 ㅠㅡㅠ
1	선세럼 향도넘강하고 얼굴에는못바를것같아요.
4	가격대비 성능 괜찮아요~ 소리도 정교하고 깔금하니 좋아요
4	버벅대지 않고 잘 사용하였습니다~
2	화면에는 나무색상이나 천의 재질이 좋아보여서 구매했는데 막상 받아보니 나무색상이 이뻐보이진 않았어요 가격대비 그냥그래요 ㅠ
5	실제보니 훨씬 좋아요! 편백향도 진하고 완전 마음에 듭니다, 최고!!!
4	아직 안발라봤습니다만..롤 타입으로 편리할듯 해서 별4개 주었습니다
5	채소 몇개 더넣고 끓였네요 편하고 좋았어요
5	선물할꺼에요. 포장도 넘 맘에 들어요 받으시는 분이 좋아하셨으면 좋겠어요 ㅎ
5	밥에비벼서주먹밥해주니 알아서 잘 집어먹네요 맛도있고 큰애랑 작은애같이먹어요
5	딱맞고 좋네요 케이스가 뒷면만 두께가잇어 딱잡아주네요ㅎㅎ
4	배송빠르고 포장상태 좋아요. 아몬드질이 좋은건아니지만 그런대로 괜찮아요. 선물용으로좋아요.
5	생각보다 아주 조그만해요 손바닥에 반정도 됩니다 안에는 병아리콩 보다 조금더 큰 콩콩볼이 약 30개 정도 있어요
2	사기당해서 별로네요
2	귀여워서 애기가 관심은 가지는데 홈에 맞출때 안보고 넣음 제대로 들어가지가 않아여~ 그래서 항상 두세번 껴야 제대로 들어가네요
1	ㅠㅠ 생각보다 너무 얇아요... 흑흑
4	먹기편해요 효과가 있었으면 좋겠어요 아직3일째라
2	배송이 좀 느린감이 잇어요
5	조아요 애기 등이 뽀송해요^^
2	지퍼 파손이 잘됨....외풍차단이 생각 보단 않됩니다....창가 쪽에는 바람이 들어 와요...장점 설치가 쉽다...
5	이뻐요 정말 이쁘네요 굿
5	앞에 지퍼가 있어서 입고 벗기가 수월하고 재질이 부드러워서 착용감이 좋아요.
2	생각보다 길고 별로예요
5	저렴하게 여러가지 구입했어요. 좋습니다~
5	이사할때 쓰려고 샀는데 사이즈도 크고 상자도 두껍고 튼튼해요!한번 쓰고 버리기 아까운 느낌..?
4	화면과같고 좋아요 물받침이날카로와요
5	일욜날 주문하고 금욜날 받았어요~~! 남자친구 선물로 줬는데 좋아하네엄 ㅎㅎ 깔끔해요~~~ 근데 박스에 묶는 리본을 안보내주셨어욤 ㅜ ㅜ 어떤 분들은 받으셨든데~~~
5	제품에 대해 전반적으로 만족합니다!
2	싼맛에 썻는데 그래도 이만한게 섮죠
2	딱. 그 금액만큼의 물건입니다. 오히려 그 금액에 다른곳 물건이 색상도 다양하고 이쁘고 좋았습니다. 반품 귀찮아 손님오면 하루 까는 용도로 ㅠㅠ
5	파쉬 물주머니 너무 좋아서 팀 선생님들이랑 공구했어요~~~ 커버도 깔끔하고 기능은 말해뭐해요~~~!! 올 겨울 잘 쓸거같아요^.^
5	여친이 좋아함 ㅎㅎ 만족 배송도 생각보다 빠름
1	인공적인 불맛, 축축한 식감. 추천하지 않습니다.
5	겁나 심플하니ᆢ 위생적이라서 좋아요
5	선물로 이만한게 없어요 ㅋ 선물 포장도 예쁘고, 가죽색상도 맘에 들어요 커플한테 선물할거라 선물포장도 요청했는데-각각 담겨왔구요, 주문시 한 상자에 포장하는 걸 선택사항에 만들어 놓아도 좋을거 같아요
2	가방이생각보다크고 가벼워요
2	안붙어요... 계속 떨어져서 저희집 샤워기가 무겁나 싶어 다이소에서 저가에 겁나 가벼운거 사서 갈아끼워봤는데도 뜨신물에 샤워한번 하면 떨어지네요 왜삿는지 몰겟음 ㅡㅡ
2	잘 사용하다가 처음으로 충전했는데 이렇게 됐네요 제품 올때 설명서에도 30분만에 완충된다 오래 충전하면 위험하다고 안나와 있어서 한시간 정도 충전했다가 이상한 냄새나서 놀랐습니다 설명서에 주의표시좀 해주셨으면 좋겠어요
2	엉터리 광고 판매회사인 듯 조립 및 사용 설명서나 제품 품질 보증서 전혀 없음. 캐이스가 있음에도 불구하고 천막 7장과 지지대를 모두 박스 하나에 포장. 자체 특허 상품인듯 광고하고 있지만 타사 브랜드를 단순 판매하는 업체인 듯...ㅉ
5	좋습니다 배터리도 한번 충전해놓고 쓰는데 달지가 않네요
5	배송 잘받았습니다?
2	곱창이 아무리 씹어도 너무 질겨서 안씹히네요ㅠㅠ 가격대비 그닥...
5	좋아여 예쁘고 깔끔해요
5	좋아해요 완전좋아하네요
1	너무 좋아ㅛ~ 감사합니다, 두번째 구매입니당 ^^
2	중량확인잘해주세요
2	유리병 8개중 한개가 따뜻한 물에 씻다가 깨졌습니다. 불량품이 아니가 의심됩니다.
5	여기저기 쓰기좋아요!!
5	배송이 빨랐어요~ 냄새는 코가 맵더라구요~환기 잘 되는 곳에서 해야 할듯 해요~
2	방금 받았는데 아르간오일은 포장도 없이 그냥 넣어서 뚜껑이 열린채 와서 황당하네요. 오일은 아직 사용전이지만 후기가 괜찮아서 괜찮다고평가했어요
5	색상이 아주 마음에 들어요~~
5	달콤 갈비만두 맛 미쳐씀 너무맛있네여 매운갈비도 사볼껄 그랬어요ㅜㅜ
2	재구매 홍합살 크기도 작고 국물도 잘 나오지 않네요
1	55이하분이 입어야 이쁠것같네요. 길이도 짧아서 입기 분편해요.
5	좋아요대박나세요대빈ㄱ
1	최악이에요 절대사지마세요ㅡ
2	제게온 산락목 상태는 별로였어요... 심지도 커요..
5	맛있게 잘먹겠습니다. 다들 다이어트 성공하세요
5	재구매 싸고 편하고 가볍고 시원해서 다시 주문했습니다~~ 좋은상품 계속 부탁드릴게요. 가성비짱!
5	좋아요.색도다양하고재구매할께요
2	장어탕에 넣어먹을려고 지난번주문해서 먹고 또주문했어요 잎만먹는건데 줄기가많은건 손해본다 생각하고 먹었는데...오늘은 상한잎이많아서 실망스러웠어요 반품할까 하다가 리뷰작성합니다 사장님께서 좀더신경써서 보내주셔야할것같습니다 사진첨부합니다
2	위메프에서만 시키다가 판매가끝나서ㅜ.ㅜ 네이버에서 처음시켜보는거라 특상을 시켰어야하는데 없는줄알고 잘못시켰네요ㅜ.ㅜ 반품 귀찮아서 다시주문했네요. 괜히 돈만두배들고 엄마한테 혼나고
5	가죽좋아요
2	그냥 그러넹ᆢ
2	추천하지 않아요 배송도 일주일 걸리고 상품을 받았는데 상태가 입기 곤란할 정도예요. 반품하려다 귀찮아서 그냥 버리는 셈 치고 놔두네요. 추천하지 않아요.
2	쓰기 편한데 센서를 가려서 터치가 안되거나 화면이 꺼져버리네요 좀 많이 불편하네요
5	잘설ㅊ티하면 기능에 딱 충실하게 조음
2	생각보다안예뻐요
5	잘받았어요! 애기 목욕시키고 닦일 때 천기저귀만한게 없다고해서 구매했어요
5	자취 기본템으로 샀어요 가볍고 잘 짤려요
2	신발은 괜찮은데 민원응대가 별로네요
4	몇개 구비해놓고 필요할때 벅여요 외출할때 간식용으로 딱인것같아요 달달?해서 잘먹구요
1	하자있는 제품이와서...당황했지만 새로운 상품은 참 좋네요
2	포장이 너무 허술하네요. 박스에 뽁뽁이 한장 안 깔고 참치 넣고 포장됐네요.
4	배송은 빠른데 하나가 새서 상자가 젖어 왔네요. 많이 새지는 않아서 귀찮아 그냥 씁니다. 포장시 참고부탁드려요.
5	전에사고 맘에들어서 재구매
2	새것을 주문했는데 기스가 선명하게 왔더라구요..배송 근 한달정도 걸려받은지라 교환 엄두가 안나 그냥 씁니다..
5	듣던대로 가성비 짱이네어!! 거기에 엄청커요 대박 너무 커서 한번 접어서 텐트 아래 방수포로 사용했어요
4	디자인이쁨 무난해요
5	재구매 약국보다 싸게사서 좋네용
5	네이비는 생각보다 어두워서 블랙 대신 고르기를 잘했다는 생각이 들어요~ 맘에들어요~
5	생각보다 얇은 면인데 잘 닦여요 김서림방지닦이도 잘 듣더라구요
2	잘 안미끄러진다는 후기보고 주문했는데 잘 미끄러네요 가방고리 걸고 그 안쪽에 가방 걸어야 안미끄러지는.... ㅡ ㅡ
2	배송이 매우 늦었어요. 6월말 배송이라더니 8월 4일에 왔네요. 제품은 괜찮아요.
4	사용후 피부결 느낌이 좋아진거같습니다
2	약간의 벌어짐이 있어 떨어질낀 불안해요
2	목에해도 너무작아서 별로네요
5	인덱스 너무 귀여워요! 접착력도 좋았어여
5	놀래미회 꿀ㄴ맛입니다 ㅠㅠ쫄깃쫄깃 ㅠㅠ완전 신선하게 금방 보내주셨구요 물회도 해먹고 초밥도해먹고 가성비 최고입니다 ㅋㅋ
5	어머니가 새치가 많으셔서 샀는데 너무 만족이에요
5	도똠하고 좋아요 소독티슈라서 알코올냄새는 당연히 나구요. 쓰기 편하고 좋아요
5	저아요추천
5	만족합니다 만족합니다 맘에들어요 가격도 저렴하고 합리적인 가격으로 구매할 ㅍ코코탸캐ㅣㅠㅏ타처ㅠㅏㅓ춰ㅓㅇ
5	배송 가성비 최고입니다.
2	양이너무 적은거 같아요
2	배송은 빨라서 좋은데 생각했던것 만큼 마음에 들진 않네요
2	평소와는 달리 배송이 너무 느렸어요.. 열흘넘게 걸렸네요
5	잘받았어요 배송은 빠르네요
2	배송이느려 결국 오프에서 분유를 샀네요
2	배송이 느림. 같은 시간에 주문한 홍콩에서 배송된 전자담배는 오전 도착. 이건 저녁 도착. 문의했더니 택배사 문제니 우리는 잘못 없다 뿐.
5	가격대비 갯수도 많고 좋아요^^
4	편하고 활동성이 좋아요 하지만 밴딩이 타이트하지않아 조금 아쉽네요
5	가격이 참착한데 인테리어적으로도 너무 예쁘네요! 책상에 거치하는거라 공간도 안차지하고.. 와이프가 너무좋아해요 ㅋ
1	최악이에요. 2개 주문했는데 1개만 덜렁 왔구요. 연락도 안받으세요. 물 측정은 되는데 흙은 안되네요.
2	100마리라는데 50마리정도밖에 안들어있는듯
5	애기가 너무 좋아해요 색깔이 너무 예뻐요
2	붓이 ㅜㅜ 휘어져있어요 ㅠㅠ 넘 기네요 붓이 통은 낮은데 ㅠㅠ 번지지않고 떨어지지않음 ㅜㅜ 감안하고 쓸텐테 ㅜㅜ
4	굿 좋아요 잘쓰고있어요
2	재구매 별로별로별로별로 불량품 교환이나 환불 미흡 고객센터 개인 휴대폰번호 이제 다른곳으로 주문,,, 별로별로
1	전에 먹었을때는 신선해서 회로 먹었는데 이번에온건 택배받자마자 먹었는데 읭?했어요. 질기고 신선하지도 않고 같이먹은 사람도 똑같이 느끼고 먹은사람들은 다 하루종일 들락했네요. 다시는 안시켜먹으려구요.
5	빨리왔고요! 또 기대만큼 정갈하고 깔끔하네요! 아직 실사용은 하지 못했지만 기대중입니다! 감사해요!
2	소리가 별로예요..
4	기본템이라괜찮습니다
2	별로... 가격이 저렴해서 구매했는데. 상품평하고 달라서 저는 추천하지 않습니다. 세탁기로 세탁했더니 내장되어 있던 캡이 모두 빠지고 구겨졌네요.
1	헐~~ 대충 배송. 향이 엄청 안좋음. ㅠㅠ
4	일단 두피가 시원한 느낌이 들고 머리가 뻑뻑하지 않아서 좋습니다ㅎㅎ 탈모 예방?에 도움이 되는지는 모르겠으나 제품 자체는 만족합니다! 샘플도 많이 보내주셔서 여행갈때 든든하겠네용ㅎㅎ
2	도트형식이여서 그냥 그렇습니다.
2	생각했던색깔은아니예요 배송도빠른편아니구ㅠ
2	자꾸 끼구 불편해요. 가격대비 퀄리티는 좋아요. 보통 L입는데 작게나온걸 알구 Xl로 시켰는데 딱맞았어요. 근데 불편하네요.. 브라는 좋아요. 브라랑 색도달라요. 가격이 너무 저렴해서 좋지만 다음엔 브라만 다시살거같아요.
5	더긴걸살걸.. 만족합니당^^
1	사이즈가 문제가 아니라 새제품인데 안좋은 냄새가 납니다
5	잘받앗어용ㅎ많이파세여
4	가벼워서 착용감이 좋음
1	시킨지 한참되서 열어봤는데... 경화기가 없네요ㅋㅋㅋ 그냥해도 붙을까해서 붙여봤는데,, 굴곡이 안맞는건지 애초에 한쪽만 떠있고... 바로 안써서 환불도 못받고 분노 폭발입니다.
5	캠핑이즈몰 제품 좋아요
5	색 조합추천 보고 골랐는데 너무 이쁘고 사이즈도 추천해주신대로 했는데 괜찮네요 조금 크긴하지만 친절하고 빠른 답변 감사해요 ㅎㅎ
1	질~~~물 빠지고 안좋아요
5	호랑이는 조금 별루인듯하네요 개인적의견
5	소리잘나고 색상이 아주 좋네요. 우리 아이들이 너무 좋아해요
5	길이도 좋고 예뻐요~ 잘입을게요 :)
2	야자숯인데, 많이 튀더라구요... 다른 일반숯이랑 비슷하게 튀는게 별로였어요..
2	이케아 제품은 안쓸거같음
5	역시 소문대로 좋아요 가격적인면이 매우좋쿠요 하루 하나씩 마스크팩하고 있는데 아주만족해여 피부 촉촉
2	나사 고정이 약해서 사자마자 망가졌습니다.
2	산지 딱 두달 정도 됐는데 지금 한쪽만 들려요,,,,ㅠㅠㅠ 전에 거 잃어버려서 이거 산 건데... 너무 슬퍼요,,,,,,,,,,,,
2	폴딩박스는 괜찮은데 위에상판이 너무 거칠어요 손다 다칠것같아요 오일도장 되있는걸로 샀는데 잘못온건가 싶을정도에요
5	기존 왁스층 지우려고 사용 했습니다 효과적인 제품이네요
5	아기머리에 잘콥히리ㅣ요
1	필터가 찌그러져와서 어이가없네여
5	아직 개봉은 못했는데 잘 먹겠습니당
5	후기 보고 구매 했는데 아주 만족스러워요~~
2	물건은 매우 만족스럽지만 CJ대한통운 택배는 불만입니다. 저녁늦게 오는건 이해해도 부재시 연락도없이 물건만 놔두고 가버리는건 굉장히 불쾌하네요.
5	재구매 3번째 시켜먹고있어요ㅠㅠ 다른곳보다 커피도진하고 양도많아서 잘먹고있습니다. 개인적으로 수프리모추천드려요!!
5	재구매 만족합니다! 자주 이용해요
4	젤네일하는거에 비해 가성비 좋고 사용이 간편해요!
2	나사나 뒤엑스자 철이 잘안맞아요 두개째인데 이건그러네요
5	뉴이스트 더테이블 엽서...? 인가 암튼 그거 넣으려고 샀어요! 딱맞네요💖
2	앞으로 출고 검수 꼼꼼히 해주세요. 반품하려다 귀찮아서 퐁퐁으로 제거하고 사용합니다. 극세사 사용하다 차렵이불 사용하니 춥네요
2	돼지 냄새 많이 났어요..
5	배송 꼼꼼하게 해 주시고 ~ 그릇 예뻐서 좋아요 ~
5	튼튼하네요 쓸만합니다
1	어우 저는 끌로에 생각하고 샀는데 너무너무 머리아파요. 이것 살짝만 뿌려도 토할거같고 체하고 식은땀나고 그래요ㅠㅠ
1	진짜 맛없다.. 이마트 트레이더스 닭꼬치 먹다가 이거 먹으니까 싼건 이해가는데 쓰레기 먹는기분.. 너무짜고 양념도 맛없음ㅋㅋ
5	갈비만두가 조금달지만 맛있어요
5	일리커피 맛나요~ 저렴하게 잘 샀어요~
5	2년정도 쓰고 재구매한거라 만족도는 좋습니다
2	색깔은 이쁜데 노트북놨을때 좌우로 많이 흔들흔들하네요
5	튼튼하네요. 믿고 쓰는 헤펠레입니다.
5	좋아요~ 중요한건 살을 좀 빼야지 이걸 맨날 붙였다 뗏다 하면서 살기도 힘드네요 ㅋㅋㅋ
2	사용확인 버튼을 눌러 다시 재 쿠폰보내달라고 했더니 엉뚱한 답변만 주시네요 ㅠㅠ 불편했네요
1	맛이 너무 이상해요. 못먹겠어요
1	싱싱하지가 않아 살이 물렀어요ㆍ
2	저만 그런가 저는 아직 잘모르겠네요
2	나사 없는게 왜이렇게 많은지
5	1년 사용해 보고 재구매 합니다. 직접 갈아끼우기도 편하고, 무엇보다 차량용 필터에 탈취필터가 같이 붙어 있는 필터는 처음 써봅니다!
5	문제없이 잘썼어용 ~ 수령장소도 출국장이랑 가까워서 좋아여
2	나사 연결 부위가 잘 맞지가 않구 그래서 조이는데 애먹었음..중국산은 역시나 중국산
2	너무 약해서 줄이 자꾸 끊어져요~근처에가서 결국 다시 수리 했어요~~
5	다 쓰고 다른 것도 써 볼게요
5	호환 상품인데 퀄리티카 너무 훌륭합니다!! 근데 한진택배 ㅜㅜ 그게 에러 .... 휴 .... 암튼 상품 너무 좋아요 ㅎㅎ
2	생각보다 많이 끊기고 느립니다.
1	제품 사진이랑 다르네요 메이드인 차이나 어쩐지
2	전부 다른 디자인을 구매했음에도 한가지로 통일해서 보내줌. 왕짜증
4	평이 좋아서 샀는데 맛있을꺼같아요~
2	빠른 배송이 좋았습니다만. 지난번 상품이 가격대에 비해서 너무 좋아 다시 구매 했습니다만 이번 상품은 지난번것과 비교해보아 별로라서 다시 구매 해야 될지 생각 중입니다
5	착용감이 아주 편하고 푹신해서 좋네요
2	사진과 달리 엄청 얇아여 걍 실팔찌같음
5	순살닭갈비해먹기 좋아요!
4	아직 이주정도밖에안써봐서 잘모르겠지만 등센서때문에 잘모르겠지만 베게배고 잠은 못자거나하지않아요
2	나쁘지는 않은것 같아요 가격에 비해
5	맛있어요 반찬없을때 딱이예요...
4	배송도 빠르고 가격저렴해서 구매했어요. 유치원 양칫컵으로 스텐구매했는데 좋아요
5	맛있어요 한번 손대면 멈출수가 없어요 덜 달고 기분 안좋을때 당떨어질때 하나씩
5	좋네요~ 사은품도 감사해요
2	본품이라햇자나요 리필이라안하고.. 선물인데 망햇어요
5	처음시켜보는데 진하고 맛좋네요 디톡스 열심히해볼렵니당 ㅎㅎ
1	배송은 잘 해주셨습니다. 손잡이에 이 점은 뭔가요? 지워지지도 않습니다 검수 안하시고 보내주시나요? 서랍안쪽은 또 저렇게 파여있네요 서랍 안 열어보고 보내주시나요? 손잡이 저거 보내주시던지 하세요
2	통이 커도넘커네요ᆢ반품하기 귀찬아서 그냥 놔뒀어요
5	잘늘어나고 편해서좋아요
5	친구 선물류 사줬는데 가격도 괜찮구 좋습니다
1	아이패드프로4세대 액정이 아닌듯 모서리 부분이 알맞네요 ㅡㅡ
5	배송도 빠르고 음식이 신선합니다. 너무 맛있게 먹었어요!
2	사잊가 너무 작아 반품하려다 딸아이한테 줬는데 작아요
5	빠른배송 가성비 만족합니다 ~
2	재구매 26~30과 돌배가 3,4개 섞여나옵니다 좀 그러네요...,,
2	다음 날 밤 11시가까이 되서야 왔는데 다 녹아서 다음날 먹느라 고생했네요. 고기가 나쁘지는 않으나 배송에 따라 차이가 있을거 같아요.
1	타카부분이 다 부서진채로 왔네요
5	고맙습니다계속사용하겠습니다
2	다행히 깨진건 없었지만 상태안좋은 계란 한알 있어서 그거는 바로 버렸습니다 ㅠ 생각보다 크기도 작고 맛은 그럭저럭~ 생각보다는 좀 별로네용 ㅠㅠ 그래도 먹을만합니다~
5	촉촉하니 아주 기분이 좋네요 훌륭합니다
2	혹시나 햇는데ㅡㅡ역시 별루네요 입어보긴햇는데 다시 벗어놈ㅋㅋ 언제간 한번 입겟쥬ㅋ
1	폴잉인러브 입니다. 머리카락과 함께 말려져 왔네요.더러워요.
5	예보옹ㅋㅋㅋㅋ
2	정품이 아닌가요?판매자님???????장품인줄알고사서......좀 당황스럽네요
1	처음에 당연히 기본건전지 딸려보내는줄 알았는데 안보내서 결국 샀습니다. 장난치는것도 아니고 이럴거면 기본에 편성해서 파셨어야지. 후레쉬 성능은 고만고만합니다. 이가격에 이정도면 그런대로 만족할정도
2	제품 상태가 좋지 못한 상품을 받아 기분이 많이 상하였고 신뢰감을 잃었음이 가장 큰 문제점 그리고 나서 두번째 제품을 받았는데 박스 스티커 붙어있지 않았고 날개 부위 케이스 분리 되어 있는 상태 귀찮아서 그냥 사용합니다 전화하기도 귀찮고
4	가격이 저렴해서 샀는데 좋아보야요
5	빠른배송 감사합니다 잘먹이겠습니다
1	택배비 때문에 빡침
5	좋아요ㅎ 편리한데 가끔 어떻게 빠졌는지 모르게 고리 한쪽 끈이 빠진 적이 있어요 한 2번정도인데.. 자세히 살펴봐도 어떻게 희안하게 후크가 열려져서 나왔는지 모르겠더라구요 우연의 일치겠죵
2	메탈핀이 갖고싶어서 샀는데 제가 머리숱이 많은건지 잘 안되네요.. 핀 자체는 예쁩니다
2	색상 넘 탁하네요
1	배송및 너무짜고 말랐어요..
2	가격도비싸고 배송도 경비실에놔두라고 했는데 집으로오고 하여튼불만이에요
2	모래 다 새서왔어요
2	전반적으로 별로 입니다 조금씩 해보시고 추가추문 추천합니다.
5	가을 겨울에 입기 좋을것 같습니다. 그리고 생각보다 가슴이 잘 모아집니다!! ㅋㅋㅋ
1	설치중 이상이 생겨 업체에 as문의남겼더니 알아보고 연락준다고 해놓곤 연락없이 한달이 넘었네요
2	소재는 좋아요 위험하지도 않고요
1	너무묽어요상품이상해요
5	넘 마싯어요 배송도 진짜빨리왔고 신랑이 넘 잘삿다고 하는데 내심 뿌듯하네요^^
5	믿고 씁니다. 흡음이 잘되서 좋아요
1	사용은 그냥하는데 면도날2개는 안오고 글올려도 무성의하고 영~아니올시다네요.
1	서비스로 곰팡이까지 잘 받았습니다. 환불마저 택배비 구매자 부담이라니 감사합니다.
2	배송 기사 삐리해서 짜증남 고객센터도 마찬가지
4	금속프레임이 제힘으로 도저히 필수가 없어요 ㅠ
5	눈건강을 위해 먹어보려고 합니다
2	좋아요~~
2	비계가 많으네요 .
2	딱 가격만큼입니다 아깝네요...
5	싼가격에잘샀어오ㅡ
2	저번에 갈라져서 주문햇는데 이번꺼는 나무사 서로 안맞는거같아요 뒤툴림 현상
4	선톱이 큰편이라 아빠 손가락에는 못 붙일 듯 ㅋㅋ
2	스킨 색이 좀 오랜지 빛이 강해서 별로에요. 그래이가 더 나은듯... 아래부분이 넓어서 엉덩이에 끼는게 많이불편하네요.
5	장미 사이즈도 좋고 반지 하니 넘 예뻐요
1	배송 환불이 아쉬웠습니다.
5	배송도 삐르고 좋습니다
2	이건 솔직히~ 그냥그냥~ 어디에 입을지...
1	사이즈하나도안맞고 너무커요 모기장역할은아닌거같아요 뒤에가 붕뜨는데 모기뿐만아니라벌레도다들어가겠어요ㅜ고민하다샀는데 실패네요ㅜ 그냥반품귀찮아서쓰려구요
2	전에 사용하던 안테나 2개 짜리보다 속도도 느리고 중간에 종종 데이터 전송 끊기고 별로네요. 그나마 한 달 이상 쓰니 조금 나아지긴 했는데 특정 사이트는(학원사이트) 접속이 원할하지 않아 그냥 LTE로 연결해요.
1	너무 허술해요~ 쳇바퀴 돌아가는 부분이 제대로 고정도 안되서 계속 빠진답니다.
1	대자 세마리에 중자 두마리 시켰는데 작은게 세마리 왔어요
1	불만족임 착용핏도 사진이랑 다르고 브라모양도 이상함 봉재가 이상하게 삐뚤빼뚤하게 생김
5	조아영 분위기가 달라지네영
4	생각한것보다 더편하네요
5	양파가 무른것없이 다 신선하게왔어요. 너무조아요
2	무거운 감이 있고 착용했을때 불편함
5	늘 쓰는 제품인데 좋아요 배송도 빠르고 잘 왔어요~!!^^
5	재구매 항상쓰는거예요 좋아요 쟁겨놓고써요
2	보들보들한 질인줄 알았는데 포슬포슬해요. 가볍기는 엄청가벼워서 이불 덮은거같지도 않고 추워요. 하나도안따듯해요.
5	재구매 울만두가 정말로 잠먹네요.
1	여잔데 남성용으로 샀어요 아니 상세설명에 정사이즈 사라해서 정사이즈 샀더니 많이 슬림하게 나온거같아요;; 구매하실 분들은 한사이즈 업하세요 팔뚝도 꽉끼고 품도 딱 맞네요 첫 구맨데 구매 실패에요
4	좋아요 제법 잘되서 넘 좋아요
2	설치기사가너무불친절하고 무능해요... 제품은마음에드는데 설치가불만입니다
1	사이즈가 딱좋으네요 생각보다 배송도 빨라서 좋아요
1	영상 대로 따라했는데 끈끈이가 잘 안 붙어서 강화유리가 통째로 떨어져버렸어요 다시 붙이려고 하니 이미 공기랑 접촉해서 끈끈이가 없어서 더 안 붙더라구요 버렸습니다ㅠㅠ
4	꾸준히 잘 먹고 있습니다. 기호성 괜찮은 편인 듯.
1	규조토라고 했는데 그냥 딱딱한 나무같아요. 개봉한 후 일주일정도 되었는데 양쪽 가장자리가 휘었어요. 2개나 구매했는데 후회됩니다.
5	상품 튼튼하고 좋아요 25평 집인데 거실테이블로 딱인거 같아요^^
2	봉제 불량 같네요 교환귀찮아 그냥 씁니다
5	좋아요 고급지고 오래 오래 잘 쓸 듯~~~^^
1	접착이 매우 아쉽습니다
5	재구매 맛 그대로 입니다 좋아요요
5	품목 네임팬으로 써서 사용중인데 참 이뻐요
2	냄새가 너무 심합니다 그리고 찔려 ㅈ죽겠네요 ; 싸게 샀으니 그냥 독거 노인께 드려야겠습니다 수고하세요..
5	마만족ㅎㅁ니다.
2	설명서는 영어랑 중국어만써있고 밧데리 넣는 부분도 나사도 잘안풀리고 그냥 중국산같아요 가격대비 너무 별로네요
1	아무리생각해도 그냥 첨부터 원터치캡으로 나왓으면 좋았을텐대... 오히려 부피가 더 커지고 참 ㅜㅜ
1	바지 25~26입는데 작은느낌
2	짜지않다구해서 주문했는데 너무하네요 완전 짠지 짱아찌수준입니다 ㅠㅠ
2	마감이 넘 아쉽네요. 날카로워서 손 다치기 쉽상...좀 부드럽게 갈아주시지...
2	너무 싼티
4	가성비 너무 좋네요. 튼튼하고 좋아요
2	배송느린거야인정하지만 상담톡이 그렇게 성의없을바엔하지마요ㅡ 말한날짜에배송도안와서 얘기했더니 택배회사에서 하는일까지모른다며 죄송하다말은 1도없고.. 그럼 출고날짜만말하던가ㅡㅡ
4	펌핑용으로 아주 잘 썼습니다!
5	재구매 배송그래도 빨리왔어요~
1	판매자랑 연결이 안 된다고 보면되요 전화는 아예 안 받고 채팅창으로 연락 하면 반 나절이나 있다가 답이 와요 제품도 파손되어 왔는데 여기 서비스 정말 별로예요 다시는 거래하고싶지 않아요
5	시킬까 말까 고민했으나 기대중입니다
2	저희집 휴지로는 술술 안뜯어져요. 각티슈는 괜찮은데 원형은 불편하네요
5	친구 집에 놀러와서 같이 먹으려구요 ㅎㅎ 소분포장되어있어서 좋습니다.
2	끈이 아쉬워요ㅡㅡ;
5	세탁해도 줄어듬이나 하자없숩니다.
5	크기도 크고 저렴한 가격에 잘 구매했어요
5	재구매 물기도 적당하구 아주좋습니다
2	택배 배송인데 우체통에 넣고 가서 배달된 줄 몰랐네요
4	우리애들이 과일향 좋아해요 성분도 나쁘지 않아 안심하게 사용할수 있습니다 국내산보다 낫구 다음에도 여기서 재구매하고싶어요
1	다른건다 좋지만 역시 엘리베이터 없는집은 올리는데 참힘드네요 . 작은거하나 올리자고 사다리차 7만원주고 올리는거도 그렇고 ~ 남자두명에서 올리면서 힘들었습니다~
2	바르기도 힘들고 색도 생각했던 색이 아니예요ㅠㅠ
5	청소하기 너무 좋아요~^^
4	털이 잘 안뜯기는부분이 많지만 제 스킬이 부족한거겟죠
1	정말 맛없어요 다른제품보다
5	좋은상품 저렴하게 구매해'ㅆ어요
2	산지 하루만에 2개 벗겨졌네요 휴
2	별로내요 크기도 당도도
2	다이소에서 파는 5천원짜리와 별반 다를게 없어요
2	느끼해요 만두같은느낌
1	침대매트,이불,베게 처음세탁후 괜찮았는데 약2주후 시간지나니 전부 보풀일어나요;;; 이불,베게,매트 순사진입니다;;
1	배송 보내지도않고 발송했다고 구매확정뜨고 2주 넘게 배송안옴
2	밤색깔이 거무스름해서 왜그런지 묻고싶네요
5	선물했는데 마음에 들어하시네요
1	두개 샀눈데, 둘 다 실패했음. 붙이는거 너~무 어려움
2	제일 큰 사이즈 3개 비싸게 주고 사서 받았는데 천과 쇠부분에 오염이 있네요... 그리고 마감이 고르지 못한 부분도 있구요 교환 사유가 될런지는 모르겠지만 급해서 그냥 설치했습니다...
5	넘 좋아요 선물용으로 더 구매할거에요
2	코팅이 되어 있는거랑 안되어 있는 거랑 2가지 제품이 있는데 꼭 코팅 되어 있는 상품으로 구매하세요. 코팅 안되어 있는 제품은 눌러 붙습니다.
2	스크레치 작은것도 지워지지도 않음 절대사지마셈
2	바늘이 너무 무딥니다ㅋㅋ
2	소재는 좋은데 가슴패드가 너무 불편해요 따로 떼기도 좀 어렵고 여름에 더워서 못입을거같아요
1	너무 지저분해서 딱느라고 종일 기사분은 빨리 하느라 뒤도 않보고 가시고 그냥 싼맛에 샀으니 반품 하기 어려워 씁니다
5	첨엔 색이 생각했던거와 달라 샘플 안받아 본것을 후회했어요 구 그런데 마르고 나니 색이 조금 변하더라구요 맘에 들어요
4	독일내수용이 좋다고해서 구매해봤어요~~ 가격이 너무 저렴해서 안좋으면 다리에나 바르려고샀는데 완전 촉촉하고 좋아요~ 근데..케이스가 기본무늬가와서 별하나뺏어요~~ 곰들어간거 오길 기대했거든요ㅜ
5	접이식이라 여행시 갖고가기 좋을 것 같아서 구매했어요 생각보다 크고 빨대꽂이도 있어 닥터브라운 통기구꽂기에 딱인듯해요
2	더 저렴했더라면~ 싸게 판다고해서 샀는데...다음날 다른 쇼핑몰에서 더 저렴하게 팔고있었어요ㅠㅠ 제품은 좋아요. 잘쓸게요.
2	생각보다 부실해요.. 아무래도 직접보고 살수없으니까 걱정되기는 했었는데 막상 받아보니까 조립식으로 되어있는게 빠지고 그러더라구요 나중에 다이소에 가보니까 더 튼튼하고 저렴한걸로 비슷한거 있으니까 그걸 사는게 더 좋을거 같단 생각이 들었어요..
2	너무 약함... 사용하기도 불편 기어봉이랑 너무 밀착되어
1	사진속 패드랑 다르게 팔지마세요 동그란패드 불편해서 사진보고시킨건데 열받네요
4	배송빨라요 생각보다 크기가 엄청 크네요. 이쁘게 생겼는데 아직 사용해보지는 않아ㅛ지만 일단 배송은 빠르메요
5	설치하기가 매우 좋았고 사이즈도 맘에듭니다 무엇보다 사용하기가 편합니다
2	너무 달고 여1드름이나네용..후
1	배송이 너무 안좋았어요 처음 주문 했을때 안오고 누락 되서 다시 재배송 요청해서 받았습니다
5	재구매 3번째 시켜 먹는 거예요~ㅋㅋㅋ 넘나 맛있음!
5	저렴하게.잘 샀습니다 교체해서 잘쓰고있어요
5	최고입니다 번창하세요!!!
2	사용하던 LDPE 보다 얇네요
1	정말 해도해도 너무 짜요 이렇게 짠 오징어입은 처음이예요 도대체 어떻게 해야 이 짠내거 빠질까요 ㅠㅠ 여러개 구매했는데 짠맛때문에 다 버려야할꺼같네요 ㅠ
5	배송.상품 맘에듭니다 사용전
4	너무 깨끗해졌어요.크기도 딱 맞네요.
5	좋아요 아직 사용해보진 않았지만 싼 가격에 쟁여놓았어요 이런 체험팩 이벤트 자주 열어주세요^^ 보솜이 좋아요
2	배송은 적당했고 쓰기는 좋은데 부분부분 기포있는것처럼 필름이 둥둥떠있더라구요 곧벗겨질거같아서 그릇놓는 선반으로 쓰려고 구매한거라 조금 슬픕니다
1	너무 별로예여. 사이즈도 들쑥 날쑥~ 그 이후 대처도 너무 별로네여. 왔다 갔다 택배 귀찮아 그냥 말았어여. 거의 다 버림요.별 한개도 아까워여~
5	홈웨어로 최곱니다 굿!!!!!!!!!!
2	일단 정품이 아니어서 불량품일지 아닐지 의심이 됩니다.
5	재구매 세번째 주문... 맛있어요 배송 겁나빨리요
4	잘받았어요 배송빨라 조코 소재도 조코 대체로 만족스럽습니다 딸아이랑 하나씩 나눠입으면 이쁘겟네용~~ 많이 파세요
1	생일선물용으로 주문했어요. 16일날 일괄배송이라해서 문의게시판에도 그날 배송된다고 확인답변까지 받고 믿고 기다렸는데 늦게 배송되서 생일선물 못줬네요.. 늦으면 늦는다고 답변해주셨으면 애초에 안시켰을텐데. 시간약속 잘 지켜주세요 ㅠ
1	따로따로시켰는데 한번에줘서 난감해요
1	무서워서 못함ㅠㅠㅠ개무셩
4	배송 빠르고 포장 꼼꼼해요. 간이 짜지 않아 아이들 먹기 좋고 귤향이 나 냄새가 덜합니다. 크기는 크진 않지만 적당하고 맛있습니다.
5	제품 넘 좋아요~ 나중에 지인들 출산선물로도 좋을것 같아요. 크고 넓고 수납도 잘되어 있어요.
5	견고하고 건강도 생각한 조리도구라서 맘에 듭니다
5	이쁩니디당
2	냄새는 좀나요.. 딱아서 말리는중 시원해보입니다. 올여름 요걸로 견딜수있을듯. 냄새가 냄새가 일주일째 빠지지가않네요. 여름지나야될런지..넘심함
5	아직 써보진 않앗지만.. 상품평들이 좋아서 믿고 구매합니다. 가게 바닥 청소할때 쓰려고 삿어요~^^
5	주문후 추가문구로인해 통화하였는데 친절한상담해줏셔서 감하하구요 화환 배달완료 사진과 메세지까지 보내주셔서 좋네요 사진첨부가안되서사진은 못올립니다
2	엄청 커서 깜짝놀랐어요!
1	별 한개도 아까움 비싸고 사용감 엄청 불편함
2	의자.딱히 편하진 않네요. 회전두 뻑뻑하고 좀 그냥 그래요
5	다 사용하면 재구매 할거에요!
1	0.8호주문 1.0도착 교환 귀찮아서 그냥 씁니다 배송은 빠름
2	너무 짜서 아직까지도 먹고 있습니다
5	좋아요 색상구분이 잇어서 행주 걸레 따로 사용하고잇어요
1	사지마세요 기사들 4가지없고 배송 한달 걸렷습니다
5	배송빠르고굿 항상 주문하는곳입니다. 배송이 쿠팡저리가라에요. 항상 다음날 옵니다. 좋아요 근데 가격이 올랐네요
2	너무늦게 갖다줘서 짜증났습니다
5	얇고 가벼워서 샤워후에 걸치기 참 편하네요 천도 물흡수가 금방 되어 넘 편해요 샤워후에 수건으로 닦고 잠옷입고 많이 불편했는데 이리 편한걸 진작에 살것을 넘 잘샀어요
2	안보이는 곳곳에 흠집이 많네요.
1	재구매 너무 기대했나봅니다 끝물이라 그런가요 하나같이 푹푹 들어가고 한개 곰팡이 4개는 터져서 오고..
2	구두를 구매후에 한번 신었는데 어떤 이유인지 모르겠지만 구두에서 구부러 지는 부분이 하얀색으로 변했네요. 구두신으면서 이런경우는 처음이라;;;
5	잘ㅆ고 있어요 아주 좋아요
4	사진과 같음 거울밑에 선반 고정하는나사 구멍은 3갠데 긴 나사는 2개 밖에 안 들어있음
5	잘사용할깨요 ^*
5	갑오징어를 집에서 먹을 수 있다니 너무 좋네요 ㅎ 감사합니다#
5	붙이기 간편하고 아주 좋습니다
2	아이폰만 사용 가능한거 실화냐??
2	사서 얼마못쓰고 바로 버렸어요 충격에 약해요 그리고 다른상품보다 얼굴에 뭍은 화장이 잘 뭍어서 액정이 항상 뿌애요~ 차라리 이거보다 얇은게 화장안묻고 안깨질듯
5	신랑 생일선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요^^ 가격대비 만족합니다!
1	마감과 포장이 아쉽네요
5	28주차인 임당 산모입니당 맛도괜찮고 포장도 잘해주셨어요 근데 양파즙 가스 너무 많이차는거같아요ㅠㅜ 속도쪼끔 쓰린거같기두.. 양배추즙이랑 같이 먹어야겠어요~!
2	간이 잘 베어있진 않았어요 싱거웠습니다
1	유통기한도3개월 남았고 너무짜고ㅡㅡ 질리고 전자레인지 돌렷는데도 맛없어요
2	천천흐 ㅣ 아주 펀천히 고기먹기 좋음ㅇㅅㅇ
1	재구매 구이용 고기는 질겨 막기 힘들었습니다
5	가격만 저렴했으면 많이 사먹었을 것 같아요 작지만 맛있었어요
2	진짜 가볍게 책상에 톡 놨는데 깨졌어요.. 차라리 비싼거 하나 사는데 나을것같아요
2	분이러무많고 싱싱해보이지않아요... 선물용으로샀는데 저희가먹기로했어요
1	또 구매했네요 좋아요
5	배송빠르고 쿨러 이뻐요
2	안에 치약짜주면 그게박으로 나오기 힘들어요 청소하기도 힘들고 전혀 사용하질않아요
1	정품 아닌데 음질까지 이상해요 왤케 울리는지. 삼만 얼마짜리 다른 이어폰 좋은거 많으니 사고 후회하지 마세요
5	배송도 빠르고 사용하기 편하고 좋아요 보내주신 사은품도 잘 받았습니다 번창하세요
5	세탁실이 보이니 지저분해 보여서 고민 끝에 안개시트지로 골랐어요 무점착이라 잘못붙이면 떼서 다시 붙일 수 있어서 좋네요 길이가 길다보니 혼자해서 오래걸렸지만 아늑해보이고 만족스럽습니다!
5	배송도 정말 빠르고 기사님께서 친절하게 배송해주셨습니다!
2	그냥 스탠드는 흔들려서 어쩔 수 없이 사긴했는데 도대체 왜이렇게 비싼건지.. 너무 비싸네요 판매업체를 비난하는 것은 아님 그나마 여기가 싸고 배송도 빨랐음
2	떡이 되서 왔네요.
5	촉촉하고 수분충전 제대로!! 건성 장난아닌데 너무 좋네요 상한 머리에도 바르고 자야것어여
1	가격대비 마감이 너무 위험해서 신랑이랑 둘이 손에 가시 박히고 피나고 사포질 많이 해서 썼는데도 계속 그러네요
5	캠핑용으로 아주 좋습니다.
2	리뷰는 잘 적는편이 아닌데, 지금까쟈 구입한 트마토중에 제일 작네요... 탁구공보다 아주 조금 큰정도.....
2	우유 2개가 없이 왔어요
2	그냥구매결정합니다 택배배송완료가됐다고하는데 제품은 없고 아무리찼아봐도 없고 누가가져갔는지 택배기사는 어디에놓고 갔는지 참~~
2	돌김이라고 시켰는데 파래김이랑 차이점이 없어요
1	돈이 몇천원 하는것도 아닌데 포장상태가 진짜 짜증나내요
1	으 배송도 이주걸리고, 무지개기름같은거 엄청뜨고 그냥 개별로에여
2	배송 문제일수도 있겠지만 비닐이 뜯겨지고 물병이 찌그러진 상태로 배송됐어요
5	빠르고 친절한배송 사은품 감사해요 꽤비싼사은품^^
5	얼레 테스트라는 건 또 첨 알았네요 맞을까요?ㅎㅎ
2	뚜껑 두개 구매했는데 하나는 마감이 별로였고 다른 하나도 고무패킹이 이상하네요 예전에 다른곳에서 구입한것에 비해서 퀄리티가 좀 떨어지는듯 ㅜㅜ
5	오천원권도 하나 더 샀네요!
2	요석이 확 지워지지는않는듯 합니다
1	이리저리 도장미흡에 콕찍힌 상처, 브레이크 레버에 크랙까지 아주 불량 잔치네요 딱 그가격 거기까지인 제품 오래 기다린 보람 전혀 없네요
5	배송은 조금 늦었지만 잘 쓰겠습니다 ^^
2	상품은 좋으나 배송 너무오래걸림,,,
5	찰지고.쌀과현미섞어먹는데.맛나요~
1	재구매 매번 여기서 주문해 먹고있습니다. 마트보다 훨씬 싸고 배송도 빨라요. 감사합니다.
1	써보니까 별로에요. 접착 기능이 떨어져요
5	배송도 해외직구치고 빠른편으로 받아서 너무 좋았구요 향도 생각보다 좋고 오래가서 만족합니다.
1	별로입니다;;저는그렇네요
5	다른 문구들로도 만들어보고 싶어졌어요!! 사이즈랑 글씨 수가 괜찮을까 싶었는데 딱 적당하게 나와서 너무 만족스러워요!
5	재구매 포장 문제없이 잘도착했어요 배송도 빠릅니다.
5	만족스런 거품이 나오지 않아 리뷰를 못쓰고 있었는데 우유를 바꾸니 잘 나오네요~ 단점은 작은컵에 하면 끄다가 다 넘친다는점 거치대가 없다는 점 암튼 저컵의 반도 안되는 우유였는데 저렇게거품이 꽉찼어요 성능은 최곱니다
2	라임향이 빨래하고나면 이상한 냄새처럼 변하네요 라임 별로인거 같아요
2	꺠져서 왔어요
2	미끄러어엉너어엉너언
2	가나타마나항ㄱㆍ1263524178
5	역시 국내산 제품 입니다 바느질 .소재 모두 만족합니다 평소 겉옷 상의 55사이즈 하의 27 입습니다 인견8부속바지 L 사이즈로 했는데 크지않고 편하고 좋아요
2	솔직히 한달동안 쓰진 않아서 잘 몰라여
4	재구매 고소하고 맛있습니다
1	생각보다 그냥그래서 아숩습니다
1	바퀴가 약을 먹으러 안오네요~
2	땅콩볼 그린색으로 주문햇는데 색깔 완전 맘에들고 좋아요! 그런데 땅콩볼중간에 검은 볼펜이 찍혀서 살짝 벌어졌어요. 사용하는덴 문제없는 것 같아서 그냥 쓰지만 담번엔 신경써주세요.
1	100% PC소재인줄 알았는데 꼼꼼히 안읽어본 제가 병1신이죠 짜증 ㅠ 브랜드가 아니라서 싸구나 싶었더니 역시나 다들 잘보고 사세요
1	재구매 진짜진짜 비추입니다 인터넷 너무 느리네요
2	벌레가있어요 진딧물 ㅜㅜㅜ
5	좋아요 제품 상태도 만족이구요 빠르구 질도좋고 가게에서 쓰려고 산건데 다행이에여 오픈하면 대박날거애요
5	뒷면 재질이 부드럽고 좋네요
2	날짜가 너무;;;;; 처음 시켰을땐 8월이고 이번엔 9월이네요.. 11월도 아니고,, 12월도 아니고,, 제조 날짜가 .............. 포장은 맘에 들어요.
5	배송 충전 모두 빠름~ 빠름~
1	방서솜 인줄 알았어요 ᆢ쿠션솜 산건뎅
2	시킬때마다 새서 오네요
2	배송 빠른건 좋은데요; 상자안에 비닐에 싼 쓰통만 덜렁.. 배송 왔을때 반이 찌그러져 있어서 제가 폈습니다. 귀찮아서 교환문의 안드렸는데요 재구매는 안할 것 같네요... 아무리 저가라지만 배송이 좀...
2	딱좋아요 ㅎㅎ저렴하고 ㅎㅎ
1	주문한지 9일만에 받았는데... 그동안 가격이 개당 7천원~8천원대로(검색해봤더니)로 많이 떨어졌네요ㅠㅠ 반품하려다가 그냥 쓰기로 했어요.... 두개에 33800원주고 샀는데 그냥 기분별로
2	물건은 좋은데... 배송 진자 뭐같네...
1	재구매 3층 건물인데 물건을 3층 문앞이 아니라, 1층 건물앞에 물건을 패대기 치고 가는 경우는 첨 봅니다.
5	푹신하니 좋은거같습니다
5	배송빠르고 상태 깔끔하게 잘 왔습니다! ㅎㅎㅎ 만족해요
2	많이 크네요..
2	관절부위는 잘 떨어짐
2	바르니 더 나네요 저만 그런건가요;;
2	너무 싱거워요 머가 이리 싱거워 ㆍㆍㆍ
2	어머니께1년정도 계속 사드렸는데 금번건 써서 전화했더니 농수산물이라 이럴때도있고 저럴때도 있다했다는데 피부에 뭐도 난게 혹시 이것때문인가 찝찝하대서 그냥 드시지말랬습니다.
1	얼음 사이즈는 딱 좋으나 안빠져서 못먹음. 괜히샀음 돈아까비.
1	재구매 4종류의 원두를 주문했는데 이원두만 흙내가 나서 버렸습니다. 이제까지 이런적이 없었는데,,, 아쉽네요
2	옷에 실밥이 너무 많이 묻어있어 처음 세탁하기 불편했는데 또 실망한건 목부분도 넘 늘어나고 한번 세탁했더니 여기저기 실밥터지고 세탁만 안했음 환불했을텐.ㅠㅠ
2	디자인이 예뻐서 그나마 2점이네요 상품이 너무 깨져서 왔어요 교환하고 기다려서 받는게 더 귀찮아 그냥 쓰겠습니다
2	겁나 커요 대가리 두개 들어가요
5	맛있어여..ㅋㅋ 살너무찜..
5	현재 코패드를 사용하고 있고 만족하고 있습니다.
1	재구매 아.... 이번이 2전째 구매에요. 이민준비로 구입했는데 지퍼 고장이라 버렸어요. 교환할시간도 없고 ㅜㅜㅜ 지퍼를 더 탄탄하게 만들어주세요. 낼 출국인데 오늘 급하게 이마트에서 가방 샀네요
5	반지살 때마다 사이즈로 고민했는데 저렴한 가격이 잘 산 것 같아요ㅋㅋ 앞으로 사이즈 때문에 실패할 일은 없을 듯!!
2	20g 이정말적네여...........
2	크기랑 겉보기에는 상품이 좋은데 삶아서 먹을때 썪은게 많이 있어서 아쉽네요 싼맛에 잘 먹을게요
2	벌써 구입한지 한달이 목전인데ㅠ 아직도 냄새가 많이 나네요... 베란다에서 2주는 빼고 사용중인데도... 가방에 넣은 물건에 냄새가 옮겨갈정도ㅠ 물건 많이 들어가고, 수납도 잘돼는데... 그게 아쉽네요~
4	좋지만 배송은 10일 정도 걸림
2	쓰레받이 날부분이 깨져서 왔어여 교환 번거로워 그냥 쓰기로 결정
5	투명해 좋아요 잘됩니다
5	센스있는 며느리라고 대박쳤어요~ 너무 좋습니다
5	반폴라티는 생각보다는 약간 얇지만 받쳐입기 좋아요 밍크바지 더살껄 그랫어요 바지는 사이즈 너무 딱맞아요
2	그닥 품질이 좋아보이지는않네요...봉지에 ..
2	각티슈 일일이 제거하고 사용해야한다니.. 리뷰 꼼꼼히 보고 살걸 ..완전 개.불.편..
1	검수안하시나봐요 팬티뒤에 하얀게 묻어있네요 택배는 말도 없이 경비실 맡겨놔서 온지도 몰랐구요 뻑뻑해서 입기 힘든듯합니다 편한걸 찾으시면 이건 아닌걸로
4	끈이 따로 달려서 매번
5	아주아주 만족해요! 포근포근하니 정말 딱 사계절용 두께입니다.
5	김주임 콜팩 가성비 최고입니다~ 좋네요! 필드에 사용해보고 후기 남길게요!
4	손에 굳은살이 있어서 맨손으로 세안시 피부가 상할까봐 걱정이 되서 구매했습니다. 사용결과 세정력도 괜찮은거 같고 보들보들해서 저자극이에요~
5	좋아여.좋아욬ㅋㅋㅋ
2	몇일전에 다이소에서 샀던 2000원 제품보다 착용했을때 촉감이 떨어지며 흡착력또한 차이가 없으며, 다이소2천원제품과 차이 전혀못 느끼겠네요. 2개나샀는데 후혀막심...
2	전에 쓰던거랑 똑같은 10000을 샀는데 더크고 무겁고...그러네여
5	굿굿굿 좋아요 ㅈ렴하고 짱
5	빠른배송에 제품도 아주 만족스럽습니다.
2	가격은 저렴하고 크기도 아주 커서 좋으나 사진처럼 무언가 올려 놓았을 때 복구가 안되네요.. 씁씁하네요..
2	옷 행거로 쓰실때 사지마세요 엄청단단히 해도 결국 무게를 버티지못합니다 붙박이 옷걸이로 사용한다 계속무너져서 결국 다른회사 행거로 구입했어요. 그냥 회사서 제시한 무게보다 가볍운 옷들설치할때는 괘안을듯하나..
2	그냥 그래요...뚜껑도 딱닫히지도 않고 기스투성이에 먼지는 왜그렇게 많이 묻어있는지...그리고 뚜껑도 얇아서 통위에 뭘올리면 불안해요...아무튼 가격대비 꽝입니다.
5	애들이 맛있대요 ^^
1	이번에는 너무 그러네요 나사하나가 빠그러진거거와서 건등되고 바퀴 조이는것도 높이가 안맞아 애먹었고 나사 교환받자니 귀찮고 그냥씁니다 나사좋이는 뒤마개를 여유로좀주시든지 ㅜㅜ
5	아이들 밥도둑이네요.. 애들이 잘멋어요
5	미러케이스 가볍게 좋아요
5	정말 기대이상! 넘좋아요
5	재구매 늘 믿고 구입하는 쌀 입니다. 건강에도 좋고 고소하고 맛있습니다
1	옆으로 새어 나와 불편햬요
4	아직 먹어보진 않았지만 맛잇길 바래요. 포장상태 괜찮아요
2	재구매 이번이 3번째인데 매번 종류가 다르게 오네요 이번엔 물고구마가와서 맛이없네요 그리고 첫번째만 제대로 먹고 나머지는 모두 썩어나갑니다 받자마자 신문지에 쫙펴놓아도 상할건상하네요 고구마 종류만이라도 명확히 구분해주면 좋겠습ㄴ다
2	상품은 마음에 드는데요. 배송은 정말 쓰레기 같네요. 일주일넘게 걸리고 전화를해도 배송도 안해주고, 연락해준다면서 연락도 없고 9일만에 겨우 받았네요. 현대택배 정말 짜증나네요.
5	용량이커서 좋네요 ㅋㅋ 흰색티 얼룩 때문에 구입했는데, 드라마틱한 효과는 잘 모르겠지만, 그냥 세제보단 효과 있어요 저렴하게 구입했네요
4	간편하고 가성비 짱
2	가슴절벽전용인지... 밑 가슴이 떠요 소재는 시원하고 좋은거같은데
4	동영상보고따라했더니잘되네요
5	밝고 좋네요~ 만족합니다 ㅎ
5	수동 스위치가 똑딱이로 되어있어요. 작동 잘되네요. hud 방전 걱정없어도될꺼같아요. 선정리하느라 조금 힘들었네요
5	곰팡이 제거에 적함해여
5	재구매 항상빠른배송 감사합니다 맛있어욜
5	저렴하게 구입했는데 좋은 제품이네요 국내 생산이고 마음에 듭니다
5	양갈비랑 숯불에구워 잘먹었습니다
1	수평이 약간 안맞는데 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
1	사이즈가 안맞아 쓸수가 없는데 반품하려니 5천원내야하고 난감해서 그냥~
5	1cm는 생각보다 작아요. 헬멧에 붙이면 좋은 사이즈에요
5	조ㅗ아요. 좋아요
4	말이필요없죠 맛있어요
2	2개 해서 총 50마리 구매했는데 크기가 아주 작은것도 꽤 많이 있더라구요 아쉬웠어요...다음엔 신경써주세요ㅜㅜ 맛은 고소하고 마요네즈 찍어먹으면 더 맛있어요
2	휠이맞지않아 그냥 버렷네요
5	빠른배송에 최애템 등극 예정이네요~^^
5	굿 굿 굿 발톱이 펴 지내요 완전 좋아요
1	소스가 맛없어요. 크기도 작아요. 살코기보단 비계? 부위가 더 많은거 같아요. 한번 먹고 나머지 버렸습니다.
2	아무리 주말에 신청 했다지만 6일 이후인 금요일에 도착했네요. 배송 출발도 않했는데 송장 못찾는다는 이유로 도착하면 반품 신청하라는 어이없는 답변만 늘어 놓네요. 다음부터는 걍 로켓배송 시켜야 겠네요
2	설명서도없고 안좋음
4	사용전 이지만 가성비는 갑입니다.
2	무제봉이란 말뜻을 모르고 만드네요
5	디자인도 좋고 편해요~^^
1	생각보다 리무버가 약하네요. 4개 전부 사용하다 끝부분이 이가 다 빠진것처럼 깨졌네요;;; 힘을 많이 가하지도 않았고 넣고 구부리는데 납작한 끝부분은 약해서 다 깨짐
4	견고하고 좋아요. 집에 있는 LG건조기와 깊이가 비슷해서 두개를 나란히 놓고 잘 사용하고 있습니다~ 높이는 건조기가 좀 더 높네요^^ 혹시나 물기있는 물건을 탁자에 올릴 예정이면 바니싱이 필요해 보입니다.
5	가성비좋고 성능도 굳~~~~
5	약간 여름에 차고다니면 안에 돈을 넣었었는데 땀이 다 흡수..?되어서 돈이 척척...ㅜㅜ 해졌어요
2	6봉중 2봉초록과자가12개월용으로왔네요
5	이렇게 분리수거가 편한지 몰랐어요, 너무 잘쓰고 있어요^^
5	아직 먹지 않았지만 꼼꼼하게 잘 왔어요
4	재구매 진하고 맛있어요 가격만 부담없으면 자주 주문하고 싶어요~
2	가볍고 시원하니 좋아요 근데 색상이 엉망 무슨 변색되어서 옴 반품귀찮아 그냥 작업복으로 입음
5	맛있어요 맛별로 다양해서 골라먹는재미도 있고 카라멜이라 이에 붙는건 감안하고 그냥 맛있어요
1	왜이렇게 작나요? 작아도 작아도 너무 작아요.
5	주스컬러가 너무 이뻐서 보는즐거움도 있구요 먹고싶다는 맘이 샘솟아요~ 연두색 과채주스는 먹기힘들것같은 선입견을 완전히 깨주었습니다 완전 맛있게 잘 먹었습니다~ 한가지 아쉬운점은 B가 빠지고 F가 두개와서 B맛을 못본게 아쉽네용~^^
1	저랑은 안맞아서 ㅜㅜㅜ처음 쓰고 얼굴이 뒤집어져 다른 이유 때문인줄 알고 쓰다가 이거 안쓰고 다 가라앉았아요..
5	재구매 배송도 빠르고 기호성이 좋아요^^
4	추천 눈이건조해서구입했어요. 구매평이좋아서구입했는데괜찮은것같네요. 깨끗해보이고요. 잘먹겠습니다~~
4	너무 건조해서 다시 오일로 갈아탔어요 ㅠㅠ 잘맞았음 좋겠어요
2	초등학생 4학년 쓰기엔 좀불편한가 봐요 안쓰고 있어요ㅠㅠ
5	진짜 부드럽구 좋아요 잘입고다닐께요 싸게 구입한거같아요
5	저렴한데 품질이 좋아요 추천해요
4	처음에 파손되어 와서 기분 안좋았는데 교환처리 빠르게 진행해주셔서 만족합니다 설치하니 깔끔하고 좋네요
2	후기보고 가짜라는분 많았는데 정말 가짜네요.. 실망.....맨날 올영가서 이거만 쓰다가 비싸서 싸게 한번 구매했는데 웬걸 흐물흐물 하니 휴 올영가서 다시 삽니다..
5	즙보다 먹기가 훨씬 편하네요 효과는 한통을 다 먹어봐야 알것같아요
2	재구매 넘 과숙되었네요 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
2	배송은 좋으나 성능은 그닥...
2	다음에 별 재고 많이부탁드릴게요
2	숫자칩 구매 숫자가 깔끔하게 안찍혀있고 숫자가 조금 지워져있는 칩이 많았고 숫자가 정가운데가 아닌 이상하게 한쪽으로 치우쳐져서 찍힌 칩도 많았음 퀄리티는 살짝 떨어지는 칩이나 퀄리티 상관없다 하시는분들은 구매하셔도 무방하다고 생각함
5	좋아요 텐트기본 팩에서 겨체하려고 샀습니다
1	물한통이 깨져왔네요 버렸습니다
2	조율잘 안되고 이상한 소리남
2	재첩이 아기재첩이네요 이렇게 작은 크기의 재첩은 생전 처음봄
5	항상사용하는거 없음 안됨
5	인견이 편해요
5	아이들이 지금 푹 빠져서 하고 있어요 너무 좋아하네요
5	서비스상품도 보내주시고 만족입니다.
2	그냥저냥 효과는 미미한것같음
4	조금 무섭긴하지만 디자인도 이쁘고 맘에 들어요
5	유통기한 넉넉하고 향이 좋습니다.
4	손톱깎일때마다 피를봐서 결국 샀습니다. 4개월 아기긴해도 처음써보는거라 겁나서 1단계로 깎여봤는데 생각보다 터프하게 갈려서 무섭네요ㅠ
5	신랑이 필요해서 샀는데 좋다하네요
5	너무만족합니다 재주문하겠습니다
2	완전최악이요
4	잘먹어서 시켜요 항상
4	걱정했는데 화면으로 보는것보다 색이 고급스러워보여서 좋아요
2	아이스팩 없이 와서 당황했어요 그래도 하나씩 먹을수 있어서 좋아요
2	색깔이 맘에 안들어요^^
5	좋아여 배송빠르고 사은품주심
2	균형이 안 맞네요 수건을 깔고 해도 툭툭 소리가 나요. 뒷꿈치 닿는 소리가 아닙니다. 그리고 며칠 안 썼는데 좀 삐그덕대네요. 운동효과는 좋지만, 며칠이나 쓸 수 있을지 모르겠네요
1	오래써야좋은거같아요
1	이너가 너무 무거워요..... 뭐 좋다고하면 뭐 준다고했는지 ㅡㅡ 이너빼고 써요... 그러면 칸칸 나눠지지않으니 기저귀가방의 의미가 있나싶네요 다시돌아간다면 안살듯해요 ㅋㅋㅋ 요즘 다른 좋은 제품이 워낙 많아서^^,;;
2	블랙,화이트헤드에 좋다고 해서 싰는데 잘 모르겠어요
5	저렴한 가격에 잘 샀네요 :)
1	너무약해요!!!이걸왜삿을꼬...바보
2	배송....... 답답한 배송... 발송했다고 했는데.. 조회안되고... 오지도 않고... 전화도 없고... 전화도 안받고.... 성충은 활발히 움직입니다만....
4	괜찮아서 두번째 주문
2	배송은 쏘쏘 머리빗으니 아퍼요 ㅠㅠ 아깝네요
5	암막 잘 되고, 퀄리티 좋고 자석 짱짱하네요~
5	제가 찾던 디자인 가벼운 백팩 감사합니다
2	배송에 많이 신경을 쓰셨으면 좋겠네요. 상품이 아무리 좋아도 이런식으로 포장되 오면 별로 쓰고 싶지 않아지네요. 상품은 이상없고 쓸만해서 구매결정은 함니다만은 재구매는 글쎄요...
1	중국산이 다 그렇지만 아무리그래도 힘껏 망치질 하는데 자루에서 헤드가 빠져 날러가면 그게 망치인가요? 맞아 뒤질뻔 했습니다 그리고 바로 고물통으로~~~
5	사차인치와 브라질너트 다시 구매하게 되었어요~ 제품 상태도 좋고 배송도 빠르게 왔습니다! 감사히 잘먹겠습니다 ^^
5	출고도 빠르고 항상 쓰는거에요~ 조만간 또 사려고 합니다~ 저번보다 더 업그레이드 되어서 좋네요~ 여행가서 쓰기도 좋아요~ 해외가면 밖 화장실 지저분해서..
1	제 자전거가 로드인데 맞지 않네요 ㅜㅜ 바 두께가 안맞아요
2	보풀이 생기네요~~
2	오렌지와 그린 구매했는데, 그린은 비닐에서 뜯으니 겉면이 벌써 들뜨더라구여.. 그래서 서류 넣으면 내용이 살짝 보여요 아쉬워요. 오렌지도 그렇게 될 것같네요.
1	명동 빕스가 이렇게 별로인줄 몰랐네요
5	사이즈 적당하고 잘 구매했습니다
5	촉촉하니 향기까지 좋습니다
5	배송진짜빠르고 좋네용!@
2	배송은빠르나 봉에 바에이물질이있는곳에 페인트뿌려서오돌토돌하네요 삐죽한것도있는데 잘하면다치겠네요
4	어린이집 답례로 구매했어요~ 딸도 너무 좋아하고 큰가격안들고 센스있다는소리 들었네요~
5	흰의자 때탈 염려도 없고 푹신해서 좋네요. 색상도 맘에 들어요~ 사이즈도 딱이네요~
2	연필심 쫀드기의 밀봉 상태가 너무 엉망인거 같아요 ㅠㅠ 보냉팩에 담아 주셔서 그런건지는 모르겟는데... 완전 밀봉이 아니라 많이 아쉽네요
2	기대했던 것 보다 별로에요....
5	기대안하구 주문햇는데 디자인이 맘에 드네여~대형주문당시 가격이 만원 올라서 아쉬웟는데 받아보니 만족합니당~아직 사용을 안해서 욕조가 어떤한지는 사용해보구 다시 글 올리게여~
5	실물이 더 이쁩니다. 공간도 좋고... 좋아요 배송도빨랐습니다.
1	그닥입니다. 작은 흠집인데도 지워지지 않아요.
2	재구매 4일된 맛이나네요 ㅡㅡ
4	맛은 있는데 크기가 아쉬운점이 있네요
5	재구매 큐브 형태라 간식 주기 편하고 잘 먹어요!!
4	넣고 끓이기만 하면 되서 좋았어요
2	성분좋은거 같은데 향은 별로입니다.
5	적극 추천합니다~ 배송은 이주정도 걸렸지만 배송오기 전날 미리 전화주시고 시간 약속해서 오셨어요~~ 친절하고 빠르게 설치해주셨네요~ 아들이 넘 좋아합니다~
1	거실 아트월에 시계 붙이려고 샀는데 붙이고 다음날 시계 매달았는데 5분만에 떨어짐ㅜㅜ 3m 테이프까지 구매해서 붙인건데 돈아깝넹ᆢㄷ
5	해독 비누 완전 짱입니다... 세정력도 기가막힙니다.
1	기존에쓰던제품과 향이 완전틀리며, 뿌렸을때 알콜냄새만 날뿐 전혀 향이없습니다. 정품이맞는지 의심되네요. 근처 해라매장이있어 가져가보려고요 전혀향이없고 알콜뿌리는기분입니다
4	오래가서 좋습니다~
1	사이즈도 다르고 재질은 정말 비추네요 군인들이 입는제품이랑 재질은 완전 달라요
5	정말 만족합니다. 이제 집 깨끘해지겠네요 감사합니다
5	좋아요 좋아여 굿!!
1	정말 더럽게 맛 없습니다 절대 구입하지 마세요 동물 먹이 수준입니다
1	어ㅓ로러라ㅏ치ㅐ닠노료ㅗ런
2	전혀...
2	냉장고바지아니예요 나이롱같아요
1	레이밴 스타일의 케이스라고 해서 3개 구매했는데, 레이밴 선글라스 세 개 모두 케이스에 안 들어가네요.
1	비닐 포장없이 스트리폼에 냉동된 새우가 왔네요. 솔찍히 비위생적이네요. 새우는 문제 없었지만 포장에 신경쓰시길 바랍니다.
2	물빠져요. 많이
2	허리부분이 불편해요 생각보다 타이트해요 한치수 크게 사세요
1	ㅜㅜ 임산부 5개월차때부터 입지만 왜 걸을때 엉덩이부분이 미끌리듯 벗겨지죠?잡아주는거없이ㅠ 서랍에고스란히 있습니다.
2	보풀이 넘 많아요.
5	재구매 와사비 얹어서 양파를 곁들어 먹으니 소고기는 사라지고 양파만 입에 남아있네요, 역시 육질이 부드럽고 육즙도 좋아요, 아이가 정말 좋아합니다
5	역시 시세이도네요. 초보인데도 어려움 없이 잘 쓰게 됩니다.
1	물티슈 판매 1위라기에 지금 쓰는것보다 좋을꺼 같아서 휴대용 까지 같이 구매했는데 지금 쓰는것보다 얇고 특히 냄새가 ㅡㅡ 개인차가 있겠지만 제가 맡은 냄새는 토한 냄새가 났어요 ㅡㅡ 기대하고 시켰지만 실망이 더크네요
4	바로 오자마자 입어 봤는데 너무너무편하고 재질또한 너무 좋은거 같아요!
5	아주아주 잘쓰고있다능 가성비갑입니다아나다아어아어나중에 또구매할게용 마니사서 언재다쓸지 ㅎㅎ
1	너무 더러워서 그냥 버렸어요ㅡㅡ 개밥왕 이미지까지 안좋아지는 제품이네요
4	재구매 항상 여기에서 주문합니다. 4년이 넘었네요. 배송이 빠릅니다.
5	먹기 딱 좋은 사이즈에요!
1	효과가 하나도 없네요 맘카페 광고에 낚여서 샀어요. 가려움증 심한편도 아닌데 효과가 없는데 아토ㅍ 이런 피부엔 효과가 어떻게 있죠?
5	상쾌하고 구취가 덜 나는 것 같데요!
5	배송 빠르고, 아이들 재밌게 놀았네요 ^^
5	여자가 조립해도 쉬워요
2	고양이가 반응을 안해요 ㅠㅠ
5	디자인과 기능 모든 면에서 아주 마음에 듭니다.
5	넘 이뻐여ㅜㅜ 블랙도 같이 살걸 나중에 떠 주문하러 올게요
4	이번엔 사이즈를 잘못선택해서 많이커요..그래도 팬티자체는 좋아요~
1	잘넘어지면서 물나오는버튼이 쉽게 열리고 버튼을누르지도 않았는데 기울이면 물이 줄줄새요ㅠㅠ
5	재질 좋고 편해요 배송도 금방 왔어요
5	색도이쁘고 이불도 두껍네요
2	한쪽구석에 짱박혀 있어요 우리강쥐가 입맛이 까다로운대 기대감에 주문한건데 안먹네요
1	싸고좋아요 아직입어보지못햇어요....
5	담에 또 주문할 의향 있습니다
5	좋은가격에 빠른배송으로 받았습니다 정말 감사합니다
5	워낙 잘마셔서 냠냠 다마셨네요 감사합니당
5	인덕션용이라 구매했는데 너무 잘 사용하고 있어요~~! 인덕션용 별도로 나오는지 몰랐네용 튼튼하고 좋아요!
5	튼튼하고 배송빠르고 깔끔하고 좋아요 아주 만족합니다!
2	냄새도마니나고 .. 누리팅팅~~완전별로..
5	재구매 중독되서 계속 먹었어용..
2	울아기 손톱은 해도 여전히 날카롭네요 ㅠ
1	관리를 어떻게 했길레 , 제품이 습기가 많이 차고 변색이 심해서 강아지가 안먹네요, 인터넷 구매 이제 안할려구요, 몇천원 아낄려다가 돈만 날렸네요, 이따위럭 먹이라고 팝니까?욕 나오네요
2	줄이 꼬여있는상태로 도착했습니다.
5	맛있은 건강식품ㅎㅎ추천~
5	너무 편하게 잘 신는 거실화라 여러개 주문 했어요~~^^
5	흙마늘즙으로 먹으면 편하겠다 싶어서 주문했는데 남편이 여러모로 괜찮은것 같다고 하네요 좀더 먹어봐야 더 좋은점은 알 수 있을것 같아요..
2	변비엔 별도움안되네요
2	문구좀 바꿔달라니까 그대로 왔어요...
2	디자인은 생각보다 두꺼워 실물이 더 별로 인듯합니다. 충전속도는 유선충전과 비할바는 아니지만 3~4분에 1퍼 정도 충전되는듯해요
1	목욕을 어려서 그런지 안하네요 돈아깝 ㅠㅠ 약간 먼지도 날려요
5	새우완자 맛있어요 탱글
5	느낌좋고 튼튼해요.
2	제품,배송 다좋은데 25cm를 두개시켰는데 임의대로 50cm로 합쳐서 보내셨네요.
5	어제 도착했는데 오늘 뜯었어요 빠른배송 감사합니다~ 너굴키링 너무귀여워요
2	차량은 코란도스포츠입니다. 디자인도 좋구, 실용성도 좋구 다좋은데... 안 붙어요ㅡㅡ관리자님 잘 붙이는 방법있음 알려주세요..자꾸 떨어지네요..
4	기존매트에 복도랑 끝부분 새로 깔았어요. 남아 2명이라 뛰지말라고 자제를 시켜도 쉽지않네요. 이제 층간소음에서 스트레스에서 벗어나고 싶어요. 배송이 너무 오래 걸려서 별 하나 뺏습니다. 밟았을때 소음없고 푹신하고 좋아요.
5	블루가 쨍해서 이뻐요~~ 손잡이도 생각보다 튼튼하고 좋아영
5	가볍고 노트북 거치대가 필요한 기능은 다 갖춘 거 같아요! 지지대라든지 높이 조절 등이요
4	가격대비 괜찮네요. 근무복과 색이 똑같아 근무복 및 등산용으로 쓸만해보입
5	크기가 작아 가벼워서 편리해요
1	사용하기가 넘 불편합니다 딸한테도 사용해보라니 힘드네요 한두번 해보고 서랍에 모셔놓음ㅠㅠ
1	재구매 잘벗겨져요.....
1	정말 별루네요. 냄새부터 안좋아요. 아이들도 쓰기 정말 싫어해요. 깔끔한 맛이 없네요 양치하면서도 뭔가 이상해요.
4	밀착감 좋고 부드러워요.
4	좋아요.연결해서 쓸수있어 좋아요
5	완전 맘에들어 재구매하고 친구에게까지 소문내서 구매해줬네요 색상이 좀만 더 진했으면~하지만 그래도 만족^^~~
1	누가 먹다 남긴 듯한 이 옥수수는 뭐죠?!!!
2	가방이 생각보다 작아요. 저렴한게 산거긴한데 돈 아깝네요 가운데로 뭉치고 들고다닐때 안예뻐요 지금은 안들고 다녀요
2	재구매 의사없음 드밍에서 저렴하게 괜찮은 옷 종종샀는데 이번꺼는 실망이예요..검정아니고 물빠진 먹색입니다 후줄근해여
5	묵직하니 아가낳으면 잘쓸게요
4	온라인으로 첨 구매해봤는데 빠르고 편하네요.
2	뉴질랜드에서 거의 안터져요ㅠ
5	되게 편하고 지금 몇번째 주문하는지 모를 정도로 좋아요 진짜 보고 고민하시는 분들도 그냥 주문하세요 한번 사입으면 멈추지 못할겁니다 하하
2	써봤더니 눈이 좀 따가워요
5	선물로 받았는데 너무 맛나서 따로 주문했습니다.삼겝살에 같이 먹으면 대단히 맛납니다.
5	편안해서좋아요
5	꾸준히 구매해서 먹이는데 좋아요!
5	포장이 이쁘게와서 좋앗어요 ㅎㅎㅎ 너무만족해여
1	꿀고구마라고 해서 샀는데 아무맛도 없네요 ㅠㅠ 포장도 잘되어서오고 상태도 좋은데 맛이 너무 없어요
4	음... 일단은 하자 없이 온것이 좋네유 ㅎㅎㅎ 그치만 페인트 묻은 자국이나 조금의 아쉬움은 있지만 아직 사용하지도 않았지만 괜찮을거 같아요 ㅎㅎㅎ 바람도 빨리 들어가고 빨리 빠지네유~~
5	재구매 완전좋아요 상판이 갈라졌는데 그냥 씁니다
4	ㅎ 이제퓸은 첨 써보는데 향도 괜찮고 고농축이라 많이 넣지 않아도 되서 좋네요~ 가격도 저렴하구요~
1	너무 실망이네요 후ㅜㅜ
1	딱 제값하는것같아요..
1	6mm 주문했는데 8mm로 왔네요 반품 번거롭고 급해서 그냥 씁니다. 신경 좀 썼으면 하네요
5	색상이 애매해서 고민하다가 핑크삿는데 제가 딱 좋아하는핑크에요 소재도 생각보다 도톰하고 완전만족이에요!
2	배송도 그냥 지퍼부직포에오고 지퍼 밀봉도 안돼있는채로 왔어요 그리고 전기도 찌릿하게흘러서 다른거샀어요
5	배송도 빠르고 길냥이들 잘먹내요
2	8개월인데 너무 흘러내려요 제품이상은 없다고 해서 반품은 못하고 저렴하다고 샀는데 비추입니다 ㅠㅠ
5	귀여워요.아이가좋아해요.
2	안전폴 배송은 빨라 좋은데요 자동세차기에서 세차하는데 바로 떨어져 버렸네요 옆으로 접히지가 않아 불만이네요
4	주방에서 그럭저럭 잘 신고 있어요
4	가격대비 완전 굿굿굿
5	제품 이상없이 잘 왓습니다 감사해요!!
2	새우장하려고 주문했는데 비린내가 너무 심해 도저히 못담구겠어요 그냥 볶아서 먹어야겠어요ㅠㅠ 리뷰 좋아 주문했는데...
5	배송도 빨리오고 병도 예쁘고 맛도 좋아요!!!
1	상품평 보고 시켰는데 실망했어요. 이렇게 싱거운 문어는 처음 먹어보네요. 맛있다는 분들 후기가 진짜인가요? 저한테만 이렇게 싱거운 문어 보내셨나요? 심하네요
2	밸시리 안따셔져요ㅠㅠ
5	좋아요 좋습니다 .좋습니다.좋아요좋아요브러쉬 중에 촘촘하고 얇게 생긴것은 좀 딱딱합니다. 파랑 노랑 제품을 추천합니다. 두피가 아주 시원합니다.
4	생각보다 크기가 너무 작아서 ㅠㅠ 아쉽지만 머리부분이 살짝 패여 있어서 목을 딱 잡아주는 건 너무 좋아요! 길이가 좀 더 길었으면 좋았겠다 싶네요
2	상품이야 다 같겠지만 배송이 느렸어요
1	배송이 엉망 확인에는 배달완료로 뜨는데 배송은 안되고 기사님 전화는 안받고 기다려라 언제고 간다식
2	치아에 달라붙는..그런..이상한맛..
1	하자배송왔습니다. 고객센터는 전화를 일바적으로 끊습니다. 매우 불친절 합니다. 다시는 이용하지 않고싶습니다.
4	의자가 좀 높아서 발 올려두려고 구입했습니다~ 가격 저렴하니 막쓰기 좋습니다~ 조금만 더 푹신했음 더 좋았을건데요~
2	생각보다 너무 작아요 소꿉놀이 장난감 같아요~~ㅠ
5	짐 정리 용으로 샀습니다~ 잘 쓸게요~^^
5	사무실에서 사용하고 있는데 분무량도 많고 조명도 은은하니 예쁩니다
5	재구매 맛잇고 비건이라 몸에도 좋은거같아 좋아요
5	포스트잇 좋습니다 담에 또 구매할게요:)
2	분청도자기 찬기 깨진부분 있어요 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 다신 요기서 구입의사없음 이런 식으로 장사하는건 아닌거같음
1	배송료 조삼모사! 20개 배송료 6000원 부과되는 줄 깜박 속은 느낑이예요! 오늘 마트 가니 한통당 1500원 하더군요!
5	마사지용으로 써서 그런지 확 좋아진거는 모르겠어요~ 마사지용으론 순하고 꾸덕하니 좋아요~
1	싼게비지떡이네요. 방풍이라는 말은 제목에서 빼시는게 좋겠어요 방풍 하나도 안되고 바람 눈에 다 들어옵니다. 벌레는 좀 막아줄 수 있겠네요. 뜯어서 이미 한번 써서 반품은 못하고 다른 분들 참고하시라고 써요
5	최고입니다. 다음에 또 폰 사면 여기서 살겁니다. 만족도가 전에 샀던 어떤 케이스보다 좋았습니다. 많이 파세요.
2	가격이 비싼듯 ...
5	맛있습니다 마블링이 고루 퍼져있어서 부드럽네요
1	제품을뜯고써봐서.반품이안될거같아 사용하긴하는데요 듬뿍바르고문지르는데도뻑뻑하고어떠한작용을하는지모르겠네요.상품평이좋아서주문은했는데막상사용해보니~회사측은좋은제품에자신있다면일주일 써보고결정구매할수있도록하시면좋겠네요
1	마감이엉망이에요..가격이아주저렴한것도아닌데 패킹부분도 다제각각이고..다이소같은3천원짜리보다퀄러티가훨씬못하네요...
5	화질도 깨끗하고 동작잘되네요 만족합니다.
2	드림택배 최악.. 몇일 걸렸네요
5	재구매 기본중량보다 항상 더커서 좋습니다. 맛은 머 항상 쟁여두고 먹을정도로 맛있습니다. 맥주안주로는 요녀석이 최고!!간편하고 맛있고!!
2	마스크 넣을때 마스크 겉면을 너무 많이 만져야해요 ㅜㅜ
2	원래 ㅅㅣ키던거말고 딴걸로 주문했더니 같은가격에 완전 작네요.. ㅋ 가성비는 떨어지는듯
2	끈이 너무 약하지만 제품은 만족합니다
4	가격만큼해요! 그래도 당분간 잘쓸것같음 약간 흔들림이 있어요 ㅠ1ㅠㅠ 몸무게 고려하세요...
2	누군가 썼던것 같아요. 세척시 흙탕물이 나오더군요.
1	245신는데 너무 딱 맞고.신발이 비틀어졌어요.
2	슈퍼밀웜이 아니고 일반밀웜인데요
2	너무늦게도착하고 금방 찢어질거같음
1	일주일 사용 후기입니다 무선충전기를 자주 사용하는데 뒷면에 스크래치는 엄청나게 많이나고 케이스 안에 먼지가 많이들어가서 빼려고하는데 아래 양쪽 모서리가 금이가네요...비싼돈주고 산 보람이 없네요...그야말로 최악입니다....
5	집이 밝아서 좋네요 설치도 간편합니다
5	깔끔한 향 만족입니다
5	특가로저렴한가격에잘샀어요
5	재구매 매번 주문하는데 이번에도 역시나 배송빠르고 좋네요 잘쓸께요
5	케릭터 예쁘고 가볍고 기저귀 밤에만 쓸려고 줌ᆢㄴ했어요
2	먼지가 많이묻어있어요
2	컴퓨터 2대구입 1대 중간에 계속멈춤 싼거샀다가 낭패보는중 사무실에서 쓰려고 산건데 싸구려라 쓰다버려야할듯 이거살돈으로 조금더보태서 다나와가야함
5	한병 선물 받아서 먹어봤는데 좋은거같아서 추가로 3병 구입했습니다.배송은 생각보다 좀 더 걸렷네요~택배사에서 오래 있어가지고ㅠㅠ바로 냉장고에 넣었어요~
1	접착력정말아닙니다 접착력 완전구림
2	사이즈다르고 컵모양다르고 불량이월제품을 이가격에팔다니
4	맛있어요 빠른배송 감사합니다 아이들이 좋아하겠어요 많이파세용ㅎㅎㅎ 다음에 또 구매하겠습니다~~~^^
5	마스크 사재기 등등 양심껏 판매해주셔서 감사합니다. 재구매하고 싶습니다.
1	넘 별로네요.. 청양고추도 아닌것 같고.. 2통인데 언제 다먹죠? ㅠㅠ
2	여러분 볼트가없다는말이 고정피스가 없단건줄알앗는데 번호판을고정하는 양쪽 두개볼트를 쪼여야하는데... 그냥 암것도없는 플라스틱이라 장착할수가없내요...
1	2개 샀는데 둘다 소리나서 제 기능을 못해요.
1	효과없습니다 기대햇는데 ㅠ
5	싸게 먹어서 너무 좋아요
2	햄찌가 안먹어요ㅠㅠ 처음 준 그대로 있네요
2	가성비 좋아요~~~~~~~^^
1	사용하다가노즐막힘 3분1일썻음 트렁크박아둠
4	촉감도 좋구 잘때 엄청 편해요~~
2	광고만큼 모기나 벌레들이 잡히지 않는듯 합니다
1	일회용 으로 쓰는중
5	재구매 사육사가 꿈인 아이.. 공룡과 동물로 쥬라기공원도 만들고 동물원도 만들고.. 너무 좋아해요!! 원하는 것들을 개별로 구입할 수 있어서 너무 좋아요 용돈 모아 또 살거라네요 ㅋㅋ 조립도 어렵지 않아요~^^
1	먼지가 너무 많네요
5	배송 정말 빨랐어요 석가탄신일만 아니었음 하루만에 받았을 수도 있었을 것 같아요. 아이들이 정말 좋아하네요 ㅋㅋ
5	이뻐요 감사합니당흐흐
1	4벌이나사서 리뷰 이어쓰고있는데.. 쓰레기옷입니다.. 물건사서 이렇게 배신감 느낀적은 처음이네요
2	도착했고아직사용전입니다
2	액자하나에 하자가있어요... 교환귀찮아서 그냥써요...
1	너무 얇고 냄새나고 그냥 얼굴가림용
2	나사만 덜렁 주다니요. 봉에는 구멍도 없는데. 드릴있으시고 드릴로 봉에 구멍 뚫으실 분들은 이거주문하세요.
1	배송은 빠른데.액션이 별로에요.. 역시 싸구려라 어쩔수 없나봐요..
2	생각보다크지만 좋네유
4	가격대비 품질과 색상 등등 괜찮았습니다 원만하였습니다
5	그냥저냥 쓸만합니다 가격대에괜찮아요
5	재구매 빠른배송감사합니다 항상굳굳
5	좋아요. 설치도
2	글쎄요 물감이 묻어나요 살에 배겨서 씻기 힘들어요 성분이 괜찮은지 의심되네요 다시 구매하기 꺼려지네요
2	결제하고 문자가 40분동안 안와서 제가 문의 넣어서 다시 문상번호를 받았습니다. 밤 늦게였긴했는데 기분이 좀 그렇더라고요..ㅎㅎ
2	받고서 깜짝 놀랐음. 이건 임부용이 아닌 것 같은데.... 신축성이 없어서 10키로이상 느는 보통 산모들에게는 넘나 그림의떡 쫄바지ㅠ 55키로미만 하비아닌 만삭아닌 산모착용가능
1	아침저녁으로 출토근시 2분 정도 하고 있습니다. 짧은 시간에 쉽게 스트레칭할 수 있어서 너무 편하고 좋습니다. 그리고, 평소 안 쓰던 근육을 이완시켜 주므로 효과가 더욱 큰 것 같습니다.
2	재구매 지난번 첫구매때 고기상태좋고 맛도 좋고해서 재구매했는데 기름이 너무많네요
1	그냥 저는 더 번지르르 해짐요
1	뭔팬티가보풀이일어나 옷에다묻어나오네요 잘못산거같아요
5	처음 써보는 제품인데 여름용으로 아주 딱인 것 같아요! 지성피부인데 잘 쓰고 있어요:) 커버력 밀착력 유지력 다 완벽합니다👍 다만, 색 자체가 생각보다 밝은 편이에요 평소 쓰던 21호보다 밝아요 개인적으로는 23호가 딱 적당한 것 같습니다
5	말해모하겠습니까 이벤트용으로 짱이지용
1	까칠해요면이별로안좋아요
5	기포가 좀 생겼는데 낼이면 사라지는건지 ...화면을 켜면 잘보이진 않네요 표면이 엄청 미끄럽지만 터치감은 좋아요^^
5	갸스비 제품보다 오히려 더 나은듯 합니다.
2	텔로 단품은 잘 받았는데 조종기를 한달 넘게 넘어서 받아서 좀 아쉬웠네요
2	배송이 14일이상 걸린거 제외하고는 전부 만족스러웠어요 감사합니다
2	그냥 이마트 9900 원이 더 낳군요. 살이 많이 말라서 먹을게 없고 여러마리 모두 비슷합니다.
5	생강이 튼실하고 아주 좋았어요!생강대추차를 끓여 먹었는데 맛도 좋더군요!주신 감자도 감사히 잘 먹겠습니다~^^
1	주작이 아니고 진짜 속눈썹이 젤 긴 건 1.5cm 정도 되는 서양인 속눈썹 길이라서, 라지 롯드 밖으로 속눈썹이 튀어 나와서 실패했어요...ㅜ 엑스라지 롯드 제작 안되나요ㅜㅠ..?
5	재구매 여기서만 사요. 요 두가지 섞은 조합이 가장 좋네요.
1	잘못왔어요 무슨 야채스푸만 잔뜩왓네요..
2	재구매 꽃새우가안왔엉ᆢㄷ 닭새우ㅡㅡ
1	안방에 둘 책장으로 저렴하게 샀는데 역시나 하자가 있네요 모서리테이프 붙힐 예정이라 그냥 씁니다
1	딱 가격 만큼입니다. 저는 맘에 들지 않습니다
4	적당히 잘구어져서 구수합니다 올겨울 아침은 뜨뜻한 누룽지 탕을 먹을수있겧어요
2	잘 모르겠어요.힝~~ 변함이 없는듯
2	안사 다신 안사요 ㅠ 인식도 안되고 휴대폰 뒤에 둬도 인식 언됌 ㅎㅎㅎ 싼맛에 사본건데 그냥 버려요
5	정말 속도가 빨라서 좋아요~ 40MB 까지 나오네요
1	방수팩 매우불만족입니다 한번 착용했더니 습기껴서 사진 쉣 ㅡㅡ
2	가끔 소리 안들리고나 버복거림 많네요
2	균형이 안맞아서 흔들리네요....
2	ㅂㄷ로ㅗㅜㅜㅡ
2	화면에 보는 색상보다 찐해서 색상 잘 감안 해서 구매하세요
5	마트에서 산것보다 두께도 두껍고 매수도 많아서 저럼하게 잘산거 같아요 앞으로도 필요하면 이 제품으로 사야겠어요
1	이거만 쓰면 얼굴에 뭐가 나요 그래서 버렸어요
1	저랑은 안맞는 제품이라서 사용 못합니다 구매시 자세히 알아보세요....
2	충전기 하나빠져서 말씀드렸더니 보내준다해놓고 2주 넘게 소식이 없네요. 제품은 잘 쓰고 있습니다
4	항상 구매해요^^^
1	비추 색상도 생각보다 붉으래. 얇고.
1	아니 근데 왜 레벨 조절하는 부분이 없죠???? 동영상이랑 완전히 다른 제품을 보내신거 같아요
5	깔끔하고 예쁘고요, 사이즈도 좋습니다.
1	재구매 ㄱ냐ㅡㄱ낙닏ㄱᆞㄱ니ㅢㅠ
1	배송이 다른 분꺼랑 바뀌어와서 다른 날에 하게되어 너무 속상했지만 그래도 판매자분이 응대를 잘 해주셔서 마음이 풀렸습니다. 맛있다고 받으신분들이 맛있게 드셨습니다.
5	만족합니다 커피몰을 통해 이것 저것 계속 구매하고 있습니다
5	생각보다 사이즈가 커서 놀랐지만 디자인이랑 면은 좋고 이뻤어요 ㅎㅎㅎ
2	불만족이네요 아나아츠트타은 어애우너나나오ㅜ어나태너눙 ㅇ 어어나나야러루우아아우우 우아이아ㅠ더아내아니ㅣ뉴어아이엔
2	너무느림. 샤오미가더나을거같다는생각을함 풀충으로 핸드폰20퍼일때 100퍼까지충전하는데 3시간정도걸리고 보조배터리1칸남음ㅋㅋ
5	차갑고 아주 부드럽진 않지만 좋습니다
1	와 진짜최악이네요 경주빵은 촉촉한거없이 푸석푸석하고 어디 동네슈퍼에 빵보다 못한거같구요 보리빵은 원래 팥소 적게드가는거 알지만 이건머 작업하다 묻은정도? 암튼 제가 식품많이 시키는데 역대 최악이였습니다
5	쉐이커가 같이 들어서 좋음 !
5	싸게 잘 다녀왓습니다
4	잘 신고 있어요 :)) 좋아요
2	가볍고 좋은데 후레임에 끼울때 잡기쉬운 손잡이가 있었으면 좋겠습니다
1	사이즈 교환과정이 너무 번거로웠슴
4	화면이 선명하고 좋아요....
1	분명히 네이비 색상을 구매했는데 우드가 왔네요 쩝ㅋㅋ3주만에 받음 배송비는 지방이라 5만5천원ㅋ
4	좋아요~ 조립도 어렵지 않았고
2	재질이랑 디자인은 아주 좋음. 아쉬운건 칸마다 A4 사이즈 보다 조금 작아서 정말 낮은 책만 넣을 수 있어요.
5	힐링되고 좋네유 번창하세요
5	좋아요 기모털 굿굿
5	좋아요 ㅎㅎ 만족하고요 상품 좋네요 담에 또 좋은거 올려주세요 감사감사합니다 대박나십시요 ㅋㅋㅋㅋ
5	편하고 생각보다 이쁘네요 잘산거같아요
2	광없음. 생각보다어렵
2	허벅지 부근 마감한번 확인해보세여.. 인간적으로 한번 접어서 박아야.. 한올잡고 당겨보새요 올 풀립니다
2	배송은 빨라요 박스 밀봉이 허접하게 붙여져서 왔어요 라탄마감재질이 너무 별로인데 라탄이니까..어쩔수 없다생각하고 그냥 쓰게요
5	이뻐요! 검정사려다가 투톤 선택했는데 투톤이 더 이쁜거같아요 배송도 빠르고 좋습니다
4	믿고 사는 클리오 파운웨어 퍼프 두번째 구매합니다
5	원하는 상품 잘 받았습니다~ 배송도 빨라요
5	재구매 두번째 구매입니다.아이방 도배를 위해 구매했고 부족하여 재구매하여 도배하였네요.^^ 간단히 잘 끝낼수있었습니다. 감사합니다.
2	이염은 잘안지워지네요........
5	일반적인 포스트잇보다 커서 더 좋습니다^__^
1	배송이 너무 오래걸려서 기대하면서 박스를 열었더니 구매했던 색과 다른 색이 왔네요 기본적으로 지저분한상태로 왔고 지워지지 않는 오염된부분이 두군데나 있어서 좀 짜증났어요
5	아직 사용해보진 않았지만 요번주말에 캠핑장가서 사용해 보려구요 기대되네요
2	3플러스1인데 첨에 3주고 다시 전화하니 1받음
4	배송이 빨라 좋았어요 믿고 구매해요
5	사진과 같아요 넘 만족합니다
5	마감도깔끔하고품질좋아고입니다
1	두번이나 고정하는 부분이 고정이 안되어서 부품 한번은 받았고 아직 한번더 요청한거는 안왓네요
2	머릿결이 너무 상해요ㅠ
2	배송은 진짜 빠른데 거울 왜이렇게 더러워요..?
5	사용해보고 더구매할께용
2	수박이 중간은 달고 맛있었으나 흰부분이 사각거리지 않고 ..
1	안익은 레몬. 라임이아니었음
5	부모님께서 좋아하시네요.. 가볍고 예쁘다고요~
1	큰걸로시켯는데 엄청작고요 큰거 몇조각에 거의다대부분 작고으스러진놈들만잇네요 먹을거 1도없어요 평이왜좋은지모르겟네...랭킹평점만보고 괜히시킴
1	색상이 너무 촌스러워요 받고 깜짝놀랬어요
2	싸서 샀는데 부러진것도 있고...
5	아기가너무좋아해요 ! 다만 그림그리기는 다른거로해줘요..저기다하면주변까지난리통되요ㅜㅜ
2	배송좀 잘해주세요. 박스가 다 터져서 왔네요
5	정품은 아니지만 고정도 잘 되고 짧아서 휴대성이 좋아요. 아직 5일?정도 밖에 못써서 문제점은 찾지 못했습니다.
5	최고에품질이네요
5	너무나도 괜찮은 제품 잘받어써요
5	애들이 재미있게 합니다
2	애들이 유투브보고 주문해달래서 시켜줘봤는데 완전불량식품맛이고 이런거 두번다시 사주고 싶지 않아요 왜 애들은 좋아할까요? ㅜㅜㅜ
5	생각보다 괜찮은것 같아요~ 배송은 초특급 빠르내요
2	색이 사진과는 다릅니다
2	기전에 이 제품말고 이마트 트레이더스에서만 팔던 프리미엄 제품을 사용했었습니다. 샘플 써보고 마음에 들어 구매해 사용중 같은 제품을 팔지 않아 할수 없이 플러스를 구매했는데요, 감고나도 머리가 개운하지 않고 간지럽네요. 저랑은 잘 안맞는듯해요.
1	제가 금천구에 사는데 다 보라색으로 색이 변해서왔어요요 실망했어요 18.000원에 택배비에 완전실망했어요
2	10키웟는데듀 작아서 발아파여 ㅠㅠ
2	신맛이 너무 적응이 안돼요.. 근데 저 분명 원플러스 원이라서 구매한건데 왜 하나만 온거져?
5	이거쓰다가 다른 엠보싱 물티슈도 써봤는데 여기가 가성비좋고 한장한장씩 잘뽑혀요ㅠ 두장씩 뽑히는거 은근 스트레스인데 도리도리는 하나씩 잘빠져서 좋네요
5	저는 다람쥐 화장실로 쓰려고 구매했는데 생각보다 크기가 커서 깜짝 놀랐어요. 튼튼해서 오래 쓸 수 있을것 같습니다.
1	효과를 잘 모르겠네요 제품비용도 비싸고
5	생각보다 배송이 빨리왔네요. 6일 걸렸습니다. 오프라인 매장에서 찾을 수 없어 이곳에서 구매했습니다. 앞으로도 이곳에서 구매해야겠네요. 감사합니다.
1	저렴해서 구매했더니 저렴한이유가있네요. 한번입고 세탁하니 다 찢어져요 헐렁헐렁해지고
4	매일매일 바르는 선크림 백탁현상없이 발림성도 좋고 부드러워요 기대를 저버리지 않네요
2	20박스 구매했는데요 배송이 3개가 따로왔어요 집에 없을일이 많은데 애초에 고지를 해주시지 사기인줄알았네요
4	생각보다 괜찮네요 잘 돌아가고 잘 들립니다
5	냄새 안나고 맛있어요 재구매 예정입니다
5	역시 라면은 농심입니다. 맛있습니다. 깔끔하게 배송 잘 받았습니다.
1	하.... 열심히 붙였는데 다음날 중간쯔음에 공기가 가득 찼어요....;;;; 왜이러는건지...;;
1	많이 아쉬어야 마했쓔
2	처음엔 마우스가 묵직하고 좋다 했는데 조금 사용해보니 자주 끊어집니다. 어떻게 해야할지 참 난감합니다.
5	당도와 신선도 추천하고 싶어요. 후숙 되어 더 맛이 좋아진 것 같아요 그렇지만 제가 보관을 잘해야 되는데 수분이 빠져서 좀 쭈글쭈글 되었어요. 그래도 맛은 짱입니다.
2	작년에이어재구매인데그때완다르게그흔한뽁뽁이한겹포장이없고자동분사기는물이질질흐르고효과를떠나서좀실망이네요
5	첨 먹어보는 맛이에요 일반적인 호밀빵 맛은 아니지만 아주 맛나요
5	색상도 이쁘고 가벼워요~~큰 사이즈로 퍼플도 구매해야겠어용~
2	가방에서 나는 특유의 냄새가 넘 심해서 반품하고 싶었어요. 두번이나 세탁해서 말리는데두 냄새 지독합니다. 가방안에 옷넣어두면 옷까지 냄새베여서 못 입을정도예요~ 냄새제거 방법 좀 가르켜주세요 ㅠㅠ
2	큰 칫솔 잘 못쓰겠 네요 돔 이닦기가 힘들어요
5	항상 구매해서 사용중입니다~ 배송빠르고 좋아용
5	재구매 촉촉하고 가볍게 바르기어 조아요
5	조굼 뒤늦게 사용시작했어요 아직 한달은 안되었지만 더 많은 효과를 보길 기대해봅니다
5	사이즈 고민을 많이 했었는데 잘 맞는 것 같고 배송도 너무 빨라서 잘 샀다고 생각합니다. 감사합니다.
5	얼리는데 시간이 다른제품보다 쫌더 걸리는것 같아요.근데 아이들이 엄청 좋아해요~제가 먹어도 맛있구요
2	제품은 좋아보였으나 배송중에 그랬는지 상판이 찌그러져서 왔네요...포장에 좀더 신경쓰셔야 될거 같네요
5	월넛 색상이 다소 밝아 보엿는데 그래도 만족합니다. 잘사용하겠습니다.^^
1	불량인지는 모르겠지만 시내주행시에는 괜찮은데 고속도로주행시 100키로 넘어가니 뜨네요 ㅠㅠ
2	유통기간이 짧은거랑 긴거랑 같이와서 먹일때마다 확인하며 먹었어요ㅜ 유통기간 뒤죽박죽.. 좀 신경써주세요
1	등산을갔다왔는데ᆢ얼굴이 까맣게됐어요 효과가 별로 없는것같았어요
2	터치불량합니다.
2	인테리어한다고 짐옮겼는데 바퀴가 부러져요... 영상처럼 사용이 안되서 결국 이불깔고 옮겻어요....
4	깔끔하게 부치기가 조금 힘드네요 나름 괜찮아요...
2	사이즈가 적게나와 불편할듯싶네요.
5	다른사료 안먹어서 로얄캐닌을 주문해서 먹였는데 잘먹더라구요. 그뒤로 먹이고 있는데 역시나 잘먹네요 울 강쥐 살찌는거 아닌가몰라 ㅎ
5	카라반 문짝에 설치. 안성맞춤 입니다
5	생각 보다 잘 갈리는데 처음해봐서 오래걸리네요 커피가 확실히 맛있네요
2	별루에요 포장도꼼꼼하고 구성품도 좋은데 가장 중요한 필름 접착력이 많이 떨어져 아쉽네요~ㅠ 엣지폰에는 양쪽이 붕떠서 번지같은게 잘끼어서 불편합니다~ㅠ
1	소재는 좋아요 바느질상태가 안좋네요
4	재구매 항상 쓰고 있는 제품 좋아요
2	케이스끼우면 떠요..
2	80ml중에 20%가 석류원액이라면서 100%석류원액이라고하는건 소비자를 우롱하는것같음
2	제품과 가격은 만족합니다만 사용하시는 경동택배가 맘에 들지 않네요. 허위 배송 완료에 대리점의 불친절. 택배 업체 바꾸시죠.
1	한달째 밖에 둬도 냄새가 안빠짐... 처치 곤란이네요..
5	건강한 맛이에요 믿고 구매할수 있겠어요 아가들이 잘 먹네요
1	올리브유 맛이 없으요 기름맛 원래이런거임
4	편하게 착용하기 좋습니다.
5	전에 쓰던 거 잘 쓰고 있다가 다 닳아가서 집 실내화 전부 교체할 겸 주문했어요 적어도 1년?은 쓰고 사계절 내내 잘 쓸 수 있어서 좋아요!
5	매번쓰는거라좋아요담에또주문할꺼에요
5	조각용 재료로 샀는데 딱이네요!
1	구매후 한번 썻는데 환불 하구싶네요
2	전체를 감싸지 않아서 불안해요
5	만족합니더 또주문할거에요
2	맛이없어요 후기가 좋아서 샀는데 슈크림이 완전 퍽퍽하고 밀가루같은맛이에요
2	큽니다 그냥그래요 마니파세ᄋᆢ
5	모찌팟 귀여운데 충전이 잘 안되는 것 같아요
4	특별한 성능문제 없이 잘 사용하고 있어요~
1	급해서 샀지만 진짜 비싸게 파시네요....
1	제모가 전혀 안되네요.
5	재구매한 상품이에요!! 다이어트보단 시간도 아낄겸 속도 편하고 간편하게 먹기위해 구입했는데 좋아서 또 샀어요~ 생각보다 든든해서 저녁대용으로 좋은것같아요.
5	세안후 시원하고 깔끔합니다
2	글쎄요 완벽할순없지만 생각햇던것보다 덜 되는 느낌을 받아서 ㅜㅜ
1	디자인 핏 다 좋은데, 먼지가 날려요ㅜ
5	생각했던 그대로 입니다 맘에들어요
5	좋은가격 빠른배송 감사드립니다.
5	잘 사용중이예요 작은거살까했는데 큰거사길잘했어요
2	가격대비 재질이 좋은건 아니네요
5	배송도 빠르고 맛도 좋네요 재구매 의사 있어요
4	급하게 샀는데 배송다음날 바로와서 좋았어요! 질도 좋아요 잘쓹요!
1	넘나커서 쓰지도 못하고 짱박아놧어요 잘 따지고 사세요
1	기다리기만오래기다림 한달넘게
1	당일배송이라면서...배송이 안되고 있어서 문의를해야 배송출고되고 너무하네요..
5	배송빠르고 친절하세요!
1	연결속도 엉망. 구글지도도 연결이 잘 안되는.. 다음부터 안쓸예정..
5	받고나서 비가 안와서 테스트를 못해봤습니다.
5	재구매 네개째 구매중입니다 ^.^ 너무 예뻐요
2	삐걱삐걱소리나고밑에 침대받침대라고해야되나 조금한거 그것도삐뚤어져있고 완전싼티나고흔들리고 한달고민하다고른건데 너무속상해요.
5	아주 좋아요 집구조가 확
2	USB전원이라 사용장소 제한이 많아요.
5	베이킹소다보다금방씻고먹을수있어편리해요 용량이작다싶었는데 톡톡만해도꽤쓸수있어조아요 ㅋ
5	다들 많이써서 구매했어요 색깔 이뻐요
2	티백하나 우려먹었는데 밍밍해요..ㅠ
5	비록 오래 기다리다 받았으나~ 역시 좋네요!! 꼼꼼하게 포장해 주셔서 감사해용! 받자마자 사은품 신청하고 이리저리 둘러보고 있습니다! 잘 사용할게요!!
1	불량인건지 유축이 안되서 한번도 제대로 쓰질 못 했네요
1	물이 들어있어서 조립하는데 물 나와서 깜짝 놀라고 괜히 찝찝;; 누가 쓰던걸줄... 아 왜 물을 넣어서 판매하세요?😥 상품설명도 중국어로만 돼있고, 별로에요
5	사이즈만 달리 두개의 같은 상품을 구매하였는데, 예상보다 사이즈도 잘 맞고 디자인 등 모두 마음에 듭니다!! 좋은 상품 감사드립니다! 2일만에 빠른 배송과 기사님이 조립도 잘해주고 가셔서 감사합니다.
2	잠옷인데..사이즈가 그닥 넉넉하진 않네요.제가 55키로임에도 걍..글고 패드있는부분 갈비뼈쪽이 고무줄로 되어있어 불편한감이 있네요.
2	제품운 괜찮으나 택배사 최악/ 한진택배 바꾸시는게 어떠신가요
2	그냥그냥그러네요....
4	의자 잘 받아서 사용하고 있습니다
2	저렴한가격에 잘산것같습니다 감사합니다
1	구멍이잘나네여ㅠ~~~~~~~
1	1점도 아깝다 정말 허접
1	불량 거짓말 불량 거짓말
5	자주이용하는데 저렴하게 구매해서 사용할슨 있어 아주 좋으네여
5	설치도 빠르고, 기사님 두분도 친절하고 설명도 잘해주시고 뒷정리도 깔끔하게 해주셔서 기분좋게 설치했습니다! 주변에 지인들 설치한다고 그러면 이곳을 추천하려고합니다! 올여름 시원하게 보내겠네요!
5	멋지다~!!!!!!!!1
5	가격대비 나름 사용하기 편합니다
4	좋은 제품은 맞는듯 하지만 아주 심한 건성인 저에겐 그저그런 보습제네요..
2	배송도 느렸고 중국제가 다 그렇듯 냄새도 심하고 별로네요
5	포장 및 상품 상태 깔끔하구요. 생각보다 편하네요. 푹신푹신하구요.
4	사진과는 느낌이 좀 달랐어요
5	사이즈도 좋고 배송도 잘해주셨어요 반려동물 있는집은 정말좋을거같아요 색깔고민 진짜많이 됐는데 베이지가 그레이계열이라는후기보고 베이지 골랐어요 색깔 진짜 맘에들어요 다리도 높아서 청소기 잘들어가요 후회없을거같아요
5	색상 좋고, 디자인 좋고, 가격좋고
5	무난해서 재구매했어요
1	엣지부분 접착에 문제가 있네요. 에지부분이 계속 들떠요 . 속상해요
5	예뻐요 좀얇긴한데 핸드메이드라생각해요 따뜻한지는 아직 입고안나가봐서 모르겠네요ㅜㅜ키가 작은편인데 예쁜롱기장이에요
2	애플펜슬 캡을 보호하기에는 조금 헐거운 느낌이예요
2	카톡 메세지는 비교적 잘보내졌지만(텍스트인만큼 데이터 소모량이 작아서 인듯) 인터넷 검색, 구글맵 검색, 60분무료통화 등이 대부분 먹통이었다.
2	wjrekdgkqslek적당합니다, 그러그러
5	지ㅣㄹ써져요~두꺼운게 더 좋네요
1	양이 생각보다적네요. 다 국물..
2	전혀 안먹어요~~~~~~
5	오래기다렸지만 기사님도 설치 잘해주시고 만족합니다
1	소리가 나요ㆍ 뒤로 재끼면 딱딱ㆍ소리남
2	재구매 처음 구매하고 너무 맛있길래 이번에는 지인들 나눠주려고 재구매 한건데, 절반 이상은 썩었더라구요... 교환이나 반품시스템이 어려운 것 같아 그냥 말았습니다.. ㅠ
5	구매확정완료감사합니다. 앞으로도 우리아이사랑 많이 이용해주세요.
2	1단계 치곤 칫솔모가 커서 한번 써보고 안썼네요...13개월 아기예요. 좀 더 크면 다시 써보던가 할거 같아요.
5	완전 조아용 효과많이 보고5통째 입니다
1	고리가 처음 며칠 사용하고 나니 넘 잘 빠져요.. 처음 기대치에 비해서 제품의 튼튼함이 많이 아쉬워요
2	흰색줄 뭔가요
5	좋아요 가격대비좋은것같아요!! 만족합니다 다음에 도 구매하고 싶습니다 근데 50자 써야해서 힘듭니다
2	취소하고 다시 수량 계산해서 재주문 했는데 판매자랑 톡톡채팅이 원활하게 이뤄지지 않아서 두건다 발송 되어 버렸어요. 졸지에 빨대가 10개가 넌게 생김.. 지인들 나눠주고 좋긴 했는데 판매자랑 네이버 채팅 연락이 잘 좀 됐음 좋겠네요 ..
1	배송도 느리고 오류도 생기고 재단도 잘못되고 전체적으로 엉망진창이네요 두번다시 구매하고 싶지않네요
5	완전 예뻐요!!! POC 유럽감성 디자인은 매번 만족스러워요!!!
2	재구매 이어주기에 좋아요. 만족해요
1	주관적이지만 맛이 아쉬워요
5	신기해서 사 봤어요
5	간편하니 좋은데 좀 단맛이 많아요
2	배송 신서도가가떨어짐
2	다이소에서 파는것보다 알루미늄 바닥 두께가 얇습니다
5	커피메이커 구매하면서 템퍼랑 필터 같이샀는데 좋습니다
2	싼게비지떡이네요ㅎㅎㅎ
5	사진과 똑 같습니다. 블랙과 브라운 모두 마음에 듭니다. 특히 블랙은 고급스럽기도하고 왠지 좋아보이네요. 밥그릇과 국그릇도 블랙이 있으면 찾아서 구매해볼까 합니다. 빠른 배송도 마음에 들고 포장도 꼼꼼히해서 도착해서 기분이 좋네요. 감사합니다.^^
2	아무리 중국제고 5만원도 안하눈 가격이라지만 하판 상태가...
2	마스크 질이나 두께는 만족. 받아서 바로 쓰기에는 냄새가 약간나요. 그레이색만 끈 조절하는게 다르네요. 다른분도 다르다고 하던데.. 그레이만 왜 그런가요? 좀 불편해요
2	생각만큼 잘 되지는 않는데 급한대로 잘 썼어요!!!
1	재구매 배송중에 문제가 있었는지 뚜껑이 박살난채로 왔네요기분이 안좋네요
5	크기가 커서 많이 들어가좋은데... 비행기 기내도 넉넉하게 들어가고. 디자인도 이쁘고 좋습니다.
1	배송원 개별로임 배송 전달도 안해놓고 배송완료처리 하고 담당 지사 전화했더니 지도모른다면서 처리도안해준다는데 존나웃김
5	쌍커풀테이프 처음 사봤는데 진짜 좋네요~ 처음 붙였는데도 거의 티가 안나네요~
5	연습하기좋아요...
1	그냥 가격만큼입니다, 그리고 절대로 가슴모아주거나 잡아주지.않으니 참고하세요 저는 오히려 그래서 편하긴한데
2	갑자기추워진탓에 편하게 입으려고 저렴이 롱 가디건 찾고 있었네요 상품평이 괜찮기에 구매했구요 편하게 입기 좋고 딱 그가격만큼 저렴해보여요 한철용
1	추천하지 않아요 ~~~~~~~~
1	별로 ~~~~~~~~~~~~~~
5	남편 운동용으로 구매했어요 남자 혼자서도 설치 무난히 할수 있구요
2	배송은 빨랐지만 안에 종이가 구겨진부분이 있어서 속상해요 이것때문에 환불 교환할 건 아니지만 그래도 새해 첫다이어리 라고 열었는데 아쉬워요
1	박스포장이 그냥 오픈되어 테이프 한번 발라져 오네요
5	원하던 베개를 이제야 찾았네요 목 커브 살려주는 것 같아서 좋아요
2	용조자체는 너무 좋은데 편리성과 내구성이 좀 아쉽네요. 빨대 사제이즈 맞는걸 찾아다녀야 하고. 그것도 자꾸 빠집니다. 물통이 쓰러질수도 있는데..물이 질질세니 쓰러지지 않게 해야 합니다. 아숩네요
1	효과너무없어요차라리붙이지않는게더나을듯....
5	가격대비 튼튼하고 예뻐요 만족스러워요
5	너무 좋네요 ㅋ 매번 불편하게 안장코를 많이 내리고 탔었는데 이제 적응만 하면 되겠네요!!
1	흡착판 불량 계속 떨어짐 재사용 불가 재질 교환 절차 번거로워 구매확정
5	구매하고 계속 피아노 치고 있어요ㅎㅎ가격도 저렴하고 초보?자 분들이 치기 가격대 성능은 괜찮은듯해요
5	좋아요 맛잇어요 목 넘김도 좋아요
2	2번 써봐도 좀.... 그리고 털끝까지 제모가 안되요 엄청 굵은건 아닌데..
2	잘은안붙네오ㅜㅜ
2	이거달고 갑자기 드르륵소리납니다 유막도 제거해보고 와이퍼도 비틀어 봤는데도 마찬가지.. 뭐가 문제인지 다른거 써봐야겠네요
4	착용은 힘들었지만 그립감이 좋아요. 필기감은 나쁘진 않은데 더 사용해봐야할 것 같아요. 제품 잘 받았습니다.
4	추천 그전에 쓰던거 반 이상 남았는데 부러져서 (입구에 받침대부분?) 버리고 새로 샀어요. 이번엔 안떨어트려야지..
1	회전의자가 회전이 벅벅하네요. 기름 발라도 개선이 없네요. 출고 시 한번 돌려보면 될 것을 반품도 어렵고 마음을 언잖게하네요. 구매 시 참고하세요.
5	레고 보관하려고 샀는데 너무 좋네요.
1	19000원에서 할인으로 12910원에 샀는데 제품 도착한거 가격표에 12000원ㅋㅋ 사기로 신고하려다 참음
2	소재가 넘 저렴해보이고 거칠어서 옷감이 맞는지 의심스러울 정도네요
1	광섬유 물자국 생깁니다 교환도 안해주고 전화하자고해도 안됩답니다ㅋㅋㅋ 고객응대 제로 별주기도 아까워요
1	E26 시켰는데 E27이 왔어요. 호환은 된다는데 확실히 E26보다는 뻑뻑하고 불완전하게 들어갑니다. 전기쓰는 기기인데 찝찝하네요
2	아....모션은 좋은데...
1	박스크기에 비해 너무 약해요. 물건도 들어갈 수 없을 정로도 강도가 약함
5	키가 작아서 길이는 길었지만 그래서 좀더 정장에 잘 어울렸던 것 같아요. 입고 간 날, 주변 지인들이 너무 예쁘다고 해주셔서 밝은 색상으로도 구매하려구요. 고무밴딩도 넓게 들어가 있어서 배가 아프지않고, 일단 옷 자체가 신축성이 좋은 것 같아요.
2	다좋은데 포장이 무슨 싸구려마냥온게아쉬워요 ㅠ ㅠ
2	한장으로 양쪽을 써야하다보니 제품이 손에 오염되는것같아요. 썼을때 잠깐 개운한것같고 오래가진 않네요.건조함을 해소해주진 않아요. 저는 눈이 민감한지 자극도 좀 있어서 계속 쓰기가 망설여지네요.
5	신생아때부터 사용중이예요 너무 좋아요
2	배송에 착오가 있어서 좀 많이 늦게 받았어요 제품은 괜찮습니다.
1	별로예요 배송은빠름
4	여행가는데 보조로 저렴한 가격에 구매했어요. 요긴하게 사용할꺼 같아요.
1	배터리 😤싼맛에 쓸께요
5	맛있어요 또 생각나네용
1	오랄비 쓰다 주문했는데 거의 진동이 없네요 그냥 칫솔이랑 차이가 없어요
1	포장은 잘 되어 있지만 넘 달고 이빨에 넘달라붙고 다시 사서 먹고 싶지 않아요
5	바로왔어요 잘썼어요
1	재구매 찍찍이가 엉망입니다
5	진짜 맛있게 먹었어요. 재구매각!
5	가성비 최고입니다. 냉동실에 넣어 놓고 한참 먹어요, 맛도 좋아요. 뼈도 없어서 요리하고 먹을때 편합니다.
5	로션이 잘 발려서 좋아요
1	선물해주려고 샀는데 햇밤같지가 않아서 민망하네요
4	추천 추천합니다. 물건이 가볍고 . 반찬을 담으니 맛있게 보입니다. 설거지도 편하고 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	포장이 예술이네요... 분리수거하는데 애좀썼네여... 생각보다 작아요~
2	잘받았습니다 근데 사진에 보는거보다 색깔이 회색에 가깝고 대부분이 구겨져있네요 거기다 10미터 주문했는데 9미터오고 1미터는 잘려서 와서 난감했습니다
5	믿고쓰는 가오피싱 감사합니다
1	뭔가 묽어진거같아요
2	판매자분은 고객응대가 좋으시지만 도쿠리는 마감이 깔끔하지 않네요.
2	배송이 좀 느립니다. 같은 날 주문한 부산지역 업체는 하루만에 배송됐는데... 의정부에서 역삼동까지 이틀리나 걸렸네요. 그래도 제품 질은 괜찮아 보입니다.
2	제가 원하는 그런향은 아니네요 알코올냄새가 너무강하고 은은하고 진한향이 없네요
5	화려한게 딱 제 취향입니다 ㅋㅋㅋ 사진이랑 별 차이없어서 더 마음에 듭니다요~
1	가격이 비싸고 양적고 거의 안들어있습니다..
5	예쁘고 조그많고좋아요
5	좋아요~피부도 부드러워지고 가격도좋습니다
5	좋네요~~ 로드에 잘 감기고
5	조리과정이 쉽고 맛있어요
5	아직 펼쳐보진 않았지만 칼배송 짱~ 이번주말 사용합니당ㅋㅋ
2	생각보다 크네요. 넓어서 스윙 못함.
1	취소안됩니다.확인잘하세요 금액도 구매완료후 변경되었네여
2	별로예요. 커버를 벗겨서 충전이 가능해서 사용 못하고 있음다.
5	아주 편합니다 ㅎㅎ
2	허접하니 그냥 싼맛에 쓰세여
2	유심칩이 맞지 않아서 태국에서 로밍 다시해서 사용했네요 이중 지추루
5	진짜좋습니다 빨리길드려야겠네요
5	완전좋아요ㅎ배송도빠름ㅋ
2	콘트라스트가 왜이렇게 낮죠. 초록색이 거의 연두색으로 보일만큼... 터치감도 살짝 느립니다. 아래위로 스트롤할 때 버벅대는게 확 느껴져요. 그냥 쓰긴 하겠지만 재구매는 안하렵니다.
2	유통기한이 이래도 되는건가요? 주문13일해서 도착은 17일 유통기한은 16일? 이게 뭔가요?ㅋㅋ 4개 시켰는데ㅠㅠ
1	다른걸다 떠나서 배송받고 확인했는데 30개라고 써있는데 28개인데요? 제가다시 확인을 해보니??
1	좋아한다고 해서 구입했는데 뭐 딱히
4	곤약맛도 많이 안나고 좋아요.
2	이거하고면도했는데도피부가올라오네요뿌리고세척하고하루말렸는데
5	부드럽고 좋아요~ 피부톤도 밝아졌어요♡
4	배송도 나름빠르고 색상도맘에들어요 따사룸에서 세번째구매하는거라 믿고구매했어요 근데 이번꺼는 비닐떼어내는게 쉽지않더라고요 그거빼곤만족~~방이 환하니 좋으네요^^
1	맛은 좋네요 다음에도 시킬세요
2	손잡이가 엄청나게 날카로워서 엄지 안쪽이 깊게 베였습니다 쓸실거면 장갑을 끼시거나 날카로운 부분을 사포로 다듬고 쓰시길
5	깔끔하고, 가성비 좋아요 늘 출근할때마다 옷 매무새 볼수 있어서 좋고요 왜곡 없어요
4	색상이 이전에 쓰던것보다 너무 빨개요 이 제품은 왜 흙이 빨간색이 많은걸까요? 단팽이 몸까지 약간 붉게 물드는것 같아서 그 점이 아쉬워요 지난번에 샀던 검은색 흙이 개인적으로는 더 좋았어요
2	손바닥에 쿠션이 없어요~
5	선물할꺼라
2	후숙시키면 맛있어질까요?? 너무 무르고 신선하진않은느낌ㅠㅠ 맛은 맹탕이고요ㅠㅠ
1	방수ㅅㅂ장난하나장난해
1	진짜최악이네여...뜯어서써뵈서어쩔수없이구매해요...건조하고뜨고백탁까지잇네요...요즘썬크림잘나오는데...이건아닌거같네요
1	쓰자마자 핀이 빠지고 부러졌어요
5	애기잇는집에 선물로 보냇는데 작아서 다안감기다고 하네요 ㅡㅡ
1	음..라탄바구니 샀는데 코튼라이너가 넘 별로예요..
5	머릿결이 확실히 좋으네요 ㅎ 꾸준히잘관리해서 미용실에서 영양비용을줄여볼까해요 ㅋ
1	많이따뜻 하진 않네요 ㅠ ㅠ.
2	늘 믿고 먹는 유정임명인의 김치입니다만..이번에는 평을 불만이라고 할 수 밖에 없네요. 택배에서 함부러 다뤄서 박스가 다 깨진걸 드림택배라고 되어 있는 테이프로 둘둘 말아서 왔더라
5	좋은 네비 잘 쓰겠습니다.
5	오늘 받았는데요 좋습니다. 쿠션감이 있어서 그냥 앉는것보다 허리에 덜 무리가 가는것 같아요. 허리받침까지 같이 사용하니 더 좋은 듯요. 잘쓸게요.
2	조금무겁지만 딱좋아요!!
1	새거인데 스크레치 너무많아요 바꿔주시거나 환불해주세요 손님 손에 못써요
1	별로 효과도 없고 모르겠어요
5	맛잇습니다 재구매의사있네요^^
2	제대로 감겨있지않고 풀려있고 곳곳에 구겨져 있어서 더 신경쓰셔야겠습니다
2	가벼워서 좋지만. 어꺠끈의 퀄리티가 너무 떨어지네요. 어깨에서 자꾸 미끌어져서 어깨에 매기가 너무 불편합니다. 중간에 칸막이가 오히려 내부 수납공간의 활용성이 떨어집니다.
5	조아요 싸 게 사 서 조 아 요 다 음 에 도 또 살 겁 니 다 문 자 도 바 로 오 네요 편리해요
2	맛이 전혀 달지 않고 비린내가 난다
5	재구매 배송도 빠르고 너무 예뻐용
4	생각보다커요~그래도고급져보이는느낌!앞에가리개가있어서좋은거같아요~
1	일반 철레일이라 그런지 아니면 원래 그런지 서랍을 여닫을때 벌써 삐걱거리고, 맨 윗 서랍이 유리에서 좀 많이 아래쪽에 있어서 실제로 보면 별로 예쁘지 않아요.... 별로임....
2	청소용으로 산거지만 너무 얆아서 많이 사용하게되네요~부담없이 막~~~사용중입니다~~
2	연결하는 볼트 . 와셔 등 너무 녹이많이있네요 그립부분도 다찌그러져서오고 박스도 물에젖은것처럼 눅눅하고 그렇네요
1	이거는 꿉자마자 이상한 육즙 흐르고 ㅠㅠ 고기도 이상했어요 이거는 안먹고 싶네요 ㅠㅠ
5	매번 부모님 사드리는건데 더 저렴한거 같아서 여기서 주문해봤어요. 좋아요
5	좋아요~~♡ 케이스가 1개들어가는 거면 더 편할것같아요
5	만족해요~ 엄마가 드시는데 좋다고 하시네요 ㅎㅎ 꾸준히 효과를 보면 더 좋을거 같아요~ 재구매 할 것 같아요
2	갈색을 삿는데 사진과는 다르게 고무신 느낌이 나네요
5	감사합니다^^너무맛나고 빠른배송굿
2	아쉬워요 ㅡㅡㅎ어아가라랠
1	손잡이 연결부위가 뒤틀려 균형이 안맞고 너무 부실하네요ㅠ
4	미루던 씽크대서랍 수리. 손쉽게 장착가능. 진작에 바꿀껄 후회했어요.서랍이 부드럽게 잘 열려서 좋아요.
2	아~~8키로도 큰데 12키로는 어찌나 큰지... 정말 깜놀입니다 허걱
1	소음 방음 안되요 냄새도 안막아져요
1	손톱깍기 이빨이 나갔네요ㅠ
5	품질 좋아요 잘 써지고요~~^^
4	직원들 매장에서 쓰고 고객응대하는데 고객들이 아주 좋아하구요 이제품은 착용감 가성비는 정말 갑이예요 근데 알콜로 지워도 기름 얼룩이 좀 남긴해요 그래도 모양도 너무크지도 않고 좋습니다
2	아이가 요 캔만 안먹네요 ㅠㅠ
2	좋아요.1~~~~~~~~~
2	결국 실패했어요... 아프기만하고 안뚤려요...
5	빠른배송이 좋았고 효과기대해볼게요
1	배송이 너무 늦어서 이용하고싶지않네요
1	완젼 촌스러움 자체네여..실망..
5	넓은 냉장고에 공간분리 정리정돈 확실하게 되네요 깔끔하고 좋아요
2	택배비 15000원 달라던데ㅠ
5	안달아서 좋아요 배송빨라요
2	저염 명란젓 맞나요? 엄청짠데요? 무색소 명란젓이라고만 써있고 다른 짠 명란젓이랑 차이 없네요 포장은 잘 돼있네요
5	좋아요 부담없이 사용중
4	가격대비 넘 좋아요 신랑님이 속옷을 이런것만 입을려고하니 다른종류의 속옷을이지 않아요 흰색이다보니 오래입지 못하고 자주 자주 교환을 해야하기도하니 가격면에서는 넘 좋아요
2	잘빠져요... 고무부분이 부족해요
4	향은 안나는것같아요. 두께가 두껍진않아요~
5	유산균 먹는거랑 안먹는거랑 몸에 차이가 많이 나는데 발효 원액이다고해서 주문해서 물에타먹었더니 몸이 확실히 달라요
5	꼭필요했던제품
2	제가생각했던거랑틀린제품입니다.
1	별루예요 따끔따끔아파요
4	생물보단 못해도 먹을만해요
2	스테인레스에 연마제 있다고 키친타월에 식용류 묻히고 열심히 닦았는데도 닦아도 닦아도 계속 나오네요 아무래도 한두번 더 닦아보고 계속 나오면 버려야할거 같네요
5	좋아요 3개구매했습니다
5	다행입니다 13살 노견인데 억수로 잘묵습니다. 상품 종류가 좀더 많아 졌으면 정말 좋을거 같네요ㅜㅜ
5	이제먹기시작했는데 잘먹네요
1	최악입니다 사지마세요
5	굳 ~ 잘 늘어나고 모양대로 잘 붙어요~ 한달째 문제 없이 사용중입니다 ㅋ
1	장갑에서 가루가 묻어 나오네요.
5	두달이상을먹고있는데확실히화장실도 편하게가구 음료수많이드시는분들은 음료수대신 먹는것도 좋을것같아요!!
1	5월중순 특가한다길래 색상 랜덤 샀더니 안팔리는 상품 떨이였네요. 어떻게 다 빨간색으로만 주죠?????! 사람들 만족도 높은것도 아마 떨이같은 가격때문이겠죠. 딱 그 가격 같네요
1	가족들과 함께 먹었는데 평소 먹던 오징어입이 아니라네요. 원인을 찾아보니 덜 말라서 그런거 같대요. 볶는데 보라색이 되며 국물이 많이 나오고 짜요 ㅜ
1	완전 별로임 ㅎㅎㅎ 색상도 마감도 ㅎㅎ 천 두께가 있음에도 박음질자국이 많이 나는편
5	배송도 빠르고 너무 좋앙요!!!
5	이사시 금고포장하려고 주문했습니다 재구매 의사 있어요
5	가격도 저렴하고 차 상태도 나쁘지 않았음
5	배송빠르고 크고 단단하고 소켓도 많아서 좋네요 잘쓸게요
1	첫번째 배송을 받았을때 2단 폴링이 4개 중 1개가 안되서 환불을 하고 재구매를 하였는데도 똑같이 안되고 랜턴 걸이는 구멍이 안맞아서 아예 사용 불가 입니다. 일단은 사용하지만 제품 생산에 신경을 많이 쓰셨으면 좋겠습니다
2	생각보다는 제입맛에는 안맞는것같아요
2	생각보다 따뜻하지 않고 성능이 떨어집니다
2	저한텐 너무 불편하네요ㅠㅜ 일단 봉제가 잘 안되서 따갑고 캡이 따로놀아서 불편해요..
2	설익은거 미리 따 놓은거 박스포장미리 해놓고 숙성시켜 놓은거 보내신것 같아요.꼭지도 말랐고 꼭지부분에 습해서 탕 좀 났구.. 씹었을때 과육 바깥쪽이 수분빠져서 쪼글쪼글한 느낌 ..싱싱함이 떨어지네요ㅠ ㅠ
5	대만족! 크기도 침대에 올리니까 딱 적당하고 박음질도 꼼꼼한게 확실히 가격대는 좀 있어도 사길 잘했어요. 진짜 시원하네요ㅎㅎ
5	너무 조아요 잘 마르고 만족 합니다.
1	배송은 빠른데 케이스가 딱 맞게 닫히지는 않아요
1	겹마트리카리아라시더니 그냥 마트리카리아가 왔네요... 다른 분들 겹마트리카리아보다 상태가 안좋아 물올림을 해도 좋아질지 모르겠습니다...일단 다른 꽃들은 싸게 샀다 생각하면 나쁘진않지만 또 그리 좋은지도 모르겠네요ㅜ
5	하루 1번이상 돌리는데 깨끗하게 세척되고 잘사용하고있어요
4	좋아요 마음에 딱 드는 볼 터치를 그동안 못찾았었는데 너무 맘에들어요 셰도우대신에 사용해도 예쁘네요
2	이뻐요 그리고 생각보다 편해요
5	재구매 맛있어서 다시 주문 포장이 꼼꼼해서 맘에 들어요
4	좀약한감이있는데 가성비대비 괜찬아요
4	아기 신생아 때부터 사용하던 거구요...넘 맘에 들어요...^^
2	사이즈가 너무 작은게 왔네요. 랜덤 작업이라 이해는 하지만 너무작은게오네요~
2	신중히 생각하고 구매해야 될 것 같아요
4	옷걸이 튼튼하고 좋습니다 ㅎ
1	조리원에서 사용하려고 개시했는데 자꾸 바람빠지는소리가 나서 보니, 사진부분이 접촉이 잘 안되서 공기가 빠지더라구여 ㅜㅜ돈만날리고 조리원에서 빌려주는 깔대기 사용중입니다.........
5	조립쉬워요 깔끔하고 고급스러워요 내일 날 잡아 배란다 다 깔거예요
5	깔끔해요 저렴하게 구입했습니다 케이스 같이주시지ㅠ따로구매라니 그래도만족
5	매우 좋습니다. 매번 주문하는거지만 항상 만족하며 먹습니다. 가성비 좋습니다. 추천합니다. 매우 추천합니다.
2	디자인은 덤예뻐요 보플제거는 좀약해서 아쉽네요
1	배송료포함한가격이 키로에 구천원이라? 시장가는 삼천원인데 ㅜㅜ
2	인스타보고 구입햇눙디 효과가너무없음 ㅠㅠ 실망.....0
4	배송빠르고 포장도 잘 해서 왔습니다. 만족합니다.~
5	재구매 싼가격에 선물하기도 좋고 굿
1	미끄럼 방지인데 왜 다른게 없는건지... 똑같이 미끄럽네요 오히려 부분적으로만 굽이 생기다보니 더 불편해서 때버렸습니다
4	굴곡진부분은 잘붇지않는 편이지만 평평한곳은 잘붙음 작업성은 그리 어렵지않음
5	배송빠르고 가격대비 좋습니다. 잘쓸께요
5	운동하면 니슬리브가 젤 먼저 인 것 같습니다. 저는 비록 늦게 샀지만 꼭 사세요 여러분! 예전에 인저레버벨트도 여기서 샀었는데 사장님 짱친절하십니다 bb
2	플라스틱 케이스가 꺠져서 옴
5	삼겹살과 곁들여 먹으면 굿~~ 생와사비 사려던참에 마침.... 함께구매해서 좋았네요.
2	설명이 안맞아요 차종별설명 10t라고해서 10t만 구매했는데 다르네요
2	딱 가격 만큼인거 같아요ᆢ돈 더 주고 큰 사이즈 뚜꺼운 거 1개로 선택할껄. 후회되드라구요
2	재구매 가격이 저렴하고 입을만합니다. 마무리가 부실해서(실밥처리 미흡, 가슴 마크 들뜸) 정품인지는 조금 모르겠네요
2	겉에 라인이 몸보다 삐져나온 느낌?? 그리거 그 라인이 고무줄 같은더라서 무봉제 인데 팬티 라인이 들어나요
1	한달도 안되서 3개중1개안나오고 나왔다안나왔다 하네요 ㅡㅡ 최악입니다
1	완전후져요 완전완전
5	늘 먹던걸로 시켰습니다 좋아요
1	슬랙스..느낌인지 모르겠어요
5	선물용으로 좋아용~~^^!
1	진심괜히샀어요내돈 ㅠ
1	모든제품이 잘돼는건 아닌가보네요
5	좋아요 로션도 바디워시두
2	그리 시원한지 모르겠어요
5	잘받았습니다. 성분이 착해서 맘놓고 쓸수있을꺼같아요
2	배송이 정말 별로입니다. 기사님 시간도 자꾸 변경되고 늦습니다. 상담하시는 분은 친절하셨고 제품도 깔끔하고 만족스럽습니다. 다만 급하신분께는 완전 비추입니다.
4	아들이 코까지 막히는 물안경을 원해서 구입하게 됐어요 튼튼하니 좋은것 같네요
4	연어장이 맛있어서 새우장도 시켜봤는데 새우장은 제스타일이 아닌가봐요... 맛이 없는게 아니라 맛있는데 저랑 안맞네요 다음에는 꼬막장을 먹어보는것으로..
4	회사에서 사용하려고 구매 했어요~ 물 따뜻하고 좋아요 근데 제품이 조금 지저분해요
2	허접합니다. 8000원이 좀 아깝다
5	가스에서 전기로 바꾸길 아주 정말 잘했다는 생각이 들어요. 사용 후 뒷 정리가 수월하니 훨씬 편해졌어요. 잘 사용 중입니다.
2	재구매 밥없을때 끼니한끼로 대충
2	투명하고 좋은데 지문남는거랑 아이폰8인데 7/8공용이라 약간 버튼위치안맞고 옆면높이차이때문에 액정보호는 잘 안될거같아서 아쉬워요 조심해야겠어요 그리고 한번 뺐다끼니까 계속 삐그덕거려요..
2	물이 새서 배딩이 자꾸 젖네요ㅠ
5	편하고 좋아요!! ㅇㅂㅈ;'ㅣ,ㅂㅈ에ㅐ[ㅏㅂㅈ애ㅏㅔㅈ베ㅏㅐㅂ제ㅏㅐㅣ비자ㅣㅏㅂㅈ어ㅣㅓㅏㅂㅈ아ㅓㅣㅈㄷ라ㅣㅎㅇ라ㅓㅣㅎㅇ라ㅗㅎㅇ라ㅓㅇㅎㄹㅇ너ㅏㅎㅇ러ㅣㅏㅣㅓㅇ;ㅏㅇㅀ
5	욕실이 깔끔해 졌네요~~. 배송도 빠르고 감사합니다^^
2	소재가 더운거라 얼굴에 땀범벅이 되었습니다.
2	별로..안시원합니다
2	가격은 싼데 염색 물빠짐 엄청나네요. 차라리 염색을 안하는게....
5	아주 정교하고 좋아요
1	가운데부분 모가 일정하지않고 쥐파먹은것처럼 파여있어서 자연스러운 느낌 안나옴 붓자국 엄청많이넘
4	잘 받았습니다~받자마자 먹어보니 맛있네요..감사합니다^^
4	사용은 아직 안해봤어요~
5	커피를 자주 마셔서 샀는데 진짜 좋아요ㅎㅎ잘쓸게요
5	잘받았습니다. 가격도 괜찮고 배송도 일주일도 안걸렸어요.배송도 빠르고 좋네요.일단 먹어보고 도 구매하도록 하겠습니다.
2	코팅만 되어 있으면 굿인데 아쉬워요. 아 그리고 생각보다 넘 커서 놀랬어요. 반품할까 하다 신랑이 다 조립해 버려서 그냥 쓰고 있는데... 작은걸로 다시 사고 싶어요.
5	재구매 너무만족스러워요 옷 변형이 안되서 좋아요
5	저렴한맛에 쓸만해요
2	배송 송장번호 오기입으로 확인불편 두가지 주문을 하였으나 각각 배송일도 틀림 조립 다 하고 필름 눌은자국 있음 이모든 상황 귀찮아서 그냥 쓰기로함
5	색상이랑 무늬가 넘 예뻐요
5	두개가 같이 묶여서 왔네여 케이스 깨져서 올까봐 걱정했는뎅 포장도 꼼꼼히 해주시고 또 구매하겠습니다
2	운동할때 입기 좋아요
4	제품이 사용하기 좋고 배송도 빠름니다
2	냥이가 한곳에 계속 오줌을 싸는데 이것저것 다 해봐도 소용이 없어서 티비에서 보고 이걸 구입해 봤는데 전혀 효과가 없어요. 아무리 뿌리고 닦아도 다시 그곳에 오줌을 싸주시네요...
5	빠른 배송에 높은 점수를 주고 싶고, 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 있습니다. 맛도 괜찮구요. 추천드립니다.
4	맘에드네요! 후기들처럼 바로 받았을 땐 조금 냄새가 났지만 베란다에 하루정도 놨더니 냄새는 빠졌고 무엇보다 물건 이것 저것 넣어도 많이 안쳐지고 가벼워서 좋습니다 모양도 이쁘구요
5	와이프한테 잘 샀다고 칭찬 듣고 있는중 입니다 만족 합니다 혹시 발판은 추후에 따로 구입 가능한가요? 수평이 안 맞아 자꾸 돌아가네요?^^
2	경남지방 배송10일 걸리고 배송비30000원있습니다 구매하실때 참고들허세요
1	죄송하지만 저는 진짜 맛없어요ㅜㅜ 게장. 새우장 엄청 좋아하는데... 한알 맛보고 다 버렸네요ㅠㅠ
1	상품 상세에도 안내사항 공지해주셨으면 좋겠네요.
5	5분만에 삶아져서 간편해요. 충분히 삶아진 후 5분 정도 뜸을 들이고 씻었는데, 얼음 넣어 차게 하고보니 조금 더 삶을껄 그랬나 싶었어요. 암튼 맛있네요~
4	서랍장이 고장이나서 버릴려고 했는데, 다행히 레일이 따로 판매가 된다하여 구매햇어용
2	제품은 괜찮긴 하나 물먹는 입구 높이가 너무 낮아서 아쉬워요.
2	싼게 비지떡이라고ㅠㅠ 마감도 많이 아쉽고 기존 사용하던 스트랩에 비해 길이조절 구멍이 너무 작아서 밴드 벗을때 엄지손톱 나가는줄 알았네요.ㅠ 반품 택배비가 아까워서 어쩔수없이 확정합니다.ㅠ
5	감사합니다 예뻤어요
4	이모님 선물로 사드렸는데, 맛있다고 좋아하시네요!
5	급하게 필요했는데 배송빠르고 좋네요 상의는 한치수 크게했는데 편하게 잘 맞아요
2	택배 2주만에왔음
4	용량큰걸사길잘했네요. 다만 안쪽에 실이 다풀려있네요 마감신경쓰셔야할것같습니다.
5	요새 갑자기 물에서 쓴 맛이 느껴지길래 사봤어요. 근데 그냥 먹어봤다가 맛있어서 6천원도넘는걸 그 자리에서 다 먹어버렸어요..물에는 그냥 함께 구매한 레몬,오렌지만 넣어먹으려고요.. 말린건데도 엄청 싱싱한느낌이들어요. 새콤하고 꾸덕해요.
2	맛없음 치즈도 적도 맛도 별로임 비비수산에서 이게 젱일 별로인듯 가격도 싼건 아니라서 가성비 최악의 제품 절대 비추천
1	용량이... 전혀 손안대고 뚜껑만 열고 재봤어요. 용기 포함 정확히 500그램이네요. 사은품 안주셔도 되는데 용량이 아쉽네요....
2	샴푸만오고 샴푸통 펌프는 없네요
2	잘 배송되어 잘 사용하고 있습니다
5	도라지즙이나 청이 써서 못먹는 아이들이 잘먹어서 환으로 먹일려고해요 쓴맛안나서 애들이 잘먹어서 좋습니다
5	역시 벨킨.. 너무나 좋아요
2	이건 왜 샀을까요?ㅋㅋ
2	올뉴말리부 개조안하고 바로장착 된다고했는대 배선 개조해야 됩니다
2	배송이 새벽 6시에 왔고 아주 불친절한 배송기사때문에 다신 구매안할것같습니다.
5	재구매 입구가 넓어서 깊어도 손이 잘 들어갈 것 같아 좋아요.
2	생각보다 바늘이 약한거 같네요.. 바늘이 휘어져 빠지네요..
5	좋아요. 꼼꼼하게 잘 포장돼서 왔어요.ㅎ
4	맛이 개운하니 좋아요
5	완전 저렴하게 잘 구매한거같아요 재미있어요ㅋㅋ 또 구매할거에요
2	나사 구멍 하나는 도저히 안 맞아서 그냥 냅뒀어요 3개는 맞으니 쓰는데는 괜찮겠죠
1	몇년 만에 밥 먹다가 돌이 나왔어요.... 4살 아기가 뱉길래 흑민가 했는데 돌이었어요ㅠㅠ 재구매는 못하겠네요
2	마감이 좀 그런건 이해하겠는데 이물질들이 달라붙어있는건 좀 그렇네요 포장도 비닐에 담아주지도 않고 그냥 박스에 돌돌말아 넣어서 포장했네요 덕분에 쓰지도 않은 새물건 중고틱하네요
4	차선변경시 사각지대 확보로 편리함 주차시 바닥 주차라인이 잘보여 주차용이함
1	우리 아가는 안무는듯
2	배송이 너무 느려서 나중에는 언제오나 두고보자는 심정이었어요...일단 써보는데 배송 때문에 다시 구입한진 않을꺼에요.
2	쓸모가없네요 붙지도않고ㄷㄷ
2	포장상태가ㄷㄷㄷ 각 배송비받길래ᆢ택배로 남기는구나 해지만ᆢ 제품은 둘째치고 포장상태가 진짜 꽝이네요ᆢ ㄷㄷㄷㄷ
5	재구매 항상 빠른배송해주셔서 감사합니다^^
5	항상쓰던거라 저렴히 잘산거 같습니다.
4	아직은 먹인지 얼마 안돼서요. 꾸준히 먹여볼게요.
5	두껍기도 괜찮고 괜찮네요 추천할만 합니다
5	완전..포근♡좋습니다요!!!
5	가격저렴 배송도 빠르고 굿이에요 ~
2	배송이 늦어서 시중에서 구입하는것이 더 낳네요
4	그냥 간단한 짐 넣고 여행갈때 괜찮아요
1	재구매 여전히 너무 늦게와요..ㅜㅜ
2	드레스에 붙여진 은색 반짝이? 가루? 가 너무 많이 날려서 버렸어요. 세탁해도 날리고.. 디자인은 예뻤는데 가루가 움직일 때마다 날리고.. 아쉽네요.
2	사이즈도 너무 작고 얼음팩은 어제오늘 땡볕도 아닌데 다녹아서 별로 싱싱해보이지 않고 단맛도 덜하고 시큼해요. ㅠㅠ... 재구매는 안합니다
2	누락조각들이 많아서 조립시 불편하고 그거 찾느라 시간소비에 성질나요
2	아무리 얇아졌다고 해도 내 손톱만큼은 아니지요~ 잠깐 일회성으로 붙이기는 좋아요 답답해서 바로 떼어버리지만요
1	열고 닫는 게 불편하고 크기도 작고 높이가 낮아서 불편해요
4	크기도 적당하고 튼튼해서 좋았습니다.
2	여름 쓰기 적합한 상품입니다
5	상품도 좋고 배송도 엄청빠릅니다 감사합니다.
1	차량용 충전기 c타입 5핀 두개 연결하면 한곳 5핀쪽이 충전이 안되요 케이블 이상있나 해서 다른 케이블 이용해도 같아요 환불 요청합니다
5	안심이 꽤 섞여있었습니다. 먹는데 지장은 없지만 신경을 좀 더 써주시면 더 잘 먹겠습니다 ㅎㅎ
1	다른색상 부탁드렸는데 어떻게 3개를 다 똑같은 색으로 보내주시는지 참 그것도 어렵겠네요 고양이 세마리꺼 시킨건데 구분안되서 좀 짜증나네요 여기서는 구매 안할거 같네요 하나라도 다른색 좀 보내주시지
1	구매에서 일주일후에 받으실분은 구매하시면 됩니다. 배송 엄청 느립니다. 그리고 영상이 확대되어 나오는건 좋은데 확대했으면 초점도 맞아야 되는데 초점은 안 맞네요.. ㅠㅠ
2	그릴은 모서리 부분이 찌끄러져서 왔고 조립시 설명서를 참고해도 햇갈림
5	빠른배송 푹신하고 이뻐요 ^^
5	재구매 딸아이가 편하다고 합니다 가격대비 좋은데 색상이 다양하지못합니다
5	실물로 보는 색상이 훨씬 이뻐요
1	촉감도 별로고 세탁하니 심하게 주글거려요 ㅠㅠ
1	접착제가 아니라 양면 테이프 같은게 붙어있는데 사용하다보면 실리콘 부분이랑 양면테이프가 따로 놀면서 끈끈이가 코에 닿네요
2	교정하시는 분들이겐 여전히 잘안들어갑니다!! 하지만 단순히 입에손넣는게 싫으시고 불편하신분들에게는 좋은거같아요!!!! 살짝 비싼감이 없지않아있지만 편리한거같아요 실도 튼튼하고 !! 재구매의사는 없습니다!
5	여름에 타프 대신 칠려고 샀어요. 시원하고 예뻐요. 어떤 어르신이 제가 치신 차광막보고 여기 전화번호 말해달라고해서 말씀드렸습니다ㅎㅎ
4	깨끗하고 그립감도 좋고 튼튼하네요. 감사합니다 많이 파세요
5	똑같아요. 가격만큼 하는거같아요. 그냥 저렴하게 사용하려고 구입했어요
1	재구매 사은품 여부 물어보고 확인하고 사은품 때문에 3박스나 주문 했는데 갑자기 종료되었다고해서 사은품 못받으니 기분이 좀 그렇더라구요... 다른 제품 사용하다가 요걸로 정착할까 했는데 ...
5	원하는 크기와 형태라 만족합니다.
2	별로네요;; 신생아는 작은데 속싸개 길이가 길어서 배가 다 보여요 ㅡㅡ 괜히 혹해서 산듯 ;;; 그냥 속싸개 직사각형인게 더 잘 됩니다
2	잘사용할게요 급했는데 배송이 좀 늦어요
2	파리곤충 가격대비 불만족
5	토바100 팔던 바낙스가 아니네요. 가성비 굿!
5	내부케이스가 깨져서 왔는데 연락드리니 바로 해결해주시고 제품도 마음에듭니다. 숫자칩구매했고 중간중간 숫자가 지워진것도있지만 크게 문제아닌듯 합니다.
4	금액대비 품질이 좋네요 급하게 필요했는데 칼배송이라 좋았어요
2	대형구매 했는데 이불정리하기엔 좀 작은듯;; 냄새도 조금 나고;;
2	걍 복불복인지 모르겠는데 기스나있었어요..좀 손가락 한마디 정도로 길게요급해서 썼는데,, ㅠㅠ 암튼 별로입니다 ... 이런제품을 새제품이라고 보내다니.. 실망임
5	어마나수고하시죠수고핫니ㅣ여
5	하나로도 충분히 정리가 가능해서 아주좋아요 찍찍이로 센스있게 해주셔서 움직임없이 아주 만족합니다.
5	맛도 좋고 배송도 빠르고 소비자를 생각하는게 보여 좋았습니다!
5	좋아용 빨리와여
2	별로에요 ㅠㅠㅠ 너무땡땡? 하고 두껍고.. 배송비아까워서 그냥 나둡니다
2	잘 안띄어져요 ㅠㅠ 냄새도 안좋아여 실리콘냄새도 많이나구요 ㅠㅠ
5	재구매 계속 시켜먹고있습니다 적정한 가격에 좋은품질 찾으신다면 요 제품 먹여보세요. 잘먹습니다
5	좋은가격에 좋은 상품 구매잘했습니다~!!!
2	잔기스건뭐건 아에효과없음
2	사이즈가 작아서 그런지 음정맞추기 어려워요ㅡㅡ소리도 그닥 예쁘진;;;;
2	몇번을 빨아도 미세한 먼지가 계속나오네요~~ 세척도 울세탁에 섬유유연제도 안넣고 헹굼을 5번이나 하는데 왜 이럴까요? 그외에는 부드럽고 얇기도 좋은데~~ 아쉽네용.
1	그저그럼 그저그럼 그저그럼
5	편하게 입을려고 샀어요 색깔도 이쁘고 좋아요 잘입을께요
4	1일 1팩중입니다ㅋ 도착하고 1주일됐는데 얼굴이 따끔거리는 느낌이 좀 있네요? 답글보니 쓰다보면 적응된다고하셔서 일단 써 보고있는중이에요
4	무게는 생각보다 가벼워요~ 근데 알은 빼서 써야할 것 같네요
2	저번에 주문했던 분유보다 유통기한이 빠르네요
5	만족입니다 짱이네요 앞으로 구입의사 있어요 ㅎㅎㅎ
2	그냥 아크릴판 사서 쓸껄 했다는 후회가 ㅠㅠ 설치 했는데 그냥 그러네요
1	시원하지도 않을뿐더러 선풍기보다도 바람이 멀리가지도 않네요. 물건 보고 사는 오프라인 매장에서는 안팔리겠네요. 많이 실망입니다.
5	선물받아서 쓰기 시작했는데 순하고 촉촉하고 아기한테 넘 좋아요 베이비크림 ^^
2	원래 데싱디바 매직프레스 매니아인데 이번 컬러랑 디자인이 마음에 들어서 네일스트립 처음 구매해봤는데 실망스러워요.붙이는것도 매직프레스보다 공들여야하는데 공들인만큼 그만큼 지속력도 좋을 줄았았어요. 그냥 매직프레스만 주력하시는게 좋을듯싶네요.
1	싸서 주문해 봤는데 역시나,.. 용도는 아가들 배설물 처리 용이지만 몇번풀면 두께가 확 줄어드니,.. 배송은 빨라서 맘에드네요, 감사합니다.
2	렌즈가 좀 더 쌌으면 하는 바람
2	엣지부분은 아무리 잘붙혀도 떨어지네요
1	애기신발인데 발등닿는부분도 뾰족하고 앞코쪽도 삐죽빼죽하네요ㅡㅡ 이걸7000원이나넘게주고사다니... 기다린시간이아까워요 저번에3000원주고 신었던욕실화가 더낫네요
4	좀 더 비싸도 고급지게 제작하면 대박날듯
2	만족 용량도 넉넉하고, 삼푸후 물기 없애고 비닐두건 15분후 헹굽니다. 상한머리가 컬이 살아나네요~^^ 만족합니다.
5	첨사봣어요 남친선물로삿는데 좋겟죠
2	냄새가 많이 나요 그래도 얼굴에 닿는건데 너무 합니다 ㅠㅠ
5	항상 여름에 아이들 맛있게 먹고 있습니다~
5	재구매 항상 먹이는거라서 좋아요 포장도 박스로 배송해주고 빠른배송으로 안심이 돼요 길아이들 늘 주는거라 오늘도 만땅 채웁니다
5	하체 비만이라서 55반~66정도 입는편인데 M과 L사이즈에서 한참 구매하다 M사이즈 구매해서 여름 휴가가서 너무 잘 입었어요^^ 사이즈도 편하고 밑위가 길어서 배도 들어가보이는 효과까지 적극 추천합니다.
5	아이들이좋아함 좋음
1	조심해서 사용 해야합니다. 2개 구매했는데 전부 부러짐 비추입니다.
5	물놀이가서 엄청 잘놀았어요! 근데 오래노니까 팔에 튜브 자국이...ㅎ
1	케이스가 다찌그러지고 10개를 주문했는데 다그랬어요 이럴줄 알았으면 조금만 시킬걸 먼저 주문했던데랑 제품상태가 너무 비교됩니다 실망
2	알배기가 2-3개 밖에 없고요. 1개 빼고 거의 다 죽었어요... 사실 좀 실망했어요
2	처음엔 아파서 적응하기 힘들었는데 지금은 너무 시원하네요~ 다만 내구성이 떨어져서 펌핑하는 부분 도색이 사용한달도 안되서 다 떨어졌습니다. 그래서 별점 2개
5	숟가락 2개가 깜쪽같이 사라져서 다시 샀어요. 늘쓰던거라 저는 좋구요..라일락 색도 사봤는데 고급지네요. 다시 잃어버린 숟가락 찾았으면 좋겠네요. 이사가야 나올런지.... 이뻐요...
5	재구매 빠른배송 좋아요 맛은 당근
2	게가 너무 작네요. 그래서 마리수는 5개가 넘지만 살도 별로없고, 실망했었죠...
2	밑에도 썼는데 마감 안좋아요
1	질이 별로인거같아요 웰킵스나 애니가드에 비해서..
1	외제차 뒷자리에 앉았을때 이런 헤드 쿠션이 있는걸 보고 참 좋다 생각하고 우연한 기회에 이걸 보고 샀는데.... 한마디로 불편한 쿠션 이네요... 이걸 어따 쓰지....
1	재구매 농심꺼라 이제 그만시키려구요. 삼다수나 먹어야겠어요
5	감사합니다 잘쓸게[요
5	만족합니다. 다음에도 구입하겠습니다~~
5	아버님이 가져가서 쓰는중이라 ㅋㅋ 잘되시나바요
5	정교하게 잘만들어서 만족함요 많이파시고 진짜 괜찮은듯 잘입을게요~~
2	화면 그대로에요 가격 그대로 느낌
2	죽통커버가안왓어요 보내주세요
2	빨리는 아니여도 물건이 없어서 많이 늦어지면 먼저연락해주세요
2	사이즈는 이미 알고있었는데, 제품의 찍힘이 있고 마감상태도 좋지 않습니다. 연마제는 닦아도 닦아도 계속 나오네요.
2	수제화라해서 기대했는데 10걸려받았는데 뒷굽이 무거워 걸을때마다 걸음이 이상해요ㅠㅠ앞볼도 작아 아프네요
2	상판이 너무나 약해서 다리랑 같이있어도 찌그러네요. 배송중 찌그러진것으로 백패킹시 사용은 어려운듯하구묘.
5	엄청크네요 ㅋㅋ 생각보다 괜찮은데 잡는부분이 가운데있았ㅇ으면 애기들한테는 더좋앗늘꺼같아요 얘는 키즈용이라해서 삿는데 그래도 4살이라 그런지 알려주니 하긴하는데 엄마마음으로썬 불안하네요
1	7시간걸렸네요 굳뜨
5	상품 가격대비 완전굿인거 같네요
2	따뜻하긴한데 라벤더향이 하나도 안나요
1	시간절약하려고 더블로 샀는데 그냥 싱글로만 쓰고있어요..깔데기하나도 불량이어서 유축은 해야하고 고생고생했네요ㅜㅜ다행이 교환처리 잘 해주셔서 그점은 좋았어요..^^
5	제품이 맘에 드네요
1	배송이느리지만 저렴해서 그냥저냥..만족
2	아직 안써봐ㅛㅓ 모르겠어요
5	최고예요 저희강아지가 제일 좋아하는 미스틱... 출근하기전에 하나 주면 제가 나가는지도 모르고 완전 몰입해서 먹어요
2	너무 얇네요
5	배송도 빠르고 제품도 너무 좋으네요.. 가성비 짱입니다.. ㅎㅎ
4	빠른배송 좋은상품 가성비굿
2	산김에 그냥 써요 ㅉ
1	여름에 입기에는 더울듯하네요
2	씻는편한데 뚜껑 열엇을때 역류한적 몇번있어요 양이 많지도않았는데 그리고 누워서먹을때도 완전흘린것도........
5	소리가 너무 좋아요 ^^ 손글씨로 써주신거 감동입니다
5	아직 사용전인개 소문듣고 샀어요~~ 때가 잘지길바래요~
5	큼직한게 다용도로 사용할 수 있어 좋아요~♡
1	산지 2일만에 떨어짐....완전 속상합니다ㅜㅜ
1	다리부분을 상판과 나사로 연결해야하는데 상판에 홈도 없이 그냥 나사로 뚫어야하고 그것도 시도해봤지만 고정 안되어서 그냥 버립니다 뭐 이런걸 파나요
5	맛도 괜찮고 밤에 잘때 먹으면 잠도 잘 옵니다.
2	눈시리고 지속력 최악 눈엄청시리네요 지속력도 세수하고 다떨어짐 왜그런거죠 상품평에 좋다고 댓글단사람은 머죠??
2	녹이 엄청 잘 슬어요. 첨엔 좋았는데..
4	포장도 꼼꼼하구 냄새도 안나고 맛있게 잘 먹겠습니다 ^^
4	말이 필요 없습니다. 맛있습니다
2	배송도 너무 느리고ㅠㅜ 무엇보다 크기가 다 너무 제각각이에요ㅜㅜ 몇개 불량 섞여있는 정도인지 알았는데 그게 아니구ㅜㅜ 그냥 보통이라는게 없고 다 제각각이에요ㅜ 개별로 색 사는게 나을거에요.. 모든 색을 다시 살까 싶어요ㅜ
2	햐 ㅇ 저는 갠적으로 별로.. 세척력은 모르겠고 유연제 기능 별로인갓같아요 부들하지 읺고 빳빳하네요
1	서랍장 다까져서 오고 서랍장 안에 마감도 엉망이라 mdf 가루 다 떨어지고 조방도 안맞아서 위에 단차 생기고 거울 끝부분 다보이고 흔들거리고 전체적으로 마음에 안듭니다 돈 좀더주고 비싼거 할걸그랬네요
1	제입맛에는 별로예요 풀죽먹은거 같아요
5	깜직하고 밝아요!
2	별...로... 화장대에박혀잇음 안씀
1	가격에 비해 너무 부실한거아닌가요? 아무리 아기꺼라지만 배추 한잎닢도 아닌듯 아기도안좋아하네요
4	싱싱하게 잘 배송되었고 포장도 꼼꼼해요
5	이제품 핑크색은 쫌 촌스러웠어요^^필기감과 제품이 좋으니 만족~담에 다른색으로 사야겠어요^^
1	생각했던것보다 커서 사용하지 못했습니다ㅠ
5	아기세탁기를 따로 사지않아서 어른빨래도 아기세제를 사용해야해요. 아기꺼는 섬유유연제를 안쓰겠지만 어른꺼엔 겨울정전기가 생길걸 대비해서 샀어요! 오리지널 향이 가장 상큼하고 좋은거같아요
5	싸게 구매해서 할인된 가격에 편의점 전용 식품을 구매하니 좋았습니다.
2	오래되서 그런건지 싹이났어요
2	냄새 완전안좋고 정말 저렴하네요. 그냥 저렴하니깐 어쩔수 없이 그냥쓰네요 매트 라텍스밴드 2개 다 만족스럽지 못합니다.
1	스티커부분이 약한데다 피부를 좀 생각하네요 그래서 한시간정도 차고 땀을 흘리게되면 피부에 손실이 오네요 전 추천하지 않습니다
5	올프리ᆢ 나쁜성분없대서 씁니다ㅎ
4	아주좋습니다!ㅎㅎㅎ
1	운전시간이 많은 신랑 허리아파해서 도움될까하고 구매했는데 신랑은 허리가 더 아프대요ㅠㅠ 반품도안되고 돈아깝...
2	바람이 빵빵하게 들어가지 않는 느낌이여서 좀 불안했는데 물놀이 하는데는 이상없었어요
5	강추합니다 오래전부터 구매해서 사용하고 있어요굉장히 실용적이고 가격대비 아주 좋습니다 적극 강추합니다!!
2	머리 사이즈가 작은편인데도 작네요. ㅡㅡ
5	뫽이 불편할때 편리하게 사용중입니다
1	이것도 배송 누락에 엄청 늦게 받음
2	가격은 저렴하지만 고객센터 전화도 안받고 배송은 다음날 보내면서 송장은 먼저 등록하네요
5	이거이거 물건이네요 나중 추가로 더 구매 해야겠어요
2	배송은 빨랐으나 포장방법 실수로 제품이 마모되어 배송됨
1	딱 가격. 만큼
2	재구매 좋아용 배송빠름요ㅋ
1	제 동생이 163/50 인데도 너무 힘들게 겨우 입네요 ㅎ
5	4번째인가 시켜먹고 있어요! 신선하고 포장도 맘에 들어요!
2	아구가 잘안맞ㅇㄴ
2	온도조절 안 됩니다 안 된다고 설명 나와 있으니 잘 보고 사세요 그리고 제품 연결하는 것이 전부 약한 플라스틱 입니다 이 부분 때문에 평점을 낮게 해줬습니다 홈쇼핑 광고가 대부분 그런 것처럼 과장광고 하는 있습니다 잠깐 잠깐 쓰는 물이면 정말 좋습니다
5	잘받았습니다.넘 맘에들어요 ~
5	두겅어ㅓ 터차러ㅏ누커챂처춭 ㅓ 안 처탵 ㅜ카너뉴 ㅇ 러 ㅓ윤 ㅓ처 ㅓㅇ ㅎ ㅓ어유ㅠㅇ나눞ㅊ
5	재구매 맛있고 홈쇼핑에서 파는거보다 질기지 않아서 좋아요. 그런데 이번에 산거는 비계가 많네요...
2	보기에는 맛있어보이는데 만두생각하며 먹으면 안되고.. 아무튼 제 입맛에는 별로네요
2	저랑은 안맞는듯ㅠ 모공에 잔뜩 끼어서 티가많이나요ㅠ
2	석류 맛보디 홍삼? 맛 나는거 같아요
1	다른곳에서 사봤어서 여기가 저렴해서 산건데 2일만에 다 터졌어요. 싼만큼 정말 질이 안 좋은듯. 바닥도 엄청 얇네요.
1	배송이 너무 늦어서 아쉬웠어요
2	불량이 한묶음에 1~2장씩은 있네 싼게 비지떡
5	재구매 염색이 순하게 잘되고 원하던 색상이에요
4	예전에 쓰던건데 요새 각질때문에 다시 재사용하려고 샀어요~ 전 생각보다 안 따갑네요 ㅋㅋㅋ 저번엔 거품망으로 했는데 귀찮아서 손으로 거품냅니다
5	늠나 예뻐요~~!^^
5	육질 이가 부실한 어른들도 부담없이 즐길수 있고 육질도 아주 휼륭합니다 다음번에도 잘 해주실걸로 믿습니다
5	아침에주스 맛잇어요👍
1	받자마자 느낀게 피스 있는 부분을 스티커로 작업해서 미관상 너무 안 좋았어요. 올려 놓은 화면에서는 그 부분이 보이지 않아 실망이 더 큰거 같아요. 구매 하실분들은 참고 하셔서 구매 하세요. 제품은 튼튼해요..
1	반짝이도 너무 많이 떨어지고 옷도 다 튿어져 버렸어요..
2	양이 많이 줄었네요.. 이전에 두팩시켰을때 생각보다 양이 많아서 식구들끼리 잘먹고 재주문했는데요 이번에는 양이 너무너무 적어서 깜짝 놀랐어요. 자구매는 안할것 같네요ㅜ
5	깔끔한 구성에 그림과 색감이 맘에 드네여~~
5	보통 88입는데 받아보고 사이즈가 작아서 반품하고 두치수 크게해서 재구매했어요 면접이 임박했는데 당일발송해주셔서 빨리 받아 볼 수 있었어요
5	혼자사는 사람의 입장으로 생각보다 좋은 품질과 맛을 가진 편리성 갑식품
2	생각보다 수납이 넉넉해여
1	서랍통 높이가 커서 앉으면 다리가 닿습니다.
1	채칼 사용이 뭔가 불편하고 음식이 자꾸 날 사이에 낍니다... 칼로썰까 한참 고민했습니다...
1	40개가 19900원 이 아니고 20개가 19900원 일줄이야 사진은 40개인데 완전사기당했소
5	내용물 엄청 많이 들어가고 크기도 딱 적당해서 일상에서 쓰기도 좋아요. 필요시에 신발 보관도 편리합니다 무엇보다 타사이트보다 훨저렴. 완벽 동일제품입니다
2	가성비갑이네여 잘삿어요,, 한x에서 사려다가 가격보고 바로 여기서 겟햇네요 짱!
2	처음 써봤는데 후방 로고쪽에 안붙어서 박스테이프로 붙여서 사용했어요. 디자인이랑 마음에 드는데 접착력이 좋으면 좋겠습니다.
5	생강이 아주 크고 튼실했습니다 신선하구요 서산생강이라서 그런가봅니다
2	실제 사용 후기입니다. 딱.. 그 가격 값어치합니다.. 1개는 불량이라ㅜㅜ잘되지도 않았고.. 배송은 빠릅니다...
2	별로 단맛을 기대하고 샀는데 맛이 저한테는 별로네요..구슬알갱이모양이라서 요플레에도 타먹었는데.. 전 안맞네오
1	옷감에 질이 너무 나쁘고 옷에서 냄새가 너무 나네요
4	크기도 작고 역시.잼있어요 ㅎ
5	얇고 시원하겠어요 핏이 예쁘네요
1	색상 다르다고 해서 구성이 다를줄 몰랐네요 블랙색상은 카라비너에 걸수있는 고리가 없네요 사진을 자세히 확인해보지 못한 잘못이 있긴하지만 당황스럽습니다
1	잘받았습니다. 생각했던거랑 너무 달라서 실망
1	아주 별로였어요~ 차가 아주 구렸어요~... 14만된 차량이였어요
5	좋아용 고용량 굿굿
5	뒷면 일단 암막은 좋습니다 암막커튼사용중인데 추가로 설치하였고요 창문여는데는 어려움이 있지만 암막은 좋구요 뒷면은 은박재질이네요
5	예쁜컬러가 엄청 많아서 택배포장할때마다 기분이 너무 좋아요 다양한 사이즈 더 추가해주면 좋겠어요
2	클립이 불량인지...
2	생각보다 압박 능력은 거의 없어요 그냥 일반 스타킹 같고 올만 잘 안풀리길 바랭ᆢㄷ
2	택배 박스에 안 넣으시고 제품박스에 그냥 송장 붙이고 발송하셨네요 3개 산것중에서 2개는 반품하려고했는데 무슨 의도로 이렇게 보내신건지요 완충도 전혀 안되어있고...
2	첨엔 찐한데 뿌리고 다니면 괜찮아요
2	접착력이 아주 떨어져요 ㅠㅠ
5	포장 굿, 배송도 빠르고 만족합니다
2	냄새가 역겹다고들 하던데 전 그냥 괜찮던데요 모공이 줄어든다 더니 모르겠어요 아직 좋은 걸 못 느꼈어요 꾸준히 사용해볼게요
5	신랑 챙겨 주면서 꾸준히 먹고 있어요.. 멱시 챙겨 먹길 잘 한거 같아요
5	홑겹이 아니라서 넘 좋네요.
4	일단 맛있네요 크기도적당해서 먹기딱좋습니다 이걸로 금연한번해보려구요ㅎ
2	생각보다 신축성은 없내요.디자인은 양호! 가성비는 개안아요.
5	종이를 아껴쓰자 화이팅
1	물건은 갠찮은데 배송받앗는데 배송비가 3만5천원인데 침대프레임에 흙먼지같은거 뭍어잇는데 닦지도않고 서랍저보고 닦아서 껴서쓰라하고가셨어요;;
5	맛있어요 거의다 먹었어요 또 주문해서 쟁여놔야겠어요
2	매트리스가 좀 밀리는 것 같아요
5	재단하기도 편하고 푹신푹신 좋아요 그리구 무엇보다 정말 냄새가 안나네요 !
4	항상사용하는제품ㅎㅎ
5	종이호일 자꾸 쓰기 그래서 삿어요 이마트 트레이더스 에프2세대는 특대사이즈 하니까 딱맞네요
5	만족스러운 구매입니다!
2	미세먼지에 대한 우려로 부착하여 사용을 했지만 통풍이 너무나도 안되어 탈착했는데 너무나 미세먼지에대한 걱정이 컷나봅니다
2	매콤한 맛이 덜해서 맛은 그냥 그랬습니다.
2	손가락 넣어 닦기 너무 불편합니다.
2	선물했어요 잘 받았는지는 모르겠네요~~~~~~~~^^
2	제품은 잘 도착했고 빨리오기도 했는데.... 생각보다 받쳐주는 힘이 약합니다. 5개시켰는데 5개 전부 제각각 힘도 틀리구요
2	곰팡이가 쓸어요.....
2	업체 잘못은 아니었지만 받는 입장에선 배송이 최악이었어요.
2	배송 마음에 들지않아요
5	자석 굉장히 강하고 이쁩니다 심플!
2	괜찮아요~~~~~~
5	생각보다 신전하고 맛있었습니다 재구매의사있어요
1	딱 금액 만큼입니다 한시간쯤 지나니 바람이 빠져 한번씩 펌핑을 해줘야해요
5	제품도 좋고 총알배송
5	질감. 핏 아주 좋습니다. 올 여름 멋지게 입겠습니다.
2	그레이 색 생각보다 별루네요 그리고 잘 안맞아요
5	어여어여어러러혀허혀러렬
1	사이즈도 좋고 편하고 시원하고 대만족입니다 _____________ 처음에 시착해봤을 땐 위와 같은 느낌이었으나 실제로 입고 다니면 팬티가 말려서 엉덩이에 끼어요 그리구 가랑이쪽 봉제선이 굵어서 걸을 때마다 거슬립니다 진짜 비추예요
4	배송빨랐구요 쓰기 간편합니다
5	재구매 매번 구매해서 사용하는 제품 벌써 다시 재구매를 해야할듯
5	재구매 굳 좋아요 잘 마셨어용
5	유축잘되네요 ㅎㅎㅎ
5	디자인이며 색상이며 너무마음에들어요! 주변에서 다들 이쁘다네요~!
2	쩐내 많이 납니다
5	써본거라 또 주문했어요
5	아트만들기에 사이즈도 적당하고 좋아오
4	그냥 운전 할 때 쓰면 편할 것 같아요
5	편하게 사용감 좋아요
1	진짜 역대 최악의 제모크림이네요.. 총 5회 해서 그나마 없앴구요, 문제는 5일동안 해주니 피부가 견디나요 다이러나고 난리도 아니였네요.
1	먹고 변비가 생겨서..잠시 복용을 중단하고 있어요..ㅠ
5	화장이 깨끗하게 지워져 좋아요
4	원래 먹던 아기 만두를 다 먹어서 둘러보다가 주문했어요. 근데 여기는 제품별로 배송비가 다 붙네요ㅠㅠ 같은 브랜드 제품도 배송비가 따로 붙어서.. 여러개 사려다가 그냥 필요한 것만 구매했어요. 유통기한은 9~10월까지로 넉넉한 편이고 배송도 빨랐어요.
2	무료체험 안터지는풍선인줄알았는데 펑펑 잘터짐
2	불량이온듯 ㅜ 한쪽이 고정이 잘안돼요 안쓰는 가벼운거 올려놀꺼라 구차나서 걍 쓸려구여
4	밥맛이좋고 찰지고 변색이 잘안되고 깨끗해요. 다먹어 가서 또 시켜야겠어요.
5	배송도 빠른편이고 가격도 저렴하고 이빠요
5	빵만들때 쓰려고 구입했어요 말랑말랑하고 상품 괜찮아요
4	좋아요 가격은 좀 비싸지만 휴대간편!
1	거치대가 뿌러져서..배송이되었네요..ㅠㅠ
5	부드러워요 상품평보고 샀는데 기대이상^^
2	아래쪽이 조금 찌그러져 왔어요. 가려지는 부분이라 그냥 사용하지만 기분은 그래요. 펜받침대 부착할때도 화이트 보드에 볼트 구멍이 있으면 보내 주실 때 제작 설명서도같이 보내주세
2	향은 별로 나지 않아요
2	싸서 구매했는데 별루이네요
2	색상이 잘못왔네요
2	케이스가 잘 안맞아요
2	접착력이 너무 약하네요 크기와 디자인은 딱 좋은데
2	상품이 쓰던걸 가져다 줬다해도 믿을 정도로 상태가 안좋네요;;; 마음같아선 바로 전화할려고 하는데 토요일이랑 일요일이 겹쳐서 ㅡㅡ 칼로 그은것도 아니고 뭡니까 이게;;; 저는 새상품을 사는거지 중고는 산적이 없습니다
2	택배 다 부서져서 왔러요-,-
5	그리 큰 기데를 하고 구입한 건 아니었는 데 막상 써보니 가성비 좋아요. 더욱이 구부리지 않고 서서 웬만한 텃밭 작업은 다 가능할 것 같아요.
5	비싸서 주1회정도 주말에만 하는 편인데 진짜 좋습니다. 그동안 써본 것 중에 제일 만족해서 항상 사진처럼 화장실 수납장에 넣어두고 씁니다♡ 생산지가 이스라엘이던데 현지에서도잘 팔리는지 궁금하네요ㅎㅎ
2	생각보다너무별로에요
4	영동김치 애호가라서 열무김치 총각김치에 이어 배추김치 주문해봤는데 나쁘지 않네요 그래도 총각김치가 더 맛있음
4	정말미니미니하네요ᆢ 겨울이라다이어트용으로구매했네요~작아서 3개는 먹겠어요..작지만 단단하고 맛있을것 같아요^^(12개네요)
5	딸이 좋아하네요 시원하이예쁘네요 페티로 해도 손색없네요 크기 좋아요
2	라이너 주문했는데 대형이 왔네요;; 그냥 씁니다;
1	배송은 빨랐으나..택배박스 없이 배송 온 것은 많이 아쉽네요
4	배송빠름 연휴끝나고 배송 바로 왓어요 타사 알로에겔은 망고향같은게 잇어서 먹을만했는데 제가 초딩입맛이라 코막고 먹고 힘들긴해요ㅜㅜ 유산균으로도 배변활동이 잘 안되서 같이 먹어보려고 시켰어요 효과 더 있을거 같아서 계속 먹어볼 예정입니당
1	잘안돌아가고.멈추는데요.불량인가요.
2	받앗을때는이사하는날이라 정신없어서 몰랐는데 싸지도않은가격인데 너무허술하네요 나무칠도지대로 못하나요?
5	잘설치해서사용할께요
2	충전이잘안되요..왜그럴까요
2	합사 감아서 보내달라고 했는데 그냥 보내주셨네요ㅡㅡ
5	무료체험 요새 머리가 많이 빠지고 있어서 관리의 필요성을 느끼는데요. 샴푸 후에 두피에 도포하면 시원해지면서 깨끗해지는 느낌이 들어요! 꾸준히 사용해볼게요~
2	포장은다찢겨오고 밑에터져있음 불안해서 못쓸정도 ...
1	한입추천이라 구매했는데 돈주고 못먹을껄 샀다.. 휴..그냥 큰거 구매할껄 돈아깝네요 ㅠㅠ 사진은 큼직하게도나왔다 무슨 줄기인줄알았어요
2	8월3일에 풍뎅이를 받았습니다.그런데 개봉하자마자 숫넘이 폐사되어있어 바로 사진찍어 보내고 전화, 메일,톡톡까지 몇번을햇는데 바쁘다고 답장오네요;; 서로곤란해지기전에 연락주세요!!
1	원래 현미가 까맣게 썪어있는 쌀이 많나요? 종이컵 한컵 분량에서 썪은쌀이 30개 가량 나왔네요. 반품 가능한가요?
5	사용하기 편해요~~ 쓰고 씻어서 식물 키우는데 쓰려구요~
1	이거 너무 밑창이 단단해서 움직일때마다 발모양데로 안움직이고 뒷꿈치 놀아요. 최악의 로퍼임
5	갈릭맛 진짜맛있어요!! 유통기한깁니다
1	상품이전원ㄴ자체가켜지지를않아반품하였슴
4	빨라서 좋아요 기다리는 시간이 거의 없음
2	사용방법이 간단한데 마른면서 시공한 부분도 같이 자꾸만 떨어져요.잠깐만 깨큿하네요ㅜㅜ
5	배송도 매우 신속하고 제품의 품질도 우수하여 적극 추천합니다.
5	받자마자 우엉차를 마시고 있습니다. 맛도 좋고 계속 마시고 싶은 맛입니다.
1	젖병소독기에 넣고 여러번 돌리면 색이 변해요 냄새도 나구..
2	배송이 해외에서 오는것보다 느려요 화성에서 오는듯 배송 줜나느립니다
1	개별포장이라 좋아요
5	초보가 바르기 너무 편하고 왼손은 아직 익숙하지 않아 살에도 발랐더니..하루만에 들뜨긴 했는데 이건 스킬부족이고 ㅋㅋㅋ제품 좋고 사은품으로 주신 아이도 엄지에 올려서 귀엽게 사용했어요 감사합니다~~~!!
2	너무 견고하지 못하고 마감도 허술해요
5	검은색 녹색을 사용하다가 운동이 수월해져서 구매하게 되었는데 녹색과 함께 사용하니까 운동효과가 훨씬 좋습니다. 대만족입니다!!!
5	거의 5년째 쓰고있어요ㅋㅋㅋ ㅋ아주 좋습니다
2	배송비 속은느낌입니다 주문화면에 개당1만5천원이라 다른사이트랑비교하다시킨건데 2만2천원씩 두개해서 4만4천원달라네여 이제와서찾아보니 써있긴합니다만 주문화면에는 1만5천원써있거든여 다른사이트는주문화면에도 써있었는데 속은느낌이네여
4	잘써보겠습니다감사합니다
2	앞뒤 구분이 잘 안된다고 하네요
5	실물이 더 예뽀요ㅠㅠ
5	늘 쓰던 제품이예요.부족해서 더 샀는데 배송도 빠르고 좋아요
2	우리 냥이들은 안먹네요 ㅠ
5	95cm로 주문햇는데 길이도딱좋고 가방에도잘어울려요
2	흔들흔들~튼튼하지않네요 자꾸빠짐ㅋㅋ
4	재구매 초코맛만 먹다가 처음으로 커피맛을 구매했습니다. 맛은 개인적으로 초코맛이 괜찮은 것 같아요.
5	전에 먹던거라 맛있어서 또 주문했어요
4	길이는 잘맞고 지금입기엔 좀 춥고
2	아니ㅋㅋㅋㅋ꽃게 손질안하시나요?
2	리뷰보고 주문했는데 단맛이 하나도 없어서 놀랐네요 쩝~
5	아직 먹어보지 않았는데 아주 맛있을 것 같습니다 배송도 그럭저럭 빠른 편이고 포장도 괜찮습니다
5	생각보다 예쁘네요. 정리가 잘 되어 보여서 맘에 들어요
2	너무달고 시큼해서 아기가 잘먹긴하지만 주기가 꺼려집니다
5	사은품으로 인견커버 2개에 재질도 좋고 시원한것 같애요ㅎㅎ
2	어늉ㅍㄴ허무유오쿄모뉴뉴라아튜몸
2	배송이 너무 늦어서 고생했어요..택배사 바꾸셔야할듯...
2	좋은 필름입니다. 후회없어요!!! 또 구매할께요
5	큼직하니 짐 많이 넣을수있겠네요. (어른2명 아기1명 짐) 크기큰 크지만 가볍네요.
5	정말 만족합니다. ㅎㅎ
2	좀 불편해요 무겁고
5	재구매 주방에 두면 심플하고 예뻐서 일반수세미 둘때랑 달리 주방이깔끔해요
1	건전지만 살수도 있게 옵션을 해놔고 또사게 만듦
2	이거 한달이 지났는데 장 안에서 썪은내가 빠지질 않네요 너무 냄새가 심해서 계속 문 열어놓고 썼는데 좀 냄새 빠졌겠지하고 문닫아놓으면 버로 썩은내 올라옵니다 미치겄네
5	고2 아들이 얇고 착용하니 마음에 든다고 좋아하네요.
5	이빤스 예쁨 다른반티에 비해 편해서 자주 입을것같아요
5	빠른 배송에 살치까지 잘받았습니다 감사합니다^^
5	선물용으로 구매했는데 데일리로 잘두르고 다니네요.
5	정말 빨리 마르구요 디자인도 예뻐요 ~ 욕실앞에 깔았는데 순식간에 말라서 너무 좋구요 ! 마블이 고급스럽네요 ! 세탁을 안해도 된다는게 참 좋구요 살짝 무거워서 처음엔 놀랬지만 깔아놓고 쓰니 상관없어요 ~
2	삼각을 시켰는데 사각으로 두개를 보내주셔서 아쉽네요
2	아직 아기한테 큰거같아요
5	오락 재미있게 잘 하고 있습니다. 다만 연결시나 옛날게임은 화질이 구리고.... 컨트롤이 잘 안될때도 있고 그러네요... 그래도 적당히 즐기기엔 좋습니다. 프로게이머도 아니고...
5	필요한거 싸게 잘 구입했어요~
5	산지 벌써 한달이나됐는데 한번밖에 못써봤음....;; 나갈일이 너무음땈ㅋㅋ
1	튼튼하고 좋아요 싸이즈좋아요
2	썩은거있네요
1	너무짜가같아요.향금방날아감
2	조금 얇은데 그래도 괜챦네요
2	장점 - 딱히 없음 가격도 그렇게 싼편이 아님 단점 - 1 .안좋은 나무 냄새가 심하게 난다.(2일째 밖에 나둬서 냄새 빼는데 아직도 냄새가 심함 2. 마감이 너무 안좋아서 표면이 거칠고 가시가 많음 3. 책상 다리 조절용 나사는 심각할 정도로 잘풀림
5	재구매 재주문 했습니다. 적은 양이라 아이가 부담없이 먹어요. 이번엔 배송이 좀 늦었지만 담에 또 주문하겠습니다.
5	다 잘먹어요 애견카페나 여행갈때 챙겨가면 좋을 것 같아요 크런치를 제일 좋아해요
5	잘먹고 있어요 또 구입할게요~
5	배송빠르네요 하루만에 받았어요
2	상큼한 맛이 없고 생레몬에 비해 쓴맛?도 납니다
5	씻고 딱 밟는 순간 흡수를 굉장히 빨리하네용 너무 조아요 ㅋㅋ 위생적으로 좋은느낌 오래쓸거같아용
2	냉동상태로 보내신 거면 아이스팩이랑 토마토즙 다 녹아서 왔어요 물건 받자마자 가격도 내려가서 좀 그렇네요
1	가습량이 너무 적어 실망입니다. 반품하려다가 이만원짜리 싸구려가 뭐 그렇지 하고 그냥 둡니다.. 가습량에 대한 설명도 상품 설명에 포함되었으면 구매 전 도움이 되었을텐데요...
1	박스에서 꺼내자마자 부서져있었어요 톡하면 부러질거같구 나름 쓸만하긴 할거같은데 쓸 일이 별로 없을거같아요 개인적으로
2	대표 이미지가 케이스 사진으로 되어 있어서 통으로 된 제품 인줄 알고 구매했는데 팩으로 되어있네요. 완전 낚임
1	바느질억망불량 실밥이 나딩굴요
2	브이라인이 이상해요 ㅜㅜ 제품 하자인지 브이라인에 주름 생겨ㅛ 바짝 당기면 주름 없어지고 손 놓으면 주름 생기고 입어도 마찬가지에요ㅜㅜ
2	그립감 글쎄..보호필름 위에서는 무용지물..펜이 밀착되어 써지질 않아요. 보호필름 부착된 분들한테는 비추입니다.
4	칫솔걸이가 4개만 걸수 있어서 좀 아쉽지만 깔끔하고 괜찮네요
5	와 찰순대 별로 안좋아하는데 진짜 만족이에요! 전자렌지에 돌렸는데도 사먹는거보다 맛있어요!
2	얇긴하네요.. 후기보고 사긴했지만.. 얇은거 좋아하시는분들은 사세욤
2	메모대신 뽁뽁이 한장이라도 싸서 포장에 신경써주세요 박스도 얇은거 쓰시는데 포장이 넘 부실하네요
5	색상은 생각보다 짙어요 그치만 좋아요
5	아직안만들었는데 기대되요
2	재구매 포장 튼튼하니 좋네요
5	엄마가 무릎이 안좋으셔서 소파에서 식사하시는데 너무 편하다고하시네요. 디자인도 예쁘고 상판 색감도 너무 예뻐요.
5	재구매 초코랑 검은콩 한번씩 시켜봤다가 결국은 식이섬유로 다시 돌아오게 되네요 배송빠르고 가격도 좋네요!
2	디자인이뻣는데 직접보니 별로구요 견고함도없네요 고급진느낌은없어요
2	재구매 정말 빠른 배송 감사합니다. 제품도 마음에 들어요.
5	선물했는데 너무 좋아하시네요
5	저렴하구 좋아요 !!! 재 구매의사 뿜뿜
1	완전 실패입니다.바람도 약하고 그리 따뜻하지 않아요 .
5	두돌지난 아이들 어린이집 간다고 시켜봣어요 잘먹어서 일딴 좋음 ㅋㅋㅋ 효과가 좋앗음 좋겟네용
1	사이즈를 큰거 주문했는데 핏이 정말구림
5	두께도 적당하고 사용 감이 좋아요~
4	재구매 좋아요 늘 맘에들어요 감사합니다
5	산수시 없으면 절대안돼요
5	진짜 짱인거같아요 만능입니다 만능테이프
2	싼게 비지떡이네요ㅋㅋ끝부분이 다 저렇게 지저분하네요
5	책갈피 예쁩니다. 가성비 좋네요!
4	이향이 제일 좋아요
4	닭털이 좀 묻어있긴 하지만 계란 상태는 좋아요! 깨진 계란도 하나밖에 없구 맛도 맛있습니다~
5	지난번 구입해서 먹고 너무 맛있어서 재구매했어요.
2	맘에 드는데 상태가 좀별로에요 찌그러져있고
5	처음 깔아주는거라 어색해서 잘 안밟고다니긴하지만 잘 쓰겠죠ㅋ
5	가격 품질 모두좋아요 좋은상품 감사해요
2	허리밴드가 꼬이네요. 고정 박음이 안 되어 있사와.
5	몇년동안 계속 쓰는중. 이게 최고임다
5	냉면만 먹기 뻑뻑할 것 같아서 같이 주문했습니다 포장이 터지지 않고 잘 도착했지만 아이스팩이 다 녹아서 도착했는데 아직 안먹어봐서 상하진 않았을까 걱정입니다
5	기존에 쓰던거라 망설임없이 구매했어요.. 다견가정인데다 애들이 이거없으면 밥을 잘안먹어서 항상 비치해둬야해서 대량구매합니다...
1	거지같아요. 그게 다리미판 맞아요? 버리는 시간도 아깝네요
5	배개솜 진짜 푹식푹신하고 너무좋아요!! 배송도 짱빠름
5	왜 빌보빌보 하는지 알겠어요 빌보중독 시작이네요
2	끌로에 수납장과 마찬가지로 가구는 사진과 같았으나 설치 서비스가 최악. 그리고 주방수납장 마감 처리가 아쉬움
5	부드럽고 좋아요. 미세모 칫솔 쓰다보니 다른 칫솔 못쓰겠어요. 부모님도 몇개씩 가져가셨어요.
5	재구매 아주좋아요 맛잇어요
5	너무좋습니다.. 스파이크 없이써도 무방하고, 저같은경우 krk vxt4 스피커쓰고있는데 스파이크 있으면 더 좋게쓸수있습니다. 안정적으로 방진됩니다.
1	흠... 가격대비 별로라서 잘 안 들고 다녀요
4	블루색상 구입했는데 사진상보다 좀 밝은색상이네요 겨울철 따뜻하게 잘 사용할게요
2	생각보다 ~ 자꾸손이안가는 원피스예요 옷의핏이살아나질않고...조금입고다니기민망할정도로몸매가드러나보여서~속옷을제대로입고착용해도...내체형에는 잘안맞는듯해요...다른 분들은잘입고다니시길바래욤
2	맛에 비해 너무 갓이 뻗뻗해요
2	직원분 미숙으로 구매한걸 강제 취소당한부분이 있어서 시간뺐기고 정신없고...어쨌든 받긴잘받았습니다
2	호환이 안되서 사용못함
4	그냥 일회용은 별로인듯합니다. 접착제 두개로는 부족한듯해요. 아기가 잡아뜯으면 다 뜯기네요. 모양이 잘 안나와요 ㅎㅎ집에서 쓰려고 샀는데 그냥 외출용으로 한번씩 써야겠어요. 환경에 그나마 덜 안 좋으니 다행입니다. 제품 상태나 촉감은 좋아요.
5	참으로 좋쿠만유 너무 좋ㄹ아유
2	재구매 한달만에 머리가 똑 끊어졌어요..a/s도 안되구 ㅠㅠ
5	배송도 너무 빠르고 일단 애기가 크면서도 사용 할 수 있는게 너무 좋았어요^^ 다른 띠는 사이즈가 정해져 있어서 애기가 조금 크면 할 수 없는 단점이 있는데 이 상품은 그렇지 않아서 조금 더 오래 사용할 수 있을거 같아요^^
2	스크레치도 있고 안쪽에 검은색도 도는게 만족스럽지는 않네요. 그냥 싸고 빠른거 말고는 교환하고 싶었네요.
5	빠른배송 감사합니다.판매자님 물어본 질문에 친절하게 메세지까지..감사합니다
1	예전에 쓰고 좋은 기억이 남아서 이번에는 화이트솝으로 구매했어요! 근데 향이 제가 생각했던 것이 아니라서 별로였어요... 샴푸의 역할도 생각보다 아닌거 같기도 하고요ㅠㅠ 조금 실망입니다.
1	별로에요 돈아까워요
2	리필이 안왔어요
2	12팩짜리 3셋트나 샀는데.. 3박스 합포장이 아닌 낱개로 36개가 어마어마한 박스에서 뽁뽁이 한장깔고 뒤섞여서 찌그러지고 난리남.. 터지지 않아 그냥 참음.. 순한엄마모드로 ..
1	신은지 몇시간만에 구멍났어요 ...ㅠㅠ
5	등심 먹어보구 부채살 시켜봤는데 전 이게 더 맛있네요~~ 더 부드러워요
5	스지는 여기에만 시켜요 사이즈가 먹기좋거든요 싸고 맛있어요
5	좋아요,부드러워요
2	무슨효과인지 모르겟어요..
2	ㄹㄴㅋ마무머마키티티
2	설명서에도 있지만 쫌 짜요
1	교환 담당자분 말투가 너무 고압적이라서 힘들었어요. 무서워서 그냥 반품 안받고 환불진행도 안했어요... 혹시 반품이나 환불 받고 싶으신 분들은 참고주세요..
5	작은 먼지까지 세세하게 잘 쓸립니다 추천 ~
5	안전하고 빠르게 배송 받았습니다! 두번째 구매고 첫번째 구매당시 품질 좋았던 기억이 있었기에 재주문했습니다 감사합니다.
5	완전 없어짐 굳굳굳
1	화장실에서 사용하는건데 물 청소했다고 녹물이 줄줄 흐르네요 더러워서 버려야겠어요ㅠ
1	뚜껑과 통이 이렇게 안맞을수가 있나요 돈 아까움 그냥 다이소가서 살껄 후회백배입니다
5	넘 맛있어요.부모님께도 보내드렸어요
2	디자인은 좋은데 등에 프린팅 부분이 너무 까끄러워요 ㅠㅜ
5	거품 안나는건 불편하지않았고 닦고나서 상쾌함이 너무 좋았어요. 냄새도 좋아요. 고맙습니다.
2	숫놈을 신청 했는데 암놈이 왔네요 확인 바랍니다
1	횟감용 선도가 아닙니다. 냄새 납니다. 구워먹자니 너무 많아서 개나 구워줘야 겟어요. 90년대 고속도로 휴게소에서 생선 팔던 떨이 업자가 생각 나네요. 수고하세요.
1	재구매 빨리와서 좋았지만 같이 구매한 상품이 안와서 주말겹친거 때문에 3일내내 기다렸어요 여긴 상담시스템이 너무 별론거같아요~
1	미안한데 이건 좀 아닌듯 하네요 신중하게 판단하시길.....
1	도어후크는 별로네요 넓이가 넘 넓어서 어디 걸지도 못하겠어요.
2	발향이 너무너무 약해요 침대옆 머리맡에 두고 누우면 향이 나려나요...? 욕실에 두려고 산건데 욕실에는 완전 비추에요ㅠ
1	바퀴가 부러져서 아쉬웠어요
1	잘받았습니다....
2	상품은 일찍 발송이 되었으나 택배사의 문제로 인해 상품이 늦게 도착했네요...배송 조회도 잘 되지 않고 상품이 도착할때 까지 신경이 많이 쓰였네요
1	녹이 많이 쓸어있네요
5	짱귀엽고 의자 매끄럽게 움직여서 좋아요.
1	눈물이 장마예요 눈이 시리고 충열이되네요ㅠㅠ
1	장착해서 쓰는데 운전석쪽이 떨리면서 딱여요 여러 번다시 장착 했지만 이제품은 다시 않쓸려고요
2	의자 불량왔네요 정말 짜증나서 반품하려다 박스가 없어서 그냥씁니다 정말 그런물건은 팔지마세요
5	아기가 잘 물어줬으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ
5	재구매 시원하고 맛있어요ㅎㅎ
1	설명서그대로했는데 망해서 통으로교체했습니다
2	알파벳이 다르게 왔네요 m2개 o1개 왔는데 o가 2개 왔어요 주문서에는 체크 되어 있던데 앞으로는 확인 잘 해주세요
1	다 좋은데 본드? 로 마감해서 다 터졌어요
4	배송빨라요 비려서 두어번씻어 미림두스푼 쪼물딱해서 소금 한꼬집해서 에어프라이어로 돌렸어요 전부알베기라 고소하고 맛나네요 낯술에 맥주 세네켄은 순삭 ㅋ.ㅋ
2	저렴한건 알았는데 너무 긁힌데가 많아요. 전시상품인가싶을정도예요
5	재구매 깔끔하고 너무 좋아요~4번째 재구매했어요^^
5	검은색 구매하고 편해서 흰색도 또 구매했어요 ㅋㅋ 데일리로 입기 좋아요~~ 운동할때 오히려 안입어봤다능ㅋㅋㅋ
5	깔끔하고좋아요 디자인이예뻐요
5	계속 쓰던거라 잘쓰고잇어용
5	아기가 곽우유나 주스를 너무 눌러짜서 젖병에 담아주는데 유용할거 같아요.
2	시리얼이 너무 달아요
1	건조기 한번 돌리면 넥라인이 쭈글쭈글합니다.
5	아들방에 바꿔줬네요 먼지어뵤오 좋아요
1	조아조아오ㅡ조아요조아죵
5	재미나게 놀수 있을거 같아서 좋네요 ^^
5	조리원에서 쓰던거라 추가구매했어요 상품 역시좋네요
1	일단 어깨가 부자연스러워요. 나 뽕 넣어요 광고하는느낌..패드의 위치가 문제인듯
4	사이즈도 적당하고 불편함 없이 잘사용 하고 있음
2	사람마다 차이가 있겠지만 완전 속았습니다. 고혈압환자와는 전혀 맞지 않습니다. 이제품으로 측정하면 정상으로 나오지만 건강검진 받으면 이 제품보다 최하 20정도는 차이가 납니다. 정상으로 나오니 기분은 좋지만 그만큼 엉터리입니다.
1	뒷쪽 지지대 구부릴때 튀어 나올것 같음
5	작고 가벼워서 더울때도 들고 다니기 좋을 것 같아요, 양산은 처음 써보는데 점점 태양이 너무 뜨거워서 사봤네용! 좋았음 좋겠어요!
1	물통끝이 너무 날카로워서 닦을때 벨수있습니다.
5	디자인은 예뻐요 배송이 좀 늦었지만
1	다리는 딱 맞는데 배쪽이 흐물흐물 1도 안올라가고 흘러내려요..뭐지..
5	시골집에 설치하려구여~~ 빠른배송 감사합니다
5	양도 많고 맛있었습니다 무엇보다 입덧이 많이 완화되서 행복했어요~~
5	재구매 제본하는 게 귀찮아서 찾아보다가 구매했는데 표지에 강아지도 귀엽고 배송도 빨라서 좋았어요!
2	아래부분이 커서 저희집에 설치된 다이에 안맞네요 ㅜㅜ
2	실제로 마니 사용을 안하게 되네요
5	우선 컬러가 너무이뻐요(화면보다더이쁨) 매우만족합니다 다음번 이사갈때 또이용할게요^^
5	어머니 사다 드렸는데 만족하며 드십니다
2	디자인만 이쁜ㅅㅏㅇ품..ㅠ 연휴때주문하고 배송은 빨랐지만 물건확인좀..ㅜㅜ 다리부분 플라스틱 커버로 된 부분은 한쪽만 계속빠지고 모서리부분은 나무가 음푹파여 기분이 불쾌하고 안좋네요 반품하려다 참았지만 새상품이 맞나 싶군요..
2	가격저렴해서 구매했는데 이어폰과 충전잭이 연결이 안되네요
2	내용물 색이 사진과 매우 차이남
2	피톤향은 잘나는지 모르겟구 저는 오히려 뿌리면 코가 간지럽더라구요
5	재구매 배송빠르고 장작 잘타요
2	친구 가게 오픈해서 선물 했는데 박스가 무슨 마사지기 마냥 되있어서 이상하네요ㅋㅋ
2	가격이 별루에요
2	고정이안되네요
5	재구매 늘 주문 하는 제품입니다. 저렴한가격에 빠른 배송 다 좋아요
4	배송후 바로 사용하면 잘 붙는데 시간이 조금 지나 사용하려면 접착력이 떨어져서 오공본드를 사용해야 하는 번거로움이 잇더라구요,
5	공간활용 최고입니당~~ 뒤적뒤적 거릴 일 없고 쏙쏙 뽑아쓰니 넘 편해요 종량제는 20L 접어서 넣었는데 잘 뽑혀나와용
5	빠른배송고ㅏ 꼼꼼한포장 넘나 감사합니다 ㅎㅎ 앞으로 요기 정착할까봐욤 ♡
5	가볍고얇고 좋아요ㅎ
5	만족도 좋았습니다.
5	재구매 좋아요 식사할때마다 깨끗하고 식탁위가예뻐요~ 아이들 식판도밀리지않아좋아요
1	가슴부분망사가 가슴쪽에 없고 양옆으로 퍼져있고 망사부분도 사진같지않고 쪼끄매서 젖꼭지만 겨우 가려지는데 조금만 움직여도 다 삐져나오네요; 이정도면 불량 아닌가요?...
5	물티슈는 기재한 사이즈보다 작아서 아쉬웠는데 휴지통은 이쁘네요
1	항상 이용하던 지점인데 배달어플로 주문할 때랑 다르게 오더라구요, 박스 자체도 다르고, 양도, 튀겨진 닭 상태도. 희한하게 다르네요. 앞으로 기프티콘은 굳이 재구매하지 않을 거에요~
2	셀프교체했는데 아래부분 접착이 잘 안되어서 두개나 다시 잘라내고 다시 했는데 그래도 잘 안되어서 샵가서 교체하려구요 ㅠㅠㅠ 방법을 잘 몰라서인지 모르겠네요.
5	양도 많고 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 주문할게요 ㅎㅎ
2	펌프가 깨져서 왔습니다.
5	좋은거 같아요 꾸준이 먹어볼께요
5	더도말고 덜더말고 주문그대로
4	바고 한번 사용해바써요ㅎㅎ 한달정도 사용해봐야알겠지만 일단 처음사용하고나니 얼굴톤이 살짝 환해지긴했네요!
5	ㅁㆍㄴ족합니다
4	호박씨 구매했어요. 견과류랑 아침에 갈아먹을려고 샀어요. 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 잘 먹고 또 구매할께요^^
5	이쁘고 배송 빠릅니다 맘에들어요
1	배송할때 문제가 있던건지 샴푸가 터져서왔네요 꺼냈는데 줄줄 흐르네요,샴푸 퍼프에도 문제가 생긴건지 나오지도않아서 쓰지는 못하겠네요 반품할 시간이없어서 리뷰남기는데 배송에 조금더 신경써주세요.기분이 상당히 안좋네요
2	기본적으로 전원노이즈에 의한 삐~ 음이 실려 있습니다. 제 차량에만 해당되는 것이고, 보조배터리로 했을 때는 발생하지 않더군요. 전원쪽 노이즈 필터링이 약한 제품입니다. 잘 선택하
2	잘 벗겨져요. 부드러운 감촉만 좋네요.
1	살껍질이벗겨저요 흉터생겼어요 뮐바르면잘붙지도않고 길이사이즈 어중강
5	배송도 빠르고 색상도 맘에 쏙
2	사이즈가 작아요 올리브영에서 장당 2000에 사서 하고 좋아서 인터넷으로 최저가를 찾아서 주문한건데 사이즈도 작고 액상의 색상도 다르네요 별로에요
1	사용했는데 제모가 1도 되지 않았음
4	아직써보진못했지만 보기엔일단만족스러워요~ 가루때매 사용전닦아서 써도 된다길래 한번슥슥닦았는데 브라운은 거뭇거뭇 먼지많이탄거마냥 꽤많이묻어나왔네요~
1	향이 너무 이상해요ㅠㅠ
1	약해요 불편해요 별로인듯해요 자꾸떨어져요 논슬립패드는 정말 별로구요... 한번 붙으면 안떨어지고 테이블이랑같이떨어지네요 ㅋㅋㅋ
2	노래가 엄청짧네요 거의 다이소에서 사는 오르골이랑 비슷하거나 더짧은듯..고요한밤 거룩한밤 주님이나신밤 다음에 바로 아기잘도잔다 아기잘도잔다 하고끝
4	개인적으로 길이가 긴것을 좋아하는데 적당하네요
1	안터져요... 2900원짜리 사려다가 그나마 이게 나을거 같아서 이거 샀는데 2900원짜리 싸구려 살걸 후회되네요...LTE로 뜨는데 이렇게 안터지는 유심처음이에요..6명 일행모두 안터져요..예를들자면 카톡 사진전송안되고 사진받는것도 안됩니다.
5	왜 다들 코콤! 코콤! 하는지 알겠어요^^ 상품설명에 있는 그대로에요 너무 만족해요
5	배송도 잘 왔고 포장이나 구성도 마음에 드네요. 코로나19로 새로운 취미생활 생겼네요^^ 지금 하는중인데 얼른 완성하고 싶네요
2	생각보다쓸모가없네요냉장고옮기려다가그냥몸으로힘들게했어요무거운건지렛대가부러질거같았고자꾸빠지고그냥천깔고힘으로하는게나아요후회되고돈이아깝네요
5	성분이 순하고 사용하기 편합니다
5	맛납니다 잘먹으께요
5	가게 냉장고에 재고정리용으로 붙여놨어요 같이 펜&지우개도 오고 좋아요
4	배송 빠르고 기대했던 만큼 만족합니다. 압축스치로폼이라 복원력이 떨어질 염려가 있네요.
2	이렇게 작은 다이아인줄 몰랐어용 ㅠ.ㅠ
2	너무익어서 왔네요 금방 무쳐줄것같아서 많이시켰는데 폭망 입니다ㅠ
2	나시 원단은 부드럽고 좋으나 브라쪽 밴드는 거친느낌이고 좀 조악합니다. 밴드들이 두껍고 조여서 갑갑한데도 가슴을 하나도 지지해주지 못합니다 하지만 저렴하니까 딱 가격만큼인것같아요 기대를 많이한 제탓이겠죠..
2	배송 10일이상걸렷고, 사이즈도 작아요. 가격에 딱맞는제품인거 같아요
2	중소과라더니 소과네요.넘 작아요.
1	하아.. 이돈주고사길래 왜이렇게싸지? 했는데 이돈주고 살만한 레깅스가 아니네요., 이돈이면 스타킹10개를 사겠어요, 재질이 완전 스타킹이네요??
5	재구매 아빠가 좋다고 합니다ᆢ
5	배송도 빠르고 제품도 가격대비 우수합니다! 짧은게 흠이지만 알고샀으니 다른분들도 참고하셔요~
2	크기가 넘 작아서 키큰사람은 불편
4	여기저기 정리중.. 냉장고 서랍 두루두루 정리하려고 넉넉히 구입했어요. 냉장고는 물건이 한눈에 들어와 좋긴해요
1	응 그냥저냥 응그냥그냥
5	아버지께서 늘 이것만 사용하셔요
2	몇번 이용했는데.품질 아주 나쁩니다. 옆구리 찢어져 제조된 이유로 한장씩 톡톡 안나옵니다 식당손님한테 욕바가지 먹습니다..제품이 하자가 있을 수 있으나, 이제품은 그정도가 아닙니다
5	예쁘게잘만들어주셨어요~ 오늘 두번째주문하려다 후기남기고 주문하러가요~
4	이사오고 사생활보호 차원으로 구매한건데 잘붙고 어둡지않아 좋네요ㅎㅎ잘쓸게요ㅎㅎ
5	좋아요 알뜰하게 쓸수 있겠어요 ~~정말 좋아요 ~~~ 배송도 완전~~ 빨라요~~ 감사합니다 ~~
2	신선하긴 하나 당도가 전혀 없어요.. 리뷰보고 5kg 판매자 추천 3번과로 주문했는데..아무런 맛도 없고..밍밍하기만 하네요..
2	재구매 마음에 들어 재구매했는데, 이번꺼는 젓가락 한 벌이 마감이 별로였어요.
5	재구매 이미 설치해 봤던 제품이라.. 만족해여~ 깨끗하고 ㅋㅋ 여자 혼자서도 뚝딱 조립해요
4	자전거 라이딩 할때 쓸건데 ㅈᆢㅎ아요
1	죽어서 도착해서 추가 해금을 할수가없네요
2	재구매 레몬트리플차를 주문했는데 레몬밤이 왔네요 일단 써야되서 구매확정했는데 뭔가 싶네요
5	가격대비 매우만족입니다~*^^* 원단도생각보다 두툼하고 사이즈도 좋아요..바느질은 1프로 아쉽지만 가격이 저렴하니 가격대비 만족도 만족입니다
1	너튜브보고 구매했는데 참피디 턱은 강철모터인가
5	일단구매를 하고생각해도 늦지않았습니다
4	유통기한 기입하기 좋아요
1	안 닦이는데요. 뭐가 닦인다는건지요.
2	후기보고 샀는데, 제가쓰고있는 미백크림보다 못한느낌이라서.. 지금뭐,썬대신 써요, 썬 함량도 같이 되어있어서, 여러번 안덫발라도 되긴하나 미백크림의 기능은 쪼금 못한거 같아 아쉽네요,
5	냄새에 기름에 저는 집에서 생선을 잘 안굽는편인데 에어프라이어 장만 후 요렇게 생선도 구매하게되네요 에어프라이어에 조리 후 정말 맛있게 잘먹었습니다. 기름에 튀기거나 조림으로해도 정말 맛있을거 같아요 !!
5	좋아요 특별한 선물을 찾다가 발견해서 시켰는데 너무 잘 한 선택인 것 같아요~ 선물받는 아이들이 무척 좋아 할 것 같아요
1	절대 이것 근처에도 안가더라. 들어가길 기다리다가 열받음.
1	짜잘한 스크래치 짝은점이 너무많아요 큰불량이면교환하겠는데 짜잘한불량이 너무많아요 가격이이정도라 잠깐쓸려구요
5	가성비대비 갑
2	배송빠름요 아이용인줄 알았는데 성인꺼예요 그리고 가격이 저렴하지만 마감처리가 너무 엉망이예요 올이 다 나가서 왔어요
4	붙이고나면 촉촉함, 근데 저는 따끔거려요
2	이쁘긴 해용~ 잔세트까지 구매할껄 그랬어용
5	포장 꿈꼼하게 잘 왔어요 고들빼기 알맞게 잘 익어서 바로 먹으면 되겠어요.
5	성능과 밝기 모두 만족합니다
5	래쉬가드안에 입기 좋을것같아요.
5	빨른배송 만족합니다
1	생각보다 약해서 잘 안쓰게 되요
1	흠 다른데를 사먹을것같아요 저렴한가격 그대료..
1	싼게 비지떡이라고 정말 쓰레기 하나 더 늘었네요. 조립식인데 조립할때 조이는 나사라고 해야하나? 이게 너무 헐거워요. 혼자서는 절대 조립할수 없구요, 둘이해도 힘들것같아요. 한시간동안 하다하다 포기하고 그냥 버렸습니다
2	본드자국이 에러네요
5	오옷 좋아요 가주아
5	두돌 아기가 쓰는데 귀여워요
2	입자가커서 잘안먹어요
4	가벼운캠핑의자라서만족합니다.
4	받고 냄새 많이 난다고해서 행사때 쓰기전까지 박스 열어두니 괜찮더라구요 재밌어하더라구^^
5	믿고사는 빈플러스 제품 역시 커피프레스도 저의 기대에 부흥하는군요 택배 받자마자 커피 한잔 내리고 있어요
5	가볍고 가방 각 무너짐도 없어서 대만족입니다. 다른가방 이너백도 더 구입할거에요^^
2	뭐가 시원 하가는건지.. 여름에 더울듯 하여 샀는데 햄스터는 좋아하는데 하나도 안시원하겠다는.. 세라믹은 무슨.. 사기 접시가 더 시원하네요.
5	덕분에 편하게 잘 쓰고있네요
5	아직 불기 전이라서 완성 후의 상태는 모르겠지만, 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셨어요.
2	전 별로에요.. 편하려고 샀는데 오히려 끼우고 씻는게 더 일이네요.. 아쉬워요. 그냥 컵에 빨대만 꽂아 먹이는게 더 편하네요. 어차피 쏟으면 흐르는건 둘다 똑같아요
1	구매해서 몇번 사용하지 않았는데 벌써 고장이에요..ㅜㅜ as받을수도 없고..천원짜리 중국산 장난감도 아닌데 너무하네요
1	각티슈가안들어가네요 뽑아넣어야하니...
5	여름이면 항상사용하는제품. 피부진정엔 최고
1	겁나 빨개요! 갠히 삼
2	배송이 느렸습니다. 배송사 문제겠지요. 그런데 배송 박스도 거의 파손 직전이었습니다. 뽁뽁이 쌓여있어서 괜찮았겠지만 파손이 쉬운 제품인데 별로네요
5	좋습니다 ^^
5	아주좋아여 잘쓸게여ㅎ
5	수세미에 세균이 많이 번식한다는얘기듣고 찝찝해서 일회용으로바꿨어요 일회용인데도불구하고 너무얇거나 퀄리티가떨어지지않고 설겆이도 잘되네요
4	예전부터 먹이는거라 구매했습니다.
2	받아서 놔뒀다가 행사날에 입는데 어깨 뒷부분에 구멍이 나있더라구요.., 교환하기엔 시간이 좀지나고 미리확인못해서 그냥 입긴했는데요 앞으로는 검수잘해서 보내주세요
4	아이들이 하기 좋게 편하네요
4	일단 이쁘네요 크 역시 흰색이라그런가 한 번만 신어도 때는 잘 타서 ㅜㅜ 조심조심히 신어보려고 합니다 ㅋㅋㅋ 배송 빨라서 좋았네요
5	재구매 배송 ㅂ빠르구 팩도 좋아요
5	요즘 진짜 걱정이 많아서 친구한테 이야기 하던도중에 알게된 곳이에요! 가겨곧 저렴해서 그냥 한번 해봤는데 신기하게잘맞는것 같아요 친절하게 말씀해주셔서 위안얻고갑니다 ^^
2	재구매 재구매인데 이번엔 배송이 좀 낫더니 제품이 별로네요.. 심지어 옆판은 갈라져서 왔어요..ㅠㅠ
4	와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요 하하하 와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요
2	전 아직 특별하다는 느낌 못들었어요 ㅠ
2	ㅡㅡ 설명대로 부착했습니다.. 근데 너무 잘떨어지는거 아닙니까? 프라이머때매 차에 자국만 남고.. 참고로 완전 새찬데 ㅡㅜ 후회중이니다
5	정말좋고 특히 유용하게 잘 쓸수 있을것 같아요 배송도 정말 만족나이 해용ㅎ 가격대비 정말 좋아요! 강추합니다.
2	쓴지 삼일만에 깜빡이면서 안켜지더라구요 바닥 한번 치니까 다시 되던데..문제는 그러고 나서 계속 깜빡깜빡입니다 언제 교환을 받아야 되는건지 우선 귀찮아서 쓰고는 잇어요
5	각인도 너무 예쁘고 좋아요~ 선물용으로 많이 구매했습니다
4	맛 없긴한데 먹다보면 괜찮고 피료회복에 너무 좋아서 엄마가 좋아하시네요...저도 좋은거 같아요 ..재구매 합니다
2	주문취소 요청했는데, 그냥 보내 버리셨네요.
1	단가도 비싸고 효과도 없네요 실망이에요 기대를 많이 했는데 ....화장도 좀 뜨네요....
5	항상 쓰던 펜이라 좋아요. 저렴하게 잘 샀습니다.
5	배송도빨랐고 사료도잘먹네요
2	생각보다 사이즈는 크지 않은듯...
5	빠른배송 감사합니다.방콕갈때 써봐야겠네요
1	사이즈가 틀리네요... 배송도 늦고 최악...
2	아쉬운건없습니다요글자수
5	가격대비 성능이 좋아요. 지저분한 선을 간단히 정리하고 좋아요
2	일단 지퍼가 잘 움직이지 않고 억지로 잠구면 곧 벌어질것같네요. 반품 귀찮아서 그냥두려구요. 비추입니다.ㅠ
5	정말 너무 잘 먹어서 놀랐어요~ 원래 사료는 잘 안먹던 아이인데~ 다른 사료들은 기름기가 좀 있는데 깔끔하네요
2	양면 방수 샀는데 열자마자 시큼한 냄새가 나서 별로였어요
5	착용감 최고에요~ 넘 잘 받았습니다~
5	디자인 이쁘고 아니가 편하게 잘 입네요.
1	빠른 처리 만족합니다.
2	구매확정 해달라하셔서 하는데 뭐 쓰던걸 보내셨는지 남들이 쓰다 반품한걸 보내셨는지 기스가 엄청 많이 나있고 진짜 더럽네요.. 싸게샀으니 그냥 쓰겠습니다
5	어른 아이 모두다 잘먹고있어요 포장 꼼꼼해요
2	저는 지금 마치고 집에 가서 저는 이제 새벽 지금 당장 만나러 가세요 지금 당장 클릭 근데 왜 이렇게 귀여워 붕붕이 타고 가는 말이 너무
5	정말 맛있어요 계속 먹어요
4	저렴한 가격에 좋은 상품입니다 검지와 중지쪽 가드가 조금 아쉽네요
5	먼지 많지않고 좋아요~~~
2	그럭저럭 ~~~~쓸만합니다
1	지속럭은 조금 낮은듯요.
5	배송도 빠르고 예상했던 그대로의 이불이 왔어요 잘쓸게요~~
2	165인데 기장 넘 짧아요......발목...저는 기장감 길줄알고 주문했던건데....구녕 입긴입눈데 키160아닌이상 구매하면 짧으실거예요
5	구하기 어려울 시기였는데 적합한 가격에 잘 구했어요~
2	잘 마시고 있습니다
2	그냥~~~~~~~~
2	그냥 제 취향이 아닌걸로.. 곱창전골보다는 떡볶이와 해물탕 그 중간 맛 ,,,
5	오싼가격에 만족합니다 소리가 확실히 줄었어요~~~~
4	팬티가 너무 편해요
5	겨울에 운동할때 입기 좋네요. 싸이즈가 좀 작은듯 해요 늘어나는 재질이긴해요. 식초물에 담궈두고 냄새빼고 입었네요
5	여름에 진짜 최고인 것 같아요 다쓰면 또 주문하로구요!
5	큰언니 선물해줬는데 언니와 형부가 너무 좋아하시네요.
4	잘 받았어요~ 늘 쓰던 거라 좋아요
2	기대보다 세척은 별로입니다. 이물질제거 정도가 한계입니다
2	디자인이... 아저씨 와이셔츠같아요 유치원수료사진찍어야해서 급하게 사긴했는데ㅜㅜ
5	배송은 마니 늦었지만 물건은 만족합니다
2	같은 사이즈인데 티라노세트 팬티는 너~ 무 커요..ㅠ
5	몇번째 시키는데 항상 맛있습니다
2	아주 힘을 강하게 눌러야 코드가 들어가고, 처음에 이상한 소리 나서 놀랬어요ㅠ
5	남편이 일할때 커피를 많이마시는 편인데 다른커피들보다 티오피가 제일 괜찮다고해서 티오피다시재구매했어요
1	그냥 밍밍해요.칼큼한 맛이 없어서 아쉽네요
5	매장방문후 구매했는데 좋아요!!
5	소리안나서 좋아용.
2	스탠드만 구매했습니다. 혹시 몰라 안전캡포장도 추가했는데 패임이 있네요; 운송중 문제인건지 원래 이런제품을 보내주신건지; 저렴한 가격 생각해사 그냥 돌려 쓰렵니다~
2	앞쪽 끈으로 이어진 부분이 자꾸 접히니 가슴모양이 이상해보여요
5	너무좋아요~~이뻐요정말❤
2	별로예요 아이 사줬는데 핏도 그렇고 일자핏은 사이드가 바느질불량같이 울고있고 시장에서 싸구려산것같아요ㅜ
1	우선 배송이 하루 이상 걸립니다. 인천에서 서울까지 배송인데 신선도에서 문제가 있어 보입니다. 그리고 연락을 해도 전화를 받지 않아요. 서비스 꽝입니다.
4	평범한 가격 평범한 제품 평범한 배송 이보다 평범하니 좋을 수 없다!^0^
2	아직도착안했는데요
2	상품의 마감상태가 안좋고 릴은 덜걱 거리는 유격이 있고, 낚시줄은 잘꼬여요. 다른건 다 이해하는데 쓰던 낚시대를 보낸 듯한 느낌이라 이게 제일 별로에요.
5	크림 짜기가 힘들어서 구입! 잘은 모르겠는데 없는 것 보다는 좋겠지요~
5	너무편하다시네요^^**
5	향도좋고 부드럽고 매끈하니 겨울철 바디보습에 완전 좋아요ㆍ
1	생각했던것보다 못하네요,잘 안갈려요 ㅠㅠ
4	받침대와 스티크 같이 왔서 좋았어요
2	많이 뻣뻣해요. 두꺼워서 그런건지도요. 사이즈도 작네요. 손 볼이 끼네요. 다른건 s사이즈 제 손에 조금씩 크던데.. 재구매는 못하겠네여.
5	가성비 좋아요. 상품평대로 잘 산 것 같아요.
2	이번에는 너무 쉰내가 나고요 너무 실망이예요
5	애들 눈나빠질까봐 시켰어요
1	몬가 작은느낌이에요 단추실밥마감처리도 지저분함
5	제가 시범적으로 구매해서 먹어봤는데 포장도 깔끔하고 함꼐 보내주신 소스 양도 넉넉하고 맛있어요 무엇보다 연어 품질이 좋습니다. 비린내도 없고 고소하고 부드러웠습니다. 손재주가 없어서 그럴듯하게 셋팅하진 못했지만 사진 올려봅니다.
5	확실히 크기가 크니 금방 닦이기는 하네요~
2	김부각이라는거 첨 먹어봤는데 티비에서 보던거랑다르더라구요 반찬으로먹어야될듯 소금이많이 뿌려져있어요
2	다른곳에서 사세요 그렇게 말하지 말라달라고 부탁한 정보가 있었는대 멍청하게 말하고 있네요 선물만 아니였어도 반품했습니다.
5	만족합니다~ 기존 휴대용 휴지보다 가루날림도 적고 부드러워서좋네요~ 작아서 금방 떨어질거 같지만매우 만족하네요~
5	재구매 색상 이뻐요 매트하게 잘 나와요! 배송도 짱 빠름!!
5	생각보다 무게감이 있어요.
5	배송도 칼배송이고 그냥도 저렴하지만 포인트를 주니까 가격도 다른곳보다 많이 저렴해요~~
1	크리스탈저자극 글루 너무 심각합니다. 저자극 아님요... 눈이 빨갛게 충혈되고 눈물 줄줄 밤새 나오네요.통증도 너무 심해요.ㅜㅜ 내일 병원가봐야겠어요. 렌즈끼고 했구요 붙일때부터 시리고 충혈되더니 눈물콧물 계속 나옵니다.
5	믿고 먹는 ㅋ 아침으로 주면 아들이 너무 좋아하고 뚝딱 먹어요. 마음까지 든든
5	캡이 이리저리 움직이지 않고 밑가슴도 조이지 않아서 편합니다
5	이틀만에 잘 받았습니다 물건도 정확히 왔어요
5	여기서 여러개 샀는데 리뷰를 따로 쓰라네요..유키꺼 좋아요 처음 써보는 거라 세트로 샀는데 잘 쓰고있어요!
1	경비실에 맡기라고 분명히 배송 메모에 적었는데도 문 앞에 쳐 두고 가는 택배 회사랑 거래 해서 1점
1	빛이 너무약해서 사용할수가없어요 차량은qm6이고 대쉬보드 라인 틈새 배선 장착하고나니 빛이안보임 어차피 개봉해서 반품못하겠지만 Qm6는 도어라인으로 사용하용만 가능할듯 보입니다
1	얇아도 너무 얇습니다 그냥 철사수준이예요 ㅠㅠ
5	튼튼하고 사이즈 딱좋아요 가격도 굳
2	충전식이면 부착하고나서 충전가능하게 만들던지 충전하려고 위쪽에다 장착하면 시야에 방해되고 잘못 충전하는 곳을 반대쪽에다 했으면 더 좋았을것 같네요
5	[하림펫푸드] 오리지널 더리얼/더리얼 그레인프리 강아지 사료 42종
2	인형이 너무 잘 움직여요..아기가 조금 불편해하네요..
5	재단 굿 크기 작성해서 주문했는데 딱 맞는거 같아요 ㅎㅎ다음에 제작할일 생기면 여기서 하겠습니다.감사합니다.
2	소리는 막아도 어쩔수가없나봐요
1	극혐입니다 품질은 비슷한데 배짱장사 엄청나요 연락 하기싫으면 안해버려요 귀찮으면 안해버리고 네이버통해서 요청했더니 바로 칼답오고 ㅋㅋㅋ 장사 이런식으로 하시는데 잘되시는지 궁금 반품하고싶은데 늦장대응에 스트레스받기 싫어서 억지로 받습니다~
1	쏘쏘...느리고 안터지고
5	만족합니다 다이소꺼섰었는데 더얇고 투명한것같아서 초음파사진이 더선명하게보이는거같아요
5	스승의날 행사때 잘 썼습니다. 빠른 배송 감사드립니다.
2	한번쓰고 바로 찢어졌어요.
5	가격도 너무 싸게 배송도 빠르고 좋아요
5	재구매 항상먹는거에요맛이써요
1	네이비색상은 진한숯검정으로 별로예요
4	고고ㅓhfdth가데ㅓㄱ오
5	좋은 상품 빠른 배송 고맙습니다 디자인도 그렇고 참 맘에 드네요 ^^
2	매우만족합닏ㆍ
1	너무 얇아서 붙였다가 뗄때 찢어집니다 매트 하나에 3,4개를 붙여도 금새 매트가 움직이네요ㅠㅠ 비추천입니다
5	찹찹 잘붙네요
2	다른데서 시켜 먹다가 여기서 주문해 봤는데 너무 딱딱해요;; 턱이 너무 아파요 ㅠㅠ
2	아크릴판이 물빠짐이 전혀안되네요... 그릇 씻어서 올려놓으면 물빠짐이 전혀안되니 너무 불편하네요.
4	맛잇네용~! 달지않고좋아여
5	재구매 흠잡을 데 없이 마음에 쏙 들어요! 가볍고 편하고 예뻐서 손에서 빼지 않고 모든 일상 생활이 가능해서 좋아여 ㅎㅎ 주변에서도 다들 넘 예쁘대요
2	세탁 시 주의하세요.....물 다 빠져서 다른 빨래에 물들고 난리났어요ㅠㅠ 그리고 캡은 엄청 빨리 닳아여ㅠㅠ
5	재구매 다음에 또 구매할 계획입니다
1	배송 받앗을 때 깨진 뒷바침이 짜증나긴 했는데 이왕 쓰기로 한거 그냥 신경 안 쓰고, 그냥 쓰고닜습니다 그냥 저냥 나쁘진 않아요
1	조금 느리고 별로였어요
1	립그립 불량인지 원래그런지 두개다그러니 불량인거같은데 닫히면서 고기가힘주면 벌어짐니다 끝까지닫혔을땐안벌어지는데 고기가 가만있는덧도아니고 송어잡으러가서 한번썻다 쪽팔려죽는줄알았습니다 평점이좋아 구입하였는데 이건좀아닌듯합니다
4	가격줗고 재품재질도 만족하고 잘쓰고있습니다
5	보들보들 너무 조아요 ㅎㅎ 강아지도 정말 좋아해요 ㅎㅎ
2	매번 쓸때마다 압력이 달라져서 부품 하나하나 살펴봐야 하고 너무 번거로워요.. 실리콘 튜브에 먼지도 너무 껴서 매번 닦아줘야 하거 손쉬운 제품은 아닌 것 같아요ㅜㅜ
1	아무리싸다고해도 이정도 질의 바지는 처음 보네요;;바지가 이런 재질로 만든것도 처음보고 너무 얇아서 안에 다 비치는데 이런걸 이가격에 파는게 말이 안되네요 이정도면 반품해줘야되는거아닌가요
2	색상칙칙해요별로에요
5	레드보다는 다홍색같아요
5	부모님 선물로 드렸는데 좋아하십니다 앞뒤로 쓸 수 있어서 좋은것 같아요
2	생각보다 꽂는게.불편하네요
5	잡기 편하고 조으네요
5	우선 지퍼의 편리성이 너무 좋구요 가격에 비해 품질이 넘 조아요!!!
5	털이 되게 잘깎여요 처음이라 걱정했는데 계속하다보면 샵에서 하는만큼 될거같네요
5	양념통 용량도 은근 크고 이것저것 양념들 넣을수 잇어서 조아요
1	중요한건....맛이없네요 리뷰보고샀는데...속았다는생각이듭니다 자꾸손이가야하는데 한번먹고 그냥놔뒀어요...버리기도뭐하고 먹기는싫고 참 10개나사서 난감하네요 반품하려니 금액도 크지않고해서 걍 있네요
5	포장 배송 전부 맘에 들어영
4	믿고쓰는 계양 좋아요!
5	재구매 이번에는 탄자니아 를 주문해봤는데 에스프레소로 내려먹어도 괜찮네요^^ 산미가 아무래도 머신으로 내려서 드립보다 덜 해서 그런지 산미를 싫어하는 분들도 접근성이 쉬워서 좋네요
2	충전이 됬다 안됬다해요; 박스구성품을 버려가지고 교환도 못하고 그냥 쓰고는 있어요 ㅠ
4	빠른배송 안전포장 굿
5	필요했던건데 짱창하겠죠?
2	별로 초강력이라고해서 한번 시켜본건데 기존에 동네 마트에서 파는것보다 접착력이 떨어져서 실망.
5	배송빠르고 와이어 부분이 있어서 좋아요 그런데 여자가 쓰기에는 좀 크네요. 남편은 딱 맞아요. 턱이 그냥 축 내려져있어서 아쉽지만 쓸만합니다
5	기존에 쓰던게 오래돼서 바꿨는데 따뜻하고 좋아요 침대 위에서 잘 밀리지도 않아요
1	비싸요. 요청사항에 흰색줄로 보내달랫는데 안보내줌 그리고 3미터 추가해도 기본줄 원래 보내주지않나요? ㅡㅡ
4	배송 빠르고 편하게 잘 입을거 같아요
2	가격 무척 저렴하나 비오는 날 신어보이 미세하게 장화 속으로 빗물이 스며드네요 본드처리 미흡인가요?
5	안녹고 배송빠릅니다 맛있습니다
2	따뜻하긴한데..털이 너무 질빠져여ㅠㅠ 덮구자는데 따가워여ㅠㅠ
5	거의 녹아서 왔던데 재 냉동을 해도 되나 모르겠어요... 맛은 너무 좋네요.. 아이들도 잘 먹고 맛있다고 해요
5	재구매 늘 좋은 가격에 좋은 용량
5	신생아때부터 8갤까지 탈없이 잘 먹이구 있어요
5	등산화가 정말 좋습니다 배송도 정말 빨라요
2	두번째 구매인데 이번에는 추천할 수 없습니다. 두 번째 구매입니다. 황토색흙이 검정색 가까운 흙으로 변했습니다. 그건 괜찮습니다. 하지만 감자맛이 아닌 듯합니다. 속이 늙었고 전반적으로 상태가 좋지 않습니다. 잘 쪄도 구수한 감자맛 나지 않습니다.
2	좀 시큼했어요. 좀 시큼했어요
4	향이 정말 자연냄새라 제 취향은 아니지만 분사력이나 수분감은 좋은것같아요~
2	바느질이 엉성하고 풋프린트의 아이렛이 빠져 있는등 품질이 조악합니다. 그냥 값이 싸니 그러니라 하고 살려면 사세요. 금주 비박 해보고 맘에 안들면 처분 하려 합니다.
5	제품도 좋고 배송도 빨라서 좋았어요^^
2	여러종류의 스텐제품에 사용해봤는데 밥솥이며 냄비 주전자 모두 효과가 없어요. 사용법도 단순한데 왜 평에극찬하는 상품이 저는 효과가 없을까 안타깝네요.
4	좋아요~부드러워보여요~~
5	좋아여옹 그냥.심플하게 블랙했어요~~ 편하고 탄탄해요^^
5	처음에는 아예 사용유 안했었는데 지금은 정말 잘 물어요!~~~구강에 좋다고 하니 믿고 사용합니다.
5	아직안뜯어봤지만 배송은 빠르네요
1	재구매 졸아요좋아요좋아여좋아요
4	배송이나 이런건 좋은데 발볼이 그렇게 넓게 나오진않았네용~제가 발볼좀있는240이라서 그것빼고는 괜찮아요
5	튼튼한거 같아서 맘에 드네요
5	색깔도 맘에들고 배송도 빨라서 좋네용
5	재구매 최고예요~ 젤작은사이즈 활용만점이예요 배송도 넘 빨라 좋아요
5	저렴하게 잘산거같아요 배송도 빨라요
1	발이 너무 빠져서 못쓰겠어요 발주머니에도 찍찍이가있음 좋았을텐데 자꾸 빠져서 아기가 깜짝깜짝놀라네요.. 한달도 못쓰고 처분하네요..
1	가격은 저렴한데 바닥이 평평하지 않아 당황했어요. 세척이 끝난후라 반품하지 못해 그냥 써야겠어요ㅜㅜ
5	배송빠르고 얇아서 여름에 쓰기 좋을것같아요
5	납작한건 불편하다는 가족의 의견 받아 드려 둥근 모양 찾다가 구매하게 되었어요.
1	이탈리아에서 진심 너무 안터져요. -_-
5	기존에 사용하던거라 불편함없습니다^^
2	물받이가 찌그러져서 왔는데 교환하려다가 귀찮아서 그냥 쓰기로 했어요.. 디자인도 예쁘고 좋은데 물받이를 움직일때 끄는 소리가 너무 듣기 싫어 들어서 옮겨야 하니 불편해요
5	예쁘고 알찬구성이예요
2	와 사진이랑 너무 다른 거 아닌가...
5	좋은것같아요가격대비좋아요
1	사지마세요 완전 구림..
5	노넌소러초욘오어니ㅇ
2	공기가 너무잘빠지네요.?....
1	아까쓴거랑똑갇아요ㅎㅎ
5	배송이 좀 느린거 빼곤 만족함
4	살집이 좀 있으면 나시, 속바지 꼭 입고 옷 입으세요. 아님 다드러나요. 특히 팬티는 누디라인필수....
4	배송 한 4일 걸린것같아요 기사님도 친절하셨고 제품도 이쁘고 좋아요 가구냄세도 많이 안나고 가격대비 좋네요
2	맛은 있는데 가격에비해 너무 양이 작네요
5	너무이쁘고 좋네요 잘쓸께요
2	너무 베겨요. ㅋㅋ 아프네요 두꺼운 토퍼가 필요할듯 ㅋ
5	간편하게 결재하고 할인도 되고 좋아요
5	넘 좋아요. 쿠션감도 적당하고, 등에 기대기도 좋고 잘 때 발 올릴때도 편해요
5	배송도 빠르고 쓰기 편해요~~ 만족합니다~
1	아이들에게 인기있다고 해서 2박스나 구매했는데 맛이 별로에요.. 무맛..뻥튀기는 단맛이라도 있지..
1	잘 모르겠어요...
2	사진상으로는 컨버스끈이 흰색인데 막상온건 베이지도 아니고 흰색도 아니고 가방이랑 전혀 어울리지 않는 색이 왔네요...;
1	그냥 ㄱ냥.. 딱 가격대 성비
2	욕실선반 배송 빠릅니다 포장 좋아요 상품 봉을 돌려서 고정하는건데 생각처럼 단단하게 고정되지 않아 불안불안
5	써보고 괜찮으면 또 사러 올게요
2	재구매 너무 잘 부러져요 부실합니당 세번째 구맨데 이번에도 부러지면 다른곳으로 재주문할렵니다
2	깨져서 왔어요
2	인견이 맞나 싶을정도로 시원하지않아요
1	배송진짜 너무하네요 일주일 넘게기다리다가 전화해서 화내니 보내주시네요
5	구성이 많아 좋네요 ㅎㅎ
2	진짜 쓴 맛 나요 김치에서 ㅠㅠ
4	이유식만들기번거로운데큐브로만들어놓고쓰니편하고좋아요ㅎㅎ용기사이즈가생각보다작아서..아숩긴해요ㅎ
2	잘못 온지 알고 교환요청 했는데 제대로 왔던 거네요.. 여튼 교환에 40일 걸렸음. (수거 해간 후 40일, 그것도 하도 안와서 문의를 여러번 해서 .. 받음)
2	기름때가 안지워진다는건 저만 느끼는걸까요?
5	자극 하나 없이 정말 순수한 샴푸입니다 전혀 안 따갑네요 아무래도 좋은 원료로 만든 덕분인 거 같아요 앞으로도 더 꾸준히 잘 쓸 거 같아요
5	사진처럼 이쁘죠... 추천해드릴 싶습니다..^^
5	빠른배송 품질 모두 만족합니다 잘먹을게요
1	진품인지 의심스럽네요. 첨부터 택도 없고 포장도 엉성해서 가방이 많이 구겨져 찝찝했으나 구김이 쓰다보면 펴질줄 알고 귀찮아 교환안하고 사용했는데 원상회복은 안되네요. 아무리 가품이라도 상품제대로 검수하고 포장해서 발송하세요.
5	조금짜지만 깨끗하고 맛있어요
1	여는순간 군내가 넘 나네요.. 아무런 맛도 안나요...
5	맛있게잘먹고잏어요 맛나요잘먹고이씁니당ㅈㄷㅂㄷㅇㄷㅂ늣ㅇㅌㄴㄱㅂㅈㄷㅎㅂㄴㄷㅅㅂㄴㆍㅌㅊㅅㅂㄱㆍㄴㅎㄱㅅㅇㅌㅈㅇㅅㄴㅎ
2	잘 부러져요 짐낀 썼는데
5	싸이즈가 생각보다 작긴한데 깔끔하니 좋으네오ㅡ 대박나세요
1	물건은 튼튼합니다 하지만 배송이 엉망이네요 박스포장도아니고 비닐포장도아니고 이렇게왔어요 의자판도배송기사님이 빼먹어서 다시가따주시고 의자밑에붙이는 패드도 몇게없어서 다시보내주시고 ㅡㅡ포장에 좀더신경써주세요
5	늘 믿고삽니다. 다이어트의 힘!
5	사이즈가크다고 해서 한치수크게 했어요66인데77로 근데 커요 ㅡㅡ정사이즈해도 되겠어요~~ 옷은 편하고 좋으네요
2	아무리 색상 랜덤이래지만 어두운색만 골라주문했는대 핑크색을 보내면 쓰지말라는거죠?
2	단맛보다도 신맛이 강하네요
5	이제 이유식 하려는 6개월아기가 먹을꺼예요 아직 조리전이지만 편할것같아요
5	너무잘쓰고있습니딘 감사합니다
5	이번 여름휴가때 쓰려고 샀어요~ 제 사이즈를 잘 몰라서 일단 여친꺼 s/m 주문해서 써보고 L로 주문넣었습니다~ 아직 물속에서 사용은 안했지만 핏감은 좋은거 같아요
1	반품하고 싶은데 귀찮고 싸서 샀는데 역시네요 나가서 직접 보고 다른거로 구매해야겠어요
5	무게감 있고 물빠짐 좋고 아주 좋아요.
5	디자인도 적당한 폭신함도 아주아주 만족 합니다
5	예뻐서 아이들이 좋아하겠어요
2	장갑이 ... 나참.. 애기손에 맞게 제작됏나요? 완전 막 만드셧나보네요. 반품할려다가 급해서 골라서 쓰긴햇는데 진짜 해도 너무하시네.
5	좋아욤 컴퓨터 책상 선 정리하려고 샀어요 먼지와 선들로 엉켜있어 너무지저분했는데 이제 깔끔하게 정리할수 있을것 같아요~~~
4	제품은 정말 좋아요. 계속 접착식 후크가 떨어져서 산건데 떨어질 걱정없이 거치대 역할 톡톡히 합니다 다만 메이드인재팬인게 ㅠㅠ
1	재구매 무슨향수가 뿌릴때만 냄새가나고 바로향이살아집니다 이게무슨 향수
2	힘이 없어서 멈춤현상이 자주 있음. 지퍼가 터짐
1	투명케이스 땜시 연결이 안되서 케이스 없어야 연결 되구요 반대쪽은 컴퓨터 연결 usb인줄 알았는데 그냥 꼬다리로 연결하는거네요 엄청 별로입니당..
5	완벽암막은 아니지만 잠못잘정도는 아니네요ㅎ같은거 두개주문했는데 크기가 조금달라요. 조금씩 늘어난다고했으니 나중에 같아질거라고 믿어요ㅎㅎ재질에비해 저렴한건아니지만 설치쉽고 간편해요
5	맛있게 먹기 좋네요 배송이 5일 걸렸고요.
5	초기부터 중기까지 단계별로 있어서 너무 마음에 들어요
2	너무 짜요. 아삭한 맛도 없고. . ㅠㅠ
2	어떤 브라인지 궁금해서 가장 기본 패턴 샀는데 마감이 깔끔한 편은 아니네요.
2	온도가 안올라갑니다 구입한지 한달+5일 되었구요. 90일이내에 하자가 있을시에는 교환 반품이 가능하다고 나와잇는데도 한달이 지났다고 교환반품이 안된다고 하네요 교환부탁드립니다
5	잘신어보겠습니다
5	엄청커요!~~~ 달콤새콤 맛있어요^^
2	커요ㅠ 모델분이 키가크셔서그런가 안커보였는데 그냥 크네요
2	물건을 받고.. 조립을 하는데.. 조금 힘을 줬더니 금방 쫘악하고.. 부러짐..
4	옷 걸었을때 미끄러지지 않아서 좋아요
5	바다 놀러가서 장난감으로 줬는데 고기모양 루어 날아갔네요 ㅠㅠ 아쉽.. ㅠ 진짜 고기가 잡힐진 모르겠지만 애는 좋아해요
1	미스트 쓰고 트러블 올라옴
5	어버이날 기념으로 선물로 겸사겸사 같이 드렸습니다. 어머니가 굉장히 맘에 들어하십니다 ㅎ
2	잎사귀는 없고 온통 무천지...
2	수도수압이 좀 쎄서 그런지 잠금장치가 바로 고장이나네요 3개중에 두개를 그냥 버렸습니다
5	홈웨어로 딱이에요~
5	기대가 커요..제발 맛있기를
2	촉촉함도덜하고 딱히피부진정도없고 그냥일반팩이랑똑같았어요
2	배송 진짜 오래걸렸어요 잊고 지내니까 왔네요 폭신해요!
5	스텐레스 수동계수기, 마음에 듭니다.
2	펼쳐보니 끝부분쯤에 50cm정도 찟어져 있습니다 날짜관계로 구냥 사용합니다
4	생각보다. 시원하네요.
1	뿌릴때만 쉬워놰요 ㅎ,,
5	닭이 정말 깨끗해서 맛잇게 잘먹었습니다.
2	핸드폰 연결이 안되고 있어요 센터 연결하기도 힘드네요
2	드라이버에 나사가 꼭 맞는 느낌이 좀 없네요 아쉽습니다 저희 아기 손이 작아서 드라이버도 많이 크네요
5	재구매 사이즈 적당히 크고 튼튼하고 좋와서 하나더 구입함.
5	배송두빠르구 따뜻하구 좋네요
2	과대포장 대신 가격조정 해 주세요
5	시원한향에 보습에 대박이네요 아이들에게도좋아요
2	물러짐이 있어용 첨엔 좋은데..ㅠ 그냥 찌개용으로 곧ㄱㄱ
5	너무 쉽게 했어요 맘에 쏙 들어요
2	8상자 시켰는데 6개가 아작나서 왔어요 에휴
5	빠른배송 맛있는 향 병 디자인 맘에들어요 가격도 착해서 좋아요!!
2	개불이 시꺼매서 신선도 제로 그냥 다 폐기처분했음
4	만족합니다 잘되는거같습니다 아직까진ㄴ
1	배송 개느림...어휴
5	커서 여러 짐꾸릴때 좋아요
2	선이 문제인지 하루이틀정도만 충전이 잘되고 그다음부터는 충전하는데 하루종일걸려요. 기본선이 그러네요. 1.5미터선은 따로구입해서 괜찮은데...
1	절대 절대 구매하지마세요 접착 옵션까지했는데도 바로 나가 떨어집니다
2	좋다길래 사봤어요 민트향이라 향은 좋아요 그나머지는 딱 바세린이네요~
2	제품이 휘어서 오거나 조립하는곳이 휘어서 제대로조립이 안되네요 망치랑 다른도구로 휘어진거 때려서 겨우조립했네요
5	맛있어요 ㅋㅋ 싸게사서 좋아요!!!
1	좋아요 근데 밑에 말처럼 대응이 영 ~ ㅎ별로에오
2	화이트는 괜찮은데 레드는 엄청 덜컹거려요
5	남편이랑 함께 주문했습니다 배송은 일주일정도 걸려 조금 늦은듯 했지만 완죤 만족할만큼 이쁘네요 번창하셔욧~
1	벽지에 붙이니 힘이없어서 옷걸으니 계속 떨어져요ㅠ 벽지 찢어지고ㅠ 다른거 사야할듯
1	배송온날 너무 예뻐서 바로 했어요 머리숱 많으면 안사는게 좋아요 바로 한쪽 끈빠져서 못쓰고 있어요 링모양끈에다 장식 다는게 더 튼튼할거같으니 판매자님 참고하세요 싸니까 참는거지 만원넘었으면 저나해서 욕했을거예요
2	너무하시네요. 상품 3분의 1이 무르고 다 떨어지고...
2	쭉 써보고싶어요 처음보다는 담을 기다리고 싶어요
4	박스뜯어 잡는 순간 묵직함을 느꼈어요ㅋㅋ스텐소재라 견고함이 바로 느껴지더라구요. 밑판은 다른분들 리뷰처럼 날카로운 느낌이 있구요 폭이 좀 더 넓었으면 더 좋았을 것 같아 아주 살짝 아쉽지만 가격대비 만족합니다.
5	재구매 이번이 세번째 재구매입니다. 소 5개씩 두번 시키고 이번에 9개를 시켰더니 낙지들 배설물때문인지 바닷물이 탁해져서 약간 걱정했는데 낙지들이 살아있네요. 배송도 빠르고 낙지들도 싱싱해서 잘 먹고 있습니다.
1	이렇게 마른 패드는 처음 써봐요.... 완전별로....
5	1단 3단 둘다 좋은것 같습니다
1	재구매 이번엔 고기냄새 너무 많이 나네요
5	좋아요 좋아요 금방 지워지는거 빼고 좋아요
5	실용적이고 이쁩니다. 가볍고 수납이 돼서 편할듯합니다. 색상은 생각했던 것보다 조금 더 진하네요
5	다른 마사지볼에 비해 가격은 비싸지만 오래 쓸 생각으로 구매했어요 너무 딱딱하지않고 좋아요
5	재구매 모자 예쁜데 검정색보단 뒤에 끈이 조절하는힘이 없네요 ㅠㅠ그거빼고는 다 맘에 들어요~
5	좋아요~케이스 없는게 조금 아쉽네요~
5	배송빠르고 만족합니다 이쁘네요
1	중심이 좀안잡혀서 픽픽쓰러져요
5	배송 빠르고 이쁘고 . .
1	다른데보다 두배로 비싼가격인데..로고도 없고..로고없는데 반품됩니까?진짜 없어보여요ㅜㅜ
4	추천 오늘 받아서 된장 넣고 부글부글 지져 먹었는데 있습니다. 종종 애용할게요 마니마니 파세요~
5	와 대박 마감도 좋고 이쁘네요ㅋㅋㅋ살까말까 2주일을 고민했는데ㅋㅋㅋ
2	냄새가 너무 심해요,세탁을 했는데도 안 빠지네요
5	포장 너무 튼튼하게 왔구요~ 모히또 맛있게 만들어 먹고있어요 다음엔 큰거 사야겠어요
2	싼가격에 사긴 했는데 내구성 제로
5	재구매 스벅 아메리카노 깔끔한 맛
2	가격대비 괜찮아요 전 어차피 2년만 쓸거라 싼거 샀네요
2	시원합니다 다만 연속으로 사용시 발열이 심하네요
4	좋어요 좋아요 좋아요 항상 쓰던거예요 좋어요 좋아요 항상 쓰던거예요 좋아요 좋아요 항상 쓰던거예요
2	카메라 조립하기 귀찮아서 일체형으로 샀는데 전면 카메라 작동안됩니다. 얼마 안 쓰고 다른 폰으로 갈아 탈거라서 반품 처리 안했는데 참고하세요. 액정 화면은 잘 나옵니다.
5	며칠사용했는데 성능 좋아요~
1	부프라기가 넘심해요 이런
5	화장실 구멍 매꾸기에 딱 입니다..
2	...어이없네요이거 파란색염색한머리를이상한색으로만들고 머리결만상하고 매직은1두안됫네요 이게뭐예요 미역됫네요그냥 드라이기로말려도마르진않고 암튼탈색많이해보고염색금방하신분들은비추예요
2	생각보다 크고일단 여름에 입기엔더움..
1	반품하구싶었지만 생물이라 그냥먹습니다 ㅠㅠ
1	제품이 다른 걸로 대체될수 밖에 없는 상황이면 미리 연락좀주지.
2	배송이생각보다늦게왔어ㆍ용
5	손빨래 해야할듯
1	향이 너~~~~~무 독해요
1	아 돈아깝네요 . ...
5	더블로하긴 힘드네요
2	보기좋아보이지만, 정말 불편합니다. 보기에는 좋아보아서.... 앉는 순간 돌판에 앉는 느낌이랄까요? 등판도 푹신하지 않고... 어디하나 맘에 들지 않습니다. 그냥 싼 맛에 쓰기로 했습니다. 절대 100만원짜리 아니고, 39만원짜리 맞습니다.
5	아기가 변보면 물로만 닦기 찝찝할때가 있었는데, 순해서 잘 쓸수있을것 같아요
2	결제하고 받기까지 일주일걸렸어요 주말하고 공휴일 있다고해도 너무 느림..
5	배송도 빠르고 좋아요 물에 타먹을게요
2	전면풀커버는 별로네요~ 액정이 들뜨는지 앞쪽 카메라에는 습기차서 셀카를 찍을수없어요 구냥 강화유리액정이 나은거같네요
5	부드러워서 좋은것 같아요
2	후기보고 산건데 제꺼만 그런건지 너무약하고 흔들림도심하고 번짐도 약간있어요. 신랑하고 그냥 가벼운거 올리는거로 만족해쓰자고 했네요 수고하세요
2	초창기 모델을 잊을수가없네요 뽕이 너무과하고 살때 마다 짝짝이여 뽕이
1	조이면서 5개 파손되서 다버림
5	역시 리얼테크닉... 로드샵 퍼프 도저히 못쓰겠어서다시 리얼테크닉으로 돌아옴... 1+1 라 좋아요. 계속 1+1 해주세요.
5	포장도 꼼꼼하게 배송되고 6개월아기 잘먹어서 다먹으면 또 주문할려구요
2	재구매 바코드인식이 잘안됨
4	사용 후 재구매했어요
5	저렴한 호환빨대 쓰려다 그로미미 정품으로 샀는데 역시 좋네요.
5	배송+상품 모두 만족합니다~!
2	한치수 큰걸 샀는데도 역시나 프로는 쫄리네요. 오프라인매장 프로와 품질이 좀 다른거 같아요. 더 얇기도 하고 나이키마크 프로 글자 등등이 죄다 몇번 빨래하면 조금씩 없어질거 같네요. 좀 실망입니다.
1	사이즈가 커도커도 너무 커요 도저히 입힐 수가 없어요 언제쯤 입을 수 있으려나 질은 좋은 것 같아요
4	피씨랑 블루투스스피커랑 연결하려고 샀습니다 작동잘됩니다.
5	저렴한 가격에 여러개 구매했네요
4	가격대비 성능은 좋습니다 제가키가작아서그런지 길이도 그리짧은거같지않네요.. 다만 소음이조금있기에 4점이네요 그점만빼면good~~
5	좋아요 마감도 좋고 가격도 질 생각하면 쌉니다
5	가볍고 배송도 빠르고 생각보다는 큰감이 있지만 이것저것 많이 수납할수 있어 좋아요 아이가 너무 좋아해요
5	만족합니다ㅎㅎ잘가려주네요
2	너무 매웠어요 살은 너무 흐물거리구요
4	물마실때 은은하게 향이 나서 마시기 편해요
5	만족했습니다 만족했습니다
2	탄력이없어서거의일회용이네요 *꼬에 계속들어가요
2	케이스가 그렇게 좋아보이지도 않고 크기도 크네요 헛돌고... 싼맛에 산거라...
1	배송은 빠르나 품질이 많이 떨어지네요.싼맛에 쓰겠습니다.
5	넘 맘에 들어요.. ^^
5	반짝거리고 착용하니 더이뿌네요
4	색상 디자인은 괜찮은데.옷 질감.통풍성이 떨어지는거 같아 아쉽네요
1	필터를 갈았는데도 냄새가나요
2	유통기한 2년인가요? 잘받았습니다.
4	먹기 편리하고 맛도 있고 넘 좋아요.
4	이쁘고 한데 가슴부분이 자꾸만 암튼 전 불편하더라구요
5	재구매 항상쓰는건데 너무조아여 트러블 에 최고죵ㅋ
1	5분가지고는 안떨어져요 두배는 더기다려야해요 손톱이 아려요 ㅠㅠ
5	좋아요안먹어봣지만 배송빠르고 고급져서 좋아요 여자친구아부지선물로드릴거임 안동소주안먹어봣는데 맛잇겟다 나도먹어보고싶다
2	너무 크고 두꺼워서 따듯해지는 날씨에 얼굴에 땀참. 스토브때문에 안경에 닿여서 불편함. 2개만 사길 천만다행
1	재구매 먼지 잘 달라붙고 소음은 기름이니 일시적인듯...지속력은 그닥...
2	배송은 빠르네요 화면끊김은 아쉽네요
4	3 × 4 가 생각보다 크네요 집 옥상에 설치했어요 끈도같이 주시니까 좋습니다 코로나땜에 여름내내 거의 집에서 물놀이 할것 같아 설치했어요
5	맛있어요 편의점에서 파는 것보다는 덜 짠 것 같아요 7개 샀는데 벌써 3개나 먹었어요 칼로리때매 무서우니 아껴먹어야겠어요 싸고 빠르고 좋습니다
5	배송무지빨라요~만족
2	건성피부라 그런지 아주 촉촉하진 않은거같아요
5	이뻐요~ 배송좋구!
5	언니말대로 언니말대로 이루어지면 좋을것같아요 정말 ㅎㅎ 나중에 저도 후기들고 오는날이 있었으면 좋겟어용 조만간 또 올게욤
5	너무 맛있네요! 입에 넣고 몇번 굴리면 금방 말랑말랑해져요! 다먹고 재구매할려구요!
1	재구매 일주일에 두번정도 시키는데, 요즘 들어서는 크가가 작은 버섯 500원크기 만한버섯이 1/3은 들어있네요. 그다음 시킨것은 상태가 예전보다 별로입니다. 복불복 인건지
5	재구매 가성비 아주 좋아용!
1	딱보면 별루이고 자세히보면 완전 허접해보임 불안불안
5	이캔간식 아주 잘먹어요
2	가격이 싸서 그런가요?! 왜이렇게 냄새가 심한지.초등울애들 써보고 냄새땜에 기겁을하네요ㅡㅡㅜ 반품하고싶지만,ㅜ. 냄새 어찌없애야하나요? 박스뜯어놓고 근처만 지나기도 냄새가ㅜㅜ
5	배송이틀만에 받아봤습니다 실물이 넘옌데요 ? ㅎㅎ 부모님 생신때 쓸려고 주문했는데 골드색 하길 잘한것같아요! 강추입니다
2	벌크로 사면서 어느정도 예상은 했는데 심하네요 하나는 아예 불량으로 왔구요
2	한달사용기가 있는줄은 몰랐네요 플라스틱타는 냄새는꾸준하고 2주만에 열풍이안나옵니다
5	저렴하고 무료배송이라 좋아요
5	따뜻하고 매일 사용하고있어요!
1	포장이아쉽네요.. 포장이아쉽네요..
5	잘 사용하고 있습니다. 튼튼하네요
1	세번째 구매한건데 또 깨졌어요.
5	제품이 튼튼하고 귀엽네요, 잘쓰겠습니다!
5	177 70 라지 딱맞습니다
2	재구매 업진살 손질시 너무 사이즈가 가늘고. 두께도얇아서 좀 아쉬웠어요..
2	처음에 박살나서옴ㅡㅡ 책꽂이보내면서 책꽂이만딸랑넣어서보냄 그어떤 뽁뽁이나 비닐포장없이ㅡㅡ 재배송해주긴했지만 번거로웠고, 소비자입장에서 기분안좋았어요
2	구매후기 냄새심해요. 비닐류 화학물질 냄샌데 물에 담구고 햇빛에 말리고 무슨수를써도 아직 냄새가 납니다. 심지어 욕조에 담궈목욕중에도 나요. 애들피부에 닿는건데 너무하네요..
2	완전개사진빨이다
5	ㅜ천추천추천추천추천추천 추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천ㅊ
5	재구매 애기낳기전에 산모교실에서 샘플을받았었어요~ 여러개 써보고 나비잠이 마음에들어서 이걸로 계속 쓰고있습니다. 흡수력도좋고 부드러워요
2	저희입맛엔 너무맵네요..매운맛좋아하는분들은 좋아허실꺼같아요...
1	접착력이 약합니다. 전에 구입했을때는 접착력도 좋아 다시 주문했는데 접착하고 나면 접착부위가 떨어집니다.
5	대리석느낌으로 이쁘네요~ 애견매트랑 같은 무늬로 했는데 깔끔하고 예뻐서 맘에들어요
2	발림이 많이 뻑뻑해요
1	2개다 파손되어 도착, 크진 않지만,,환불 요청했다가 철회했네요. 대충 업장에서 쓰기로
2	너무비쌈ᆢ일단잘쓰겠어요
1	제품은좋은데 서비스가 꽝입니다
5	직수형이라 믿을만하고 설치하기, 사용하기 편리해요
5	애들이 좋아해서 재미있게 하고 있어요.
2	제가 요령이 없어 못하는건지 하기가 힘드네요 ㅡㅡ
5	귀여워요 제대로 갉갉하는건 못봤지만... 겉에서 씹는걸봤지만 두고 하룻밤지나면 사라져있네요 자기가 갉갉하고싶을때 잘 이용하는것같아요
1	화구는 자꾸 빠지고 펜뚜껑은 애가 못열정도로 빡빡해요
5	좋은 가격에 판매해주셔서 감사합니다
2	그닥 가성비 그닥. 편안하긴함 삐걱거리는 소리가 많이남. 오른쪽하단 쿠션쪽에 5센치가량 째져있으나 조립중간쯤 알아서 이 더위에 다시 교환하기 애먹을것 같아서 그냥 씀
2	다른 싼 트리트먼트들은 사용할때며 사용직후에는 효과가 어느정도 나타나는데 이 상품은 사용직후에 머리엉킴이 살짝 생겨서 실망했어요.. 일단은 더 사용해봐야 될거같아요. 향은 괜찮긴한데 저는 향이 쎄게 느껴져요
4	여행시 들고다니기 좋아요
2	옷도 별루지만.저렴해서 그냥 입는거구요.일단 배송때문에 좀 화가나서 다 맘에 안들었어요
2	6세 아이가 착용했는데 조명이 달려있어서 무게감이 있으니 목이 조여요. 몇번 착용해보더니 불편하니 거들떠보지도 않아요
5	사용에편리해요~ 잘샀어요
2	베이지 주문했는데 속옷이 비칩니다. 라운드쪽이 더 파졌음 이뻤을텐데 모양도 별로예요~ 옷속에 입어야겠어요.
4	치과전용칫솔 마음에 들어요
2	배송은 좋았어요 하지만 ...
1	배송도 느리고 케이스는 새거인데 열어보니 내부는 사용감
2	딱 가격만큼 인겄같아요
2	괜찮습니다 사진으로 보기보다 원단이 조금 두꺼운듯요
2	잘지워지는거 맞아요ㅠㅠ? 제가 잘못 사용한건가여
5	예식때 쓰려고 샀어요 스타킹이랑 같이 신으니 잘맞네요 😀 높은 공기 마시게 해줘서 감사합니다 ^^
1	저렴해서 혹시나 했는데 역시나 . 넘..생각보다 가벼워서 3키로 말티가 물구 끌어당겨요 ㅡㅡ
2	택배받고 꾸준히 먹고있는데.. 효과는 아직 전혀 없는 것 같네요. 가격대비 효과로 보면.. 별로인것같아요
2	무게감 별로없음 착용감 좋음 마무리 별로임 고리 돋 떨어질듯. 총평 오래 못갈듯 .. .
4	재구매 좋아요ㅋㅋ유통기한도 길고 잘먹을께요
5	혼자 자취하려고 추천 받아서 구매했습니다. 혼자 자취하면서 살면 관리하는 것이 쉽지 않은데 전반적으로 제품 퀄리티가 가성비가 좋아요!!
1	배송 아주 느립니다 참고하셔요
1	내장이 너무 썼어요
2	깻잎맛있어서 같이 주문해 봤는데 이건아니네요
5	너무좋아뇨!!! 멋져요 촤고!
4	재구매 늘 시키던 곳이라 배송은 만족하는데, 이번에 온 종이컵은 박스에서부터 뭔가 지하실 곰팡이 같은 냄새가 나더라구요. 종이컵이 봉지에 쌓여있긴 하지만 좀 신경이 쓰이네요. 종이류인데 물류 보관을 좀 더 신경써주시면 좋겠습니다.
4	색상 예쁘네요 끈조절도 되고 만족합니다
5	너무시원하고편하고이뻐요 운동복으로입기최고입니다
2	좋아요~ 구매 수량 늘려줫으면 좋겠습니다 :)
5	사이즈 색깔 모두 만족스럽습니다 정품이라고 하니까 일단 믿고 써봐야죠ㅋㅋ
5	많이 판매하세요.^^
4	아주 잘쓰고있습니다 좋아요^^
2	물건은 모르겠는데 배송 너무 오래 걸렸어요.10일 넘게 ㅠ
2	묶음 배송도 안되고 택배비가 두번 나오네요
5	예전꺼랑 똑같아서 좋아요~~~
5	갠춘한듯하네요ㅋㅋㅋ
5	제주도 여행시 공항에서 수화물 체크할때 유용하게 잘 사용했습니다. 앞으로 여행시 수화물 무게 때문에 걱정할일은 없겠네요~감사합니다.
5	좋아요 엄마팔찌 만들고 요거는 시어머님 팔찌 만들어들릴려고 주문했는데 4미리 6미리보다 8미리가 확실히 예쁘네요.
1	물감이 뚜껑없이 와서 안에 다 흘렀는데~글을 남겨놔도 읽고는 뭐라 대답도 없는 업체네요ㅡㅡ
5	조용하고 묵직하네요 이것만 넣을생각입니다
5	재구매 급하게 주문한건데 빨리 갖다주셨어요~~^^
1	겨드랑이 뿌리가 안없어지고 너무 따가워요 빨갛게 부어 올라왔어요 ㅜㅜ
2	편한대신 무겁습니다
1	잘 안 붙어요......
5	사진하고 똑같고 가격대비 좋네요
5	폴대 가방을 찾아야겠어요 ㅎㅎ
2	튼튼해보여요. 근데 좌우대칭이 좀 안맞네요. 벽에 놔보니 한쪽으로 약간 치우쳐잇어요. 그리고 바닥부분도 바닥에 딱 안붙고 살짝 뜨네요..
2	밖에 부분이 약간 비닐느낌이 나네요... 부드러운줄 알았는데 ㅜㅠ
2	맛이 이전꺼와달라요
5	딸기 사용해봤는데 깜작놀랐네요. 믿고 먹을 수 있어서 맘에들어요
1	전에 사던 모자가 더 괜찮은것같아요....
2	음 리뷰에 있던 말중에 부직포같다는말이 뭔지알거같아요ㅜㅜ 제가 가지고있는 케시미어 백프로 코트랑 좀 많이 달라요 고급진 느낌도ㅠ없고ㅜㅜㅜ 가격이 싼거라 샀는데 좀 더 주고산 기분이예요
5	아이도좋아하는캐릭터^^
2	실리콘 냄새가 너무 나요 ㅠㅠ 다량의 옷걸이를 구매하여 방에 걸어두니 머리 아플 정도로 냄새가 납니다....ㅠㅠ 서늘한 곳 바람 통하는 곳에 며칠 놔뒀는데도 냄새가 안빠지네요 ㅠ
2	사이즈는 정사이즈에요. 다리 부분이 쪼인다는 후기는 봤는데 정말 타이트해요. 그래서 엉덩이 팬티라인이 너무 드러남 ㅠ
1	아니 이걸 어떻게 끼우라는 말이죠? 힘을 조금만 줬더니 다찢어집니다 ㅡㅡ 오백원 날렸네요
5	다들 칭찬이 자자하길래 구매해보았습니당ㅎ
2	스몰인데 너무 크네요. 아마도 티나지 않게 하기위해서인것같은데..입다보면 많이 늘어나겠어요
2	불량이 너무 많음
5	우선 깨지지않고 너무 깔끔하게 잘왔구요~ 국내배송보다 상자가 깨끗~ 애들먹기 딱 좋은맛 아이들이 포도주스 또 달라고 더먹으려고해요~~ 전에 진저비타민먹였는데 요즘 품절이라 요고첨 먹여보는데 만족해요 아이들 감기안걸리고 올겨울잘넘어가길~
5	재구매 느~~~무 좋습니다!
2	뜨는속도가 너무느려 별로입니다
4	가볍게 메고 다니기 좋은것 같습니다. 많이 파세요~
1	충전안됩니다 정품아닌거같습니다 기계고장인줄알고 센터까지갔더니 충전기가 문제이더다 정말짜증나네요
5	현미를 먹고있는데 가바쌀이 좋다고해서 구입했네요. 찰지고 밥맛이 좋네요.
5	배송도 빠르네요 효과가 있기를
5	배송 에서 지연이 있었던 바람에 조금 늦었지만 그래도 곤약젤리 날짜도 넉넉하고 맛도 있고 좋았습니다~! 다음에 또 이용하고 싶습니다~!
1	핸폰은,깨끗해졌지만 발열이심하고 배터리가 두배이상 빨리다내요 불량같은데. 재구매해서.보내주면 불량테스트해서 확인되면재구매 까준다내요 어이가 ㅎ 잘판단해서구매하시길
2	길이가 좀 짧은 편이에요 좀 더 허리쪽으로 길면 좋겠어요 그리고 샘방지 부분이 짱짱하지 않아서 설사가 아닌 무른 변만 봐도 새네요 활동적인 아기한테는 별로예요ㅜㅜ
1	코다리가 냄새가 나요
5	재구매합니다 녹이안생겨서 좋구요 밀대가 길어서 편합니다 조금 더 굵었으면 하는 바램입니다
5	간식으로 먹고있는데 든든 하네요
1	네이버 다른가게에서도 홍가리비사봤지만 가격도 같은데 여긴 최악이네요 따개비가 양쪽에 덕지덕지붙어서 그거 제거하느라 고생하고 다 떼고나고 2키로시킨거 1.3키로 나오네요 전복사면서 같이산건데 다시는 구매안하려고요
2	배송한다고 문자와서 기다렸는데 오지않아 확인해보니 물건도 보내지 않았는데 배송문자고 온것이었는데 이부분만 빼면 좋아요
1	완전별로 물 전혀 안짜지고.. 손으로 짜서 붙여도 흥건
2	가격에 비해 너무 비싸요
2	편하긴한데 베이지는 딱 좋은데 검은색은 작네요 검은색사실분은 한사이즈큰걸로사셔야할듯
2	판매자때문에 추천안하려해요 배송을 2주가량기다렸는데 언제쯤 나오는지 문의를 두번했는데 제대로 설명받은건 마지막문의때였어요 첫 문의때도 이번주내에준다하고 안왔었고 오기로 기다렸다가 받았습니다 책임감가지고 파셨으면좋겠어요
5	효과잇을지는 써봐야알겟어요 배송은 칼배송입니당
5	이가격에 이정도면 만족이요~
4	배송이 빠르고 제품도 쓸만해오ㅡ
2	당일 배송이라고 되어있는데, 이틀후 발송되었습니다. 인쇄된 부분들이 다 벗겨져 왔습니다. 사용에는 문제가 없는 부분이라 그냥 반품하지 않고 쓰지만 신상품이 그러면 문제가 있네요
1	처음엔 잘붙어 있다가 시간지나니 조금씩 떨어져요 ㅠㅠ
4	가슴에 잘 붙어있지않고 자꾸 떨어져서 애기얼굴에 붙어요
2	끈이 자꾸 내려가네요...
1	면이 짧이 떨어져서 제역할을 못 합니다
4	아직 써보지 않았지만... 잘 맞았으면 좋겠습니다
5	배송도빠르고 기사님도 친절히 설치해주시고가고 푹신하니 맘에들어요^^
5	최저가로 주문했어요 거울이 앙증맞네요
5	포장 너무 낄끔하네요. 제품 가격도 착하고 너무 안전하게 잘 왔네요. 이래선 사고날 수가 없겠군요 ^^
5	친구선물로 사줬어요 필기감이 좋다고 좋아합니다.
5	향이 좋아요^^잘쓰겠습니다~~
4	아이들 패드 바느질도 잘되었고 아이들도 좋아하네요 촉감도 좋고요생활방수 기능도 있어서 좋아요 ^^^^ --
1	마지막구매이길 아짱나ㅠㅠㅠ
2	우리 애기는 5kg 좀 넘어서 s 샀는데고무줄 자국이 너무 많이 생겨요 그리고 대변ㄹ 보면 허리로 다 새요 사이즈가 안 맞아요 ㅠㅠ 발진은 안생기는 듯해요
2	해감시키려고 물에 넣어놨는데 한마리도 혀를 내밀지 않아 의아했는데 모두 죽으지좀 되던것들이더라구요..익히니 살이 흐물거리는것도 있고 쭈드러든 상태네여..냉동상태의 것을 보냇나요
2	청소박사 매직크린 청소박사 매직크린 "광고는 광고일뿐!! 오해하지 말자!!" 이 말만 머릿속에 떠오릅니다.. 참고해서 구매하시길 바랍니다
2	퀄러티는 좋아요. 다만 코로나때문인지 약속한 배송일보다 3주는 다 걸린거 같아요. 사전공지나 중간공지가 좀 더 정확했으면 좋았을거같아요.
2	다 녹아서 안에 크림이 분리된건지 포장 겉으로 보이는 내용물이 층져있어요 물 속에 순두부처럼 두둥실.
1	생각보다 별로예요 사용안했으면 반품하고싶은 제품이예요
2	전에도 시켰던건데 사이즈가 달라요..
2	앞이잘 안보이고 눈이 아파서 실명할거 같아요 ㅋㅋ
2	다리가늦어서..
2	비린내났어요
1	재구매 가격을 올렸네? 별로야
5	아주 좋습니다 !! 근데 설정이 좀 어렵네요 ㅠㅠ
2	두유줄려고 산건데 우유사이즈에 딱 맞을것 같아요 넓이 조절 가능하지만 고정안되고 계속 벌어지네요
5	재구매 cxbcxkflvblkfxgnvkm;lsflkald,glsdfkndfadldf,sdllg,;sdfsd
5	다른곳에 비해 저렴히 구매
2	털이 세탁후에도 계속 많이 빠지네요 ㅜ ㅠ
5	재구매 항상먹는제품이에요~ 하나남아서 재구매했어요~
2	재구매 배송이 너무오래걸렸어요 18일정도만에 받았고 기사분혼자 배달하시다보니 외부에서 바닥에 끌고 오시던데 계단올라오시다가 모서리 부분 흠집이 생겼어요
2	즙용으로 구입했는데 크기는 제각각인것은 상관없는데 씻기도 너무 불편하고 잘라낼게 너무 많습니다
5	얼굴전체에 하나로 딱이네요 한번바르고 한시간뒤에 더바르고 잡니다 더 좋아요
5	배송 빠르고 예뻐요~ 구매전에 여러가지 여쭤봤는데 판매자님 친절하셔서 더 좋았어요
1	총알오징어가 아니라 그냥 오징어네요 세 마리 1키로인데 알 차있다보니 내장도 없어요
2	후기대로 포켓볼이 젤 나으네요..어차피 감안하고 산거긴한데..가격이 비싼건줄 모르고 구매했네요..완전 바가지..좀더알아보고 구매했어야 했는디
2	제품 크기가 일반적인 크기보다 좀 작네요
2	맛이 없어서 손이 안감
5	차가 사업소에 있어서 아직 시공전이지만 성공 시공을 노려보겠습니다!
5	저령하게 잘샀어요~
5	포장도 깔끔하고 너무 맛있어요. 익으면 더 맛있을것 같아서 기대하고 있습니다
5	저렴하게 잘 구매한것같아요 아주 맘에들어요~
2	향이 하나도 안나요.. 뭐이리 약한지 하나론 한참 부족한듯.. 2시간 넘게 내부순환으로 맞춰놓고 달려도 냄새는 별로 못 맡음..
2	영문자판만 있네요 주문시 꼭보고.주문 하셔야 할듯
2	한 번 쓰고 뭔가 지퍼도 그렇고 전체적으로 부실해졌어요 ㅎㅎ
2	상품은 예쁜데 플라스틱 타는듯한 고약한 냄새가 너무 심해요 샴푸에 베이킹소다 동원하고 1주일째 베란다에 놔둬도 냄새가 안빠져요ㅠㅠ
5	저렴하게 구입 했지만 배송은 좀 늦었네요~ 제품은 아직 써보진 않아지만 괜찮겠죠.?
2	한달동안 열심히 먹었는데 효과는 전혀 알수 없습니다
1	별로에요. 마감도 별로고..싸구려같아요. ㅜㅜ 빈플러스...매번 실망
5	만족합니다. 가격 저렴하고 이쁨니다.
2	금방 떨어지고 난잡해보여요
5	배송시 파손되지 않도록 꼼꼼하게 뾱뾱이로 잘 포장해주셨고 빨리 배송되었습니다 잘쓸게요~^^
4	좋습니다~ 남편이 좋다고 하네요 맘에 듭니다 오늘 낚시하러 갔습니다 빠른 배송 감사합니다 괜찮습니다~^^
2	배송이 느려도 너~~~~~~~~~~~~~~~~무 느려요 급하신분들은 다른 곳에서 주문하세요ㅜㅜ 그래도 깔끔하게 잘 재단되어져왓어요!
1	벌써 두 개나 실 풀어짐. 너무 얇음. 심하다
1	일주일만에 고장났어요.
5	좋내요이거~~!!
4	크기가 좀 크긴하지만 시원하고 뭣보다 빠져나오지 않아서 좋네요~~올여름 잘 사용할거 같아요.
1	좀 심한듯 합니다. 이렇게 오염물질이 많아서 어떻합니까 돈버렸습니다. 리뷰 좋은 것보고 샀는데 실망입니다. 한가지 좋은점은 성인 여성이 쓰기엔 적당합니다.
4	건전지였다면 더좋을것같아요 . 그래도 이쁘네요
2	완젼 별로예요 한쪽은 터져서 왔구요 선풍기가 잘 들어가지도 않아요~금방 찢어져요
1	못쓸물건. 신고 다니기 엄청 불편하고 티나요
1	재구매 지난번에 괜찮았어서 이번에 또 시켰는데.. 19마리 들어있어요. 많이 짜증나네요. 오늘은 주말이라 연락도 안될 것이고..
1	양면테이프.....접착력이 제로이더군요... 붙히고 휴대폰 케이스있는데로 하면 잘 안들어가는데 뺄때.... 힘을 못받아요.. 바로 그냥 버렸어요
1	제가생각한건 포스트잇되는풀이었는데 붙였다가 떼면 종이가 찢어져요..ㅠㅠ
1	도착하자마자 열탕해도된대서 열탕소독했는데 플라스틱냄새? 고무냄새같은거 난리나네요 딴데보다 비싸도 믿고산건데 이거 열탕 계속해도되는지 의심가요ㅜㅜ
1	조금 큰사이즈인데도 발볼이랑 뒷꿈치가 너무불편하고 너무딱딱해서 오래신을수가없네요
2	짱짱한 브라탑만 입다가 반팔형으로 샀더니 짱짱하지 않아서 불편해요ㅠㅠ
2	니콘이 아니예요
5	날씨가 더워져서 아이스팩이 좀 녹아있었어요
2	너어무~~늦게왔어요ㅡㅡ
1	칡냉면육수 라고하기에는 맛이 너무 밍밍합니다 새콤달콤 해야 되는거 아닌가요? 일반육수에 식초약간 첨가한맛같아요 제입맛에는 맛없어요
1	보내주신 플라스틱병은 줄줄세고 맛은 비리고 한통사서먹어볼껄
2	너무너무 좋아용
4	너무 따듯하니 좋아요 침낭짱이에요
2	택배 박스가 다 열려서 왔어요
2	잘 안되고 피부에 묻네요.
2	생각보다 너무 작음....
1	받자 마자 사용했는데 당일 바로 망가졌습니다. 내구성이 너무 약한것 같습니다. 모터와 돌아가는 기능성 모듈들이 따로 놀아요.
2	재구매 여러번 주문해서 먹었는데 이번채소가 제일루 별루입니다 야채가 물러서 왔습니다 지인에게도 소개했는데 괜히 소개했다는 생각이 듭니다
2	너무 늦게 와요 거의 한달
1	고기는 거의 안붙어있고 껍데기만 있습니다. 그냥 일반 스지 사세요. 느끼하고 비리고 그냥 물컹하고 양념안된 돼지껍데기? 이런느낌입니다.
1	각도 조절도 원하는대로 되지 않고 제한적이구요 생각보다 많이 별루네요...
1	급한마음에 검은색이라도 샀는데 냄새가 심하네요ㅜㅜ 기다리더라도 하얀색 구입할 거 그랬습니디.
5	아주좋네여 더사야할듯
5	처음엔 바닥에 놓고 사용하다 요즘엔 식탁의자에 묶어 사용중이에요 저희 밥먹을때 옆에 앉혀놓으면 좋아해요 안전하고 아기도 좋아해요
5	색깔이 고급스럽고 시원해요
5	재구매 항상 잘쓰고있어요^^
5	1/4넣었는데 너무좋아요 거품도 향도 짱
4	크기도 적당하고 가죽도 부드러워서 불편하지 않아서 좋어요
2	단단한 실리콘 인줄 알았는데 말랑 이네요ㅠ 일반 실리콘보다는 덜생기지만 단단한 실리콘보단 생기더라고요 사이 사이에 물때 곰팡이
2	급하게 노라인팬티가 필요할 때 괜찮아요 오래 입을 건 아닌 것 같아요
1	내구성 너무 약해요... 실밥 다 뜯어져 나옴.. 손빨래 권장한다는데 아무리 그래도 새탁 한번에 .. 걍 버림요
5	너무 귀엽구 맘에 듭니당~~~~
4	매콤하게 맛있어요~
2	미스트쿠션 커버를 신청했는데.... 다른게온거같아요 박스랑 제품이랑 다르게써있네요
2	생각보다 약해요..여러개 써 봤는데 이번꺼는.ㅠ.ㅠ 찢어져서 다시 해야할듯.. 그래도 배송은 빠르게 도착했답니다.
2	엉망입니다 다신구매하고 싶지않아요
5	배송도 괜찮고 상태도 좋아요~~
2	함유량이 적긴 적네요.ㅜ
5	가격 및 디자인, 실용적인 것에 만족합니다.
5	배송 너무 느려여 변색은 진짜 안됨
5	너무 맛있습니다. 다음에 또 시켜 먹을께요~
2	너무 늦게 와서 행사때 사용못했어요
5	배송 엄청 빠릅니다. 가격도 저렴해요
1	와이드캡에만 적용됩니다ㅜㅜ
1	XXL라지인줄 알았는데 XL네요.. 선물용으로 구매한건데ㅠ 그냥 다른 제품이랑 바꿔서 줘야겠어요
5	재구매 배송빠르고 너무 맛있어용~
1	뻑뻑하긴한데 저렴해서 구입해요
5	빠른배송에 이쁜스티커가 왔네요 애기 어린이집 선물에 이쁘게 붙혀서 보내줬어요
5	파손없이 배송 빠르게 왔어요 좋아요
4	배송이 조금 느렸는데 상품 자체는 괜찮은거 같아요. 갯수누락 없고, 냄새는 조금 나지만 크게 신경쓸정도는 아닌거 같아요. 재구매 의사도 있어요
5	아침대용 간식대용으로 샀었는데 잘 먹고 있어요 ㅎㅎ 편히 먹을수 있어서 좋았어요ㅎ
1	돈주고 사기 아깝네요
2	경사도가 너무 낮아서 아이가 안 누우려고해요 눕더라도 머리를 들어서 샴푸하기엔 좀 무리네요. 크기가 커서 욕실자리만 차지하고 말았네요
5	맛도 크기도 만족합니다.
4	장점 : 튼튼해보이고 디자인좋습니다.(매트리스가 늦게와서 뒤늦게 누워봐서 이제 2일째써봐서 아직 정확한후기는 어렵네요.) 그리고 로봇청소기둘어가니깐 좋네요. 가성비는만족합니다. 단점 : 이틀째라 간혹삐걱거리는거같은데 조금더있어봐야할거같아요.
5	완전 달아요..작년에도 먹고 올해도 먹었어요..믿고 드셔도 되요
1	...리뷰들 왜이렇게 좋은지 숙성시키면 좋다해서 기다려서까지 썼지만 향 전혀 달라요 저렴한걸로 비슷하길 바란건 무리였나봐요 막 쓰는용으로 쓰고 있어요 지속력도 안좋아서 가성ㅂㅣ도 좋다고 말 못하겠네요
5	일단 포장상태 너무 좋습니다. 박스 열었는데 에어컨 튼것처럼 냉기가 돌았어요. 제품까지 더 신선하게 느껴졌어요. 받아서 바로 먹었는데 맛또한 일품이였습니다! 감사합니다. 다먹으면 재주문 할께요. ^^
5	줄도 튼튼하고 색상도 세련된것이 아주 맘에들어요 다만 장시간 착용시 어깨가 좀 아프긴해요. 그리고 수작업이라지만 배송이 좀 빨랐으면 합니다
2	빨면 냄새빠질지 알앗는데 냄새가 안빠지네여....냄새....ㅠ
5	좋아요 체인의 무게감은 느껴지네요
5	기존 전신거울보다 적당히 넓어서 시원하고 보기좋아요. 테두리의 원목도 고급스럽고, 하단에 고무패킹이 되어있어서 벽에 세워둬도 안전한 것도 마음에 듭니다.
2	니싹스가 생각보다 길고 구멍나고 뭐 묻어오고... 교환받기도 귀찮고..... 새상품은 맞는건가 싶네요
1	배송이 많이 느림...금요일부터 쉬는가 봄...일부러 쿨 소재 샀는데 하나도 안쉬원함
2	더싸게 리퍼브상품제쳐두고 돈더주고이거샀는데 라운딩처리도삐뚤고 바닥에찍힘도있고 이게리퍼브제품이네요 명시를해놨어야죠!!
1	펜슬케이스 살때 덤으로 받았던 보호켑도다더 필기감이 떨어지네요. 고무끼고 쓰는 줄 알았습니다.....
5	너무너무좋아요!! 언니꺼보고 따라삿는데 진짜최고!!!!!!! 이너백도 있고!! 완전짱 사랑합니다 크로스밸트 언니꺼까지 두개구매햇어요 크로스밸트있으니 더 편해요
5	아주 좋아요. 최고에요. 아가도 만족.
2	일단 찝찝하게 유통기한이 안적혀있네요... 개봉후 9개월이라는 마크?가 잇어서 그러려니 하는데 그냥 쫌 그런네요 그리고 펌핑하는게 안빠져서 고장낫어요 불량이네요 ....따로두껑을 열어서 써야겠네요 불편.
5	양도 많아서 가족들이 쓰기에 적절하고 펌핑식이라 너무 편하고 위생적이에요~ 세정력도 좋아요~:)
2	두피가 저는 아파요
5	빠른배송에 운동효과가 확실히 있네요
4	여름에 시원하게 얼름넣어 먹음 넘 좋아요
4	우와~ 이정도는 아니예요..평타는 되네요!
5	맛있어요~ 한봉지씩 있으니 가지고 다니면서 먹기도 좋네요
1	정말 싸게 잘 구매했어요
2	재구매 작년부터 계속 시켜 먹었는데 이번꺼는 너무 크고 단맛이 떨어지는것 같아요. 여름이라 그럴까요? 가을쯤 다시 주문해야겠네요
4	편리하고 가격도저렴하고 맛도 최고였습니다^^
2	마일드 참치가 왔네요. 그런데 정품인지 의심될 정도로 질량과 질이 좋지 않네요. 마트에서 산 것과 비교해 보아야 할 것 같아요. 정품이었길 바랍니다.
1	늘어나서 보기 너무 안 좋아요
5	절삭력이 좋고 쓰기 편해요
5	사용해보니 도움이 많이 되었다고 하네요~
2	따듯하긴하나 착용감은 매우 떨어져서 불편하네요...
2	뒤에 마개 계속 헛돌아요. 엉성하게 끼우고 앞으로 튀어나오고.. 싼 이유가 있네요
5	기본티 찾고있었는데 잘샀네요
5	저렴하면서 좋아요~
5	충전도 잘되고 연결도 한번에 좋아요
5	편하고 부드럽습니다 색 이뻐요
5	항상 쓰던거에요 너무 좋아요ㅎㅎ
1	저는 검은색 찍찍이 부분도 같이 주시는줄.. 쓰질못하고있네요
5	배송엄청납니다
5	하나는 품절돼서 다른걸로 신청했지만 이뻐요
5	빠른배송 감사합니다. 좋아서재구매합니다
5	필요했던건데너무좋아요!
2	쿠션감은 좋은데 한번쓰고 바람이 빠졌어요 ㅠㅜ 일회용으로 쓰기 괜찮은듯
2	대실망 미역을 씻어도씻ㅇㅓ도뻘물이나오고 깊은바다가아닌 완전앞바다미역인가봐요? 끓여도맛이깊지않고 싼값하네요
1	분명 냉장이라고 구매했건만 소고기가 바짝익혀도 핏물이 좔좔 냉장이 맞는건지 의심됨 이건 냉동 냉동 냉동이라고
5	친절하고 빠른일처리 완전만족해요
4	재구매 가격도 저렴하고 자주 이용할 것 같아요~
5	다자인도 너무 예쁘고 맘에들어요 무게감이 살짝있고 단단해 보여요 디져트나 고급요리등에 사용하니 너무만족스러워요^^
5	회사에서 쓸려고 샀어요 좋네요~
4	아직 많이 써보지 않아서 보온 보냉 효과는 잘 모르겠지만 가격대비 괘안네요 근데 하나가 밑에가 찌그러져 왔네요 아이들이 스티커를 다 제거해 버려서 그냥 씁니다 ㅠㅠ
4	먹을만합니다 많이파세요
2	일단 사이즈가 타이트하구요...가격대비 싼건지는 모르겠어요
5	차단도 잘되고 눈이 피로하지 않고 습기도 차지 않고 좋아요
1	ㅅ극사둔고나둣긧두슺ㅅ
1	황매실주문 했는데 ~ 대부분이 청매실이네요 작년에 주문했을때 너무 좋아서 재주문 한건데 실망스럽네요! 다음에는 제대로 된 황매실로 주세요
1	지금은 충전이 안되네요. 에어팟은 저하고 안맞아 그냥 이어폰 다시 사용중입니다. 에어팟 착용 경험으로 퉁칠려고요. 충전이 안됨
5	배송도 빠르고 속도도 빠름
2	맨바닥에 어느정도 두께가 있는매트인줄 알았는데 굉장히 얇아요~~ 자충매트를 따로 샀음~~
2	생각보다 맛이없어요..
2	잘보이기는하는데 마이크기능은 최악이네요 삐~~~~~하는소리가 엄청크고 목소리는 잘안들림
5	완전 만족합니다! 피복도 튼튼하고 검정색이라 때도 안타서 좋아요!
2	ㅡ토쌔보고싶은것ㅈ긔
4	크기대비 가격이착함 보통다들쓰는것들하고 비슷한듯
5	새 핸드폰과 잘 어울려서 좋아요
5	네이비 깔끔해서 좋아요 저번에 분홍이랑 민트 보고 사려고 왔는데 없어져서 아쉽ㅋㅋㅋㅋ
5	첫날 한개를 먹었는데 그동안 매일 피곤해 힘들다던 남편이 안피곤하다고 좋아하네요!
5	바느질꼼꼼하고 면부들부들해요. 다른칼라하나더사려고요. 사이즈넉넉해서 좋아요. 킹사이즈넣었는데 잘맞아요.
5	빠르고 정확한 배송^^ 마음이 보이는 서비스까지 보내 주셔서 감사합니다^^
4	좋네요 계란 후라이도 예쁘게 되고. 나름 집에서 브런치 제대로 먹는 기분도 나고 좋네요. 저렴하게 잘 구매한거 같아 기분좋게 잘쓰고 있습니다
5	기스난 부분 도색해보려고 구매했는데 좋아요~도색하기도 쉽고ᆢ표시는 나지만 훨씬 나아요~
2	너무 기장이 짧네요 제가 뱃살때문인가 싶네요
2	제품뻐르게잘왔는데 함께 구매한 붓은 안왔네요
2	생각보다 싸이즈랑 길이가 아쉬웠어요
2	교환상품인데 상판모서리 흠집
5	파를 챙겨주셨으면 더 좋았을듯해요 만두피가 비닐에 눌러붙어서 좀 터진거 말고는 만족합니다
2	고민하시는 분들 구매하지마세요
2	컬이 되살아나는 걸 1도 모르겠어요.
1	끝까지 안녹아요 4번이나 했는데 끝끝내 짧게 남습니다.
5	아직 사용전이지만 후기 보고 믿고 구매하였습니다.;
2	바퀴가 높이가 안 맞아서 한쪽은 잘 안 굴러가요 처음에는 나사도 문제가 있는게 왔었는데 바로 교환해주시긴 하시더라구요 그냥저냥 쓸만해요
5	생각했던것보다 크기도 크고 색도 너무 맘에 들어요~
1	55반 입는데 말그대로 똥배 커버할라고 L사이즈 주문했더니... 엉덩이는 자꾸 똥꼬에 껴서 t팬티 처럼되고 허리는 돌돌돌 말려버림. 여자껏 산 제품중 제일 별로네요. 포장을 다 뜯어버려서 반품은 못하네요. 이건 똥배있는 분들 못입어요~~~
4	완전 이뻐요~크기도 딱좋습니다.
5	애용하는제품입니다. 빠른배송 좋아요
4	솔직한 상품 정보 마음에 듭니다. 계속 사용하니 변색 있습니다. 하지만 변색 없습니다라고 광고하고 변색오는 것보단 낫네요ㅎㅎ 깔끔하게 잘 사용하고 있습니다.
4	추천합니다 배송 빠릅니다. 품질 만족합니다. 가격도 적당해서 만족합니다. 다음에도 구매할일이 있으면 또 구매하겠습니다
2	그냥.. ㅎㅎㅎ 아실텐데..
5	맛있고 편리해서 좋네요 손님 올때 대접하기도 좋을 것 같아요 잘먹었습니다.
1	몇일쓰고 고장 AS는 어떻게 되는지 답변이 없습니다 돈만 날림
2	맛이 별로ㅠㅜ아쉽네요
2	이음새 마무리가 약간 조잡합니다. 양면테이프로 고정하는데 양면테이프도 품질이 떨어지고요 차라리 이가격이면 다른거 사겠네요
5	빠른 배송과 집이 깔끔해졌네요.마트에서 반사이즈가 가격이 같더라고요.저렴히 구매했습니다
1	흐물흐물~~~~너무너무 흐물거려요
2	첨시켜봤는데 주황색파프리카는 장난감인가요 상품으로 쓸수도 없는 작고 납작하게 눌린게 다섯개나 들어있어요 차라리 다른색으로 보내시든가요ㅠ
2	넘 소리가 요란하네요
5	빨아놔써쇼 색상이너무이쁘네요
4	운동효과 만점입니다 굿굿굿귯
2	색상은 이뻐요. 밝은 연분홍에 펄이 가득이예요. 여름쿨톤인데 잘 어울려요. 근데 발림성이 너무 안좋아요. 뭉쳐있다고 해야하나? 고르게 펴지질 않고 뭉쳐요. 손으로 발라도, 도구를 써도 마찬가지예요. 떡지는 느낌이라 색은 이쁜데 재구매는 안할듯해요.
2	코에 잘 끼워지지도 않고.. 힘들게 끼워도 답답해서 걷기만해도 입으로 숨쉬게 되어서 결국 뺏네요. 모양도 완젼 타원이라 서양인에 맞게 나온듯해요. 그래서 더 안끼워지는듯
1	박스가 찌그러져서 보니 손잡이가 깨져서 왔네요. 교환 과정이 귀찮아서 그냥 쓰긴쓸께요.
5	정말 작아서 놀랬네요~화질이 선명하지않은건 거리 차이일까요? 뭐 하다보면 작동하는법도 익숙해지겠죠^^
1	접시하나가 깨져서 왔습니다. 사용이 급해서 그것은 버리고 나머지는 사용하여 교환을 못했네요. 물건의 상태가 좋지못합니다
1	전부 물건이 비슷비슷 다른게 별로 없음. 문어씨들도 절대 구별 못 함 ㅎ
5	쫀베 궁금했는데 쫀득하니 좋은거같아요 특히 요기는 붓이 너무 짱짱해서 좋네요ㅜ 길고 힘없는건 딱 싫은데 붓이 너무 취저♡
2	포장이 비닐로와서 조금 당황했어요 밑부분이 좀 까져서 왔더라구요, 흰색 시켰는데 밑부분 초록색으로 물든 부분도 있구요. 수납용으로 그냥 씁니다
1	그냥 그랫ㅅ어여 배송이 아쉬웠네요
5	잘 받았습니다 이정도면 만족합니다
2	마스크 가장자리와 끈 연결부분이 너무 날카로워서 얼굴에 상처날까 무섭네요.접착제 때문인 듯. 이미 다 뜯어 버려서 반품이 안되서 조심해서 사용할까 합니다.
2	재첩 알은 생각보다 더 작고 해동 후 먹어보니 냄새가 좀 났습니다.
5	굿굿 맘에들어요~~ 배송 생각보다 빨랐어여^^
2	등산바지인데 신축성이 떨어져요
1	모양은 예쁜데 맛은 진짜 없네요 촛농 먹는 기분입니다
2	너무 얇아요. 일반 위생비닐 중 사이즈와 비교하면 폭은 비슷하고 길이는 짧습니다.
5	포장이 고급지게 잘되어있어 선물하기 좋았습니다!
5	재구매 재구매 역시 좋습니다
5	제가 2단 쓰다가 너무 좋아서 부모님꺼도 같이 그매해드렸어요
2	물티슈가 물기가 마니 없네요...
5	이퍼용 이프네용 베이비뵨에.이쁨
2	연말이라그런가 일주일지났는데 아직 안왔네요
2	진짜 별로... 엄청 부실해요 레일도 쑥쑥 빠지고 어떤건 잘 끼워져서 왔는데 나머지 두 개는 힘 줘도 안 끼워짐
2	지식인 후기성 광고보고삿는데 효과는 없네요 아직한달안먹어성그런지 모르겠어요
4	평소 100 입는데 한치수 작게 주문하라해서 M주문하니 딱 맞아요.. 그래도 밑기장은 좀 긴 느낌이 있네요.. 흰색도 많이 비치지는 않아요 . 대체로 만족합니다
5	이뻐용 이뻐요!! 재질도 부들부들 생각보다도 이뻐서 좋네용~~ 하나더 여유분으로 사둘껄그랫네용 ㅠㅠ
5	리뷰보고 구매했는데 와 이거너무너무 맛있내요~ 이렇게 맛난 옥수수는 처음이내요. 재구매해야겠어요
4	가격대비 좋네요 바벨에서 도금이 묻어나서 좀 찝찝하지만 큰 지장이 없어 그냥 장갑끼고 합니다 ^^;
1	32GB라면서 왜 29GB임? 3GB는 밥 해드심?
5	원목가구입니다!!! 원목가구 너무 좋아요 하앍... 코팅이 한번 더 되어있었으면 더 좋았을 뻔했디만 이가격에 그거까딘 무리겠죠...? 날좋은날 니스칠 한번더 해주고 싶군요 그래도 깔끔하고 정리하고 좋고 원목가구는 항상 옳습니다 하앍하앍
5	너무 맛있었습니다^^ 멀리서 친구들이 와서 맥주한잔 하면서 대접 했더니 추후에 한번 더 구매 해야겠다고 하네요~~감사합니다.
1	받아서 조립하고 보니 터져있네요...확인좀 하고 보내주시면 좋았을걸요....다시 분해하기도 귀찮고 쓰긴쓰는데 아쉽네요
1	제품 반품안해주시나요?
2	바코드와 모델명 그 어떤것도 일치하는 부분이 없으며, 삼성전자 홈페이지에도 해당 모델명을 가진 제품이 없는것을 확인 했습니다. USB type C 블랙 모델은 가품인것으로 보입니다
2	휴 헛된희망을가지고 하지마세요 기대가큰만큼 실망도큽니다 휴 실망실망 또실망ㅠㅠ붓펜이나서 하는게 젤좋을듯합니다
5	굿 배송도 빠르거 물품도 좋구 매우 만족합니다언제나 잘애용하고있습니다 좋은물건 감사드립니다아히히히히힣
5	아침에 씻으러 들어갈 때 참 잘 샀다고 느낍니다
4	잘먹고 있답니다 다만 조금작네요
4	집에서 드라이크리닝이정말잘되면 가격대비 아주유용할거같아요
2	처음 10개 주문했을때 크릴 상태도 좋고 만족해서 다시 4개 주문했는데 크릴 상태가 처음만 못하네요.
2	고정용 백업이 계속 빠져요. 결국 그냥 고정하지 않은 상태로 사용중이에요. 촉감이나 재질은 괜찮아요.
5	녹차카테킨 정말 괜찮아요. 아들하고 같이먹으니 금방없어져요. 저는 빈속에먹을때 가끔 심장이두근 거리는데 저만그런가요.
4	냄새안나고 가볍고 좋네요
5	ㅠㅠ팬티 다너무 좋네용
5	변비가 안생긴다고 해서 시켰어요
2	재구매 6개월전부터 쓰고있는데 지난달에 구입한 휴지는 가루가 많이 떨어져서 밀가루 뿌려놓은듯 해요.그정도는 아니었는데 아쉽네요
4	변비가 좀줄엇든것같아요...꾸준이 복용해봐야겟네요^^
1	2월1일주문하고 잊고 있다가 3월 초 생각나서 문의하고 3월 6일수령 설명도 제대로 없고 포장도 저렴하게 보이고 영 별로네요
2	저는 그냥 그랬어요 엄청 기대했는데 아무래도 포장이니 현지에서 먹는거랑은 차이가 있겠지요 한우 였음 더 좋았을라나요 ㅎ 아쉽네요
5	제가 찾던거에비해 훨씬 좋아요 네일샵 가면 케어받을때처럼 도구가 다 있어서 정말 손쉽게 관리할수있고 여드릅 압출기랑 귀이개도 아주 다 맘에들어요
5	끝물이라 알이 전부다 굵은건 아니엇지만 그래도 신선하고 맛잇게 잘 먹엇어요
5	아직 안 끓여먹어 봤지만 잎도 부서지지 않고 잘 왔어요!
2	뒤판 지지대라고 해야하나요?? 그게 한쪽면이 전부 제대로 안박혀서 덜렁덜렁ㅜㅜ 부실합니다
4	처음인데 나름 성공했어요..
5	깔끔하게 배달되어 왔어요
4	쓰긴좋은데 금방 말라요
5	맛있어용 으앙
1	며칠 붙히다보니 부친자리만 네모낳게 빨갛게 올라오고 상처 부위가 엄청 간지러워요 떼고 못부지고 있네요 글쎄요 효과 모르겠어요 접착력은 일주일 썼는데 옷자락에 쓸리면 끝이 떨어지네요
2	부실합니댜
2	형체가 없어요
5	가성비! 추천 드립니다
2	끊어져 잃어버렸네요
5	소리가 가격대비 참 이쁘네요
5	성능 만족합니다 많이 파세요~^^ 벌레들 잔뜩들어가있네요~ㅋㅋ
2	가끔 속도가 느린데 해외에서 연락하기 귀찮아서 그냥 썼네요
4	쓴지 일주일 되었는 데 피부는 촉촉하고 향도 괜찮습니다. 트러블이 없어지는 건 아직 잘 모르겠습니다.
2	아라ㅏ아욷구
2	인식이 않되서 못쓰고있어요
2	물품받아서 하나씩 검수하다보니 다리쪽 부품하나가 부러져 있더군요.
4	배송이 빨라서 좋았네요~ 홀더는 택배주문시 사지마시고 다이소에 1000원짜리 홀더 사서 쓰세요~ 투명 유리 이뻐서 시켯는데 박살ㅠㅜ
1	조립하기가 어려워서 힘이 들었는데 조립후 시트가 균형이 맞지않고 한쪽으로 기울어져 사용할수가 없어요 획시 관계자 보시면 어떻게 하면 되는지 알려 주시면 감사하겠습니다
4	추가 구매 상품까지 잘 챙고주시고 안전배송해주셨습다. 빠른배송 감사합니다 특대로 통을 변경하였는데. 이게 특대인가 싶게 생각보다 작네요.. 장수풍뎅이 수컷의 윗 날개부분이 우화할때 문제가 있었는지.. 좀 쭈글쭈글 울퉁하네요..
2	가격만큼은해요 시원하긴해ㅇ
5	신선하고 좋아여
5	처음 접해본건데 맘에 드네요
2	내구성이 많이 약해요 짐좀꽉차게 넣고 닫았더니 지퍼부분찢어지고 양쪽수납포켓 내피도 금방찢어져요 가격이 싸긴한데 ㅠ
5	사진그대로 원목 색감도 좋고 마음에 들어요
2	골고루 맛볼수 있는 장점은 있는데 부서진 라면 좋아하시는분 구매하세요
2	베이지랑 같이 시켰는데ㅡㅡ 검정색 무슨 물빠진 검정에다가 가슴부분이랑 배부분에 기름 얼룩이ㅋㅋㅋ 반품시키기 귀찮아서 세탁해서 입겠지만 이런거 확인 좀 잘하세요
5	생각햇던것보다 부피가 크네요ㅋㅋ 그래도 이가격에 이런상품 맘에듭니다~&^
2	마라탕 좋아하시는 분께 드렸는데... 그분이랑은 안 맞는것 같습니다..
5	재구매 맛나게 잘 먹고 있습니다.
5	조아요짱짜에
4	원래쓰던거 싸게 잘샀어요 ㅋ
4	시원하고 팔이 굵은편인데도 적당하네요
5	재구매 평소에도 편리하게 사용하고있지만 요즘 같이 바쁜시기엔 더욱 더 자동접착포장지의 진가가 제대로 발휘되네요, 너무 너무 만족합니다.
2	이것 차고 런닝할때 커고 무거워서 그런지 흘러내리는 느낌
1	사용 첫날 사망... 이거 원래 이리 쉽게 부러지는건가봐요,.. 실망스러워요...
2	쓰던거주나요? 받자마자 놀랜게 사용을 많이해서 스펀지가 땅에 짓눌린 모양이 완전 자리잡아버렸네요 원래그런가했는데 한개는 또 안그러네요 땅에 지지도 딱 안되고 그닥입니다
5	1 제품을 다 써서 새로 구매할려고 인터넷으로 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 수고하세요.[2017년 02월 02일 ㅣㅑ ㄸ얏 로 작성.]
4	좋인요 쓸만하내요~
5	엄청 부드러워요 엄청 따듯할거같고 선물용인데 포장도 이쁘게 잘되있어서 기분좋게 드릴수 있을거같아요
1	조립하기 어려워요. 다리 휘어있어요. 전동드릴 사도 조립이 될지는 미지수.
1	이 부재료는 꼭필요할땐 기억이않나~~한참을 찾아용~ 잘쓰겠습니다 ^^
5	만원도 안하지만, 포장만 보면 5만원이상 느낌, 사실 생각보다 조잡함, 근데 뚜껑없는 패키지 보관통으로 쓰려고 했기때문에, 생각보다 괜찮았다.
2	취침예약이안돼서너무불편함
5	너무너무맛있어요~ 재구매할께요
4	저렴하게 잘산거같아요.잘먹고있어요.
5	선물해드렸는데 고기 좋아보였어요 평이 좋아서 믿고시켰는데 좋아요 많이파세용~^^
1	정말 최악입니다 사지마세요 돈만 날림 교체하고 바로 찍은거임
5	물 새는곳 없이 잘 사용하고 있어요 아주 만족합니다.
2	고무냄새가 너무 많이 나네요.기름도 찐덕거리고
2	데싱디바 젤 스티커 지속력도 좋고 잘 붙어요.
2	배송은 빠른데 에어캡이나 종이 구겨진거로도 포장이 안되고 그냥 박스에 제품만 들어있어서 뚜껑이 다 깨진채로 왔어요.
5	이사할때 쓰기 딱좋네요
5	사용하면서 큰 문제는 없었고, 오히려 차량 문제를 파악하는데 도움이 많이 되엇습니다. 많이 파세요
4	가격대비 완전 괜찮아요. 살랑살랑 원피스랑도 잘 어울리고 바캉스가서 잘 활용할 수 있을 것 같아요. 하나씩 더 사서 선물로 줄 걸 그랬어요. 라지가 더 좋아요
2	각ㄴㄱ딘건ㄱㅅ버니ㅡㅂ새
2	복대보다는 만족도 많이 떨어지네요… 팔뚝은 괜히 사따싶어요 착용하고 운동 이틀째인데 그냥 그래요 열심히 써보긴 할께요
5	재구매 빠른배송감사함나다 잘밧았습니다
5	역시 화홍만한 브러쉬가없죠 지금까지도 잘쓰고잇어요 !
2	남편이 노트북 사용시 필요해서 구매했는데 블루투스 연결이 됐다안됐다 한다고 너무 불편하다고 하네요.ㅠ 사용후 소감을 물어보니 안좋다며..ㅠ 보기엔 괜찮던데 아닌가봐요..
2	상품은괜찮은데 배송박스상태가 최악이네요
5	추천 가격이 저렴하고 배송이 빨라 만족합니다~ 제품도 가격대비 만족스러워요!! 잘 사용하겠습니다^^
5	목이아파서 목침 찾다가 샀는데 잘산거같아요! 머리가 목보다 낮아지니까 원하던 자세로 잘수있습니다
1	별로예요 별로예요 별로예요
2	구매전 판매자님께 문의 했어요. 근데 이게 어딜봐서 최소 30개로 보이시나요? 30-50개 라고 하셨으면서 26개 들어 있어요. 포장도 종이박스에 담겨져 있어요. 비닐팩에는 있을 줄 알았네요.
4	사진보다는 별로지만 이쁨
4	괜차났어요오옹용웅~
5	색상 예쁘고 넘넘 좋아요~~!!!!!
1	잘 받았는데 시간이 너무 오래걸렸네요
2	새거라고 하기 민망할 정도의 긁힘과 기스가 있네요...그래도 튼튼해 보이긴 합니다.
2	송풍구쪽및 HUD 밀착이 잘 안됨 가위로 잘라내고 써야 할듯 3일 아령 올려놔도 자리안잡힘 생각보다 별로임
2	밀키트중에 마이셰프가 제일 별로네여
5	사이즈도 디자인도 모두 만족해요!
2	소재가..보풀이 일어남..그닥 편한지 모르겠음...
2	늦은데 왜 2주정도 늦게 도착했는데 왜 배송이 느린지 설명없이 그냥 문자로 오고 왔는데 밀봉된병에서 즙이 줄줄흐르고 아무생각없이 그냥 열었다가 손다 다묻고... 정말 실망스럽지만 개봉후라 환불도 못하고...
1	포장상태 최악입니다. 냉동식품인데 완전히 해동된 상태로 왔네요. 아이스팩은 다 녹고 드라이아이스는 형태도 없이 주머니만 달랑 있었어요 더운 날씨엔 포장에 더 신경써야 하는거 아닌가요? 다신 주문하고 싶지 않습니다.
2	왜 타는 냄새라고 해야하나 그 냄새때문에 머리가 아퍼서 못 키겠어요ㅜ
2	실리콘보다 스펀지가 나아요.. 그전에 스펀지썼엇는데 실리콘 좋아보이고 위생적여보여 구매햇는데 거품도안나고 세정력이 그닥...ㅜㅜ 그냥 스펀지구매할걸
5	아이가 직접 골랐어요^^ 안짜고 좋아요♥
2	닝닝한것이 김빠진 참이슬같아요ㅜㅜ
2	그립톡은 뭐 이런걸 쓰라고 파나요 계속 떨어져서 버렸습니다 ㅋ
5	흰색 용기내서 사봤어요.좋아요. 밴드 짱짱해요. 재구매의사 있어요
1	교환이 맞교환이 아니라 일주일이 다 되도록 못받고 있습니다.
2	배송이 한달넘게 걸렸네요 제가생각했던 맛이 아니에요 ㅜ
5	잘쓸게요 . 즐캠요
2	가방 끈이 약해요
5	향도좋고촉촉해용
2	베송이 느려요생각보단 좀 작네요
2	그냥그럼 배송은빠르나 포장상태불량. 쓰던거처럼 박스 다터지고 찢어져서옴. 구매하고나니 쿠팡이랑가격같네요
5	좋아요 배드민턴용품 넣을려고 샀는데 색깔도 예쁘고 싸게 잘샀네요
2	건조해요. 잘 모르겠습니다.
4	글씨가 깔끔하게 각인돼서 좋았어요~~!! 남자친구가 정말 맘에들어했어요ㅎㅎ 뒤에 각인방향이 팔찌글씨부분이 뒤집어졌을때 정방향으로 보였으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이 있네요ㅜㅠ 그점말고는 착용감도좋고 무게감도 좋고 다 좋았어요:)
4	첨해보는 썬팅이었지만 잘붙어있네요 색을 좀더 진한것으로 해도 좋았을것같네요
2	잘떨어져서금방뗬어요 별ㄹㄷㆍ
2	색상을 정했는데 다르게 오고 배송도 늦네요
5	아주 만족 딱 맞고 안미끄러워서 좋네요!
2	차량키중에 안되는게있네요ㅜ 비엠인데 스마트키에 키홀더가 안들어가요 난다되는줄알고 남편선물주려고산건데ㅜ 반품도안되고해서 어쩔수없이 가위로 가죽부분 얇게잘라서 억지로구겨넣었어요ㅜ
2	너무너무 작았고 스트로폴 박스는 깨진걸 테이프로 칭칭 알베기 거의 없고 살도 별로 ㅠㅡㅜ
5	배송이 조금 늦었지만 저렴한 가격에 구매해서 좋고 후기들 보니까 좀 부실하다해서 걱정했거든요ㅠㅠ 근데 조립 잘 하니까 굉장히 튼튼하고 만족합니다 !!!
5	가볍고 사용허기 편리합니다
1	아직사용안해봐서 모르겠지만 흐물거리는것, 물건에비해 가격이 비싸다는점, 마감처리미숙한점, 후기에속아 산듯한 느낌이들어 기분이 별로입니다. 가방사이즈에 맞춰서 구매한거라 사용하려규요.
1	그닥 견고하지 않은 듯
2	뼈가 너무 억쎄서 그냥은 못먹습니다
1	완전 비추 옷에서 이상한 냄새가 나요 너무 얇은거는 이해해도 냄새때문에ㅠ
1	그냥쓰래기네요 ㅋㅋㅋ
2	배송완료 떴는데 물건도착이 안되서 택배기사님, 회사전화하느라 하루종일 허비하고도 못찾아서 결국 직접돌아다님서 찾아왔는데 뚜껑쪽은 다 조금씩 녹이 슬어있는데 이게 정상인건지..밧드도
2	진짜 별로네요 ㅡㅡ 오차범위 너무 심해요 127센티 아이 키가 150이상 으로 10번중 3번은 나오네요.반품 신청했더니 고객센터 왈 똑바로 못재서 그렇다고 ㅡㅡ완전불친절 제품최악
5	순해서 사용해요 만족합니다
5	전신거울이 따로 필요없어 공간도 좋고,디자인도 좋아요.
4	재구매 가격대비무난하게사용할수있어서좋습니다
2	마스크 약국에 사러가기 시간도없고 번거로워서 시켰습니다. 두껍다해서 주문했는데 얇아여..... 위에꺼가 원래 있던건데 예전에 2천원에 7장 들어있던건데 훨좋아요..그래두 이시국에 마스크 여러개 사기 힘든데 일회용으로 쓰려구여ㅠㅠㅜ
5	폭신폭신하고 예뻐서 너무 좋아요
4	좋아요 워낙 유명한 새들백이라..ㅎ 잘 사용하고 있어요 물건도 많이 들어가서 좋습니당 많이 파세요~~
2	2개 구매후 2개다 실패했어요 더군다나 액체 조절 실패로 수화음들리는 쪽으로 스며들어서 삼성에서 as까지 받았네요 얼마안하니까 그냥 넘어가고 제가 못한걸수도 있지만 경험자가 아니라면 누구나 어렵겠네요
4	대용량이라 좋아요~ 해외배송이라 배송이 좀 느리긴 하지만 대용량으로 싸게 구매해서 좋네요 아직 몇번 밖에 안써서 그런지 효과는 잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎ
2	배송상태가 완전엉망이었습니다.. 박스테입이 다 뜯어져서 상품이 다 보이고 아무리 이불이라지만..너무 어처구니없더군요..배송업체도 불친절하고..
1	넥플렉스 볼려고 구매했능데 작동을 안해요... 아놔..... ㅠㅜ
2	올이 금방 나가네요 두번은 못살듯
1	마스크가 비칠 정도로 너무 얇아요 바람이 다 통하네요
2	두꺼운데다가 시원함은 별루네요
2	음.. 생각보단 저렴이티긴
2	곰팡이가 많아서 반품 할려구하다가 바뻐서 못하고...걍쓰고 있는데...2번다시는 구입하기싫어요...상품 발송하기전에 검수도 안하고, 보내는지 이해불가네요!!
1	등드름 사용하는데 효과가 없음
5	잘왔습니다. 집에있는 왼쪽과 같이 잘 사용할꺼같아요.
5	재구매 꼬막무침 해서 꼬막비빔밥 꼬막비빔면 해 먹었는데 진짜 너무너무 맛있었어요 글 쓰고 있는 지금도 사진보니 완전 배고파져요 요거 진짜 밥도둑 같아요^^
5	총알배송 & 제품 만족 학교 음악수업용으로 사면서 주변 엄마들에게 수소문했어요. 방과후수업때 이거 쓴다는 얘기 듣고 주문했어요. 백화점 매장에서 4만원에 파는 거 보고 여기서 주문했습니다. 많이 파세요~~^^
2	맛없어서 주변에 나눠줫어요
2	펜은 조은거사야겠어요 무겁고 인식이 잘 안되요 ㅠㅠ
2	리뷰도 많고 방수가 된다고 해서 이 제품을 구매했는데 바느질 구멍이 뻥뻥 뚫린게 다 보여요.냄새도 나고 메쉬가 들어가 있음 시원하지 않을까싶네요.에어컨을 켜도 더울것같아요
5	아침에 정말 눈이 부드러운느낌? 좋습니다 많이 파세요!!
2	리뷰보고 기대를 너무했나봅니다.ㅜㅜ
2	의자가 한쪽으로 치우쳐져 있어요 몇번 조립을 다시해봐도 저렇네요 아가가 둘이라 나중에 해야지 하고 미루고 미루다가 시간이 지나버렸는데 지금이라도 반품교환 가능하면 하고싶어요
2	으.. 컵이 흔들흔들하고 위험해요..미끄러지네요
4	괜찮네요 투플인데, 입에서 살살 녹는 정도는 아니지만, 괜찮아요, 이버것만으로 비교하자면, 백화점고기가 더 나아요.
1	다른건 좋은데 일빈우펀배달이라 배송하는데 일주일걸림. 매우불편함
5	제품 괜찮네요 좀더써봐야 알겠지만 향도 매우좋네요
2	걍 비닐로 포장되어있음
1	상품의 문제가 아니라. 문제발생후 처리가 늦고 아예 처리도 안해주고 있음.
1	이게 등기입니까? 집앞에 주기싫어서 경비실에 놓고 등기라고 찾아가라구요?
2	목부분이 너무 루즈해서 안에 티셔츠 꼭 입히고 입어야될꺼같아요 쫌 뻣뻣합니다
5	점심 쯤 주문했는데 다음날 바로 도착하네요 아주 좋습니다.
4	좋아요 속옷이 많이들어가지 않아서 별하나 뺐어요
5	재구매 가볍고 시원합니다. 가격도 저렴하고 너무좋아서 여름내내 입을려고 또 주문해서 쟁겨둡니다.
5	학생때먹던것들이라 한번구매해봣는데 좋네요
5	다 쓰고 추가 구매입니다^^
1	제품은 사용하는데 문제없으나 택배 진짜 개판이네요 배송완료 찎어놓고 전화 3~4번 해주고 나서야 1주뒤에 배송해줍니다.ㅣ
5	처음작업하는거라. 부족하지만. 난생처음 아무지식없이 한거지만 이쁘네요. 마감처리를 좀더 알고 했더라면 다 이쁠거 같았는데. 그래도 만족합니다.
5	역시 플란체는 이거로 해야죠
5	남편이 뚝딱 조립햇는데 설명서로는 아쉬운 부분이 있었는지 동영상 찾아보며 하더라구요. 일단 진짜 자동차같이 엄~청 크고 엄~청 무거워요! 간지는 나네요 ㅋㅋㅋ 잘 태울게요
1	내용도 생각보다 유치하고 하다가 말았어요ㅠ
2	고만 고만한 제품입니다. 디자인 빼곤 그냥 평범합니다.
1	이거 혼자 붙이신 분들 어떻게 붙여요? 혼자 너무 힘든데 선 맞추기도 힘들고
4	무난..잘못고름... ㅠㅋㅋ
1	감사합니다잘쓰겠습니다
5	우리 강아지가 좋아하고 저 위에서 잠도 잘자요 맘에 들어용
5	우툽보고 구매했어요~
2	스피커 기능은 없다고 생각하고 인테리어 소품으로 생각해야겠네요. 정품도 아니니 그냥 3-4만원짜리 가격만큼의 스피커 수준이라도 되길 기대했는데 딱 만원짜리 모노 스피커 성능입니다.
2	너무 크고 손가락움직이기도 힘들어요
2	크기가 마니 작네요
1	퀼리티는 좋은데 너무빨리 떨어짐
5	역 계란 포장하는 정말 잘해요 맛잇어서 또 주문합니다.
2	물건받고 너무놀랐어요 활오징어라서 먹물이 나온다는것은 알았지만 그먹물이비닐밖으로새서 스티로폼안이 까만먹물로가득 오징어는 싱싱하지만 까만먹물이 온사방에 ..
5	너무예뻐요~아이도 너무 좋아하네요~저렴한가격에 퀄리티도 좋아요!!감사합니다
2	너무 막만든 가격가치를 전혀못함... 완전 상태불량... 눈간격머리형태 압모양닫힘 ... 어의없는 인형 .. 아이들선물했다가 개망신당했다... 3000 원짜리인형이 훨 귀여워.
2	피부가 약간 따가워요
5	빠른배송~아직 안써봤지만 좋을것 같아요^^
5	1+1 상품 너무 좋네요
5	색깔이 너무 예뻐요 딸아이가 너무 좋아해요 패드도 도톰하고 밀리지 않아 너무 좋아요 포근해요 감사히 잘 쓰겠습니다
2	구기자 색이 고르지가않아요
2	a9pro는 노이즈있어요 ㅠㅠ
2	비싸요..예쁘지도 않고...실망
5	배송도 빠르고 잘쓸게요!
1	다음날 머리 엄청건조해져요..향도 거슬리고 찝찝해요..
2	완전 늘어짐 복구가안됨
4	싱싱하구요 좋습니다
5	디자인 훌륭합니다. 온오프 스위치도 있고. 문제는 효과가 있을까 궁금했는데 아래 통에 작은 날파리 시체(?)들이 꽤나 모여있는 것을 보니 설치해 놓기를 잘했다는 생각이 듭니다^^
5	괜찮아요 재구매의향 있어요
5	이불이 퀸사이즈인데도 깃털처럼 가볍고 좋아요 면도좋고 잘시킨거같아요
2	구성에서 양장피면이 빠졌네요 많이 아쉽네요
1	초보자들은 절대 돈낭비하지 맙시다ㅜㅜ
5	상품이 견고하진 않아요. 하지만 정말 예민하지 않으면 신경안쓰고 쓸만큼 좋아요. 각진곳이 없어 아이와함께 쓰기엔 충분합니다. 배송도 빠른편이예요.
5	믿고쓰는그로미미! 단지 크기가 작습니다 앞에 작은 수납이나 손수건을 끼워넣을수있는 곳이 있었으면 더좋았을듯합니다
5	아주마음에드네요 생각보단 크기가 큽니다 저는 하나 더 구입하려구요^^
2	맨처음엠 엄청크구 맛도 너무조아서 구매햇는데 작은 것들에 다리두 없구 ....
2	저장 능력이 없음
1	상품배송상태가 불만족
5	재구매 맛있어요 비싸서 아껴 먹음
1	1점 주기도 아까운 쓰레기
1	진짜 잘 휘어요 ㅜ
5	생각보다엄청튼튼하고 재질완벽해용... 사이즈미스인거같아 고민했는데 그냥 6인쓰기로결정 유리추가했는대 추가하길잘했어요 완벽해요
4	색깔도 맘에 들고 배송도 빠르네요
1	재구매 맛이 이상해서 보니까 용기바닥에 검정물이 있던데 이게 뭘까요? 못먹고 다 버렸네요
5	조아요~~ 배송도 빠르고 좋을거 같아요 주문한지는 좀 돼찌만 아직 뜯지는 않았지만 좋을거 같아요~~~
5	재구매 바퀴를 샀는데 모든 받침대에 맞는건 아니네요. 그래도 잘 굴러가고 적당히 끼워서 쓰고 있어요
5	엄마에게 선물로 사 드렸는데 너무 좋아하셨어요^^ 깔끔하니 고급스럽게 보여서 좋았어요~
5	이거 정말 이쁘네용. 믹스된 색상이 너무 이뻐요. 미니 목도리 떴는데 실량도 많아서 1개 뜨고 실이 좀 남네요. 털실치고 가는편이어서 코바늘 5호로 무난하게 떳어요~ 다른 색상도 사고싶어요
2	배송 정말 넘 느렸어요
4	아이가 간지러워서 밤에 긁느라 잠을 잘 못잘정도로 힘드러했는데 닥터 모이트를 쓰고나서는 시원하다하며 긁지않네요 왜 진작몰랐는지 후회스럽네요... 아이도 만족!엄마도 만족! 완전 만족해요 간지러우면 아이가 먼저 찾아서 뿌려주니 너무좋네요
2	2개 같은색 주문했는데 다른색 2개왔어요 반품 귀차나서 쓰긴하는데 색도 사진이랑 다르네요
2	잘 짜지지 않아요 ㅠㅠ
5	2년넘게 쓰고있는제품입니당 좋아요~
2	별로예요. 전에 입던거 있는데 그게 훨씬 나아요.ㅠㅠ
5	설치도 간단하게 되고 툰튼하네요
1	진짜 핵 노맛입니다 ㅠㅠ아 ㅠㅠ 괜히샀어
2	냉동이여서 물이 많이 생겨서 상태가 안좋아요 먹어도 되는건지 난감합니다 휴~짜증지대로 입니다
5	배송빠르고 좋습니다.. 잘사용하겠습니다
2	잘받았어요 일주일만에 받았네요 ㅠ
2	보통이에요 많이 다 제거는 힘들구요 적당히 제거 되는것 같네요 ㅎㅎ
5	생각보다 흰색이라 놀랐지만 좋아요!
2	네...그저그렇습니다아쉽네요
5	생각보다 고등어가 정말 큽니다 맛도 훌룡하구요 이가격에 이정도 퀄리티면 최고입니다
5	만족해요! 작은게 맛있네요
4	흐느적거리는 얇은 종이같지 않아 일단 좋으네요 94ㅇ마스크는 숨쉬기힘들어 구매합니다
5	사진이 정말 잘 나와요 품질은 최고네요 포토카드 산거보다 더 좋아요 가격이 좀 되긴 하지만 프린터와 인화지는 정말. 만족합니다
5	재구매 항상 여기서만 주문해서 잘 쓰고있어요 후딱쓰기좋아요 크기도 좋구
1	응 내가 해어져서 별점 1점 한달후기...ㅁ안해요.....아프네...마음이....
1	오렌지크러시는 좋고 분무기가 진짜 너무 저급이고 안 좋습니다. 펌핑하면 옆으로 거품 다 흘러나오고 못쓸 상품이에요
1	개인적으로는 맛이 없어서요.. 싼게 비지떡인가봐요..
4	너무 귀여워요~^^크기도 적당하구요 보내주신 아이스팩도 좋아요👍
5	고민하다 주문했는데 너무 맛있게 잘먹고 있답니다 ~ 다른 김치들도 담번에 주문넣어봐야겠어요 ~
1	지금까지 이런 산딸기는 없었다....ㅠㅠㅠ문제가 있습니다
2	진짜너무불편해요잘알아보고샀어야했어요
5	좋아요 좋아용 .. .... .. .. .. ㅇㄹ
2	XL로 보내달라고 톡까지 보냈는데 XXL로 보내주셨네요 귀찮아서 그냥 입을게요
1	솜이 많이 들었어요 그래서 베게가 너무 빵빵하고 높아요 베게로는 사용 못하고 그냥 쿠션용으로 써야겠어요
1	포장이랑 다 신경써주셔서 좋긴한데요 쑥베이스를 넣어서 그런지 다른 제품보다 냄새가 너무 심해요 알코올 냄새라 아니라서 좀 그렇네요
1	완전 잘못 샀어요. 충전기인 줄 알고 7천원에 주문했는데 첨부한 것 같은 꼭대기 연결 부위만 왔더라고요. 세상에 누가 이런 꼭대기를 7천원에 팔지요?
5	빠른 배송 과 자세한 설명
4	그렇게 특별한점은 모르겠어요
2	대시보드보다 천이 더커서 사이즈가 좀 안맞고 양면테이프도 4개밖에안줘서 붕뜨는느낌 많음. 싼값에 그냥 쓰는듯
4	아직 입기전인데 잘입을게요
2	배송이 중간에 잘못되서 너무 늦게왔어요..;
5	끓이지 않은 순수 배즙이에요. 그냥 먹어도 맛있고 데워 먹어도 좋아요
2	접착력이 조금 부족하네요
5	무늬도 너무 귀엽구 입고벗기는 것도 너무 편해요 ! 자기주도이유식 시도하면서 아기랑 많이 싸웠(?)었는데 ㅎㅎ 이젠 그럴 필요가 없네요 ~
5	배송도 빠르고 엄청 만족하네요
2	재구매 상품마다 치수가 제각각이네요ㅜ 교환상품도 작네요
2	정상 제품보다는 등급 제품으로 보입니다 스크라치도있고 나사 박힌 부분에 못이 보이기도 하네요..
2	배송지연되고 제품 파손도었는데 이대로 써도 되나요?
5	성분 좋다고 해서 샀는데 일반 식기도 거품 잘 나고 잘 닦여요
4	좋어요 근데 생각보다 높이가 높아요
1	있으나마다 너무비쌉니다
1	재구매 길이가 40m라고해서 구매했는대 어쩜 그리 얇게 만들어서 일반 화장지보다 더 많은 양을 쓰게 하는지요. 정직하게 판매해주세요. 정말 실망스런 상품입니다. 부모님댁에도 같이 주문해드렸는대 죄송한마음이 넘 크네요.
2	생각보다는 견고하지 않네요.. 속에 폰 넣는 곳이 비뚤어져 있고.... 가격대로인듯요...
5	생각보다 더.이쁘네ᄋᆞ
2	나이트투어는 대체로 실망스러웠습니다 코스도 제대로 준비안된듯한 느낌받았구요
5	마감도 좋고 전체적인 완성도가 아주 좋네요
1	너무 까칠해요 기스날까봐 무섭..
2	데크에 쉽게 고정을 했네요 다만 내구성이 ....
4	쉽게붙일수있네요 좋습니다
2	20핀 오래만에 구매 하네요
5	배송도 빠르고 제품 좋아보이네요. 잘 쓸게요~
2	배송이 너무 오래 걸림
5	잘신을게요! 방수도되고 좋아요
1	쭈쭈바가 안에서 터졌는지 먹을려고 보니 끈적끈적 아이스바 뜯지도 않았는데 손에 다 묻네요ㅜㅜ
5	배송빼고는 맘에 듭니다 배송이 너무 느려요
4	제가 쓰려고 샀는데 와이프가 씁니다. 제가 쓰면 범죄인이네요
2	좀 전구가 크긴해도 빛이 이쁘네요 전구에 스크레치가 좀 있어요
1	별로이네요 ㅡㅡ사주고 후회
1	감자가 다 썩어서 환불했습니다. 환불 과정은 매우 깔끔했습니다.
1	아무리 해봐도 불이 안들어 옵니다.
1	한달 쓰구나면 전원이 잘 안들어오고 고장납니당
2	너무 커서~~편하긴해용
1	작은거 큰거 둘다 접합부분에서 물이세네요 이걸 어찌 써야되나요 환불해주세요
5	길이랑 크기가 제왕흉터에 사용하기에 딱좋네요
1	축광 좋습니다 그것뿐입니다 5개 구매했는데 4개가 물차네요 300원짜리 왕눈이가 나을듯...재구매의사 없음
5	배송빠릅니다.계속 사려고 하다 못 샀는데 사길 잘했어요. 진작 살걸 싶네요.
1	커버 추가주문 했는데 다른컬러가 왔네요. 교환 귀찮아서 씁니다
2	색이 여삐늬 쓰기 좋아요
2	1온스 구매했습니다. 15개 들어는 있는데 3개가 3/4온스가 들어 있네요.... 완전히 속은 기분 저는 그냥 쓰지만 새로 구매하시는 분들은 꼭 미리미리 확인해보시고 구매하세요
1	힘이없어요.. 조금건들면 홀랑넘어가버림..
5	완전좋아요 ㅋㅋㅋ 돌돌이랑 밀대 걸어놓으니 딱!
2	다리가 다떨어져있는 새우도있고 상태가 좋지않습니다..
2	아예 안쓰네요 강아지가 ㅠㅠㅠ
1	냉동식품을 많이 보내실거면 드라이아이스를 더 넣으셨어야죠.. 조그만거 겨우 하나 넣어서 다 녹은채로 도착했어요.. 당연히 만두는 물렁물렁하고요.. 행사상품이라고 이렇게 보내실거면 행사를 안하시는게 좋겠어요
2	그냥그래요. 살짝 아쉬움
5	또장바구니채워서구매중입나더
2	사용설명서에 대한 아쉬움이있습니다 가장 기본인 베터리장착방법에대한 설명이 전혀없어 베터리캎을 깨트릴뻔했습니다
2	안쪽에 달고싶었는데ㅜㅜ 문이 안닫혀요ㅜㅜㅜ 그리고 싱크대 하부장 두께 잘확인하고 주문하세요
5	배송이 좀 늦지만 .
5	예쁘고좋아용ㅎㅎ
5	조아여 건전지 쟁여둔거다써서 급해서사다썻는데 물가비싸네여ㅠ ㅠ역시 온라인구매가 갑인가봐요 감사합니다
2	약통은무슨,,,낚시바늘통임 ㅠㅠ
2	그럭저럭 쓸만하네요
1	재구매 배송이 100점 만점에 10점 입니다 그렇지만 상품은 만족 합니다
5	시크릿데이 중에서도 100% 유기농 순면커버라고 해서 미피제품으로 구매했습니다 중형 구입했는데 부드러운 느낌에 좋습니다 잘 쓰겠습니다
1	괜히 샀어요 하나도 안시원해요ㅡㅡ
5	아주 시원해요 ㅎㅎ
5	재구매 비트 각각의 크기는 아주 큰것과 중간크기로 고르지 않는데 즙 만들거라 상관없어요. 그리고 싱싱해 보여요..ABC쥬스 잘 만들어서 먹으려고요..싸게 잘 샀습니다.
2	일단 먹긴 했는데 모시랑 바지락 하나씩 시켰거든요 아이스팩이 바닥에 하나만 있어서 아래쪽에 있던 모시만 상태가 좋고 바지락은 꺼낼때부터 비린내가...ㅠㅠ 알은 실한데 비려서 영..속상하네요
2	잘받았습니다. 근데 바지락이 안싱싱한게 왔어요
5	좋아요 배송 빠르고.. 수분 가득하네요..살짝 화한 느낌이 나는데 이게 뭔지는 모르겠지만 트러블은 없어요.흡수는 빠른편이에요
5	생각보다 배송이 빠르네요 큼지막해서 더 단단한것 같아 좋아요 ~ 코로나 때문에 밖에 못나가는 아이들을 위해 외할머니께서 선물로 주셨어요 강추입니다
2	배송은 빨랐는데 생각보다 사용하기가 불편해요. 미개봉중이랍니다..
5	물맛 너무좋아요 굿
2	귀걸이는 마음에 들지만 업체와의 소통에 어려움이 있었습니다..
5	스티커 부착전에 수분을 사라지게 도와주고 스티커 제거시에도 유용하게 사용되서 좋아요 향도 무난하고 좋네요~
4	배송이 빨라서 좋습니다!! 포장도 이쁘네요!!
4	생각보다 더 단단합니다.
4	재구매 가격도 저렴하고 배송도 집앞까지 해주시고 감사합니다! 덕분에 편하고 저렴하게 물 먹고있어요!
5	떡뻥크기도 타제품에비해 크고 맛도 다양해서 아기도 너무 잘먹고 있어요~^^
4	향이 괜찮네요.. 두피에도 쓸수있어 좋아요
2	맥북이랑 연결해보니 마우스가 잘되고 좋긴한데 C타입 부분이 사진처럼 쉽게 분리되고 잘빠져요.. 다시 껴보니까 조금씩 틈도 보이구요
5	이상없이 잘도착했어용^^
5	이사할용도로 쓰기엔 딱좋네요 엄청 튼튼하진안아요 한번쓰고 버리기에 적당하네요
5	매번 시키는데 좋아요~
4	배송도빠르고 저렴한가격에 양도많아 넘돟아요~~ 대박나세요~~^^
4	재구매 패킹을 잘못 주문해서 다시 했어요 아주 옛날 모델이지만 잘 맞네요
1	소음이 좀 크네요...
1	실내 돔형을 구매햇는데 실외용이왔어요 하나 구매했는데도 확인도 안하고 보내나요 ;; 급해서 설치는햇다만 성능이 똑같은건 맞나요
2	배송은 빨랐으나 제품포장도 허접하고 신발안에 마무리작업도 너무 지저분하게되있어서 문의글을 올렸는데 답변도 너무 성의없어 다시는 구매하고 싶지않습니다!
4	좋아요좋아요 한달이상 데드쳐본결과 애매하네요 스트립이 휘감는게 귀찮아서 사봤는데 그닥입니다 턱걸이바 사이즈에 낑겨서 하기도 애매합니다
1	재구매 양도 적고, 다녹아서 배달왓슴! 냄새도 남
5	향도 오래 지속되고 조아요
4	가성비 좋으네요. 좋아요.
2	저는 아무래도 아닌듯요 반품하려다 귀찮아서 그냥 쓰려구요 ..
2	재구매 러쉬 좋아하는데 골든페어는 좀 별로네요. 약간 뭔가 한약같은 냄새도 나고 달달한 배 향기가 아니라 인위적이예요.. 쓰긴 쓰지만 재구매는 안할 향기
1	많이커요. 임신6개월인데요 많이 오버핏이네요ㅎ
4	봄 가을용으로 좋아요 아주편해요 세탁기로 빨래하니까 보플이 장난아니네요
1	맛있게 먹고싶어서 두리안을 구매했는데 냉동두리안을 샀는데 완전 다 녹아서 왔어요 !
5	아주만족스러운 상품이었습니당
1	제품이 잘못 왔어요ㅠ 일이 있어 오늘 풀어 보는데 4칸 구매했는데 커버가 3칸짜리가 왔어요 4칸짜리로 보내주세요
2	원래 이렇게 되는건가요..? ㅠㅠ 설치 했는데도 기울어져있네요
2	핏 엄청 어정쩡함 특히 발목쪽 핏이 통도아니고 붙는것도아니고 접어도 이상한 촌스러운핏
5	맛있고 좋아요! 또 살께요~
1	직원너무 불친절하시네요. 나중에 안내해주신 직원붕ㄴ 친절하셨는데 기분이 너무 않좋아서 다음부턴 다른곳에서 주문할래요
2	느는ㄱㅊㄱㅈㅂ ㅎㄷㅅ듯ㅈㄱㄷㅅㅈㅅㅌㅅㄷㄱㅊㅅㅈㅅㄷㅆㅈㄴㄷㅈㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅅㅌㅅㅈㅅㅈㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅎ
2	특별히 좋지도 나쁘지도않고 평범해요.
5	M사이즈 174,80키로 입니다. 170대는 M 180대는 L 가 맞을 것 같네요 ^^ 총장 차이라고 보면 됩니다. 총장이 76센티정도는 되는듯하니, 170대는 마른체형은 S 보통이상은 M이 낫겠어요 ~
5	생각보다 크기가 작긴하지만 열심히 먹고 재주문하죠뭐^^ 깔끔한 포장이 맘에 듭니다
5	생강 좋습니다. 만점입니다.
2	상한고구마 저장 고구마라 그런지 상한게 꽤 되네요 역시 철이 아닌건 사지 말아야겠어요 실망스럽네요. .
2	너무 크고 생각보다 불편해요. 이갈이는 줄었지만 잠이 부류ㅕㄴ...
1	이게 자꾸 빠져서 고정이 안되요..!! 이렇게 안되는데 50kg은 무슨...손으로 틱쓰러지네요ㅜㅜ실망이네요
1	나사홈 3개중 하나가 막혀있다니.. 어처구니 없네요. 그래도 나머지 2개가 받쳐주긴 하네요
5	여름에 악취나는 배수구에 사용하려고 구매했어요
5	장난감 도서관에서 빌려온 장난감 소독할때 유용해요
5	항상 만족합니다 재주문
5	재구매 좋아요 늘먹어요 감사해요
5	너무빠르고포장좋고다좋아요
1	장난하십니까? 여기에서 좋다는 분들 ..다들 진실인지. 안개분사는 바라지도 않지만 정도껏 해야죠. 성인남성이 힘줘도 분사가 거지같습니다.
2	상품이 틀어져서 왔어요. 코너쪽에는 뭐가 묻어있고.... 시공을 해도 상품이 틀어져서 한쪽이 들떠요. 배송도 다 뜯겨서 왔어요.... 그래도 빨리 보내셔서 별2개여~
4	재구매 신생아 하기스네이처 썼는데 발진이 생겨서 큰아이때 리베로 팬티 써보고 좋았던 기억에 주문해봤어요 발진도 안생기고 좋아서 앞으로도 리베로 정착하려구요
2	포장되어 온 박스가 찢어져서 왔어요
2	우선 엄청 얇아요. 보통 면티보다 손이 비칠정도로 얇아요 ㅠ ㅠ 사이즌 좀 큰듯하다 그렇다고 작게사면 기장이 짧을듯
2	크게 효과를 못봤오요
5	답례품으로 추천합니다 실제로도 깔끔하고 예쁘네요 답례품으로 받아도 기분 좋을 것 같아요 백일답례품으로 결정했어요
2	하하 사이즈가 컬러마다 다름 150x200삿는데 130x180나옴 궁금하면 사보셈
2	도어형 조립 너무 힘들어요. 자석붙이는 곳도 미리 구멍을 좀 내주거다 미리 붙여서 보내주세요. 자석 위치 잡기도 어렵고 드라이버로 하려면 손 진짜 아픕니다
2	가격대비 상품은 좋은데 사진처럼 마감이 잘 안되서 어긋나 있네요. 이미 캠핑장에 가져와서 봐가지고 교환도 애매하고 걍 쓰렵니다.
4	색상도 밝고 나름 많이 들어가네요.
4	기사분이 일단 친절하셨고 빠르게 조립해주셨어요 일단 닦고 사용하세요
2	재구매 매번 재구매하는데 이번 제품이 유통기한이 가장 짧아요 그래도 제일 저렴..
2	솜이 막뭉쳐있어요 이상한 냄새도 나고.. 실제로보니 너무 싸구려같아요 인견에 그냥 잉크로 찍었는데 번져보이고ㅡㅡ 솜도 막 삐져나와서 애기 발이랑 엉덩이에 막 묻어요
4	토끼꼬리가 넘나귀엽고 색깔도 맘에들어요
5	깔끔해서 이쁘고 좋아요 제 시계가 태그호이어 헤리티지 논크로노인데평소 나토밴드에 착용하는걸 좋아해서 가죽나토밴드도 찾아서 구매해봤어요의외로 너무 잘어울리고 이쁘네요 가죽줄이 조금 내구성은 약해보이지만 가격대비 너무 만족스럽습니다.
5	저렴하게 빠르게 안전하게 잘 왔어용~~
5	싱싱해서 좋아요. 샐러드 하려고 주문했어요. 작년에 먹었던 것 보다는 종류가 적지만 싱싱하네요.
5	재구매 배송빠르고늘먹던거로 만족해요~~아이가잘먹어요좋은상품 감사합니다.
5	귀걸이 이렇게 따로 구입할 수 있어서 좋은 것 같아요 뒤에 볼이 자꾸 없어져서 시내까지 멀리 나가야하는데 이렇게 쟁여두고 쓰려구요~
4	맛도 진하고 여러개 먹기 부담없이 좋아요
5	내셔널지오그래픽 사이즈에 딱입니다 아주 좋아요
1	이거 120kg까지 잴수있는거맞아요? 87키로인데 하루만에 고장났습니다. 귀찮아서 교환요청은 그냥안해요.
1	일주일만에 고장남 걍 충전이 안되는디요!?
5	너무 조아서 재구매했습니다 다음에 또 들를께여 감사합니다!
2	마틴 기타줄 M140 을 주문했다 품절로 배달이 늦어지는관계로 M150 을 주문했는데 ..별차이가 없을줄알았는데 생각보다 톤이 많이다르네요 140보다 부드러운줄알았는데 카랑카랑한 소리가 나네요. 개인적으로는 M140 듣기에 좋은소리인듯해요.
1	최악입니다. 리뷰보고 구매 했는데 정말 챙피했어요
1	배송상태 엉망 펌프 다깨지고 다찌그러지고
1	기존후기 읽어보신후 구매하세요..
5	매일쓰려구샀습니다
2	포장을 걱정했는데 뽁뻑이 하나없이 상자에 제품 상자만 달랑 들어 있네요 제품은 만족하는데 포장 상태가 영....
2	그냥 그저그런 소모품
2	잘먹었어요 간사합니다
5	배송도 빠르고 저렴하고 상담도 친절하게해주셨습니다
1	이 샴푸 좋다고해서 샀는데 두피각질 더 심해지고 머리 엄청 간지럽더라구요 저만 그런게 아니라 신랑도 머리 난리나서 샴푸 다른걸로 바꿨습니다 ;
5	대만족입니다 진즉에 구입할걸 ㅠㅠ 덕분에 편하게 잘 입을게요 감사합니다
5	재구매 오늘주문하고 내일 도착하네요. 아주 맘에 듭니다.
5	친정엄마네 주문해줬어요..넘 맛있다고 하시네요~고추장굴비는 난 안먹어봤는데 담 주문땐 나도 주문해서 먹어봐야겠어요
2	배송상의 문제인지는 모르겠지만...의자 옆부분이 깨져서 왔습니다.
1	생선비린내가 나서 쓰지도못하겠씀 나무결 반대로 닦으면 결이 다 뒤집어져서 가시찔릴거같음 버릴까생각중
2	핑크가 좀 새서왔어요
1	1일후 고장 후회 하지 말고
4	상부 매트는 사이즈가 맞으나 하부용 쿠션은 의자와 암레스트가 끼여서 잘 들어가지 않습니다 차는 320d입니다
2	배송도 느리고 연락도안해주고 불만족
2	두번째구매인데 물이찌그러져서 하나가 샛어요ㅠ 배송심하네요
2	별로 볼록거울처럼 보여서 일반 거울보다 뚱뚱하게 보이고 1-2m만 떨어져서 봐도 어지럽다고해야하나 좀 그렇네요
5	재구매 화질도 좋고 설치도 쉽고 좋아요
5	정말 맛있어요 특히 거봉젤리가 제일 맛있었어요~~
2	등록은 무사히 하였지만, 배송은 결제후 두시간 반 정도 지나서 되는 아쉬움이 있습니다. 다른 구매자분 리뷰에 나온 배송느리단 말씀 백퍼센트공감하였네요. 어쨌든 잘 쓰겠습니다.
2	트레이가 약한 플라스틱재질이네요
1	대품이랑 특품 두개 주문했는데 특품이 상태가 너무 안좋아요. 일단 물에 빠졌다 건진건지 축축하게 젖어서 썩어 문드러진것도 두세개나 되요. 귀찮아서 반품은 안하지만 실망스럽습니다
2	직구 상품이랑 성분이 다르다는 뉴스다 있니요. 속은 느낌
5	품질은 기본이구 빠른배송은 덤 ㅋㅋ
2	버튼감이 너무나도 안좋아서 안씁니다
1	벗겨져요 점점 늘어납니다
5	포장에서 부터 신경써주신것 같은 느낌이 들어서 굉장히 마음에들었습니다
1	직접 써보니 아주 마음에 듭니다
5	다이소에 스티커를 넣을만한 규격의 포장비닐이 없었어요. 배송비도 들었고 배송받는데 시간도 걸렸지만 다양한 사이즈와 가격에는 만족합니다. 다음번에 대량으로 구매할일이 있으면 한번더 구매할것 같아요 번창하시길
1	부득이하게 이틀 후 열었는데..... 곰팡이 가득이어서 버렸어요 ㅠㅠ
2	제품은 괜찮은거 같으나 배송 및 주문 누락 대처는 별로네요.
4	배송중에 중간부분이 파손되어 교체했습니다. 빨리대응해주셔서 감사합니다
1	제가 잘못하는건지..주변지인에게 부탁해봤는데도 지인도 잘못끼우네요 중간까지만 들어가고 뻑뻑해서 안들어가집니다 빙글빙글 돌려서 끼워봤는데도 그러네요 반품배송비도 아깝고 이미 개봉한상품이라 그냥 방치하고 있어요
1	이게 뭔가요? 24시간 켜 놨는데.. 옆에 바로우유히 날아다는데요. 반품 가능한가요?
2	별루임 버튼두개가 사자마자 망가짐 별루임 버튼두개가 사자마자 망가짐 별루에요 배송배때문에 환불은 안하지만 좀더 좋은 제품을 내놨으면 좋겠네요
1	재질이 완전싸구려고 별롭니다
2	거품이 별로 없네요ᆢ
2	뜨거운 물에 해서 먹으면 너무 많이 뭉쳐서 불편해요 그 전에는 다른 곳에꺼 가루우유 먹었을때는 안그랬거든요~
1	소음이엄청심해요 다시사야될듯
5	굿 효과를 아주잘보는것같아 재구매의향있네요
2	그냥 편하게 신는 부담없는 양말이에요
5	너무좋아요다이어트하려규오
1	솔찍히 비싸요..다이소 가보니 더 이쁘고 동일한 스텐종지 더 많음..ㅠㅠ
1	다른 블루라이트 안경보다 어지러웠습니다..다른 안경 맞추어 사용중이에요. 테만하시는걸 더 추천드립니다
5	배송도 정확한 날짜에 도착하고 수율도 좋았어요
2	한달입고 바꿔야될듯~
2	바를때마다 엄청 따끔거려요;;; 화학요소가 많이 들어가 있는 느낌 ㅠ
5	패킹 잘되어왔어요.
2	164에 49키로. 브라70A입는데요 S사이즈가 크네요 가슴밑이 나시입은듯해서 선들면 바로 브라 올라갑니다. 여름에 더운천이나 부드럽고 누디라서 마음에는 드는데 올라가니....ㅠㅠ 아쉽네요
2	연결해서 쓰려고 3단으로 2개 주문했는데..연결부위 맞추기가 넘 힘드네여 거기다 세로 조립품은 연결하는 부품도 없이 왔어여..당장 쓰려던건데 다시 배송받기 번거로워서 한칸빼고 쓰렵니다ㅜㅜ
2	기럭지는 엄청기네요 그냥 망사수준 비침이있어서 다른거 다시 구입해야할듯 그냥 속커텐이에요
5	싸게 잘 구매한것같아요 배송 괜찮습니다
1	달콤함이 많이 없어 졌네요 재구매릉 몇번하는데...지난번부터 계속 그러네요... 소프트는 여전히 부르더운데...달콤함은 실망이 커요
5	가볍고 따뜻하네요~재질도 부드럽고 좋네요^^
1	뿌려도 계속 간지럽고 난감하네요. 헤어라인쪽 뿌렸더니 머리만 떡지고 간지러움은 사라지지 않고. 2개나 샀는데 ㅠ.ㅠ
1	다시는 구매 안할래요
2	반품하기 귀찬아서~~
2	느린배송느린배송
2	사진이랑재질이달라요 ㅡ
4	아들샤워용 7세되어 혼자샤워하는데 높이가 안맞아 다리에 끼고 하더라구요 하나 무배라 주문해줬더니 좋아하네요
5	단맛이 없어서 호불호가 있는것같은데 깔끔하고 고소해서 저는 호^^
1	쓰기불편 합니다 자꾸꺼지고
5	좋네요 배송도 좋아요
5	나성 전용인줄 모르고 샀다가 뜯고 나서 알았다져ㅠㅠ 그래서 팩하는 남사친한테 주니까 되게 좋아하네요!
1	같이 구매한 다른 밴드는 덜한데 겉에 가루?같은게 묻어있어서 레깅스 여기저기 하얘졌어요....미리 문구라도 적어놓으셨음 세탁 했을텐데 수명때문인건 알아도 좀 별로였어요;; 그리구 냄새가 좀 독해요.
1	별루네요 생각보다 에효
1	더럽고 녹껴잇고 마감허술 세상에싸고좋은건없다
2	으... 고무!? 그 고무 틀을 삿는데 일반 플라스틱 틀보다 떼기가 너무 힘들어여 ;; 하나하나 다 눌러서 빼야하는 번거로움...
2	마음에 들어요 실용성이 일단 좋네요 근데 택배사를 좀 바꿔야될듯 싶어요 택배기사가 실수로 다른집에 전해줬다가 3일만에 다시 돌려받았네요 진짜 어이가 없어서..
1	마늘은 너무 두꺼워서 자르기 너무 불편해요. 산걸 후회해요
5	애들 잔머리 정리가 딱이네요
1	실패ㅜ대실패ㅜㅜ유일한실패
1	불량이라고 한달 이내에 정상제품으로 재발송해준다고 연락받았습니다. 빨리 보내주시기 바랍니다.
5	늘먹던제품만족해요 감사합니다
2	딱 먼지가 안들어가게 덮어주는 덮개네요. 고정은 안되서 불편해요.
5	아직 하나밖에 안 먹어보긴했는데 너무 맛있어서 좀 당황했어요 진짜 너무너무 맛있고 다른 맛들도 기대됩니당 !!
5	남자친구 사줬은데 엄청 좋아하네요
5	조립도 쉽고 제품도 좋아요.
2	아버지와 동생때문에 주문했는데 귀가 불편하고 생각보다 별로입니다.
4	아주 편한 브라를 찾고 있었는데 정말 안 입은 듯이 편하고 소화도 잘 돼요. 다만 정말 스포츠브라를 입은 듯 가슴이 없어 보여요. 그래도 저는 재구매 할 것 같습니다!
5	빠른배송 유통기한 넉넉 만족합니다
1	압축후 시간 지나니 바람이 빠져서 몇번을 시도했는데 ㅠ 결국 그냥 버렸네요.
2	실망입니다 향부터 ...
5	조음요조아요그럼요조아요
5	저렴하고 딱 좋아여 락앤란은 보온통들이 싸고 좋네여
2	남성 구두용은 없는건가요. 너무 작아서 구두안에서 돌아다녀요
2	금방 쉬어서 2번밖에 못먹었어요
2	소리 않난다고해서 구매한건데 소리납니다
5	아주 맛있어서 또 먹고 싶어요
5	좋아요 여러개 섞어서 사용하는중
5	완전 마음에들어요! 깔끔해보이고 수납력이좋습니다
5	배송도 빠르고~제품도 좋아요 까슬거리지 않고 딱이에요!!
5	발림성 좋구요, 아가 피부에 스킨만으로 부족해서 사용하게 됐는데 수분크림 대신 사용해도 될 정도로 촉촉해요ㅎ
5	쌀도 깨끗하고 맘에들어요
1	주문하고 도착하고 4일정도됐는데 ㅠㅠ 아래는 다썩었네요
2	그다지 고퀄리티는 아니네요 그냥 싼거 살걸 구랫나봐요 배송은 빨라서 좋앗습니다
2	빛차단률이 너무 떨어져요 암막커튼으로 별 소용이 없음
1	저렴해서 좋긴 합니다만. 다 붙지도 않고 들뜨네요.
2	사이즈가 작은거 빼곤 그가격대로 보이지않아요
2	탈의실도 너무 좁고 헬스장 자체도 너무 좁은데다 헬스장 층고가 너무 낮아 운동하기에 답답하다
2	직접만들어서 쓴건 두피에 붉은반점이 안생겼는데 지금 제품쓰니 붉은반점이 생겨서 당황스럽네요
1	오배송 되었는데 사이즈는 동일하다고 그냥쓰라고하네요...디자인이 맘에안드는대 귀찮아서 그냥 쓰렵니다
2	생각했던것보다 넘 커서 버려야할듯해요ㅜㅜ
2	배송은 빨랐으나 포장이 별로였고, 물건은 도장불량 및 쇳가루 범벅이네요. 조립 끝나니 손이 하얘요. 간이 도구(드라이버, 스페너 등)은 아예 사이즈가 안맞아서 사용할 수가 없네요.
5	두툼하고 딱 쓰기 편리하게 제작되었어요. 사이즈도 딱이네요
5	말이필요 없는쥬스~
2	기대를 해서 그런지 맛없어요 기름맛이 너무 많아서..
2	Tv광고와 많이 다름
5	부드러운 필기감이 참 좋습니다.
5	제품이 일단 단단합니다. 부러질 염려 전혀 없습니다. 두번째 조립이 간편합니다. 여성분들도 부담없이 조립이 가능합니다. 마지막으로 모니터의 각도 조절이 용이합니다. 그리고 제품의 하자가 있었는데 바로 처리해주시는 모습. 만족합니다.
2	재구매 다른건 다 좋은대 배송이 인간적으로 너무 느리네요
5	제품도 이쁘고 배송이 빠릅니다
5	재구매 맛있는 라떼 싸게 사서 좋아요
5	만족합니다.....ㅡ
2	딱딱해서 환불하려고 했는데 환불이 안되는 상품이라네요~
2	무겁고 굵고...손목 끈 완전 싸구려 티나고
5	잘받았어요 재구맵니다
2	조립 기둥 및 부품끼리 잘 맞지않음. 다해놓고 겉보기엔 괜찮음
5	이가격에 이구성 디자인 색감 다좋아요 모던한 한식기느낌이에요~~! 다만 큰접시가 없는게 살짝아쉽지만(추가구매 될수있음좋겠어여ㅜㅜ) 너무너무 맘에들어요!!!
5	상품 괜찮습니다~~
2	완전 고무같은 제질에 너무 싸구려같이생김.. 차라리 가죽으로 사는게 ..
5	재구매 닭도리탕의 지존!!!! 감자도 포근포근 맛좋구요. 남은 국물에 밥비벼먹으면 완죤 죽여줘요. 캠핑가는데 필수 탬!!!
2	배송은빨라좋앗습니다. 일전에도같은제품을시켰엇는데 같이매달아보니 색상톤도달르고 밑단이 일자로일정해야하는데 삐뚤빼뚤 ㅡ ㅡ 전에시켰던제품은 너무좋은데... 같은제품맞나싶을정도..
5	색이 좀 빨간데 하도 오랜만에 사서 원래 이랬던거 같기두 해요 알곡이 잘 붙어서 잘 왔습니다. 이건 어지간한 햄스터는(특히 견과류나 알곡 좋아하는 햄이면)좋아하는 간식이라 실패가 없을거예요
2	띄어쓰기를 요구하지 않았는데 임의로 띄어씀(세네카 제목) 표지 유광코팅 벗겨져서 옴
2	튼튼하고 좋긴한데 처음에 안빠져서 애를 먹었네요 뺄려고 안에 핀도 강제로 빼야했고 아무튼 튼튼한거 빼고는 전반적으로 별로였습니다
5	예뻐요 잘들고다니께요
2	재구매 항상시키지만 배송이 느려요
2	진짜 별로 뽕있는거 티엄청남
5	친한언니추천으로 써보고 재구매,출산예정친구 사줬어요. 엄청좋아요. 저는245인데 잘맞고 발작으신분은 좀클거에요
5	남편사줬는데 두껍고 너무따뜻하대요. 친정오빠도 하나사줄까봐요~^^
2	사이즈도 적당하고 편해요
2	포장을 더럽게해줘서 닳아지고 먼지 엄청 많이 뭍어서왔네요
5	가격이름 품질좋아요 여러사이트비교해보고 필요할때 왕창샀는대 양도많아서 분갈이에 매우좋고 넉넉하게 썼습니다 사놓고보니 다른자갈도 살껄 후회가 드네요
2	넘 작다..뒤가 비여있다..목걸이줄 끼울 고리가 너무작아서 집에 있는 모든 줄에 안들어 간다..결국 줄까지 다시 구매하게 생겼다 ㅡㅡ
5	커버력이 좋고 얇게 잘 밀착되고 건조 하지않아요. 아주 만족합니다.
5	냠냠긋 잘먹을게여ㅎㅎ
1	속옷에 조각비닐이 엄청 붙어있음!! 받자마자 더러워서
2	강화유리 붙이고 같이 보내주신 미는걸로 공기빼는데 기스났습니다..... 먼지도 잘붙네요;;
5	역시 신라면!!!!! 마싯어요 배송도빨라서 아주만족해요 굿
1	나빠요나빠요나빠요 ㄴ
1	5년째닭가슴살먹는중인데 씹어먹기에는 힘들듯...갈아마시는중
5	좋아요 ㅋㅋ맘에듭니다 ㅋㅋ이쁘고 편리한듯!
5	좋은듯해요~##^^
5	맛있어요아이랑 같이만들었네요
5	배송 많이 늦지 않았습니다. 좋네요
1	설치가넘어렵네요~ㅋㅋ
1	미러케이스 다른제품 실버쓰는데 유리ㅏ 어두워서 새로삿는데 이거도 어둡네요..하.. 돈아깝
5	우리냥이도 좋아하고 나도 좋고♡♡♡
1	닥터브라운으랑 호환된다고 해서 샀는데 안되네요 새요
2	피부가 너무따가워요 아.. 후기보고 알콜향나는거 알면서 샀는데 직접 맡으니까 -10점.. 그래도 참고 쓰니 첨엔 괜찮다가 어느순간 피부가 너무 따가웠다.ㅠㅠ 다른 토너로 갈아타서 아직도 절반이상 남았습니다-☆
1	바지 주머니와 봉제선과 함께 박음질하여 주머니를 뜯어냈음 그리고 같은 제품 색상만 다른걸 샀는데 하나는 사이즈가 작음 다시 돌려 보내기 귀찮아서 쳐박아 둠 이것도 옷이라고 ㅉㅉ
2	좀 저렴한티는 나지만 그럭저럭 괜찮아요.
1	완전별로예욬ㅋ사지마세요. 꼬툭튀 장난아님ㅋ 남자분들 사시면 긴티입어야함 이거잠옷이지완전 밖에나가는용도로는 안됌ㅋ꼬툭튀니까 감안하고사
5	아이가 이쁘다며 좋아해요 원단도 적당하고 삼각이 아니라 더 좋은듯 해요
4	재구매 가성비 좋아요 ㅎㅎ
5	부드럽구 조아요
5	셔링셔츠는 필수품이죠!! 정장에도 잘 어울리고 격식 차리는 장소에서도 단품으로 입을 수 있을 것 같아서 좋아요! 무난해서 강추합니다! 편하기도 하구여!
1	아이들 영양제로 챙겨줄려고 구입했습니다.
2	동일제품 추가 구매하였고, 원목만 구매하였는데 원목을 조립할 별도의 나사를 제공하지 않음 ... 무엇으로 조립하라는 건지
2	보풀및 물기흡수가 생각보다그냥그래요
5	정말 굿 정말 좋습니다. 상품평이 좋아서 반신반의 하였는데, 사길 잘했어요.흡수력 좋고 빨리 마르고, 좋은 제품입니다.
5	배송도 빠르고 벽에 직접 걸었는데 너무 고급스러워 보여요~ 아쉬운점은 꼬꼬핀 증정이라고 했는데 안왔거든요 ㅜㅜ 나비는 받았지안~ 그래도 가격대비 완전 강추 합니다
5	엄청 따뜻합니다 제품도 좋습니다
5	정성스레 포장되어 왔어요
5	가격대비생각보다품질양호
5	만족평 아주 많이 만족에 만족합니다 올 여름 많이 많이 사용할듯합니다 아주 만족스럽습니다
1	너무무거움ㅡㅡ....
5	얼마전에 사서 잘 입고 다녔는데 올이 풀려서 ....ㅠ 재구매했어요. 가격도 저렴하고 좋아요
2	전 중국산 안 먹는데 고추가 중국산이네요. 한개는 포장을 뜯어서 ...반품하려다 일단 뒀습니다. 그리고 고추가 너무 매워요.
5	매번 구매하지만 만족합니다 ^^
2	가격이 조금씩 오르는거 같아요...
1	누가 사용하던걸 보내주셨는지 제품 테두리 몇군데는 까져있고 흙도 묻어있고.. 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	맛이 강하지 않아서 저는 먹기 좋았습니다~
5	빠른 배송과 꼼꼼한 포장상태~~너무좋았어요~~김때깔도 푸른빛이도는것이아주맛날것같앙ㅅ^^*~~
1	접착력이 너무 없어 자꾸 떨어져요
2	반품이왜안되요 다른대 다 되는데 핀번호 노출되도 없애면 상관없는데 짜증나네요 잘못사서 반품도 못하고 다들 조심하세요
5	맛도있고 효과도좋고 편하게 먹을수있어서 부담없어요
1	가성비때문에 사용한다지만 검수는좀하고 보내셔요 반품한거 다시 보낸거 같네요 스크래치나고 까지고..오염에 아휴
2	중간연결플라스틱이 다뷰러짐
1	한달만에 물건 받았습니다. 출근도 하기전에 물건이 오면 무슨 재주로 받슴니까 도둑 맞을 각오하고 놓고 가라하고 사람 부르고 이 무슨 난리 입니까?
2	너무얇아서 20마리 다꾸워서 먹고 ..20마리는 보관햇어여ㅠㅠ잘먹을께요
5	가격대비 제품이 좋고 배송이 빠르네요
2	랜덤 했더니 제일 안 예쁜 디자인으로 두가지 왔어요 여러가지로 보내주실줄 알고 샀는데 그냥 고를껄 그랬어요
5	좋습니다!! 잘 쓰겠습니다.
5	저렴하고 향기 좋아요...
2	뻑뻑해요 뻑뻑해요 빠른배송 뻑뻑하고요 뻑뻑해요 빠른배송 감사합니다 포장상태 좋아요 뻑뻑해요 뻑뻑해요
5	원단 잘 받았어요. 맘에 들어요.
2	사이즈가 많이 큽니다 S인데 100-105까지 가능할 것 같네요 질감도 기대 이하입니다
5	대충 잘받았습니다 너무 공이 딱딱해요
1	한번쓰고 버림 다시는 안삼
5	여름인데도 통기성 좋은 긴옷으로 잘 사용하고 있고 열많은 아기인데 많이 덥지도 않아요~ 많이 덥지않은 시기에는 아주 좋아
5	친구가 이쁘1데요 잘받아써요
5	찾던 디자인이네요 잘 사용할께요
1	냄새도 많이나고 기름기가 너무 많은듯요...리뷰보고 두팩 주문했는데 한팩 어찌처리할지 ㅜㅜ
2	넘 예뻐요
5	색상 완전 이뻐요!! 튼튼해보이고 종아리에 한번 껴봤는데 엄청 아프네요 ㅠㅠ 안아파질 그날까지 열심히 해볼께요!
2	허접함 냄새남 괜히산거같음
5	리뷰보고 구매했는데 생각했던 이미지입니다.
2	크기도 크고 맛도 괜찮은거 같은데 손질을 어찌 하신건지 가시가 너무 많아서 먹기가 너무너무 힘들었어요ㅠ 씹을때마다 가시에요
1	별로에요...잘안껴져서하고다니지못함
5	보온도 잘 되고 사용하기 좋아요
2	가격이비싼것비해서 상품은 별로네요 넘달고 맛이별로예요. ㅠㅠ
5	최저가에 구성품도 완벽합니다.
5	사이즈넉넉하고 디자인 좋습니다^^ 남자분은 필히 엑스라지이상으로 하세요^^
5	필요했던건데 제품에 비해서 저렴하게 구매해서 정말 맘에 듭니다~! 확실히 대용량이라서 쉬원함이 오래가서 좋네요 ㅋㅋ 잘쓸게요~감사합니다 ㅋㅋ
2	배송이 늦습니다. 그렇습니다
5	일단 밝아서 만족하구요 ㅎㅎ 수명도 오래갔으면 하네요,,,,
1	주문메시지대로 오질않네요 주문시 신경좀써주세요
1	재구매 직장 차장님꺼 삿는데 이게왔네요,, 더블샷라떼 샀는데,, 스트레스가 더 쌓였네요,, 제것이아니라 차장님껀데,,ㅎ 전 신입인데,. 커피주문도 못하는 신입이 되었네요,,ㅎ
1	너무 기대를 햇나봐요~ 베이스코트 탑코드 열심히 발라주었지만 지속력도 별로고.. 남이보면 모르겠지만 내가 내소톱볼때 접착제처럼 손톱위에 자국이 남아서 보기싫어요~
1	배송은 빠르나 제품이 누락 및 오배송됨 환불기간 오래걸림
2	맛이 제입맛이 아니네여 ㅜ
2	사이즈가 작아요 냄새차단이 그래서 잘안되요
2	국산 브랜드여서 국내생산인줄 알았더니 중국 생산이에요 .. 화학 냄새가 있어서 예민하신 분들은 비추에요 ㅠㅠ담부턴 상품정보 제공고시 제대로 확인하고 사야겠네요ㅠ
1	1. 핸들에 잘 안끼워지고 2. 케이스 위에는 더더욱 안끼워지고 3. 끼우는데 불편합니다 싼맛에 샀더니 돈 버렷네요
2	야채가 신선하지 않고 마라탕인데 전혀 맵지 않아서 실망스러웠어요.
4	생각보다 고급스럽고 깔끔합니다. 은행업무일이 많아 막쓰려고 했는데 좀 아깝네요^^
5	원하던대로 잘 맞아서 좋았어요. 많이 파세요~
2	택배기사 시간약속안지키고 응대가별로입니다.
2	계산하라는 말 들음. 선결제 내역 확인 안된다고 해서 대기하다가 폰결제내역 보여주고서야 나올 수 있었음. 몇분 동안 긴장 상태였음.
5	적당히 괜찮았어요 맛있어요
2	생각한것과 모델이 달라서그런지 크기가 안맞네요 반품배송비 아까워서 그냥 쓰려고합니다
4	뚜껑에 왜이렇게 스크래치가 많은지..ㅠㅠ... 그래도 잘쓸게요
2	뚜껑입는 부분이 뜯어져서 양념이 새서왓어요....
4	다른건 다 좋은데 xl 사이즈가 100인지 모르겠어여 ㅠ 자꾸 말려들어오니까 재질은 시원하고 편하고 다 좋은데 손이 안가네요 ㅠㅠ
1	절때사지마세요 한달써보니 질레트하고 생긴것만 똑같지 진짜 안좋습니다
2	제가 생각하는 열무가 아니었습니다. 얇고 아삭한 식감도 아니었습니다.
5	만족해요 잘산것같아여
2	재구매 음..기름쩐내가 간간히 나네요.품질이 안좋아요.기분이 별로네요.
5	만족합니당~
5	좋으거같아요 부드러워요
4	아직 설치전이지만 후기보고 구입했어요
5	재구매 항상 쓰고있는거라 주문했어요
1	무겁고 모래잘튀고 물에도잘안풀리고 버리기도힘들고 아닌거같네여..
1	올갱이국 좋아하는데.. 너무 맛 없었어요
1	재구매 제품동일 가격차이 문의하니 md마다 프로모션이 다르니 알아서 싼거사라함
2	일반 배드민턴보다 더 어렵네요 콕이 잘 튀지도 않고 라켓도 부실 해 보이고 생각보다 별로예요
1	14키로 여자 아이 타기에 작아보여요 얼마 못 탈 것 같아요
1	플랫미노우말고는 못써요 플랫도별로인데 워블링은 하니까 미노우라해주겠음
5	소개받아 한번 먹었었는데 애들이 잘먹어서 재주문합니다 ~
2	배송비 2번 결재했음 꿀이랑 메이플시럽 주문했는데 배송비는 각각 청구되었음ㅠ근데 상품은 한박스에 왔음 다음부터는 따로따로 구입할거임
4	만만하게 사용하기 좋아용~
5	잘 먹겟습니당ㅎ 또 올게요
2	잘모르겠어요 머리카락이 더 가늘어지는거 같기도 해서 일단은 중단했어요
4	민감성피부에 순하고 좋습니다
5	일단 처음써보는데요 2봉지 넣었고 3일짼대 냄새아직 좋고 아직 단점이 안보이네요! 새끼고양이라서 그런건진 모르겠지만 잘써보겠습니다~
2	제품은 쓸만한데. 배송이 너무 느리네요.
5	가격 저렴하고 먹기편하고 좋아요
4	항상쓰던 스펀지예요 잘쓸께요
4	온열기능이 데일 정도로 뜨거운것 빼고는 기대한 것 이상으로 시원하네요^^
5	만족합니다 잘 구입한거 같아요.
2	그냥저냥 입고 있습니다~
2	너무 크네요. 모양을 손톱끝쪽에 오게 하려면 시작을 어디다 붙여야될지..? ㅜ
5	ㄹㅇ가성비 갑인 듯
5	신랑이 더좋아해요^^
1	다 찍혀있는 상태로 가구가 왔네요. 헌가구 파는데도 아닌데 너무 하네요.
2	모자가 너무깊어요 ㅠㅠ조금만더 짧았어도.....
1	넣고 뺄때 전화기가 딱!!! 붙어서 넣지지도 안고 빠지지도 안음 내부 소재를 무광혹은 돌기소재로 만들었어야죠!
1	발색력이 커버를 아예 못해줍니다! 잡티나 이것저것 그냥 대놓고 보임~
2	배송이 느려요 제품은 두껍고 괜찮은거 같은데 배송에서 다 까먹네요
2	저렴한건 저렴한이유가있네요
5	소리가 정말 맑고 좋아요^^
4	머리가 상당히 큰 여자인데 넉넉히 맞습니다. 감사합니다. 근데 바람 좀 불면 날아갈 것 같아요.
2	배송면에서 아쉬웠습니다.
2	4면을 주문했는데 2면이왔네요 바로 사용해야되서 그냥 사용하겠습니다..
1	가격 만큼요. 보드판이 ...
5	입자마자 시원해서 올여름 더위 걱정은 조금 덜었네요.
5	넘예뻐서 다른직원들이 물어본네요 ㅎㅎ
5	출산앞둔 친구 선물용으로 샀어요~ 신생아때 꼭 필수품이라서 밤에 불까지 켜지니 더 좋은것같네요~
2	물이 뚜껑닫는 부분 질질 샙니다 별로에요~반품 귀찮아서 그냥 집에 놔두고 있어요
5	재구매 아디다스 로고 뒤에 있는거 확인을 못했네요ㅠㅜ 그거빼고는 만족합니다.
5	파란색이 청결한 느낌을 주네요 떨어지면 또 살게요
4	추천 시크릿 블러썸 늘 쓰던 향이라 고민 안하고 주문했어요 무난한 향이고 잔향이 특히 좋습니다.
2	아직 맞춰 보진 않았지만 기대 되네요 캡이천치스라~
2	같은사이즈 시켰는데 검은색과 피치색 사이즈가 달라요.
5	베이스로 에스티로더 파데 후 수정용으로 사용합니다. 가볍게 잘 밀착되서 밀리는것 없이 사용하기 좋아요
2	배송이 오래 걸린다고 연락이 와서 불안했는데 제대로 익지도 않고 맛도 정말 없네요. 저 가격주고 주문할 가치가 전혀 없습니다. 동네 마트에서 먹는것 보다도 더 별로네요
5	생각보다 튼튼한 제품입니다. 가죽 스트랩도 튼튼하고 고급스러워 매우 만족합니다. 거울이여서 상품 파손을 걱정했는데 안전하게 포장도 해주셔서 감사합니다.
5	다소 낮은감이좀 잇지만 편하게 잘 사용할수있을것같습니다. 많이파세요
5	이주좋습니다
5	집에 아이매트도 파트론인데 1.5로 하니 더 도톰해요 처음엔 두께감 때문에 푹신한 느낌은 덜했는데 쓰다보니 부드러워지는 느낌. 주방에 서있으면 관절이 너무 아팠는데 좀 덜해졌어요 그리고 디자인이 예뻐요
5	아주아주 상태좋은 아이템 감사합니다
2	재구매 세 번째 구맨 데 길쭉하게 길었지만 겔이 너무 없었어요. 250g넘게 갈아야 거품 포함 겨우 300ml 나왔어요.ㅠㅠ
5	앗있게 잘 마셨습니다 역시 스타벅스
5	가격대비짱좋아요 진짜쫀쫀하고 재구매할것같아요! 번창하세요.!
5	배송도 빠르고 제품도 문제없어요~
1	추가 주문하려고 취소했는데 물건을 보냈네요 전화통화도 안되고 두상자가 떡하니 와서 하나 반품보냈습니다 재주문건으로 일찍 취소한건 취소해줘야되는거 아닌가요 두상자로 와서 배송비 두번 나가고 일처리 꼼꼼하게 하세요
2	윈도우7을 사용중인데 컴퓨터에 설치했던 드라이버가 체험기간만료라면서 사용이안되네요.. 처음에 드라이버 없어도 된다고해서 샀었는데..
5	사용전이지만 왠지 기대됩니다 아이가 편하게 잘수있을듯해요
2	딱 그가격! 가격보고 품질 생각해 보세요! 비싼거사면 좋을듯 가성비 제품 아님ㅠㅠ
5	아주 잘들고 예뻐요. 가위쓸때마다 기분좋아요
1	재구매 박시하고 편하고 좋아서 쟁여 놓을려고 재구매했는데 빨고나니 이건 무슨 재질 완전 일회용이예요
4	빠른배송과 빠짐없는 구성에 참 좋네요 ㅎㅎㅎ 밤이 기대되네요 ㅎㅎㅎ
1	병아리 모래목욕 하라고 샀는데.. 흰색에 너무고운가루인데 모래가 맞나요? 먼지도 너무날려 애들 호흡기에도 안좋을거 같아 그냥 넣어줬던거 다시 뺐네요
4	리폼하려고 샀어요 ㅎㅎ 만족스럽네요
5	상태좋고 맛있어요 우족탕 하면서 같이 넣어먹었어요
1	효과가 있는지는 모르겠고, 이거하면 얼굴이 짜부돼서 주름생겨요.. 제품 품질은 좋습니다.
5	튼튼하고 깔끔하고.. 직접 조립하느라 힘들긴 했어요. 네이버 포인트도 넉넉히 주고 좋네요!
2	제품은좋은데요 너무늦게 오네요..
2	오일을 따르고 나면 흘러내리네요
5	늘 사용했던 제품인데 저렴하게 잘 산거 같아요 만족
2	그저그래요.사진이더예뻐보이는거같네요.
2	재구매의사없음 평범
5	새우가 신선하고 탱글해서 넘 맛나게 잘먹었습니다 냉동실에 쟁여놓으려구요
5	잘받았어요.친구에게 추천했어요.다음에도 신선하게 부탁드려요.
5	하루종일 만지작 만지작
1	타제품보다 저렴해서 구매했는데 바르는 솔 부분이 뻣뻣하고 제품 자체 효과도 떨어집니다. 재구매 의사 없습니다.
2	플라스틱재질이 별로 예요
5	재구매 촉촉 하고 짱좋아요 시루떡피부된 느낌이예요
5	예뻐요 5단하나 4단두개 주문했는데 여자혼자 뚝딱 조립가능해요~^^ 오픈하는 날짜에 잘맞게와줘서 감사합니다
1	디자인좋고 휴대성이나 무게에서도 좋았는데 지퍼손잡이가 부서지고 맞물리는곳도 찢어졌고 좀 아쉬웠어요
4	이너컨츠에 하려고 샀는데 저한테는 너무 커서 귓볼에 해야겠어요 ㅜㅜ
1	진짜 별로예요 물은 다 새고 온도가 잘 안올라가요 미지근한물만 나오고 돈아까워요 더 싼 제품도 많던데 그런거 살거 그랬어요
2	잘받았는데 설치도힘들고 별로 못느끼겠어요
5	재구매 ㅕ펴려려ㅕ쳐펴폎펴펴
2	에어프라이어 청소하려고 구매했는데 잘안닦이네요ㅠ 시간차도 둬보고 두번세번해도 그냥 그래요ㅠ 리뷰좋아서 샀는데 실망했네요;;
5	포장도꼼꽁하고,배송도빨리왔습니다..
5	생각보다 날힘이 쌔서 좋네요
5	오프라인보다 싸네요
5	터너너어어너ㅓㄴ
2	별로에요 부풀지도않고 2시간 이상 담궈놨네요
5	ㅎ ㅎ촟ㄴㅎㅊ뇿ㅅㅊㅅㅌㅎㅎㅁㅌㄹㅁㅌㅅㅁㅌㅅㅇㅁㅅㅇㅅㅇㅆㅂㅇㅅㅂㅇㅅㅇㅅㅌㅁㅎㅊㅎㅌㅎㅅ용ㅁㅎㅌㅎㅊㄴㅎㅊㄴ
4	늘 이용하던 제품입니다 괜찮네요
1	완전 거짓말쟁이들. 택배운송번호가 3개가오질않나. 다음날바로배송되는걸로 디자인도 바꿨것만 5일지나오질않나 참 어이가없네요.
5	급하게 필요해서 주문햇는데 문의답변도 친절하게 잘해주시고 배송도 빨라서 좋았어요
5	홍가리비 처음먹어보는데 역시 존맛이네요
2	끼면서 부러진 부스러기 떨어지고 의자에 체중 살짝 실어 움직이면 소리가 나요ㅡㅡ의자만 끌때는 소리 안나요
4	트러블엔 최고네요좋습니다
2	4개 한세트인데 3개가 와서 전화했더니 1개만 따로 우편으로 보내셨네요
2	편하자고 입는 건데 아래 고무줄이 조여서 오히려 더 불편한 느낌..
5	와 진짜 너무 좋아여!!!!!!!! 입고 하루종일 생활해도 부담이 없어요ㅠㅠㅠ촥 감기는게 진짜... 깔별로 살생각이에요ㅠㅠㅠ
5	저렴하게 잘 샀어용 강아지도 정말 잘 먹어서 좋아여:)
2	충전이랑 이어폰 같이 연결하면 끊겨요 ㅜㅠ
2	배송 지정해준다고 문자까지 보내놓고 너무 일찍 보내셔서 반품했어요 그걸또 귀찮게 다시보내라고.. 그냥 먹으라고했으면 기분이라도 덜나빴죠
1	ㅜㅜ아쉽네요..몇개를사야될런지
5	자극없이 편하게 연색 잘됩니다
2	별로예요. 곰팡이 핀거, 썩고 무른게 너무 많네요. 조금 비싸더라도 실제로 보고 사는게 더 좋겠어요. 너무 실망입니다.
2	결국 덜 조여진 나사 한개 때문에 한쪽이 기울어져서 신랑이 다시 조이긴 했는데 계속 한번씩 내려올때마다 조여줘야 될거 같네요.
2	기대가컸는지별로에요 발림성이 오래된거바르는 꾸덕꾸덕한느낌이에요,,, 색은 그냥 무난한거같은데 가격도 있는편이고 기대했는데 이가격에 이정도라면 차라리 다른걸살거같아요ㅠㅠ
5	배송빠르고 열시미 운동 하려고 합니다. 잘슬게요
2	조금 더럽네요 뭔가 얼룩같은 것도 있고 반품하기 귀찮아서 그냥 세탁소 맡기고 쓰려고 합니다
4	좀 얇은 감이 있지만 깔끔하고 면이라 좋아요~길이 조절 스토퍼가 있어서 좋아요
5	매력적인 제품이네요 가성비도 좋고 보조밧데리 연결해서 사용중인데 잘찍히고 휴대폰으로 확인도 되고 그런데 다만 gps 도 같이 구입했는데 작동이 잘되는지 모르겠네요 중국 내수용이라 중국어 나올때 동승한분이 웃네요
2	칩 상태 너무 더럽네요 다 한번 세척하고 써야될 것 같습니다.
1	참치를 다해서 1.5kg 시켰는데 구성품이형편없네요 김3장. 와사비는 1~2인분정도고. 전에는 안그랬는데 . 받는사람마다 구성품들이 다 다른가봅니다.
1	털이 엄청빠져서 바로 사용중지했음
5	고리도 있고 편하고 예쁜듯요
2	좋아요. 잘 쓸게요
2	조립한 후에 생각보다 고르지 못해요. 깔아놓으니 미끄러워서 밀려요. 사이드가 확실히 마감되지 않는 부분이 아쉽습니다. 가격대비 비추천합니다.
2	생각보다 약하네요 크기도 좀 작네요
2	친절하시고 좋앗어요
1	동봉된 도구로 청소했는데 스크래치 엄청났어요. 도대체 뭔가요?
2	쓰기에는 불편한 느낌이 많네요
5	재구매 우리냥이가 항상 먹는 습식사료에요~~ ^^ 이거 한번먹고나니 계속 이것만 달라고하네요 ㅠㅠ 다른 사이트보다 여기가 가장 저렴한것같아 항상 이용하고있어요 ~~ ^^
4	안녕하세요~~ 처음 주문해봤는데 너무 대만족이에요 맛보기 없이 바로 주문한터라 맛부분을 포기하고 선물하는데 의의를 둬야하나 고민많았는데 너무 맛있게 잘드셨다고들 해주셔서 좋았어요
2	제가 가지고 있는 충전기로는 기능을 쓸수가 없네요 3개의 다른 회사 충전기를 가지고 있는데도 사용이 안되니.. 도대체 어떤 회사 충전기를 써야 파란불로 나오는건가요????알려주시면 고맙겠습니다
5	배송이 좀 느린거 말고는 다 좋아요
4	물건은 잘받았는데 제가 생각한 사이즈보다 커요
1	중국산 짝퉁인가....!? 교체하고 한번 연습햇더니 비닐이 까지기 시작하넹;;~제대로된물건좀 팔아라 쫌!!! 사진상에 그립 까지는거 보이나요? 안보이면 말하세요 체크해드릴테니까~~초등생이 봐도 보이겠넹
5	모자 안 어울려서 잘 안쓰는데 이건 너무 예뻐요!
5	허니바닐라맛이 젤루맛남
5	배송도 빠르고 제품도 매우 만족!
5	제품은 디게 깔끔하게 만들어져 왔어요. 집전체를 하려고하다가 일단 샘플느낌으로 젤작은 기울어지는 시스템창꺼를 주문했는데 창이 스텐? 쇠같은 거라 나사를 어떻게 박아야할지 ㅠㅠ
5	장착 잘 했습니다~!!
5	터치도 잘되고 좋어요
1	카라반 잠금장치로 사용할라 했는데 사이즈가 작아서 잘 안걸리네요
1	마감도 너무 엉성하고 신고 벗을 때마다 끝의 마감된 부분에서 물도 풀리고 원단 먼지도 많이 나네요세탁 하게 되면 우리 더 풀리지 않을까 싶어요 제대로 마감이 안 됐어요 교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	가성비가 짱이네요 촉촉해요
5	아이폰 이어폰 좋아요
5	배송빠르고 제품 좋아요 우선 전면 필름지세트도 들어있고 전화기 많이 떨어뜨렸었지만 커버만 금이가거나 깨지고 본체는 잘 보호 해줬어요. 변색은 몇 달이 지나도 전혀 없네요. 리퍼 교체해서 재구매했어요 만족합니다
2	바지핏이마음에안듬..
5	배송도너무빠르고 너무 마음에 듭니다 , 재구매 의사 있어요 ^^
5	ㄴ감사쌉ㄴㄱ다
1	아 젤리여도 그래도 식품인대 포장뜯어진걸 보내주면 우짭니까
2	베이비뵨 아기띠 사용중입니다. 침받이 아직 적응이 안되서 그런지 좀 사용하기 좀 불편해여ㅜ 한번 빨아서 사용하려고 세탁했는데 먼지는 왜케 안떨어지는지; 단독세탁 손세탁을 추천합니다! 사이즈는 괜찮아요
1	열차례넘는세탁에도검은염색물이나옵니다..
5	좋아요 날이 좋넉ㅇㆍ느
5	밑걸려도 것든합니다
2	아직 어렵네요 계속 연습해봐야 알겠어요
5	저렴하게 구입 해서 조아요 건창하세요...
5	재구매 늘 쓰는 제품이에요. 다른걸 바꿔볼래도 이 샴푸만할까 싶어서 못바꾸게 됩니다. 남자2명이서 딱 유통기한만큼 쓰는거 같아요
5	기본도 괜찮지만 자주쓰는편이라 양 많이로 선택함
2	할인하길래 마침 베개필요해서, 검색하고 알아보기 귀찮아서 그냥 샀는데요;; 별루에요. 베개커버에 넣으니 솜이 막 너무 뭉쳐요. 저번에 타브랜드 마이크로화이버 베개 샀던거랑 차이가 나요.
5	최고입니당 재구매할게요
2	재구매 예전만 못해요 맛없어요
1	테두리만 접착제가 잏네요...터치감 매우 빵점임 아이폰은 믿고 무조건 재구매 네번째 하는데 갤럭시는....주문 실수....반품하고 싶은데 그게 더 비싸서 걍 써요
4	생각보다는 사이즈가 작네요.
5	폰잃어버릴일이없어서넘좋네요ㅋ
1	써보니..좀 크네요. 건전지가 들어가니가 홀딩이 안되고 점점 내려가요.
5	광천김은 항상 맛있어요 부모님댁에 보내드렸어요
5	배송도 빠르고 사이즈가 커서 책 펴고 노트 정리하기 편하고 너무 잘 쓰고 있습니다
1	상한밤이 섞여 있었는지 온 밤에 역한 냄새가 배어 한번 구워보고 못 먹고 다 버렸습니다
5	기존에 높은 매트리스 사용하다가 강아지 때문에 낮은 걸로 바꿨는데 생각보다 편하네요! 침대프레임 위에 바로 올려놓고 사용하고 있습니다. 아직까진 새벽에 잠자리 불편해서 깬 적은 없는 거 같아요! 한 달 사용 후 리뷰 다시 쓰러 올게요!!
2	강ㅈ아지가꼬맃늦ㄱ슩ㆍㅇ아
5	와 진짜 존꿀맛 개맛있어요 다먹어서 사진이 없네요ㅋ~
2	잘모르겟네요 별로인거같아요
5	예뻐요 전선정리 깔끔하게되었어요 폰이랑 연결잭 부분이 자꾸 통안으로 들어가버리네요 틈이 좀 작으면 좋았을텐데요,,,
5	예쁘고 크기도 좋아요. 아이스커피마시기 좋을거깉아요.
5	좀 비싸신해도 넘맛있어요
5	튼튼해 보이고 좋습니다....하지만 가격이...후덜....
2	불량 두번째 꼬리가 부러져 배송되었어요. 미키마우스모양으로 변경또는 환불요청합니다. 너무 불편하네요.
5	부모님 사용한다고 구매했는데 좋다고 하시네요..
1	받자마자 냄새 너무 심해서 손세탁했는데도 냄새가 안빠지네요. 아이가 쓸 모자인데 도저히 못씌우겠어서 그냥 버렸어요. 정말 최악이예요
1	다른데서 구입한건 안그런데 왜이렇게 딱딱할까요 그리고 대용량일줄 알았는데 쪼깨난거를 집단으로 묶은거드라구요?
2	배송이 많이 느립니다. 취소하려했더니 배송이 되어버렸네요.
5	배송도 무난하고 디자인도 괜찮습니다 전체적으로 마음에들어요
1	절대잘안걸어지고다축축늘어지고 난리도아님..ㅡ
2	우유에 잘 풀어지지 않아요
2	배송이 좀 오래걸렸고 박스에 펑크린이 좀 새서 박스가 축축하고 색이 변색된 상태였어요 많이 샌건 아니라 그냥 쓰는데 이점은 좀 주의 해주시면 좋겠어요
4	파손이있어서 연락하니까 바로다음달 교환물건도착했고요. 조용하게 골고루 잘갈리네요
1	아.... 먼지 너무 붙는데 ㅡ.ㅡ...... ㅠ.ㅠ....... 내꺼만 불량인가...
5	네엥 만족스럽습니당
5	보들보들 하니 좋네요
5	배송빠르고잘포장돼서왔습니다
2	생각보다 두껍네요. 시원한 느낌은 크게 없어요. 그리고 배송이 너무 느렸어요... 주말빼고도 4일이나 걸려서 필요할때 사용은 못했네요
5	김 고소하고 맛있어요.
2	나와는 맞지않는 차앤박 여기 배송은 빠르고 좋은데 그냥 이 제품 자체가 저랑 안맞아요 혹시나 해서 꾸역꾸역 쓰구 한병 더 구매했는데...안맞네요ㅜ피부 이상해짐 피부염 더 번지고
2	다른 상품은 잘 왔는데 이상품만 런닝 살색을 주문했는데 끈 살색으로 왔습니다. 다음 주문때는 다음 주문시에는 꼭 확인해서 보내주세요... 런닝이 필요해서 주문했는데 아쉽습니다.
5	그냥 싼가격에 신을만 합니다
1	원래 이렇게 오는건지.... 이사와서 짐정리 하느라 늦게뜯어 이제봤네요
4	잘되네요 별로 힘들지 않게 작업 할 수 있어요
5	항상 핸드타올잘라서 사용했는데간편하이 좋아요
5	못을박지 않아도 액자를 잘 받쳐주고 티안나서 좋아용
5	앵두전구 적극추천 추석연휴에 가족끼치 캠핑장에가는데. 감성캠핑이 유행인지라 구입해봤습니다. 아직. 캠핑장에선 사용을 안해봤지만. 집안에서 켜보니 너무 이쁘네요. 기대돼요.
5	재구매 변비에 효과가 매우 좋습니다 항상 꾸준히 구매중입니다.
5	제품 잘받았습니다 잘쓸게용
5	늘 쓰는제품이에요 순하고 좋아요♡
5	가격대비 가성비 굿 100장에 이가격이면굿굿 어린이집에서 아이들 물품에 붙이려고주문했는데 한번씩 쓰기좋아요~~
2	끈 쪽이 너무 두꺼움 ㅜ
1	의자에 때가 엄청 묻어있고 와셔도 부족하고 고정하는 고무패킹은 살짝만 조였는데 부셔져 버리고 제품 완전 마음에 안드네요....
2	팔쪽이너무작고 팔길이만기네요
2	생각보다 별루 ㅊ처
2	생각보다 두꺼워서 입기 불편해요
2	미끄럽지 않아 조긴한데 색상이 좀 밝았음 좋겠어요
1	가루너무날려요 너무잘게 짜려잇어요
2	펌핑 안됩니다... 해외배송과정에서 고체가 되었다고 녹여쓰라는데... 쓸수있게 배송해주셔야하는거 아닌가요ㅜㅜ
1	불이들어온다더니 불도 안들어 오네요 건전지 넣어보고. 충전기로 해보고 했지만! 배송도중 깨어져 교환을 한번했기에 그냥 쓰기로는 했지만 불량확인하고 보내주세요 LTD등이 들어온다는 이유로 꼽절값인데 너무한거 아닌지요?
5	착용감도 좋고 숨쉬기도 불편하지 않아 좋아요
4	만족합니다 다만 녹슨부분이있어 별하나뺍니다 메디인차이나 ... ㅠㅠ
4	포장상태 마음에듭니다.
2	이게 혼자 설치가 힘드네요. 드릴로 뚫기는 했는데 하얀피스가 끝까지 들어가게 뚫어지지가 않아서 설치를 못하고 있어요 ㅠㅠ
5	좋아요. 그런데 놀이목이랑 먹이통에 곰팡이가 펴요
5	좋습니다 아이스 커피랑 스무디 갈아서 먹기 정말 좋은 크기입니다생각보다 두꺼워서 튼튼하고 손이 들어갈 정도라서 씻기도 좋아요
5	늘어남없이 잘 신고있습니다!! 만족
2	상품은 잘받았으나 팔걸이부분이 깨진 상태로 도착했네요 딱히 교환하면 귀찮아질꺼같아서 그냥 씁니다
5	다른 사람 사용하는거 보고 좋아서 구매했는데 가성비 갑 입니다. 역쉬 남자는 핑크 입니다~~ 로즈골드 이뻐요~
5	우와~너무 좋네요. 소재도 좋고 눈금도 잘 보이고 손잡이도 돌아가고 실리콘도 부드럽고! 일단 4개만 구매했는데 추가구매하려고요~^^ 아! 디자인도 너무 예뻐요!
2	좀 짧은편이라 수업따라가기 힘들어요
2	펌핑용기가 깨져와서 따로 사야해요. 포장하실때 더욱 더 신경쓰셔야겠어요.
5	제품 디테일이 좋고 사운드도 좋네요. 중국제품인게 상표에서 티가 나지만 퀄리티가 진짜 좋아서 애기한테 3개 사준게 만족스러움 ㅋㅋ
2	그냥그래요 한번만먹을듯ㅋ
5	찾아보다가 건성한테 좋다고 하여 구입! 다른곳보다 저렴
5	맛있어요 소스가꼬소하고 떡도쫄깃해요
4	배송이 늦어져서 조금 그랬지만 제품은 매우만족합니다.
5	아이가 좋아하는 공룡무늬로 구매했어요~106cm라그런지 여유있게 잘맞습니다^^
1	왜 뜯지도 않은 포장안에 약이 없나요??ㅠㅠ 먹기도 전에 실망을 안고 갑니다 ㅠㅠ
5	촘촘해서 벌레 구경못하니 엄청 좋긴한데... 창문열었더니 바람이....덜들어오네요ㅋ 그치만!!! 그간 보였던 작은벌레들 없어지니 속이다 후련합니다~
5	잘 북구 색상도 좋아요
5	잘먹고있어요. 샐러드해서 먹어요.
2	천장위에 긴못이있어 정말 위험하겠더라구요 마음같으면반품하고싶지만 그냥 천장위에ㅇ못을 수건덮고쓰고있습니다 그못만없으면~~~ㅠ 아쉽게도 ~~
2	한달 사용. 몇번 안쓰고 스펀지 빠져요 ㅠ 디자인 이쁜데 약해서 아쉬워요
5	재구매 좋아요 잘먹고 다 먹었어요
2	배송 대박 느리고 상품은 뜯어보니 나무합판부분 벌어져있고 이음새 처리 엉망임. 서랍장문 한쪽은 제대로 닫기지도 않음. 게다가 배송비도 하나당 만원씩 따로 받는게 이해가 안감.
2	불친절한 설명서,몇번 끼워보면 알 수 있지만 만족도에 비해 과정이 불만족
1	생각햇던것보다ㅡ그냥돈더주고좋은거살걸그랫네요 그냥만원값ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 드럭스토어에서 세일하는거보다 저렴하게 샀어요!!
5	좋아요 책상에 올려두고 써요 딱 좋네ㆍ느
1	배송이 너무 늦고 물건에 대한 자세한 설명부족
5	작은거,큰거 각각 하나씩 구입했어요~ 만족해요
5	부드럽고! 고정끈이있어서 잘때 안밀려서 너무좋아요 맨날 이불이랑씨름랬는데 그럴일없어서 너무만족해요
5	이쁘에여여오 이쁘네요 근데 조금 몬지가같이와서 그렇지만 닦으면되는거니까 매우 ㅎㅎ 맘에들고 좋슺니다 삼사
5	질 받았습니다. 잘 쓰겠습니다.
5	재구매 너무좋았어요~~~~
5	짱짱하니좋아요 높은곳에두고쓰기 아주 쵝오
5	원두 좋네요. 5키로라 양도 아주 넉넉하고 유통기한도 엄청 길어요^^ 매번 구매하니 잘 부탁드립니다^^ 근데 남은 원두 보관하라고 주시는 저 얇은 철사같은 거... 이왕주시는거 5개 주세요. 한개 너무해요ㅜㅜ
2	두께 때문에 별로네요..
5	배송도 빠르고 좋습니당 추천
5	머리가 뚝뚝 끊어지고 있어서 너무 속상했는데 정말 복구가 되네요. 신통방통
5	인테리어하기 잘 어울려요. 지인가게에 선물드렸어요~
2	좋아요 근데 그냥 투명케이스네요
4	김치담궜어요. 원래 된장넣어 초무침 하는 걸 좋아하는데 이번에는 김치 담궜어요. 살짝 질긴것 같긴한데 향도 좋고 맛있어요.
4	편의점 휴게실 테이블로 쓸려고 구입했는데.. 가성비 최고네요... 배송이 화물이라 좀 비싼거 빼고는 다 만족합니다.
2	빠르긴한데 왠지 중고갔다는느낌이드네요
1	배송도 빠르고 제질도 좋으나 원하는 색상이 주문후 및결재끝나는 상태 후에 변경하라고 해서 정말 귀찮음
1	고무줄이아니고 끈이에요 ㅜㅠ
5	235신는데 240으로 주문했더니 넉넉하면서도 잘맞아요^^
5	잘받았어요 모서리 마감도 비교적 깔끔하고 뒷면도 깔끔해요. 대 만족입니다!
2	너무 딱딱하고 잘 뭉쳐요
5	배송도 빠르고 좋아요 철봉 굿..ㅋㅋ
5	하자없는 새상품이와서 좋아 여
5	선명한 색깔이 맘에 드네요~~
1	엉뚱한 케이블을 보내서 설치비만 배로 들어감
1	색 지정이 없으면 투명이라 해서 지정 안했는데, 빨강이 왔어요ㅠ 안내사항데로 했는데 원하는 걸 못받았어요
5	가격 품질 배송 모두 모두 만족스러웠어요 감사합니다
5	ㅎㅎㅎ박스뜯는데 계속계속 나오네요 꼭사세용
5	피부에 잘맞아요 다쓰고 주문또 할께요
5	사은품 빠짐없이왔긔요 겉커버는 바로세탁해뒀답니다 수면의질이 높아지겠어요 기대중입니다^^♡
2	품절인건 미리써주셨음해요ㅠㅠ배송이너무느려요
1	싼값하네요~~싼게 비지떡이네요~! 딱 가격 그수준~
4	분사력 촉촉함 만족합니다
2	사이즈가 정사이즈에 비해 작아요
5	피부가 매끈 촉촉해졌어요 극건성이라 넘 땡기고 피부가 찢어질듯 아팟는데 계속써보니 싹 스며들고 촉촉해져요~ 배송도 빠른편이였구여 가격도 저렴했어요~ 재구매의사 있어요 ~ 많이 파세요^^
5	잘받았습니다 ㅎㅎ 감사요
2	핸폰에 있는 사진과 이미지가 손쉽게 백업이 되서 편리한데, 파일 확인을 하면 일부 파일이 손상되어 열리지 않았고, 동영상은 하나도 재생이 안되네요;;; 이거 어떻게 해야 하는지... ㅡㅡ
5	분사력은 한두번 뿌려보니 정상적으로 잘되네요 드라마틱한 변화는 없으나 꾸준히 사용해가면서 효과는 지켜봐야 겠습니다
2	플라스틱 재질이라 바닥에 고정되지 않고 불안합니다
2	칠이 여기저기 벗겨져 있어요. 잘 쓰겠지만 칠 벗겨진 부분은 금방 녹슬것 같아서.. 많으니까 막 쓰긴 좋으네요.
2	높이 조절하고 바닥 고정하는 받침이 불안정하네요
4	재구매 배송빠르고조아요 배송빠르고조아요 배송빠르고조아요 굿굿굿
2	꺼끌꺼끌 마감이 이상합니다. 나무 가시가 손에 박힐거 같아요.
5	파김치 유목민이었는데 정말 자매김치 파김치 완전 인정이에요~~~! 정말 너무 맛있어요^^👍👍👍👍
2	배송빨라서 좋았는데 극소시키니 다 죽어서 왔어요 추울때는 극소 비추요 소자이상이면 추천이요
1	하나시켜서인지 아이스팩도 없이 보내셨네요 ㅠㅠ
5	편해요 집에서 후줄근하게 입고잇는것보다 저렴하게 산 원피스로 편히 입고있어요. 가격도 저렴하고 배송비도 없어 바로 구매했습니다
1	허리가 개미허리가 입어야함
5	달바는 계속사용하는제품인데,톤업크림은 첨써보는데 향도좋고 발림성도좋은데,톤보정은 잘모르겠어요
1	실리콘밴드 두께가 너무 두꺼워요. 착용감도 안좋고 그저그렇습니다.
5	좋습니다 리필 잘 사용합니다
2	이런 쓰봉!!! 차라리 피스를 쓰는게 낫겠다
2	다른 곳 보다 비싸서 물건이좋은 줄 알았는데요 사이즈도 작고 ,바지락과 물도없이 지퍼팩에 바지락만 있고 아이스박스 얼음과 물이 보존돼서 왔네요.
5	입어보니 생각보단 커요
1	먹어면 잠 잘온다고 먹었더니 잠은 깨뿔 더 못잤어요 이틀째 두개 먹고 잠못자고 전화해서 상담했더니 삼개월 먹야 효과가 조금씩 나타난다고 하네요 사기당했어요 댓글에 효과 있다는거 다 사기에요 돈만 날렸네
5	바닥에물이질질세던데 왜그럴까요ㅜㅠ랍스터 상태는좋아요
5	투쁠원이라 1개는 친구도 먹어보라 줬는데 아니 저 두개시켰는데 왜때문에 계량컵은 1개온거죠?? 제품은 맛도괜찮구 좋아보이는데 계량컵땜에 빈정상해써요ㅜ
5	좋아요 원래 컵에 다르면 기름이 조금 뜨나요? 잘 몰라서..^^ 좋다고 하니깐 구입해서 먹입니다. 좋은거 같아요
5	트롤리에 딱 맞아요 감사합니다
4	빨리왔네요 저렴허게샀어요 아직 안써봐서 모르겠어요
4	믿고쓰는 대한테크 좋습니다.
4	예뻐요! 배송도 빠르고 디자인도 색상도 너무 마음에 들어요! 가격 대비 너무 좋네요! 올 여름 잘 사용할 것 같아요~
5	실버로 했는데 깔끔하니 좋아요^^
5	배송도 빠르고 사선컷팅은 역시 낭비없이 잘 돌돌거려 우리집 이쁘니 입니다.
5	좋다는 평이 많길래 구매해보았는데 건조한 느낌없이 넘 좋아요!
1	이건 논슬립패드가 아니고 쓰레깁니다
5	사이즈도 넉넉하고 좋아요 적당한 두께라 어린이집 이불로 보냈어요
2	포장상태가 너무 별로네요ㅜㅜ 안에 터진건지 물기가 흥건하게 묻어있었어요ㅠ 뜯다보니 손에 검은 것도 막 묻어서 지워지지도 않고ㅠㅠ
4	만적핮니다맞적핮니다만족핮니다
5	가격도 저렴해서 시켜봤는데 모양 색깔 재질도 좋고요배송기간도 상당히 좋습니다 많이 파세요
2	무슨놈의배송이 20일걸리노ㅡㅡㅋ
2	수분크림 바르기 전 후 비교를 원해서 구매했습니다. 바르기 전보다 후가 수분도가 낮은데 기계 문제인지 수분크림 문제인지 모르겠네요.
2	일단 냄새가 비릿해요 ㅡㅡ;;; 비위상해요 바르면 하얗게 발려서 한참 문질러야 없어져서 잠깐사이에 바르고 입혀야하는 아기에 불편하네요
4	20mm 두툼하니 좋습니다. 가격 대비 만족합니다. 코일 특성상 오래 쓰면 뜯기거나 먼지도 많이 싸여서 싼가격으로 자주 갈아주려 합니다.
1	실리콘 고정이 잘안되네요
5	ㅎㅎ 미니쿠퍼에 사용하고있는데 미니쿠퍼에는 좀큰감이있는데 다 가려주고 수납도편해서 너무좋아요 여름에는 햇빛가리게로쓰고 겨울애도 잘사용하겠습니다 빠른배송감사드려요!!ㅎㅎ다음에 필요하면 또주문할게요
5	대박잘지워짐 만족만족
5	맛있어요~~먹기편해요
2	가성비좋긴한데 왜 까진게와서 ㅡㅡ
5	배송 빠르게 잘받았어요! 실물로 보니 더 만족해요 !!
1	너무 약해서 쓰다가 짜증나네요 자꾸 빠지고
4	아직까지는 부족한 점이 없네요 ^^
1	뿌리면 머리에 뿌옇게 먼지처럼 보여요 절대 구매하지마세요 이렇다 문의 드렸더니 개봉해서 어쩔 수 없다고
5	완전 추천합니다~~!! 금장이란 느낌에 급하게 구매했는데 역시나! 도요 릴링감역시 일품입니다. 당연히 퀄리티는 말할꺼 없구요~^^ 적극적으로 완전 대만족 합니다 ㅋ 추가로 블라스트, 라인스토퍼 서비스 너무 감사합니다~^^
2	믿어보고 먹어봅니다 리뷰도 많고 해서요~~
5	빠르고. 제품 좋음
5	지금까지 세개 구매해서 가족들한테 선물 잘 했습니다 감사합니다
1	통풍시트라고햇는대 히트방석이라고하는게 더어울릴듯합니다 통풍은커녕 열기가못빠져나가 허벅지부위에땀차서 바지가축축하네요
5	잘 가르쳐주시고 친절해서 좋앗음
5	첨구매해보는데..써봐야 알듯요 ㅎㅎ
5	내사랑 마이비데 아주 좋아요
4	아기가 잘빠네요 ㅎㅎ잘사용할게요~
5	가격대비 너무 좋은 제품입니다 잘 사용하고 있습니다
5	굿드굿드귯드듓구안먹어봨ㅅㄴ느데생긴게잌버요
2	예상했던 향이 아니라 많이 아쉽네요
4	배송 빠르고 믿고 써요
1	맛이없고ᆢ포장단위를 더 줄여얄듯해요 애가 안먹어요
2	생각보다 작아서 효과가 없을것 같아요~~
4	색상 사이즈 마음에 쏙 들어요 가을장마 그치면 시험 라이딩 예정입니다.
2	제품불량으로 교환 하게 되어 하자 없는 옷으로 보내달라 했는데 다시 받은 옷도 한쪽 소매끝 바느질 처리가 깔끔하지 못함.
4	잘 빨려요 잘 쓰고 있습니다
5	모든게 다 좋았습니다. 가격도 이정도면 뭐 굿이죠..ㅎ
1	세개 주문해서 하나 깨졌길래 환불 하고 두개 사용중인데 내구성이 종잇장인지 원래 깨진거 못봤는지.. 둘다 금이.. 사용못할 정도는 아니라 사용중인데... 추천은 안함니다
5	냄새 없고 질겨서 깨끗이 사용하면 오래 쓸 것 같아요
2	먼지가 너무 붙어요ㅜㅜㅜ
1	배송전 취소했더니, 이미 배송했다고안된다네요.
5	이뻐요..잘 쓰고 다녀왔어요~~
1	까만색상이 더 밥솥이랑 어울리네요 밥주걱 표면에 오돌토돌한부분 마감이 제대로 안되있어요 감안하시고 사세요
2	보정력 없고 캡 넘 작고 어깨끈은 마감이 잘못되서 콕콕찌르는 느낌 때문에 운동할때 신경 쓰임
5	시원한소재로 날씬핏이라 넘예쁘네요 재구매하려구요^^
5	다이어트하려고 구매했는데 효과있었으먼 좋겠어요
4	크기가 생각보다 작은거 빼고는 만족이요
2	야간헐렁거리고 좀두꺼운느낌같은데 그래도 괜찮음
2	일월매트 이렇게 냄새가 심한건 왜그런건가요 첫날은 그러려니하고 넘겼는데 오늘까지 4일째인데 집안 전체에 냄새가 심해서 머리가 아플정도입니다
2	기대하고 샀는데 별로예요 ㅠㅠ
2	좋긴한데 제가 원하던 이음선??? 그게 아니라 쇼파에 덮으면 선이 보여요..... 쇼파라고 했으면 알아서좀 해주시지 ㅠㅠㅠ 몇번을 전화해서 문의드렸는데
2	아반떼AD에는 안맞습니다 주의
5	아이들도 쉽게 만들어 먹을수 있어 좋아요!!
5	매우 편하고 좋아요! 많이 파세요!
2	중량이 덜나가요 2kg짜리 주문했는데 중량 재보니 1.75kg으로 배송했네요. 너무 실망입니다. 랍스타는 살아서 와서 싱싱하고 맛도 괜찮지만 중량때문에 다시 구매하고 싶진 않네요. 믿음이 안가요
5	피클 담그려고 샀어요
1	업체 연락도 안되고 화장대는 여기저기 까저있고 배송료는 더럽게 비싸고 회장대 저정도 까진거면 관리를 전혀 안한다는건데 두번다시 이곳에서 가구 절대안삼 전체적으로 불만족
5	역쉬 프레시지예요~~ 소고기 찹스테이크도 넘 맛있었어요~~ 아이들도 잘 먹구~~ 최곱니다~~!!!
2	꼭지부분이 길어서 아기가 잘 물질않네요 투명하고 연결부분이 없어서 세척후에 물이차지않는 장점이있지만 입속이 너무 리얼하게 보여요~^^;;;
2	가격이 저렴한 이유가 있었네요 그냥 제돈주고 제대로된 제품으로 앞으론 사렵니다
5	빨라서 만족합니다^^
1	이정도면 대과라고 갖다 붙이면 안되는거 아닌가요 작은것도 적당해야지. 100그램 짜리도 허다합니다. 싸니까 감안하라고 안내를 하던지요. 박스담을때 딱 봐도 작은거 아셨을텐데 진짜 그냥 막 판매하나보네요.
1	제품이 엉망으로 왔어요~! 박음질이 안되어서 제가 피스로 고정해서 사용합니다.
2	싼만큼 잘 찢어집니다 몇번쓰고 버리려했는데 1회용이네요
2	한번 사용했는데...20분에 일단 효과없어요...그래서 오래하면 나을까 계속 붙이고 있는중이예요..
2	세탁 한번으로 베개 커버가 다 뜯어졌습니다 세탁 후라 환불도 안된다고 하네요 얼마나 부실하게 만들면 한번으로 저렇게 될수가 있나요 정말 최악입니다
5	좋아요 지흡후 착용했습니다
1	재구매 제품은 괜찮지만,,, 배송에 또 문제가... 이틀 전에 배송 완료라니... 좀!!! 진실히 대했으면...
1	질이 너무 나빠 사진 확인 후 반품했는데 환불이 안되구 있어요ㅠ
5	배변효과 좋아서 재구매합니다~!
5	좋아요. 이번이 재구매였는데 계속 쓸게요~
5	배송빠르고 장판 색상이 좋습니다.
4	조아요 배송 도 하루만에 왔구요 포장도 깔끔하니 괜찮아요 ㅋ 싼가격에 잘 샀습니다 마니 마니 파세요
5	역시 코콤!
2	닭냄새가 너무 심해서 놀랬어요..
2	뭐죵? 하루만에 구멍은? 질은 나빠보이질않았는데, 반나절도 안신고 왔는데, 엄마 구멍 났어요~~~ 하고보니, 바닥 부분으로 구멍이ㅜㅜ. 그렇게 얇은것도 아닌데말이죠ㅜㅜ
2	차콜과 그레이랑 같이 시켰는데 이제품은 크기도 작고 발바닥에 미끄럼 방지도 없네요 처음에는 그냥 신었는데 배송을 잘못한것 같음
1	xl사이즈로 4개를 시켰는데 블랙만 엄청 작네요. 사이즈가 잘못왔나해서 보니 xl라고 적혀있는데 이건 안맞을거 같은데 반품하기도 애매해서 지인줘야겠네요.
5	있어보임요~!!!!!!
4	배송빠르고 포인트사용할수있어서 좋아요
1	붙이고 2분뒤 좀 따끔거리더니 입쪽이 마비되는 느낌이왓어요..
5	혼자 조립해서 조금 어려웠는데 한명이 잘 잡아주면 조립이 간단할 것 같네요
1	스위치하나는 불량이에요
5	깔끔한 포장 깨끗한 알곡 너무 좋아요.
4	운동 열심히 할려고 구매했네여~~~~~~~~
2	2주만에 고장낫어요
4	뚜껑이 너무 쉽게 열립니다.
1	처음에는 너무 잘 되서 좋았는데 한달 조금 넘어서 바로 고장났네요;; 아무것도 건드린것도 없고 쓰던대로 썼는데..전원을 연결해도 작동하지를 않네요
2	잘 읽어보고 사세요 베라크루즈 뜯어보고 사세요 안 맞는 경우가 있네요 두개가 남네요
2	촉감이 소소~ 등판 글자부분이 느껴져서 불편해요
4	싸고 좋아요 잘쓸게요^^
2	다 녹아서 왔어요 즙 다 녹아서 왔고 사진처럼 팩에 가득 차있는 것도 아니고 가격도 내리고 글쎄요 전 잘모르겠네요~
5	날씨도 너무 좋았고 무엇보다도 강사님들의 친절함!!! 다음번에도 또 오겠습니다 너무 좋은 경험이었어요ㅎㅎ
5	요리할때 사용하려고 주문했어요
5	부모님께서좋아하셔요
2	너무너무 좋은 것 같아요 정말
1	음식물쓰레기인줄알았음
5	터진 것 없이 배송 잘 되었구요. 부모님 챙겨드리려고 구입하였는데 먹어보니 건강한 석류 맛이더라구요!만족합니다!
2	선반에 딱 맞지 않아요ㅜㅜ 양면테이프를 붙이지 않으면 쳐져서 사용하기 불편합니다. 사이즈 확인하고 구매해야 할 것 같아요
4	정말 신선하고 맛있네요^^
4	새콤달콤해요~개인적으로 단맛이 좀더있었으면 좋겠지만 맛은 있습니다 ~크기는 생각보다 작아요~^^큰알이 2~3개 섞여 있네요~ㅎ
1	액션잘나오고 비거리도 좋은데 라인이 자꾸미노우에 감기네요
2	손잡이부분 너무 헛돌아요 .... 불량인건가요 아니면 원래이런건가요?
2	티비 연결이 안되네요 ㅜㅜ설명서 봐도 빨간불만 깜박이면 된다던데
1	얼굴에는 트러블 나서 몸에 뿌리려는데 분사력이 너무 안좋아요
5	아주 맛있고 간편해요 많이 파세요
2	그닥.. 그냥 평범한 물티슈랑 별 다를 게 없는데요..
5	이가격에 본품두개 리필두개면 가성비최고죠~~~♡ 항상 이것만쓰는데 자주구매할게용
5	이쁘고재질도좋고가성비최고입니다
5	벌써 세통째 쓰고 또 주문해요
4	두가지상품 주문했는데 목받침있는건 새상품처럼 깔끔하고 좋은데 다른 한개는 긁힘도 심하고 약간 하자있는 상품같아여ㅜㅜ 그래도 잘쓰겠습니다
2	배송은 빨랐으나 선반 부분 한 쪽이 나사 구멍이 안 뚫어져 있었습니다. 신랑이 드라이버로 뚫어서 조립 했긴 했는데.. 다음에는 꼼꼼히 제품 살펴보시고 보내드리세요.
2	재구매 4500에 비해 효과가 확실히 약하네요
2	높이 조절 너무 불편해요 3단계만 조절되고 나사를 풀고 조정해야하니 참고하세요!!
2	이제 안녕히 계세요~
2	반쓰고 꼬깔 끼워 놓는데요~꼬깔 꽉 끼워졌는지 뺄 때 힘이 들어가 유리병 으스러지고 알갱이 앰플에 섞여 피부에 긁혔네요~사용감은 좋은것같은데 유리병이 너무 너무 약해요~살살 다루어야 해요~
5	배송이 엄청빨랐어요 가게에서 주점거리로 먹을려고 샀어요 맛있어요 다먹고 또구매 할께요
5	물기흡수 짱 입니다 재구매입니다
2	애들 귀파줄태 보는데 보기만 하고 보면서는.어럽네요 화질도 좀..
5	재구매 떨어지면 재구매하네요 가격대비 넘좋습니다
1	상품을 이가격주고는 사지않겠습니다 차라리 손으로 짜서 쓰는게 낫겠습니다
2	벗겨진곳이 약간있구 마감이 깔끔하지 않아요.아이가 좋아하니 그냥 씁니다
1	ㅜㅜ 싼티가 너무 나요.
2	아주 형편없음
2	전체적으로 좋으나 후면 재질이 플라스틱인점과 안감 처리가 안돼잇어 그부분이 아쉽네요 추가로 사용법대로 탈착하였음에도 기스가 조금 생겼네요 ..
5	맛은 좋은데 양이 부족하게느껴지네요
2	주문한지 일주일이 지나 배송이 지연되도 아무런 연락조차 없고 무조건 기다리거나 취소 할려면 하자는식으로 하시고.. 애초에 상품이 없으면 팔지를 말아야지~~재고파악해서파세요!
5	늘 쓰던거라 만족해요 한꺼번에 구매해서 더 저렴히 샀네요
5	아직 팩은 안해봤어요 근데 택배 박스 뜯다가 팩이 터져서.. 뭐 나머지로 어떻게든 되겠죠
2	맛없어요안넘어가는데다이어트엔괜찮을듯요.건강생각하신다면 좋아요
1	으악 이런재질이였다니..
1	검수잘해서 보내달라햣는데..깨져서 왓어요
5	재구매 두번째 구매. 변비 걱정 없어요
2	색이 어두워서 별로에요
1	동봉된 케이블의 내구성이 꽝입니다. 제 실수가 명백히 아닌데도 a/s가 불가능하다네요. 전 단지 휴가철에 쓰려고 개봉하여 충전기를 꼽았다 뺐더니 연결부가 끊어졌는데도 말이죠...
2	흡착력이너무 약해요 많이올려놓지도않는데
2	상자에 갈색 물같은 이물질이 잔뜩 묻어왔어요...
2	배송은 느려요...창 사이즈 큰걸로 해서 그런지, 부착이 너무 어려워요.ㅡㅜ밸크로 꼼꼼히 박아준건 좋은데, 글쎄요..비닐이 두툼해서 좋긴한데 접힌거 펼쳐지지도 않고, 보기 좋지 않아서 몇 창은 붙이다 말았네요.
1	물건만 보내지 여의도순복음교회 찌라시는 왜보냈냐!!
2	작업하는데 졸 힘듬. 보내준 플라스틱망치로 때리다 손아파 죽는줄.. 그리고 집안에서는 절대 안됨. 바닥에 이불깔고해도 안들어가서 밖에 나가 시멘트바닥에 대고 해서 겨우 들어감. 선반도 생각보다 얇음.
1	효과정말모르겟네요ㅠㅠ 괜히 산거같아요 돈아깝네요 ㅠㅠ
2	건강한 제품 같음.
5	잘쓰겠습니다 앞으로도 싸게주세요
1	처음엔굉장히만족했어요그런데트러블도나고잘벗겨지듯이없어집니다ㅜㅜ
2	전에주문한거랑 다른듯요 목이엄청쫄려요 찢어서 입어야할듯여
4	3일정도만에 도착했어요.아직 한번밖에 안써봤지만 효과는 나쁘지 않아요
2	길이를잘못보고 ㅠㅠ커텐은이뻐여
2	가볍고 좋아여
2	생각보다 막 엄청 실용적인건 아닌듯 해요... 차라리 요령껏 잘 떠먹이는게 더 낫겟다는 생각이 ㅋㅋ 그치만 여행가거나 햇을 때는 유용하지 싶네요 일상에서 쓰는건 쏘쏘
5	싸고좋습니다 부담없어서 좋네요
4	얇고좋아요 보풀실타래같은거 생기는거 빼면오
1	배송느리고 별로에여
5	네일처음 배우시는분들이나 집에서 셀프로 하실분들은 이거 하나면 따른거 안사도되여... 굿
5	너무 맛있어요 자주 시킬게요ㅔ
4	만족합니다 익으면 더맛나길
5	사진 그대로예요 배송은 만들어져와서 좀 느리지만 길이감이나 디잔인 모두 사진 그대로라 마음에 들어요
2	ㅠㅠ굵기가제각각이네요
2	너무 안돌아가요 스틱형이 나은듯
2	2개주문했는데1개만와서다시보내주신다했는데
4	향이 잘 안나네요? 스틱을 더 추가해서 지켜봐야 될 거 같아요
5	하이패스를 통과하는 순간 50%의 통행료에 왠지 흐믓하더군요ㅎㅎㅎ
4	안뿌린것 보다는 괜찮은 것 같아요 싸게 잘 샀어요~
2	처음입을때는 괜찮은데 입다보면 똥고에 껴요 브라탑맘에 들어서 같이 구매했는데 팬티는 불편해요
2	상품이 오래되었나봐요 안에서 부식되어 있는게 몇개 있네요 수은건전지라 조금 걱정이되네요 가격이 저렴해서 그나마 ....
5	처음에는 고무냄새가 좀 났는데, 하루정도 꺼내두니까 냄새 안나고 좋아요~ 핸들 안시려워서 좋네요
1	유효기간 임박 상품이라서 사실 한달사용리뷰를 쓰기가 어렵워요.. 일주일안에 다 먹어야 하는 상품입니다. 그리고 양념게장은 덜한데 간장게장은 뭔가 특유의 향과 맛이나네요...
5	사이즈 크고 아주 맘에 들어요!😆
5	다른곳보다 저렴하게 잘구매한것같내여
2	배송은 빨랐으나 하나만 제대로 왔네요 오배송에 교환처리느리고 만족못합니다
2	생각보다 양이 너무작아서 놀랬어요
1	색상이 너무합니다 검정색이 뭡니까 정말XXX
5	길거리에서 2개에 12000원에 팔면 희열느낌니다 잘쓸께여
2	솔직히 타 제품과 지교해서 장점을 모르겠음. 그냥 싼거 사세요
2	정말 살균소독이 되는지 모르겠지만 용량은커서 좋아요
1	저렴한 가격에 먹을만 하지만 명태가 북어 불려놓은걸 무친듯 합니다 포장은 깔끔합니다
2	설치가어려워요 ..
1	와 이렇게 아무 느낌도 효과도 없는 파스는 처음 인듯~ㅠㅠ 돈아까움
5	포인트 마니 달라데스웅
4	세트로 와서 넉넉하게 만들어 먹일수 있어서 좋아요
2	싸길래 세가지색깔 다 샀는데 구지..? 1.5는 안사도 되고, 1호랑 2호 섞어서 쓰세여ㅎㅎ 세가지 색 차이가 미묘해여.. 1호 굳어서 저렇게 분리되어옴ㅠ 짜증..
2	나사도 안에 홈이 없는 불량이 왔고 책상부분과 철제 고정하는 나사끼우는데도 맞지도 않고 .. 엉망입니다. 다 조립해놓은거 다시 풀러서 포장하고 반품하는게 번거로워서 반품못하네요.....
5	재구매 세번째구매입니다. 만족해요.
1	싱싱해보이긴한데 왜이리 쓰나요?상해서 쓴건가요? 완전 써서 못먹겠어요 ㅡㅜ
4	로즈골드 프레임 기대했던 예쁜 색은 아니네여 그리고 수평안맞아서 흔들거려요...
5	멜빵원피스 44-55사이즈 샀는데 66분들이 입으셔도 괜찮을것같아요 다른사이트보다 저렴하게 파네요! 다른것도 구경해봐야겠어요
4	운동할때 쓰려고 샀는데 좋으네요
1	제가 잘못 구매 했어요 ㅠ 전 햄퍼를 사려고 했는데 그리고 망에 빨래 넣었는데 초반에 찢어져버리더라구요 ㅠ 그래서 속상
2	생각보다 작고 살을 짓눌러서 불편해서 잘 사용하지 않게 되네요
2	밑위가 불편해요 . .
1	옷걸고 당일 파이프 휘어서 폐기했어요 기둥 엄청 얇아요
1	이뻐요~~고리도 딱 맞아서 안빠져요 ㅎ
2	주문상품 중 하나가 현재까지 배송되지 않고 있습니다 상품명 FP2-고급서스테인 페달 조치바랍니다
2	림다 휘어서오고 변속기 셋팅도 제대로안되서 드르륵거리네요
5	가볍고 건전지도 오래가요! 4년전 멈춰놓은 카시오 시계가 다시 멈춤 푸니 아직 작동하더라구요. 그래도 혹시 몰라 새 걸로 동생 사줬는데 덕분에 수능 잘 쳤습니다!
2	부셔져서 왔어요 피드백은 있는데 물건은 왜 아직 수거전이신지
5	짤 쪼여줬네요 이게 없어서 구멍하나가 비어ㅆ는데 싸이즈 좋은걸로 잘사서 노무 좋네요 감사해요 또 쓰고싶네요
1	원가절감형 모델 이거 말고 다른거 사요
2	유리모서리 마감처리 깔끔하지 못하고 장식장이 쉽게 틀어질정도로 견고하지못합니다. 전체적인 마감이 떨어집니다. 가격대비 만족하지 못하네요. 반품할까하다 레고 수납을 꼭해야되서 그냥 씁니다.
5	부모님 댁에 보내드렸습니다. 가볍게 청소하실때 쓰시라고 보내드렸어요. 댁 금처 마트에서 파는 것은 너무 얇아서 여러 장을 쓰게 된다고 싫어하셔서 그리고 좋은 건 또 비싸게 팔아서 보내드렸어요. 양 많다고 좋아하시네요.
5	좋아요 사용한지 오래되서 회원들이게 추천하고 있습니다
2	아이스배송을 했는데.. 다녹아서 물이 되어있고 만져보니 미지근해요.. 아이스배송이 의미가 있나 싶네요....
5	좋아요~ 두번째 구매하는건데 저렴하고 좋아요~ 다쓴토너 교환할때 왔던 상자 그대로 보내도되서 너무 편해요~많이파세요
5	완전 이쁘고 귀엽고 실용적입니당
4	가격도 저렴하고 정품이라서 좋아요
5	항상 쓰는거라 또 주문했습니다!!! 좋은것 같아요!!!
2	저희는4인용인데 약간 작았어요!!
1	모서리 끝처리가 엉망이에요
5	배송도 빨랐구요 우선 받아보니 귀여운데다 깔끔해서 좋네요
4	9부 핏은 딱 좋습니다 원하는 사이즈 핏인데 나머지 하나는 약간 별로지만 입는데 문제는 없을 정도라 잘 입겠습니다
5	주물 시즈닝한번 해조려고요
2	이구매평을 보시는분들은 사지마시라 권유드리고싶네요.. 더러운건 둘째치고... 무슨냄새가 이렇게 심한가요? 옆집불난줄알정도로 탄내가 심하네요
4	배송빠르고 포장도 안전하게 오네요
5	재구매 항상 구매하는곳 입니당
1	아직 사용전이지만 가격이 많이 비싸네요.
5	재구매 매번 주문해서 먹어요 20마리짜리 소금구이 짱짱
2	4+1이라써있어서 한봉더주는줄 알았는데 아니라고하네요. 상담원분이 티백5 그게 추가상품이라네요. 알고구매하세요!!
4	어린이집 등하원으러 샀는데 툭 떨어지는 핏은 너무 이쁜데 신랑이 보기에 저워 보인다네욤 전 아주 만족합니다
2	끈이 자꾸 내려가고 안에 패드는 고정이 안되어 있어서 자꾸 움직이길래 아예 빼버리고 사용합니다 싸서 구입한거라 반품 안하고 그냥씁니다
1	자극적이지 않고, 보통입니다.
1	진짜 진짜 이상한 질문이지만 소독젤도 상하나요?? 냄새가 너무 이상해요 ㅠㅠ 뭔가가 상한듯 냄새가 코를 찔러요 !!! 첨가제 중에 뭔가가 상한듯 한데 정확히 모르겠네요 ㅠ 다 버려야하는데 쩝 ... 미칩니다
1	베이비파우더향이이라더니 아니듯ㅠㅠ
4	밤에 사용하기 좋네요
4	초코렛이랑 같이시켰는데 택배사를따로따로?이것만먼저왔어요 왜번거롭게 따로보내요?요즘 대한통운 느려터졌는데 급한 초콜릿은안옴ㅠㅠ고구마말랭이는 조금딱딱하네요
1	쇼핑백을 선택해야 하는지 받아보고 알았네요..ㅜㅜ 여기에 맞는 쇼핑백을 또 어디서 사야 할지 ㅜㅜ 선물하기 더 고민 되네요..
2	신발이 딱딱하고 편하지 안아요
2	색상이 생각보다 선명하지 않았지만 무난한 색상인거 같아요.그런데 냄새가 너무 심해요..받자마자 빨아도 냄새가 남아요
5	재구매 감사합니다 자알 맥일게요
2	배송비가 2개다 첨부되다니 ..;;;
4	좋아요 더위타는 남편때문에 사계절용으로 구입했는데 딱좋은것같아요 저는 겨울용으로 할껄그랬어용ㅋㅋ
5	퀄리티 미쳤습니다 와.. 앞으로 결혼 할때마다 꼭 여기서 식전영상 만드세요. 대만족 핵만족
2	두세트 구매했는데 두개는 불량이네요;; 가격대비 교환반품은 귀찮아서 그냥 쓸려구여. 두께감은 있구요~괜찮네요.
2	노랑색이랑 섞여있는 색은 건전지가 없는지 불자체가 거의 꺼질랑말랑 할 정도로 희미합니다.
5	사이즈도 잘 맞네요. 36개월입니다.
5	가격 저렴하게 잘 산거 같아요~^^
5	에어프라이어에 자주해먹는데 너무맛있어요. 꿀가득이에요!!
5	마감처리가 잘 되어 있는 편이라 좋아요
5	바람 골고루 잘나와요 가격은 좀 있지만 생각했던거보다 물건받아보니 더 마음에드네요
1	극세사 일줄 알규 구매했는데..극세사라 펴기 되어 있기도 하고..근데 빳뻣하고 영 별로네요 부드럽지가 않아요
4	빠른배송잘받앗습니다
2	자성이 너무 약하네요
2	배송은 빨라서 좋습니다 가방은 좀 약합니다 튼튼하지가 않아요!!!
4	어두워도 예뻐요 봄에 풀콧하기엔 부담스럽지만 사이사이에 포인트로 바르면 예쁠거 같아요. 전체적으로 사진보다 실물이 더 예쁘네요.
2	어디에 찍혔는지 오백원짜리크기 흡집이 있네요 정말별로여서 반품하려고했지만 귀차나서 그냥 싼맛에 싸용하네요 검수할때신경좀더쓰세요
5	좋아요~ 배송도 엄청 빨라요
2	나쁘지는않은데 견고하면 좋겠어요
1	최악의 재질입니다. 번들거리고 뻣뻣하고.. 사지마요
1	ㅐ송이 너무 성의없ㅇㅇ!!
5	배송도 빠르도 포장도 꼼꼼했어요 귀리 맛있네요^^
5	고기짱맛나게 잘먹었습니다 고기 양이 조금 아쉬웠네요 더많은 양으로 다시 주문해야 할듯
1	눈물펑펑ㅠㅠ 눈이 너무 시려요
4	자주 주문해서 사용하고 배송도 빠르고 좋아요..
5	생각보다 튼튼하네요 설명서는 보기 힘들었어요ㅠ
1	흠..인스♡에서 유명한분들이 극찬을 해서 궁금한맛에 주문해봤는데 우선 제입맛과는 맞지않는걸로...매운거좋아하긴하는데 너무매워서ㅋㅋ위가 아파요..냉장고에 몇달째 묵혀두는중요ㅜ
5	배송빨라요 ㅎㅎ 물건 하자없어용
5	화면에보이는것과 똑같구요 글씨체가 좀 더 다양했으면 좋겠어요~~
2	색상도 화이트 아니고 아이보리. 바퀴도.다르고 사이드면 휜자국. 여러가지로 완전 불만인데 조립해서 반품도 안된다고 하니 그냥 씁니다.
5	배송에 문제가 있었으나, 빠르게 해결해주셔서 불편함은 없었습니다. 만족합니다.
2	너무 많이 나와요 ㅠㅠ
5	좋아요. 바닥에 잘붙여지고
2	잘 받았어요 또 구매할게요
5	잘먹습니다. 늘 이제품만 삽니다. 기호성 제일 좋은순으로는 참치 연어 치킨 소고기 순인거 같아요!
2	더 좋은거 사셔요.. 그냥 그냥 쓰기에 적당해요..돈은 아깝습니다. 물건도 허술하고....또 냄새는 어찌나는지. 반품하고 또다른거 기다리기 귀찮아서 씁니다
2	사진하고 색깔이 틀려요.
4	향은 좋은데 지속력이 짧아여
1	아...진짜 늦게왔어요... 급한데로 마트서 사고 급해서 다른곳에 주문했는데 쌍둥이라 빨리 없어지니 그냥 기다리자하고 취소안했어요...너무 늦습니다...
2	다음에는 전산상의 문제가 없길 바랍니다..
5	선물했습니다! 골고루와서 유용했어요
2	중국산 땅콩이라 그런지 몇개는 상한것도 있지만 양많고 잘먹고 있습니다.
5	엄마보내드렸는데 너무 맛있다고 여기서만 계속 재주문하네요~
5	빠른 배송~ 좋은 제품 많이 파세요~
2	테이프 접착력이 조금 부족해 보입니다. 이사하는데 사용하였는데 테이프 제거했는데 가구에 접착제가 남아서 고생하였습니다.
5	한글로 했는데 영문보다 유니크하고 좋은거 같아용 100일기념으로 맞춘건데 너무 이쁘네요 잘착용할게요~~
5	쓰기편하고 발림성도좋고 효과도좋네요!
2	엉덩이부분이좁네요~가격대비로써야할듯요~
1	타사제품과 동시에 구매했는데 배송도 느리고 색상도 흰색샀는데 거의 베이지톤..별로..
5	아침 대용으로 먹으려구 샀는데 생각보다 많이 안깨져서 왓어요! 맛있습니당
5	빠른배송 좋은물건 네이버를 뒤집어 놓으셨다
2	배송 정말 화납니다 아니 아침 일찍 주문해서 당일 출고라 해놓고 본인들 물량이 뭐 갑자기 폭주해서 아무런 말도 없이 배송 누락시키고 전화해서 따지니까 상담원은 제가 짜증난다는 듯이 대답하고 일주일만에 받았습니다 정말 짜증나네요
2	벌레 퇴치에 어느정도 효과는 잠깐 있었으나 결국 페o트세븐 구입해서 약처리 했습니다. 벌레때문에 구입하실 분들 비추합니다.
5	재구매 폴링액션도 좋고 조과도 좋고 이래저래 좋은 제품이네요^^굿
1	자꾸떨어짐 수건 무게를 감당 못함
2	괜찮긴 하지만 몇몇 불량이 있긴 하네요ㅠ 바깥쪽은 부드러운데 안쪽이 거칠거칠하시니 참고하세요!
1	꼼꼼히 잘체크하시고 구매하시길바래요 실망입니다
2	딸기는 너무 시어요 ㅡㅡ
2	그닥.. 3봉넣고도 확 뚤리는 느깜 없음
1	박스가 너무 약해서 종이 같아요, 옷같이 가벼운것도 힘들어요
5	빠른배송 감사합니다! 뚜껑이 있어서 좋아요! 잘 쓸게요!
2	날개색이 바람..
2	빠른배송감사합니다~
1	배송도 빠르고 너무 좋아요
5	항상 빠르고 정확한 배송, 나무커머스 대만족입니다!
4	배송 빠르고 아직 딱딱한 상태라 후숙해서 먹으면 맛있을거 같애요
1	헬멧은 마음에 드는데 스피커를 사용하지 않다가 저번주 첨 사용했는데 사용중 소리가 작아지더니.. 계속 그러는데..이거 교환이 되나요?
2	비너스라해서 샀는데 비너스는아니고요 원단은 여름에하기엔 더울것같아요 그래도 가격대비 괜찮네요
2	2종 주문 했는데 하나는 잘맞는데 하나는 2cm 길게 왔네요. 반품 귀찮아 그냥씁니다 정확한 재단에 신경 써주세요
5	일단 제품은 제가 생각했던것보다 훨씬 마음에 듭니다. 배송기사 아저씨도 너무 친절하시고 우리 가족 모두 너무 좋아하네요. 다음에 필요한 ㅈㅔ품이 있으면 또 구입하겠습니다.
1	바늘구멍 막힌게 몇개있어요
5	이뻐요 잘샀어요~~
5	주문하고 잊고 있을만할때 오네요 코로나 때매 2달 넘게 걸릴거라 예상했는데 1달안에 온거 같아요 감사합니다.
2	유리병이고 가볍고 좋은데 뚜껑안 플라스틱이 싼티가 나면서 냄새가 나요
5	재구매 먼친척분이 오픈하시는데 급하게 주문햇는데됴 친절하게 상담해주시고 배송 후 사진전송까지 너무맘에들어요
1	재구매 하나가 포장없이 옴. 반품된거 보낸듯 구김도 심함
1	완젼 불만족입니다. 이게 쓰라고만들엇나요? 고정안돼요. 양면테이프를 붙여서 고정이라도 시키고싶엇는데, 그것마저도 저 상태가되네요. 두개시켯는데 환불받고싶어요.
5	배송도 빠르고 출력했더니 깔끔하게 잘 나와요. 설치도 어렵지 않았어요. 휴대폰에서 바로 문서 출력 가능해서 편리해요.
5	믿고먹는프링글수!!!
2	저에입맞에는 쫌 단거같아요 ^^
2	그냥그래요..아이가 안먹음
5	일단 알로에 삭감이 너무 좋았고 맛있어서 음료에 넣어 먹어도 좋아요^^
5	재구매 너무 잘먹어서줄여야 해요
5	역시 바세린입니다 좋아요
5	엄마 사드렸는데 정말 좋아하세요!
2	정품이 맞는지 의심스럽네요 그전에 쓰던거랑 좀 다르네요
4	포장이 다뜯긴상태로 왔어요 별로네요
2	생각외로 별로입니다
5	너무좋아요 색깔이 아주 이뻐용
4	중간에 상한 것은 절반이상 도려내고 먹어야 했어요 그래도 맛과 향은 좋고 연하고 물도 많은데 도려내야하는게 많으니 아깝긴 했네요
2	가운데 핑크색 고무부분 쭈굴한걸로 왓어요 울엇다고 해야하나. 매끄럽게 안붙어잇고 꾸불꾸불일어난 ㅡㅡ 교환신청하면 시간 걸려서 그냥쓰게요
2	그냥..잠옷
2	알이 너무 커요ㅠㅠ 이 정도로 알이 큰지 모르고 주문했다가 오늘 한번 한알 삼켰는데 그대로 식도에 걸려 안내려가는느낌..물 계속마시고 한참 움직인후에 5분정도 지나 내려간것 같아요..더 못먹을것 같아요ㅠ 껍질도 두꺼워서 더 빨리 안녹는듯해요ㅠ
4	배송 빠르고 친절하고 가구 손상없이 깨끗해요.
1	한달리뷰목록에있길래 갑자기 생각나서써요 아예 도착하자마자부터 데이터 안터져서 못썼어요^^ 청도 가실분들은 이거 쓰지마세요
5	철분섭취와 변비예방을 위해 먹고있어요 맛도 좋고 변비예방 효과도 좋네요~
5	런닝 처음입어보는데 딱좋네요
2	냄새가 너무 심해서 눈이 아팠고 두피가 너무 따끔 거려서 힘들었어요
2	배송비가 너무 비싸네요, 마치 비싼 수수료 내고 산 기분입니다.
2	SNS에서 말하는거만큼 맛있진않음..
5	신속한 답변과 빠른 배송, 거의 이틀만에 받은 듯 싶네요. 늦어서 물품 수령 가능할까 싶었는데 감사합니다! 이쁘게 잘 받았습니다❤️
1	색이 너무 촌스러운...
5	노랑색을좋아하는저에겐 너무 사랑스러운 양념통이예요 오래오래 잘쓸게요
5	좋네요 좋아요 ㅎ 나중에
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 잘 왔어요 상품은 말 할 것도 없이 넘 좋네요 부드럽고 가볍고 시원해요 여름에 잘 입고 다닐 수 있겠어요 키 162에 길지 않을까 걱정했는데 기장도 딱이에요
1	사이즈표기 잘못되어있어서 교환했습니다 교환비 6000원 내고 사이즈 140신는 아기는 170 시켜야합니다
4	괜찮은 가성비의 화장품인 것 같아요
4	오늘 설치했는데 밑부분이 경사가 있어 똑바로 접착이 안되네요.그냥 써도 무방할거같아요
2	새서왔어요
5	아기 촉감놀이겸 간식 주려고 샀어요~~ 혼자 만지작 하면서 입안에 넣어요~~ 단맛이 살짝 잇지만 만족합니다~
2	비린내나고요. 조리된지 오래된느낌들었어요.
5	생각보다 튼튼하고 안정적이에요. 색도 예쁘고 손잡이부분의 푹신한 마감처리도 맘에 듭니다. 저렴하게 잘 산 것 같아요~
4	편해서 좋으네요 ^^
2	몇번 시켜먹었던 닭가슴살이에요. 전보다 크기가 작아졌어요... 맛도...전보다 굉장히 짜고....조미료맛?이 좀 많이 나요 ㅠㅠ 아쉬워요....
2	후기가 너무 좋은 것같은 생각이 듭니다.
5	재구매 사이즈가 어쩜 이렇게 여기저기 다 맞는지 ^^
2	크기가작네요 실망입니다
2	매우불만족! 두번째 구입합니다. 7개씩 두개를 주문했는데 엿먹으라고 14개로 한번에 보내는건가요? ㅡㅡ?
2	주문은 갓김치2키로 갓물김치2키로씩 시켰는데 물김치로만 왔네오ㅜㅜ 아무생각없이 포장을 뜯어버렸어요 물김치 먹어보고 맛있으면 갓김치 시켜먹을게요ㅜㅜ
2	저렴하게 샀는데 부가부에는 크기가 좀 안맞는 듯 해요ㅜㅜ
1	재구매 전에 시켰을때랑 다르게 엄청 딱딱해졌네요? 애들 입이 작아서 제가 반 잘라먹였었는데, 손으로해도 안돼고 제 이로 하려다가 강냉이 다 나갈뻔했네요. 전이랑 동일한곳에서 재구매한건데 왜 다르죠?
5	재구매 신선하게 심ㅈ어 배송도 빨랐습니다 맛있어요
5	맘에 드렁용 ! 다들 좋다고 하길래 구매하네요!
2	한달정도 된거 같은데 갈라짐이 너무 심합니다 전화로 문의 드려 봤는데 원래 갈라지는거라고 알아서 수리하라는 대답만 받았네요 어제는 아들이 밥먹다가 갈라진곳에 긁혀서 피까지 났네요
4	너무 신선하고 좋아요
5	발목으로 올라오는 기장도 적당하여 특히 겨울에 발복 시림이 덜하고 사이즈가 적당하여 활동하기 편합니다
4	에어프라이에 깔고쓰면 편리할것같아요
1	나사도없고 툭떨어져요..
5	안덥고 좋네요. 착용 시 불편하지 않고 쿠션감도 괜찮네요
4	팔토시 괜찮네요 어느정도 자외선 차단도 돠네요
5	디자인이 너무 이뻐서 아이가 정말 좋아해요. 뚜껑도 잘 닫히고 여는것도 아이가 쉽게 열 수 있어요. 만족합니다.
5	배송 빠르네요ㅎ 제품은 써봐야 알겠지만. 좋아보여요
2	버스투어의 큰 메리트를 느끼지못했지만 숙소는 깨끗하고 마음에들었습니다
5	10살 딸래미 캐릭터 그리는거 좋아해서 구입했어요~
1	생각보다는 기대이하군요
2	구매하고나서 알았는데 다른곳에 비해서 가격이 너무 비싸요. 여기서 다시는 구매 안합니다.
1	제품발송전 어디에도 사전박스개봉에 대한 안내가 없었으나 외부박스 및 내부비닐포장 모두 개봉되어 찢긴채로 배송
2	넘넘 짜요~~
2	가격대비 괜찮지만 후킹미스시 웜이 빠지네요..ㅡㅡ
5	우리 큰녀석 만성 비염때문에 늘 먹이고 있어요
2	먼가 많이 아쉬워요 컵이 큰사이즈분들은 고민많이 하셔요
5	잘지워져요 좋습니다 ㅎㅎ
5	좋아요 더 구매할예정입ㄴ다^^
5	디자인도 예쁘고 크기도 적당하고 수납공간도 넉넉하고 잘쓰고있습니다
1	짜도 너무짜서 대실망입니다 이런것은 본인들이드시고 다시 담가보내야 하는거아닌가요? 완전익혀서 먹으면 괜찮으려나 ? 했는데 속상하네요
5	배송비가 만오천원인데 주말껴서 좀 늦게 받았어요 설명서가 좀 보기쉽게 되있음 좋았을텐데 흑백이라 뭐가 뭔지 잘 모르겠더라구요 🙄 그냥 감으로 조립했어요 디자인은 이뻐요
5	방수 잘되고 아주 유용하게 잘쓰고 있습니다!
2	5일 사용후 밧데리나감. 갈아넣었는데도 5~6일 밧데리 수명이 너무 짧음.
5	싸고 만족합니다...^^
4	포장도 꼼꼼하고 좋으네요
5	재구매 항상 구매하고 있어용 품질 좋아요 ;)
2	상품은 좋으나 ㅜ 배송 미스로 별점 뺍니다ㅜ
5	이거또한만 이거또한만족하는상품이라 어왜상품평을 남겨야하는지 모르지만 마일리지적맆을 위해서어쩔수없이 써
5	생각보다얼음틀이작지만 좋아여
1	배송이 10일이상 걸린거같지만 상품은 좋은거같습니다.
5	와이파이 잘되네요 크기가 작아 배터리가 금방 소진되는것말곤 잘 썼네요 방콕 파타야 둘다 엄청 잘됐어요
4	예비용으로 미리 구매해놨어요~ 아직 안써봄여~
5	가벼워서 팔락거리는 느낌은 있지만 싼맛에 간이로 쓰기엔 최고네요. 가볍구요
2	번들번들 반사되고 찍혀잇어요 찍혀잇고 전동드릴 없으면 상판 부착도 불가능합니다 쇠도 안쪽은 녹슬고더럽고요ㅠㅠ 가격생각하심 됩니다
5	깔끔해서만족합시다.
5	잘 먹고 있어요~~~배 맛이 많이 나는 순한 배즙이에요~~^^
5	배송, 상품, 가격 등 모든 부분에서 마음에 듭니다.
5	어ㅠ어ㅏㅡㅊ
2	받자마자 한번씻고 쓰는중인데 자꾸 여기서 새는거 정상인가요? 잠금걸어놓고 기울였는데도 새네요
2	만만하게씁니다만만하게씁니다
4	자주쓰는펜이예요 리필까지두둑하게 구매했어요 원래0.7쓰다가 이번에 0.38시켰는데 0.7이 좀 더 부드럽긴해요
1	그레이 3개 배송주문했는데 모서리가 찍혀있어 외관이 좋지않아 재교환 하였으나, 재교환 온것도 다시 찍혀있고 주문요청한 그레이 색깔도 3개중 2개는 다르게 배송되었습니다. 배달중 찍힌걸로 추정되어 포장 개선이 필요합니다
5	포장도 꼼쏨하게 해주셔서 깨진거 없이 받았아요 맛도 좋습니다
5	사은품도 챙겨주시고 배송도 빨라요. 저불소치약이라고해서 처음주문해봅니다. 잘 쓸께요^^
2	가격은 비싸지만 냄새를 걸러주지를 못합니다
5	모공각화증 때문에 샀는데 솔직히 아직 모르겠어여
1	저 흉이지고 진물이나고 물집이 잡혀요ㅠ
4	사이즈는 딱 맞았어용 ㅠㅠ 한치수 크게 살걸 그랬네영 ㅎㅎ
2	믿고 쓰고 있긴한데 소독효과는 잘 모르겠어요..
1	상품은 매번쓰는거라서 좋고, 가격도 저렴했지만 배송이.. 10일 주문했는데 31일 어제 배송받았습니다... 급하지않아서 기다리긴했지만 급하신분들은 미리 배송일 문의하시고 구입하셔야할것같아요
2	니트 너무 꽉 조여요.. 진짜 학교 니트처럼 어느정도는 늘어날수있고 신축성 있게 개선됫음 좋겠네요ㅜㅜ
1	지 멋대로 갑자기 음소거가 되지를 않나 음성검색이 켜지지않나 이거 왜 그러나요? 음량 조절바 불량도 상불량 같아서 열받아서 가위로 잘라서 버렸습니다 참 좋네요
5	재구매 몇달째 꾸준히 먹이고 있는대 거부감없이 잘먹어요!
2	그냥저냥 바삭하기 보다는 눅눅한 편이였고 기름냄새가 좀 나서 먹을때 몇개 먹으면 더 못 먹겠더라구요 저렴해서 사봤는데 아쉬웠어요
2	재구매 살이 전혀 않빠지네요 저만 그런가 ㅠㅠ
2	조개는좋은데 물이 다새고.....조개는 죽은거같아요 배송이 아쉽네요
2	두 개 샀는데 그 중 하나는 판매업체가 테이블 다리를 잘못 자르셔서 조립이 안됩니다. 불량품이라는 거죠. 그리고 기본 내구도도 엉망입니다
4	생각보다 잘안닦임..
2	8인용인데 크기도 생각보다 작고 상이 많이 흔들거려요., 튼튼하지않아요.. 돈 더주고 제대로된거 살걸했나봐요
4	덴다 2주차입니다. 자몽 정말 맛있네요!
2	아 너무 매워요. 입맛을 돋구는데는 좋은데 너무너무 맵기만 하네요. 좀 맛있게 매운거는 없을까요?
5	만족 오프라인에서 보고 구매하고싶어서 온라인으로 우연히 보게되어서 구매했는데 너무 예뻐요~~
1	ㅠㅠ1센치가 모자라서 버렷습니다 진짜 1센치 모자라서 밑에 찍찍이에 닷지도 않고ㅠ.. 분명 줄자 잿을때 맞앗던거같은데 줄자가 문제인지 1센치 정말 하..다들 여유잇게 사이즈 주문 시키세요 ㅎㅎ.....
5	정말 유용한 육아아이템이예요!! 안샀음 정말 후회할뻔! ^^
5	덕분에 수영 잘 배우고 았어요.
4	자동으로 되어 좋아요
5	재구매 가족행사때 사용하려고 주문했어요
5	엄청 많은 양이네요! 잘 먹겠습니다 신선해보여요
5	재구매 맛도 좋고 배송도 좋고 포장도 좋아요 가격도 마음에 들어요
1	삶아서 까는게 좀 별로네요
5	너무 맛있게 먹었습니당!! 좋아요 포장도 꼼꼼하고 좋았어요!
2	다른 세제들을 많이 써 봐서 그런가 그렇게 드라마틱한 효과는 없고 그냥 무난한 정도입니다.
1	스티커로 구멍 막는 게 불가능하고 LED 5핀은 꼽히질 않으며 경화액 흘러서 전원버튼 안 눌림 현상 발생했습니다.
1	위로 끼워야해서 불편해요
1	12구만 2개가 오고 6구는 안왔어요~ 그래도 가격차이는 없는거같아 구매확정했어요 다른 분들한테는 상품발송 확인 잘 하시면 좋겠어요
5	재구매 배송 빠르고 포장 꼼꼼히해서 와서 좋아요! 항상 여기만 이용해요~ 번창하세용
5	벌써몇번째인지몰라요~~
5	냄새가 좀 나서 받자마자 이틀정도 햇볕에 말렸더니 냄새가 사라졌어요 대신 색이 좀 바랬네요 ㅠㅠ 퀸사이즈 침대 크기에 딱 맞고 무엇보다 시원해서 잠 잘자고 있어요
1	구매후 한달 사용 후기입니다 이불 왜이런가요??? 제일 처음에 사서 바로 빨고 한달 지나 한번 빨앗는데 보풀 엄청 심하네요....... 이런 이불을 어떻게 사용하라는건지.... 정말 최악입니다 보풀 일어난거때매 까칠해서 못덮고 잡니다
5	우선 흡수력이 기가 막히네요~!!! 쓰다가 부서지거나 더러워지면 여기서 또살거같아요~!! 강추~ 별 5개드려용
4	무거운만큼 튼튼하고 좋아요!! 거름망도 완전 촘촘하네요~
5	오징어젓갈 먹고 맛있어서 주문했는데 꼴뚜기가 오바해서 호래기 만하네요 크고 맜있어여 오늘 아침도 밥한그릇뚝딱
1	아놔. 오자마자 뚫고 쓰는데 앞대가리 빠가나서 더큰걸로 쓰는데 박혀버리면서 뿌러지고 최악....
4	약속한 날짜에 잘 받았습니다.
2	후기가 좋아서 작두콩차랑 같이 시켜 오늘 개봉했는데 끓여보니 색이 녹차색이어서 당황했어요. 좀 찝찝한데 괜찮다는 답변을 받아 그냥 먹어요.
5	오늘 이불이랑 애기옷 정리했어요. 또 주문하려구요^^ 정리도 쉽고 깔끔하게되네요.
5	좋아요 자주사용해서 먹을께요
5	써보진않았지만 후래쉬 끼워보니 나름 괜찮은것같네요
2	전혀 작동이 안돼요~
2	전혀 스테이크용이 아닌... 구우면서 다 갈라지네요
5	생각보다 커서 당황했는데 애들은 잘 갖고노네요
2	조립성이 매우 떨어짐.딱 가격정도
4	엄청커요..ㅎ 눈까지 가려지는... 면이라 그런지 약간 숨막혀요ㅠㅠ
5	립스터는 살아서 도착했구.가재는 죽긴했어도 깨끗하고 신선함이 느껴집니다.앞으로 자주 만나보아요^^
4	국산이라 그런지 가격만큼 질 좋아요 다른컬러로 또 구매할 예정이예요
2	재구매 3번 시켜먹고 너무 맛있어서 만원 올랐지만 맛있던 기억에 또 시켜먹었어요 이번엔 실망이네요 살도 비어있는 게들이 많고 작고 다리도 다 떨어져서 왔네요
5	소스병 구입하니 깔끔해서 보기좋아요~넘넘 맘에 듭니다.
1	꽃보다 오징어는 다들아는 그맛이었구요 끼어파는 숏다리같은것도 한양식품껀줄알았는데 이상한데였고 맛도 너무없었습니다 제가 확인안하고 산탓이지만 넘별로라 실망스럽네요
5	아직 안붙여봤지만
2	별로네요 카카오닙스 산 것중 가장 안좋네요 조금비싸면 괜찮을까 하여 평소 구매하던곳보다 2천원정도비싼곳으로 구매했는데 상태는 제일 나쁘네요 그래서 홈쇼핑 물건 구매하나봐요 담엔 홈쇼핑에세 사봐야겠네요
5	간편하고 저렴해서 만족.고기굽고 불멍잘햇어요
5	편하고 할인도 받아서 좋아요~
5	양털패드빼고는좋아요
1	아가가 뱉어버리네요ㅠㅜ
5	스마트하네요 디자인이 멋있습니다. 가격도 다른사이트보다 싸고 적극추천입니다.
2	얇아서 시원은한데 스판소재가 아닙니다 잘 안늘어나요 그리고 속옷이 비쳐요 그냥 1+1보다 운동용레깅스 하나 사세요
5	신기하게 땀이 쫙 나 있네요 ㅎ 좋아용
2	구우나압나야하나마파
2	벽에부착이안되서.. 양면테잎으로 고정해야하네요ㅜㅜ
4	배송도 빠르구 괜찮아요
2	잘 고정이 안되고 잘 빠지네용ㅠㅠ
2	재구매 접희는게 장농과 맞지않아요 장싸이즈에 맞추어 만들면 대박 날텐데 정말 제가 만들수만 있다면 기본인데
1	상품이 품절됬으면 보내기 전에 연락을 주셔야지 연락도 없다가 구매자가 일일이 물품 확인하고 연락해서 취소 받아야되나요? 네이버상품 구매하면서 이런적 처음이네요 정말 다시는 이용 안합니다
4	재구매 늘 만족하며 먹어요~ 맛있어요 좋아요~
2	사용하는제뭄제없이잘쓰고 있어요
5	연어 안먹은 지 오랜데 또 시켜 먹어야겠ㄴ네요
2	설명보다 훨씩 까끌거려요 피부약하신분은 못쓰실듯...
2	직접 꿰야하고 줄두께도 안 맞아서 못쓰고 있어요
5	여름이 다가오면서 갑자기 더워져서 미리미리 준비하려구 샀어요. 받아서 누워보니 진짜 열전도율이 낮아서 시원하구요. 특히 반려견있는 가정에 좋을거같아요. 여름에 댕댕이들 털때문에 더워하는데 이거 하나면 사람도 동물도 시원하게 날듯요! 강추입니다.
1	한마디로 쓰레깁니다 운전석 시공하고 운행해보고 바로 뜯어냈습니다
5	머리결이 좋지 않았는데 ts샴퓨 사용을 1년간 했더니 자주가는 단골미용실에서 머리결이 힘이 생가고 좋아졌다고 칭찬받았어요 계속 ts만 사용할려구요
1	유통기한 짧은거 도착해서 기분안좋음. 혹시 잘못봤나싶어 몇번을 다시봤음.
5	밥 양이 적긴한데 덕분에 다욧중이네요ㅎ
5	완전 ㅇ레트로 손님들마다 어디서 구했냐고
1	배송은 빨라서 좋은데 평소105사이즈 신랑에게 사이즈가 작네요ㅠㅜ
5	머리가 아주 두껍고 뜨는 머리인데 이걸 바름 약간 젖은듯하면서 머릿결도 조아보이고 차분해 보여요~무엇보다 향이 조으네요
2	1000 2000천 대에 비해 크기가 작아졌다는 페이지가 추가됬으면 좋겟어요
1	집앞은 맨날 배달안되고 10분거리에 시켰더니 배달료 2천원추가 진짜 별로네요
5	귀여워요~ 반바지 입으면서 필요해서 주문합니다. 잘 써볼께여~
5	방광염 땜시 구입했어요. 기호도가 너무 좋아서 불안할지경입니다.
2	포장이 많이 아쉬우나 맛은좋아요
2	그냥 그래요 이유는 빵꾸 따당 ㅠ
2	배송 실수 + 같이 주문한 제품이 불량이라 반품하느라 약간 번거로웠습니다. 그리고 이런 경우 고객이 문의를 하면 빈말이라도 죄송합니다 한마디는 먼저하고 일처리하길 바랍니다. 본인들 실수잖아요.. 혹시 상담원이 남자인가요?
2	바르는 당시에는 촉촉하지만 좀지나면 다시 건조해집니다 아직까지 오래사용하지않아서 잘모르겠지만 가격대비 양도 너무 작내요..그리고 스프레이라서 낭비되는 양도 장난아닙니다 저같으면 그냥 크림을 사겠내요
2	물건이오래된건지 불량인건지 3개를시켰는데 첫번째꺼는액상이반밖에안들어있어서 실패하고 두번째껀 알콜이다말라있었네요.. 실패할거랑 여유분생각해서 세개시켰는데 이건좀..,
2	생각보다 약함 글고 나사돌릴때 검은거 엄청묻어나옴
2	제품 이미지와 다르고 설명서와 조립부품이 다릅니다..
2	상품은 만점. 배송은 일점. 미리 안내라도 해주면 좋은데.. 배송이 이주 걸린건 괜찮지만 무작정 기다려야 한다는건 좀 아니지 않나 싶음
2	재구매 배송 느림 9일 걸림
2	테프론 검출안되는거 맞나요? 이런걸 나중에 알아서.. 그냥세라믹팬 다시주문하려구요.찜찜
4	배송빠르고 잘받었습니다
2	내가페인트를샀는지아령을샀는지모르겠네 3개더닦아야되네 진득진득 검은색묻어나오고 냄새나고;;불쾌 이뭐같은아렁에 50자나더채우라고?
2	잘 안 붙습니다. 두개 시켜 두개 다 깨지고 안붙고 버렸습니다.
2	라이트그레이가 아닌듯해요 옅은색은 아닌듯하고 회색 으로보여집니다 조금더옅었으면좋을듯해요... 아쉽네요
1	제품 하자로 교환은 해주셨는데..아쉽네요
2	저번에 좋아서 이번에 재구매 했는데 너무 물컹물컹한게 많고 상태가 만족스럽지 않습니다. 재구매 한게 잘못한거 같다는 생각이 드네요..
1	무슨쓰레기가 배달되어온줄...한입이라 가늘어 글타지만 다부러지고 먹을게없어요 돌려보내고싶을정도 5kg짜리는 그나마 단맛이라도있지 이건 퍽퍽하고 너무맛없어요. 완전쓰레기임
5	생각보다 맛있음 오리지날기준
5	향도 좋고 은은해요. 몇년째 계속 사용중이에요. 리필 향이 다양해서 맘에 드네요. 예전에는 콘센트에 꽂아쓰는 거였는데 지금은 거치식밖에 없네요 혹시 콘센트용 거치식은 없나요? 있다면 그것도 구매하고싶어요.
2	조앚요조아요흐흐흐히
2	진액 10개 구매했는데 포장 상태가 모두 엉망이예요 ㅠ 선물용인데 엄청 난감합니다 ㅠ
1	리본문구 분명히 신청했는데 신청한게 없다고 해서 신청내용 캡쳐해서 보냈는데 확인하고 연락 주신다했는데 2주가 지났는데 연락이 없네요.. 이미 배송은 끝났구요.
5	잇몸이 아파서 이 칫솔 샀는데 괜찮네요. 0
5	튼튼해 보이네요..아직사용은 안해봤지만.. 암튼 잘사용하겠습니다. 많이 파세요.
1	생각보단 별로에요.....
5	이쁜데 고무가 너무 잘빠짐 싸구려티나요 많이 안경 끝 귀거는쪽 고무도 그냥 숙숙 빠지고 무겁고 안경너무 작아요 남잔데 알굴작은편인데도요
5	요가하는 뇨자인데 이젠 요가 상품들은 여기서만 살려구요 드뎌 단골을 찾았어요
5	고기질도 좋고 잘 먹었어요
1	알콜1도 없는거같고 술 못하는사람 분위기용 ㅠㅠ다신 구매안할거애요
5	클릭감 감도 휠세기 다 좋습니다
2	잡아줘야지 잘빨아요.. ㅠ ㅠ
2	흡착이 안되고 판이 평평하지않고 움 별로임 ㅠ_ㅠ
2	한번 세탁햇는데 옷이 작아졌네요..
2	냄새가 좀 나고 건강에 안좋을까 걱정이에요
2	너무부실합니다 이불은절대못널듯
5	두가지 직접보고 결정하려고 일단 두장만 시킵니딘
2	베드민턴고 동일하게 공이 튈줄 알았는데 공도 잘 안튕겨지고 하기가 불편했어요
4	배송 빠르고, 사이즈는 정사이즈구요, 생각보다 좀 빳빳해서 좋네요
1	삶거나 쪄먹으려고 중간사이즈를 주문했는데 너무 작습니다.
5	블랙 모기장 넘 이뻐요ㅎㅎ
2	안에 케이스만 깨지지 않았으면 별5개인데 안에 플라스틱이 깨지고 정리되는 부분이 허접스럽네요. 하지만 겉 케이스는 별5개입니다. 그냥 잘 쓸께요.
2	껄끄럽고 약간 면소재의 수유 나시가 훨씬 편하다고 느껴요
2	원형 테두리가 조금 부서져서 뒤집어서 사용하고 있습니다..
2	핑크 시켰는데 화이트가왔네요 급해서 그냥 쓰긴합니다만 기분은 별로에요
5	포장상태도너무이뿌게받앗어요~~사은품도감사해요ㅎ귀걸이는 너~~무예뻐요 깔끔하게 데일리착용하기딱좋은듯여^^
5	배송빠르고 늘 시용합니다 순하고 촉촉해요
2	최악이네여ㅋㅋㅋㅋ그냥 떨어져여 흡착대박은 무슨 떨어진다고 불량같다고 바꿔달라니까 불량은 무조건 아닐꺼래여ㅋㅋㅋㅋ상담원분이ㅋㅋㅋ아니 뭐 내보낼때 다 붙여보고 내보내시나여?
5	갤노트9에 추가로 넣었어요 ㅋㅋ 공간 많아져서 좋습니다.
5	빠르게 잘 받았습니다. 계속 구매하고있습니다.
4	같이 산 국자와 참 잘 어울려요.
1	재미 1도없음.아이가 한번놀고 던져버렸음
5	착한가격에 품질이 좋아요 착한가격에 배송이 빠르고 품질이 좋아요. 전에도 구매해서 얘들한테 나눠주고 이번에 재구매했어요.
2	너무 잘 떨어져요.. 상처가 잘 아물게 해주는 것 같지 않고ㅜㅜ 여튼 저는 스틱형or연고형이 더 나은 것 같아요ㅎㅎ
2	재구매 캔이 거의 반이상이 찌거러져있네요
1	한번쓰고 찌그러짐 완전 비추입니다
5	배송이 빠르고, 사용이 편해요. 140일 아가가 잘 앉아서 놀아요^^
5	강추합니다 사무실이랑 집에서 사용할라고 여러개 구매했습니다등쪽 뭉칠떄 푸는거는 이녀석이 최고네요 ^^
5	저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋았지만 급하게 구매하시는분들은 생각해보구 사세요 목요일 오전결제 후 다음주 수요일 도착했습니다. 딱 일주일걸렸어요 해외배송인지라 어쩔수없는거같습니다
1	식자제 마트에 판매하는 제품과 혼동해서 구입했고 맛은 진짜 먹어보지 못한 그런 맛 없는 맛;; 추가 양념을 해야 먹을수있음
2	여주향이 많이 나지 않고 좀 라이트한 느낌입니다.
5	가볍고 안경쓰고 착용가능합니다. 요즘 비가오고 날씨가 좋지않은 관계로 편광렌즈 성능은 잘모르겠으나 하여튼 잘 산 것 같고 사업 번창하세요
5	다들 나무 식기 어디서 샀냐고 물어봐요 ㅎㅎ 어디에나 잘 쓰고 있습니다
2	걸어두기도 위험하고 클립은 무용지물 차라리 바닥면에 붙일 양면테이프가 유용한듯해요
2	아.. 시키는 대로 거품 충분히 내고 5분있다가 씻어내도 머릿속 뾰루진 그대로 입니다.. 서서히 줄어들지도 않아요..돈이 너무 아깝습니다
5	지인한테 추천받아 구매했는데 좋아요~
5	면이 부드럽고 머리에 잘 맞아서 편해요.
1	설치 할 시간이 없어서 그냥 썼는데요.. 밑부분이 기울어져 커팅되어서 짧게 왔고여 다행히 잘라서 써서 사이즈가 맞아서 다행이 썻고요.. 그리고 뽁뽁이 시켰는데 비닐로 왓구요 참~ 암담했어요.. 그냥그냥 붙여서 썼어요...
2	배송일이 xxx침대사건으로 회사형편 문제겠지만 어찌되었든 한두달? 늦게와서 시기가 늦어져 측정에 의미가 줄어버렸네요.. 그건 내부사정인데 빌리는 우리는 뭔 피해인지...
2	사서 처음 충전했는데 저속충전이라고 뜨네요. 품질이 크게 좋은 것 같지 않습니다.
5	대원사길 잘 다니고 있습니다
5	가려울때 뿌리라고 사줬는데 효과가 있으면 좋겠어요.?
1	포장박스도 나름 돈내고 산건데 먼지는 가득 하고 겉엔 무슨 자국도 나있고 불쾌하네요;
5	배송은 좀 오래걸리는것같고 헹거는 만족해요 툰튼하고 기사님이 설치해주시고 좋습니다
5	싸고 빠르게...잘 먹을께요~
1	재구매 사진첨부가 안되네요. 저번에도 여기서 구입했어요
4	아이들이 쓰기편하고 좋아요~
5	이쁜데 줄이 길어서 한번 묶어입혀용~ 애기가 옷벗기 싫어해서 그 위에 입혀봤더니ㅜ
5	굿이바굿이바
5	완전 좋아요 신학기라 배송은 2일정도 걸렸네요
1	견인이 되는 느낌이 사실 그닥없네요...
1	그린으로 주문했는데, 퍼플이 왔네요. 지우개도 선물로 온다고했는데, 재고가 소진되었는지. 아이가 이래저래 실망을 했네요.
2	구멍이 두군데 안 뚤어져 있어서 겁나 고생함
5	신을때마다만족합니다 어디든 잘어울립니다 검정도 사고싶어요!! 두사이즈작게 했더니 딱사이즈좋아요 😀
5	너어어무우우 귀야워요!!!!!가볍고 편하고 너무 좋네요 :) 사이즈도 딱 적당합니다~색도 예뻐서 귀엽게 잘 쓸 거 같아여!
5	색상도 이쁘고 입으면 맘에 들게 딱떨어지네요
2	테프론테이프 제가 잘못 쓰고 있는건지 방법을 모르는 건지 모르겠지만사용이 불편하고 다 새고 난리 났어요...그냥 절연테이프 구매하는게 나을듯...
5	묽지않고 뻑뻑한타입 그래도 싸고 오래갑니다
1	줄이 짧고 불편해요
5	오랜만에 먹는 엿이예요~~엄마가 찾아보시고는 주문해달라고 하셔서 바로 주문했어요. 간식으로 자꾸 먹게되네용ㅎㅎㅎ
1	생각보다 넘얇아서그런지 물 다 들어와 새고있더라고요? 꺼칠하기도하고.. 불편해요.. 환불하려다 그냥 써요;;;
5	사은품으로 주신 콜라겐도 먹어봐야겠어요 그전에 가루콜라겐으로 먹다가 지금은 젤리형태로 먹고 있는데 보내주신 가루콜라겐도 먹어보구 좋으면 바꿔야겠어요
2	좋아요..근데 공넣으면 뚜껑 찍찍이가 타이트하게 잠김요 ..
1	최악입니다. 나이키 같은 제품인 줄 알았는데 소재가 완전 달라요. 보풀이 계속 일어나서 빨아서 건조기로 몇번이나 돌려도 보풀이 계속 생겨납니다. 가격도 나이키 정품이랑 크게 다르지 않은데 어떻게 이런 상품을 판매하시는지...
2	생각보다 너무 안떨어지네요 ㅠㅜ
2	그냥 저냥 그러흡니다
5	재구매 역시 너무 좋아요 계속 재구매 중입니다~
5	재구매 아이가 너무 좋아해서 재주문 했어요. 여전히 맛있네요! 빠른 배송 감사합니다♡
1	배송이 4일씩이나 걸리네요? 여기 대한민국입니다.
5	배송이 누락되서 몇일 후에 받았구요 지금 빨아수 마르면 한번 사용해보랴구요!
2	흠 이전에 네이버페이 사용하여 구매할 수 있었을 때가 훨씬 더 좋았는데 왜 바뀌었는지 이해가 되지 않습니다
5	사무실에 비치해두려고 샀습니다 ㅎㅎ 심플하니 이쁘네요
5	기존에 썼던거 주문해요.
5	배송도 빠르고 좋은가격에 가방을 구입해서 좋아요~
2	민트 시켰는데 그레이가 왔네요. 검수안하고 보내시나요?반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만., 보내기전 확인좀 하고 보내주세요
2	조립하는데 약간 장난감 같은 느낌이..ㅠㅠ 튼튼하단 생각은 안 드네요.. 의자 끌때 바퀴에서 소리가 좀 심해요..
5	굉장히 깨끗하고 매끈한 느낌이 들어서 개운합니다~ 양도 많고 배송도 빠르고 좋습니다~ 다 쓰면 또 이용할께요~
4	평소 쓰던 제품입니다
2	가격대비 효과가 참ㅋㅋ 12개에 3천원 짜리 재생테이프랑 효과가 동일합니다
5	여러가지 용품시키면서 한번에 시켰습니다. 버킷디자인도 예쁘고 세차할때 넘 편해요
2	6종이 다 오는줄알았어요
5	재구매 먹어보고 맛있길래 부모님께도 보내드렸습니다. 고소하고 맛있다고 하세요. 유통기한이 긴 점이 특히 마음에 듭니다.
1	4덩어리중 1덩어리는 지방이 많이껴있고 시커머죽죽했어요. 반품할까하다 ..그냥 만들었더니 역시나 느끼하고 맛이없네요.
2	잘 되는건지..모르겠어요 걸고 조금지나면 목주위가 뻣뻣하긴한데.이게 잘 되고있어서 그런건지 잘못하고 있어서 그런지 아직은 긴가민가합니다.
1	워낙 평이 좋아 샀는데 엔진소음, 출력 좋아진줄 전혀 못 느낍니다.
2	바디랑 연결해주는 손잡이 끝부분이 넘 날카로워 연마제 닦다가 손바닥상처 났어요 마감부분도 신경써주세요
5	아이가 잘물고 사용 편리합니다
2	불만인 이유는 같은 곳에서 왔는데 두곳에서 택배비 챙겨감. 갑은곳에서 보냈으면 한쪽만 받아야지 두곳에서 다 받는 이유가 뭔지. 네이버에서 구매하면 참 100자 넘어가면 헐 못씀
2	일단 차가 오래돼서 그런지 효과는 없고 그냥 폐차장에서 라이트 교체했는데 그게 더 나을듯
2	제품을 받아보니 생각보다 무겁고..가격도 싼것 아닌듯 합니다 ㅜ
2	재구매 편해요..편해요.,.
2	유통기한이 1년 도 안남아서 좀 그러네요 사 시는 분들 고려하세요
1	이렇게 맛없는 수박을 돈을 주고 샀네요 길거리 뜨네기 수박장수한테 사도 이정도는 아닐듯요 정말 맛없어요 오이보다 못해요
2	작아도 너무작네요. 참고하세요
1	별맛없어요 곱창은 고무같이 질기고
1	양모헤라가 오지 않았습니다 이제야 확인했네요 다시 보내주세요
5	항상 이용합니다 잘타고 좋아요
5	어린이집 이불용인데 마음에 들어요
5	다리가 부실할까봐 걱정했는데 튼튼하고 좋아요 사이즈도 너무 좋아요 공부하기 딱 좋아요
4	배송은 보통정도이고 금액도 다른곳보다만족해요.꾸준히잘먹어볼께요
2	유심을 두 개 주문했는데 서로 다른 형태가 왔습니다. 뭐죠? 이미 사용사려고 했던 어르신들이 플라스틱 고정장치에서 분리해서 반납도 못하고...돈 날렸네요.
1	바람이 하나도 안시원했어요ㅜㅜ
2	패드부분 중간이 굽혀져 와서 펴지질 않네요..저렴하니 그냥 입으려고요.
5	현재도 잘쓰고 있어요 실속있게 주문해서그런지 아직도 많이 남았어요
5	좋네요.....자주이용할게요
5	배송도 빠르고, 필름도 부착이나 강도도 너무 좋습니다.
1	아 ㅜㅜ 골드 테두리인가 했는데 걍 골드네요... 아무데도 쓸데가 없어서 버려야겠어여 ㅠ 골드 사실 분들 참고하세요
2	오염되서 왔어요. 흰색이 아니라 군데군데 붉은 점들이 있더군요... 교환 하기 귀찮아서 그냥 가집니다..
4	재구매 아주 잘 쓰고있습니다
5	저렴한 가격에 크게 무르지 않은 상품이라 만족합니다
2	인감에 실리콘이라도 있어야 될듯 합니다 움직이다 보면 가슴 위로 올라가요ㅠㅜ 가슴위로 걸쳐져서 불편해서 버렸습니다
1	상품평 좋아서 기대많이 했는데.. 애기가 끝부분 가슴부분 너무가려워해요 세탁하고 입혀도 가려워하니;;;;;; 돈낭비한기분ㅡㅡ 한 번 접혀서 입음 입긴한데 오래가지못해요 좀짜증나네요
5	나이스이빈다
2	저는 .. 매트한 이 파운데이션 잘 못 쓰겠네요 두번쓰고 그냥 집에 모셔둡니다.. ㅜㅜ 누구 줘야겠네요 매트 좋아하는 친구한테..
5	빠른배송에 만족했습니다~~ !
2	무첨가 무가당 두유 많이 먹어봤는데 이건 맛이 너무 없어요...
5	재구매 첨에는 기대도 않하고 다들좋다고하니 ..어머니 무릎관절이 많이 않좋으셔서 구입하게 됐는데요..복용6개월정도 지나니 많이좋아지시더라고..그래서 1년가까이계속 재구입하고 있네요 ..
5	재구매 매번 재구매하여 사용중입니다
2	이미지 사진보다 커서 같이 구입한 분과 같이 당황했지만..ㅎㅎ 음..알러지 없어서 좋네요. 하지만 저희가 생각한것보다 알이 커서 안하고 다닐 것 같아요~ 알도 칙칙한 그레이 색상이에요~
5	적극 추천 합니다. 수저통을 이쁜 디자인으로 바꾸고 싶어 구매했습니다.가격 저렴하고 배송도 무지 빠릅니다.디자인도 너무 이쁘고 이것저것 넣어두기 너무 좋아요.감사합니다.
5	발볼 있는 240이라 낑기거나 앞이 넘 튀어나오면 어쩌지 했는데, 어쩜 말랑말랑하고 얇은 가죽이 발을 감싸주는 느낌으로 엄청 편하네요~ 굽이 있었음 더 편했겠지만, 그런 갬성 아니잖아요?ㅋㅋㅋ다른 색으로 또 구매하고 싶네용
1	컴퓨터본체 앞면에 연결하니 안되네요 문의하니 본체뒤에 연결하라는데 뒤에할꺼면 왜 삽니까? 전력이떨어진다나? 산다는사람있으면팔고싶네요 진짜돈아까움
1	스탠드로 샀는데 잘못왔네요. 동생이 해외로 직접 바로 가지고와서 교환도 못하고 짜증납니다...ㅠㅠ 확인좀 하고 보내주시지..
2	후기가 너무 좋고 가격이 저렴해서 여러개 샀는데 제 기대가 너무 컸나봐요ㅜㅜㅜ 배송은 빨라서 상품은 빨리 받았는데 너무 기름맛이 많이나서...ㅜㅜ 못먹겠어요ㅠㅠ
5	강추해요 진짜 강추해요 확장판 추가하면 게임당 플레이 시간은 늘어나지만 대신 훨씬 스펙터클하고 잼나요 강추합니다ㅎㅎ
5	잘받았습니다. 너무 루즈하지도 완전 핏 되지도 않아 좋아요
4	너무 잘사용했어요 감사합니다
4	해외로 갖고 가서 먹었는데도 포장상태가 좋아 별일 없었네요. 조금 맛이 짜서 떡이나 야채등을 섞어서 먹으니 훨씬 좋더라구요~~~
5	가격대비 최고예요~ 조립은 조금 헤맸습니다 ㅎㅎㅎ 조립하고나니 견고하고 좋네요 책도 제법 들어가요~
1	쓰고나서 머리에 각질이랑 두피염이 생겨서 저랑은 안맞는 제품인가봐요 ㅠㅠ이거쓰고 두피케어에 돈을 더 쓰는 중이예요
1	어깨선이 이상해서 팔뚝살이ㅜ엄청 강조되는 느낌이예요
4	딱봐도 커버질이좋아요 근데 너무길어서. 조금수선했습니다
5	봉쥬르 완전맘에들어요 감추합니다 큰사이즈로 하길 잘햇습니다 장거리 운전할때 완전 좋을듯합니다 디자인도 굿입니다
5	아직상용은안해봣는데
5	우리딸이 너무 좋아합니다
5	오래되어서 주문했어요 잘맞아요 밥이 더 맛있게 되는거같아요
4	옷을 걸면 밑단이 아래 나무판에 걸려요
2	다괜찮은데 끈 정말 잘떨어져요ㅜㅜ 사용 첫날 큰애 작은애 둘다 끈떨어졌다 하네요 둘다 떨어졌으니 사용상 문제는 아닌거 같네요 그뒤로도 몇번 떨어졌어요
5	늘 시키는 제품입니다.
1	3개 샀는데... 하나는 휴지 넣다가 뚜껑 뽀개짐.ㅠㅠ 나머지 2개는 뚜껑 넣으면 휴지 한장 뺄때마다 들썩거리다 빠짐..ㅠ
1	라인이 자꾸 걸리네요
2	차량용으로 샀는데 아직 효과는 모르겠지만! 거북이 목 안하려고 노력하게 되네요
5	너무싸게잘샀어요만족
2	너무힘이없어서 뭘놓을수가없어요ㅠ
5	저렴하게 잘 샀어여.^^
2	주문은 4번째니 맛도 좋고 포장은 잘하셨는데 먹는음식인데 조금더 조심하셨으면 좋았을껄 .. 유통기한이 음식에 찍혀서 묻은부분은 버렸네요
2	배송참 여기 일처리 정말 못함
2	생각보다 고정이 약하네요 금방 뿌려질꺼 같아요
1	생각보다 얇아요 ㅠ
5	아주아주 마감처리가 조으네요^^
5	기다린 보람이 있네요 지금도 다른 색상 쓰고 있는데요 핸드폰 두고 다니는일도 없고 편하고 좋은거 같아요
5	방수팩중에서 최고의 방수팩! 짱
5	색상도 원하던거고 도톰하니 좋으네용~~
5	깨끗하고 좋은 제품 저렴하게 대여했어요! 매쉬 재고가 없어서 코튼으로 대여한건데 어짜피 시원한 집에서 잠깐씩 타는거라 더운 날씨에도 크게 상관없는것 같네요.
5	햇님 먹방보고 주문하게 되었는데요 떡은 별로 맛이 없습니다 곱창만 골라먹어도 배가 불러요 엄청 많이 들어있거덩요 곱창추가가 있으면 좋겠습니다 재주문의사 완전 있습니다 !!
2	와 굉장하게 배송 늦게 잘받았습니다. 와 굉장하게 냄새 나게 잘받았네요.
5	유일하게 울 애기가 잘 먹는 영양제 진짜 좋아해요
5	바로 설치해서 만족스럽네요
5	기저귀가방에 대가입니다 너무 좋습니다
2	택배기사가 바쁘다고 전화도 없이 경비실에 두고 가셨더라구요 신생아랑 둘이 있어서 바로 찾으러 가지도 못하고 배송에 신경써 주셨음 좋겠어요
4	소음 진동이 여전히 느껴지는지 아가들이 피해서 잘 못해봤어요ㅜㅜ
1	입을 안 벌릴 수가 없더라갸요
2	생각보다 별로네요 너무 앝봐요
5	여름소재로 시원해요
2	걍 관상용 235이하만 신을 수 있을거 같아요 발큰 제가 죄인이요
2	총2개를 구입했습니다.그런데 한개 는 4개 구멍에 볼트라고 하나요? 그 중 하나에서 2개 볼트만 크롬색이던데 그 부분만 조여도 헛돌고 불안합니다. ㅠㅠ 왼전 속상
2	햅쌀이라고해서 주문했는데 햅쌀이 아닌것 같네요~ 밥을해보니 윤기도 별로고 밥맛도 그저... 실망하고있는 중이예요~~~
5	좋아요ㅎㅎ 저렴하게 디피해놓기 좋아요 배송도 생각보다 빨랐어요 이주정도?ㅎㅎ
1	청소하나도 안되드만 괜히 두 개 시켜서 후회중ㅡㅡ
2	디자인은 이쁜데 마감이 썩 그닥이네요. 그리고 남자 사이즈로는 상당히 작으니 날씬한 분만 사용하시길....
2	받지못함 아직 자동구매확정보고그냥씁니다 3 .2일주문 사진과 같겠죠 늦어도 늦는단예기없고 그냥 잊고 기다리다 2번문의 드리고 낼이나 모레온다고하셨으니 오겠죠 뭐
2	잘받았어요 빠른배송ㅇ네영ㅇ
5	예쁘네요예뻐요
5	늘 먹이는 분유입니다 :) 잘 녹아서 좋아요 아가 응가도 황금변이라 만족해요!
5	가격 부담없이 매일 쓰려고 샀어요~ 늘 쓰는 제품이라 믿고 삽니다 좋아요
1	두개다 상자에서 꺼냄과 동시에 뒷부분이 조각나네요^^; 싸니까 그냥 버리고 말죠...ㅠ
2	써보진 않앟는데 무겁고 불편
4	재구매 건강을 위해서 구매했는데 만족합니다
1	함께 구매한 글로브박스 실내등은 접촉 불량 나서 쓰레기 통으로 직행했네요...
5	원래 사용하던 거라 좋습니다!!
4	포장상태가 매우 깔끔하였습니다. 근데 정확히 유통기한이 언제까지인지는 잘 모르겠네요
5	문의한것도 친절하게 설명 해주셨고 배송도 너무 빨랐고 물품도 너무 좋았습니다. 장착후에도 너무 만족하고있습니다. 번창하세요 감사합니다
2	냄새가 좀 나요 . 확 나는건 아니지만... 은은하게 나서 베면 두통이 약간 오는 거 같은 느낌? 생각보다 푹식하지도 딱딱하지도 않아서 애매해여 편안하게 쓸줄 알았는데.... 목이 평소에 안좋으신 분들은 사용할 때 조심하게 사용해야할듯해요
2	생각보다 이건 발목에서 좀 올라오네요..손이 갈지 모르겠어요ㅜ
5	총알배송 깜짝놀랐습니다. 잘사용하고 있습니다~
1	도움이 되는지 전혀 모르겠네요 ....
5	적당히 달달하고 양념 국물이 넉넉해 밥도 비벼먹을 수 있을정도 였어요. 무랑 당근등 야채도 모양내 정성들인듯해 맛있어요.
5	아주 좋네요 카드키가 없어서 구입했는데 잘 되네요. 배송도 빠르고. 잘 사용하겠습니다. 많이 파세요. 감사합니다.
5	엄마가 좋아하세요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고
5	맛도좋고 친절하셔서 굿굿
2	잠금장치도 뻑뻑하고 생각보다 무겁습니다
1	5분후 지워짐...... 이거랑 로드샵에서 무료로 받은 거 양쪽 대칭으로 같은 부위에 붙였는데 이것만 다 뭉개지고 잔흔적이 지저분하게 남아서 볼펜으로 낙서한거냐고 놀림받음 지저분하다는 소리도 들음
5	금방 오고 잘 왔네여
2	색감은 이쁩니다만 소매부분이 약간 손상된체로 왔네요 그리고 배쪽 품이 너무 큰것 같습니다 셔츠는 성인용 xs 또는 s로 사는게 좋을듯 하세요
5	먹기도 편리하고 저분자라 더 흡수가 잘 되는거 같아서 좋아요ㅋㅋ
5	재구매 강아지가잘먹구 서비스로 간식도 주셔서 감사해요
2	배송착오 안녕하세요 제가 코스트코 맴버쉽카드가 있는대도 시간상 주차난에 시다리기싫어서 비싼 수수료를 더 주구 주문했는대 수량착오로 많이 불편을 격었네요 시정부탁드려요
5	재구매 사이즈 로고 디자인 다 마음에듭니다
5	맛 나게 잘 마시고 있어요..저렴하고 배송도 빠르고 좋아요
2	조금 올드한 느낌이 있음...
5	어렵지 않게 붙일수 있고 깔끔하니 조아요!!
4	딸아이가 이것만쓰네요~~
5	에나멜이 고급스럽게 보이고 사이즈도 적당하니 좋습니다~다음 라운딩에서 동반자들에게 선물하면 좋아할 것 같네요
2	별로예요 시장처럼 껍질까봤으면 안샀을거예요 손질해서 보내준거에 몇몇개들은 많이 달았다는거에 평점 1정도? 알이 제대로 여물지도 않은것도 많고 크기도 작은게 더 많네요
5	티높이도 적당하고 아주견고하니좋네요
5	이쁘네요 이쁘네요. 알록달록 파스텔톤인데 이쁘구 깔끔하네요ㅎㅎ 울애기 어린이집 용품에 잘 쓸거같아요ㅎ
5	베란다에 설치했는데,생각했던것 이상 입니다. 기사님도 무척 친절하시고 좋은제품 잘 쓰겠습니다
5	재구매 회사 차량에 쓰고 있는데 다들 좋아하셔서, 엄마도 사드렸는데 정말 만족해요. 작동 방법이 어렵거나 귀찮은거 없어서 좋아하세요.
5	작은병이라 먹기 훨씬 좋네요.
2	저희아기는겨울이되면 긁어서 빨개지고 딱지가않고 이렇게 민감해지는데 저는 별 효과를 보진 못했네요
1	원래 이런건지... 사고 나서 한참지나서야 이제 사용하려고 끓는물에 삶았더니 뚜껑이 작아졌어요ㅡㅡ 닫히질 않네요 용기를 우겨넣어야 겨우 닫혀요
2	배송이 너무 느렸어요. 참치 잡아서 만들어 보내는 줄...
5	득템입니다 대형사이즈 4개 칸칸 쌓아놓으니 수납장 효과 납니다 ㅋㅋㅋ
2	조금 흔들림이 있어요. 뻑뻑하기도 하구요. 어른변기 다 올리면 고정이 잘 안되네요
1	색상이 음...베이지라기보다는 오묘하네요
2	과장이 있는듯합니다. 별로 시원하지 않습니다.
5	항상 사용하는 제품예요~^^
2	항상 충전중일때도 혼자 충전이 멈춰버립니다. 이거 as되는 건가요??
5	맛있게 먹을게요~~
5	요청한.날에 날짜가 잘 지켜져 왔어요
2	한꺼번에 포장되어 밑에 과일은 다 터짐 킬로 단위로 포장해주었더라면...
2	케이스가 안쪽이 두툴두툴한 부분이 있었어요.... 폰에 기스 났습니다 하 지문 방지는 어디가 되는건지 모르겠어요 지문 엄청 찍혀요 처음 꼈을때 예쁘긴 했어요
5	좋다그래서 사봤는게 좋은것 같아요 양도많아서 꾸준히사용할것같네요
2	유투브 보고 구입했어요. 본 영상과 너무 다르고 하고 나서도 효과는 없습니다. 일반 팩에 비해 비싼데.. 이유를 모르겠네요. 그냥 스크럽 꾸준히 하고 코팩이 훨 효과있을듯
5	배송빠르고ㅠ좋아요 강추합니다. 개인적으로 실리콘으로 된게 더 잘 안빠져서 일부러 이거 찾아서 샀어요 예뻐용 화이트 없어서 교환해주셨는데 파랑도 이뻐요!!
2	배송 심각하게 느림
2	하나가 터져서 왔어요 터진건 먹기 찝찝해서 버렸어요
5	정리도 잘되고 깨끗해서 좋습니다
2	받자마자 부서졌어요
2	구수해요 왜 아기한테 누룽지 줄생각을 못했을까요ㅎ 간식사러 왔다가 득템했네요 가끔 밥차리기 귀찮을때주면 편하겠어요~
5	사이즈도 딱맞고 원하던 용도에 작성된 판매글만큼 좋았어요 ~!
2	괜찬은거 같아요
5	써보니 아주 잘 산거 같아요 착용하고 나니 너무 좋아요 얼굴도 않타고 좋아요 배송도 빠르고요 감사합니다
2	단돈 몇천원의 물건도 이런 포장상태는 보지도 못했네요..잔기스는 물론..뿌연 먼지와 포장상태 뽁뽁이 한번 두르는게 힘든 일인가..싶네요
2	디자인은 예쁘지만 아기가 잘 사용하지않아요..아기성향에따라 다를것같아요
5	예쁘고좋아요 배송도좋았어요
4	리뷰보고 구매했는데 길이도 길고 부드럽고 가격도 만족합니다
4	유산균이 면역력 기본이라서 구입했어요. 큰 알약 잘 못 먹는데 작아서 좋아요
1	배송최악입니다 겁나 늦게옴 상태도 허접하내요 괜히삿슴 ㅡㅡ
2	간편히 애들 먹이기 좋네요. 고기 누린내가 있어서 마리네이드할때 소주 필수예요~
5	기존에 쓰던 제품 재주문했습니다. 극손상모라 타제품 샴푸쓰다 갈아탔는데 앰플이랑 같이쓰면 효과가 너무 좋아요 린스 안써도 부들부들해서 재구매했습니다
1	세탁후 물이 빠졌어요 버리기 아까워.속커버로씁니다 한번도 사용하기 전에 물이빠지니 속상하네요
4	유통기한이 1년 밖에 남지않아서 좀 아쉽네요.
5	일단 쓰기가 좋아요 그릇도 잘 건조되는거같아요
5	손세탁하는데 뒤집으면 마감처리가 너무 안되엇네요 ㅠ 가격대비 그게 아쉬워요
4	상품질은 우수함 프린트 화질이나 상태는 100점에 80점정도 약간 점들이 있음
2	조립은 혼자서 하긴했는데 제품 자체가 튼튼하지 않고 불안정해서 좀 그렇네요.
5	아이가 셋이라 세개가 딱이네요
5	넉넉하게 사서 부모님과 나눴네요
2	가격에비해 그냥 그래요 겔 느낌도 많이없고 시술시 생각보다 빨리말라요
4	재구매 계속 주문하고 있는데. 이쁩니다
2	빵에서 기름 맛이 많이 나요
4	으으 왜 한개씩 리뷰써야하는거야ㅠㅠ
5	포장도좋고
1	오래되어 냄새나는것들이 제법 많이 섞여있네요. 후회되구요, 다음번부터는 다른데서 구입하겠습니다
5	디자인 좋고 사용하기 매우 좋습니다. 아주 마음에 듭니다.
1	짜고 어묵이 거의 익지 않았어요 날 어묵을 먹는거 같았어요
5	재구매 의사 있습니두
1	너무안좋아서 깜놀함ㅋㅋ
2	생각보다 많이 더워요.. 쿨기능은 잘 모르겠네요.. 얇아서 좋긴하만, 땀이난 상태에서 앉았다 일어서면 조금 불편해요
2	주문비닐이 왜 필요한지 모르겠음ᆢ투입구도 좁고 내부비닐 고정도 안되니 그다지였지만 반품도 번거롭고ᆢ그래서 그냥 쓰기로했습니다~바퀴때문에 청소시 이동만 편하다는점~
5	맛있네요 마이 파시고 넘 감사합니다 배송도 긋입니다-~~^^
1	적당히 비싸야지 에휴
5	아이가 무척 좋아해요 다하면 재구매할께요
5	이케아에서 보던 상품 못사서 여기서 주문했어요 블루는 시원해보이고 이뻐요~ 베이킹할때 쓰려고 샀어요 재질도 도톰하고 세탁기에 빨았는데 재질도 좋아요^^
4	첫 주문인데 맘에들어요 굿~~~
5	재구매 좋습니다. 폴리재질이란 것만 알고 구매하시면 됩니다.
1	배송이 좀 느리고 느리더라도 현황안내 해주시면 좋을것같아요
2	생각보다 크더라구요 그래서 잘 안쓰게 됩니다...
2	너무 비려요 ㅠㅠ 너무비려서..두개먹고 다버렸네요.. 진공포장도했는데 비린서 잡내잡을려고 많이시도했는데 역시 도저히 ..ㅠㅠ
5	재구매 정말 튼튼하고 조립도 간편해요!!
5	사용하깇괜찮을거같아오
5	가격에 비해 양이 어마무지하네요~국물도 뽀얗게 잘 우려나오고.....
5	박명수 흑채 쓰다가 다른 제품 사드렸는데 못 쓰겠다고 박명수 흑채 찾으셔서 다시 주문했어요 배송도 빠르고 저희 아빠께서 박명수 흑채만한거 없다고 하시네요
5	너무멋짐 너무 멋지고 잘입겠습니다 ㅎㅎ 많이파세요. 배송도 빠름~ 굿 진짜 다른곳보다 가격도 싸고 저렴해서 좋아요~
4	배송 빠르고 굽도 적당하니 편안하고 심플합니다. 첨신었을때 발볼이 작다는 느낌이지만 걸으니 괜찮네요
5	늘 쓰던거에요. 근데 리뉴얼이 된건지.. 좀 두툼해진거같더라구요. 아닌가.. 아무튼 더 마음에 드네요
5	굿!!!^^
5	좋아요 아버지 환갑 때 잘 썼어요
5	아직 사용전이지만 좋아요 기대중입니다
2	너무 늦은 배송
5	국물용 멸치중에 큰싸이즈 입이다. 멸치의 모양은 그럭저럭인데 국물은 잘우러 나옵니다.
5	재구매 지난번 2cm밀웜을 샀는데 너무 자라서 번데기가 막 되고ㅜ 저희집 도마뱀이 먹기에 커서 조금 작은 것으로 주문했어요. 날씨가 따뜻해서 얘네들도 금방 자랄 것 같은 느낌~ㅋㅋ
5	팬던트하려고 주문한건데 이상하지않고 귀엽네요
2	상품 퀄리티가 좋지 않아요
2	더워요 .만이
5	너무이쁨 디자인굳 실용성 굳 전자렌지에 돌려 쓰는 것보다 죠아요 해외배송이랑 일주일넘게 걸렸지만 맘에들어요
2	낙지다이. 검은물 토하고 다이.
2	알도 고르지않고 생각보다 좋진 않아요. 배송문제인지는 모르겠지만 상품문의에 불루베리 녹을 일 없다고 써있길래 믿고 샀는데 세개중 두개는 완전히 죽됬네요.
5	좋은 성능 좋은 가격 다 좋아요
5	아이 태어날때부터 피부가 좋지 않아 종합병원에서 처방받아 알게 된 제품인데 7년이 지난 지금도 쭉 사용하고 있어요. 향도 괜찮지만 보습력이 넘 좋아요. 저도 건조할땐 로션대신 요거 사용합니다 자극없고 순해서 더 좋아요
2	음...다른 밀크클렌져 쓰다가 이제품은.첫사용인데...이제품 괜찮은거 맞나요???..엄청 미끄덩거리고....지금..눈도 엄청 흐리고 끔뻑 끔뻑 거려요....제가 전에 밀크클렌주 쓰고는 이런 적이 없었는데......좀...계속써도 되는지 걱정되네요
2	칙칙한핑크에요 길이가 기네요 ..보통교자상에쓰기에..가격이 저렴해샀어요..구김이 진히니 다려야해요
5	완전좋아여!!생각보다 더좋네요 사진보다 좋아여 완전 만족합니다 많이파세요~~!^^ 다쓰고 또사러올께여^0^
5	제품은 만족합니다. 그런데 냄새가 정말 안좋았습니다. 그래서 3일넘게 베란다에있습니다. 빨리 다 빠졌음하네요.
2	걍그래요 생각보다 색상이 칙칙해오
5	까사미아 파스토 6인식탁세트
5	좋아요 굿굿 쓰던거 매일쓰던거 다쓰고 또 주문할게요 만족합니다 마니파세요 굿굿 쓰던거 매일쓰던거 좋아요
2	맘에드는 디퓨져가 없는. 아쉽.
2	향이오래가진않네요 정품이맞는지요
1	노래가 자주 끊기고 잡음도 있습니다.
5	선물로 했눈데 만족 해요!ㅎ
1	연결했는데신호없음이라고뜸교환하기도발품하기도귀찮아서그냥버림
2	생각보다도 너무 적은 용량이 아쉽습니다. 얼마 사용하지도못하고 사라지는느낌..
5	딸랑이는거 별로 안좋아하는편인데 이거는 굿굿입니다~~~
4	강하지 않고 순하고 좋아요
2	포장지 접착이 약해서 그런지 다 뜯어지네요
5	집에서 사용하는데 수납 잘 되고 디자인도 예뻐요
5	비침 때문에 베이지는 폴리로, 블랙은 인견으로 했어요. 폴리도 부드럽고 좋아요! 길이도 생각했던대로 딱이고 추천합니당ㅎㅎ
1	고리가 힘이 없어 바람불 때 문을 전혀 잡아 주지 못합니다. 반품 배송비가 더 비싸서 그냥 버려야겠어요
1	가격대비 양이 적어요
2	냄새가 너무 심해서 환기 잘되는 곳에만 두다가 아직 써보지도 못했어요 이제 냄새 거의 다 빠져서 써볼수 있을것같네료
2	생각보다 그지~~ 김서림이 완전하는 않은듯 십내요~
5	색깔이진하고 거품이 잘나요
5	적당히 빠르게 잘 받았습니다.
5	점심에 해먹었는데 너무 맛있아요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 항상 사는 거라서 잘받았어요 근데 스티로폼 박스가 깨져서 와서ㅜㅜ
2	효과가 약해요 ㅠㅠ 다른 제품 찾아봐야겠어요
1	저는그닥별로입니다ㅋㅋ
1	팬티의 재봉부분을 접착제로 붙여놓은 형식이고 올은 다 풀리고... 걍 버렸습니다.
4	생각보다 박스 사이즈는 큰데 내용물은 딱 맞아요. 디자인도 예쁘고 좋네요~~^^
2	배송 느림
1	심리슨데 엉밑살이 같이 접히면서 라인이 생기네요...
1	방역마스크로착각해서구매했는데 그냥비말차단용일회용였어요ㅠㅜ 너무비싼듯..
2	이쁘긴 한데 요즘 나오는 아이폰 충전기에 작아요~
4	하하핳..귀여워요!!! 다만 사이즈가 이렇게 작을줄은 몰랐어요 ㅠㅠ...그래도 와이드로 사서 그나마 다행인 것 같아요! 더 큰 사이즈가ㅠ있었으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
4	색깔도예쁘고 배송도 빨라요 근데 풍선이 생각보다 잘터져요ㅠㅠ 풍선이 몇개가 구멍나있고 하얀가루가 엄청뭍어 있긴했지만 생각대로 예쁘게 잘됐네요
1	이틀썼는데 이틀 쓴 두개는 거의 마른 채 왔어요 ..일단 다른 건 안 마르길 바랍니다
5	살짝 비쳐져서 그게 아쉽지 높이도 딱 맞아서 너무 좋아요~
2	배송이너무느려요..
4	아직사용전이지만 잘산거같아요.잘구워졌음좋겠어요
2	올리브영에서 파는 정품을 쓰고 향이 좋아서 인터넷으로 재구매 한 건데 향이 달라요 시향하느라 이미 뿌려서 환불할 수도 없고^^...
2	바닥 균형이 잘 안맞아서 흔들리긴하는데 티비보면서가볍게 운동할만해요
2	양이 너무적어요.. 300그람 안될것같고 양념이 많고 새우가 적어요 새우기준으로 10마리내외입니다
2	사은품도 주셨는데 생각보다 부드럽지 않아서 아쉽네요.
5	러쉬 싸게 잘 구입했습니다
5	예뻐요~~두개구입했어용^^
5	사무실에두려고 구매했어요. .저렴하게 잘샀어요
5	재구매 매번시켜요.신선하고진해요.
2	얇은접시만 가능하고 생각보다 활용도 없네요
2	택배박스에 테이핑이 칼로 뜯겨져있는 상태였고 조명부분 플라스틱이 조금 깨져있는채로 왔어요 귀찮아서 그대로 쓰지만 아쉬운점이 많네요
4	빠른배송 포장양호 땡큐입니다^^
2	미끄럽고 다른양말 사이즈에 비해 너무커서 신발신기 불편해요
2	사진과 다르게 형광색이 너무 강합니다
5	스킨로션써봐서 좋길래 구매해봅니다..빠른발송감사합니딘
1	처음으로 인터넷주문해봐는데 내가 살면서 먹어본 안심중 최고로 뻑뻑하고 질긴 안심이네요 안심이 이런게 뻑뻑할수도 있다는걸 오늘 처음 알게되었습니다 😤
5	큰 사이즈가 있음 좋겠어요
5	맘에 쏙 듭니다.~ 공간활용에 좋구요~ 아래쪽 선반안해도 2단으로해도 보기보다 튼튼해요~~
5	가성비 좋아요 은근 많이 걸립니다
5	재구매 할인해서 저렴하게 이용했어요!ㅎㅎ
4	강화유리 필름을 사용해 보고 터치감이 떨어져서 고민했는데, 이 제품은 다른 강화유리 제품보다 터치감도가 훨씬 좋습니다. 경화액을 사용하는데 스킬과 주의가 필요하지만 부착만 잘 된다면 만족스러운 제품입니다.
1	향이 너무 무겁고 머리아프네요
5	아주 편하게 사용하겠네요
5	재구매 늘 재구매하여 먹고 있어요
5	가격도 저렴하고 쿠션감도 메모리폼이니 좋습니다. 집에 탬퍼메트리스가 있는데 너무 꺼져서 보조메트리스로 쓰려 샀는데 만족입니다
1	바닥이 평평하지가 않네요
4	받자마자 써봤는데 아직잘모르겠어요 한달후기남길께요!!!
2	모델이 키가 커서 그런지 161인 저한테 바지가 길어요. 그리고 먹색보다 진청이 사이즈가 크네요. 같은사이즈로 시켰는데...일자스타일인한데 발목쪽이 진짜 너무 널널해요.
2	700그람짜리는 맛있었는데 500그람짜리는 너무작았어요.. 평생에 먹은 랍스터 중에 가장작았던 랍스타였네요...
5	요거 진짜 물건입니다~
5	자국 안 남고 좋습니다
5	디자인, 색상, 품질 모두 만족스러워요
2	제품중 맘에 드는것도 있지만 잔기스도 아닌 완죤 기스심한 연결통을 보내시고 목욕통도 이미지랑 틀리고요.연결통으로 모래 다빠지고ㅠ재구매 의사없습니다.참고로 산코꺼랑호환안됨ㅠ
2	화이트가 아주 화이트여서 푸른빛이 돌아요ㅎㅎㅎ
2	제품이 중국산이여서 그런지 플라스틱 냄새도 너무 많이 나고,,, 제품의 질도 많이 떨어지네요., 앞으로이런제품 판매하지 마세요
5	노무노무편해요 맘에들어요
5	특대품이라 그런지 정말 달고 맛있어요. 엄마도 좋아하시고 정말 잘먹었습니다
5	깔끔하게 포장되어 있어 좋았네요
5	핏감좋고 이쁘네요ㅎ
5	2주분 먹고 효과있어서 어제 급하게 주문했는데 하루만에 배송왔어요 자기전에 한번먹으니 정말편해요
2	경량봉에는 쓸수없어요 그냥 빠져요
5	사이즈도 잘맞고 포장이 선물포장인게 너무 좋았어요 나중에 또 여기서 주문할게요 ㅎㅎ
1	개쓰레기임 다떨어짐 접착력이 아주 ....단지 5시간만에 떨어져서 띠다가 끊어져서 쓰레기통에 던짐
5	싱싱한 비트로 ABC주스 잘 먹고 있어용~~^^
5	아주 맘에 들어요 가격대비 짱!!!
5	대만족입니당~넘이쁘고 사이즈도 딱원하는사이즈 모자깊이 전부딱입니당~
5	쿠팡에선 4개세트로 파는데 여기선 하나하나 고를수잇어서 너무 좋아용
5	국 소분하기 너무 좋네여ㅛ
5	엄청 좋아요 처음에 유광으로 주문했다가 무광이 괜찮을거같아서 변경요청했는데 친절하게 요청사항도 잘 들어주시고 생각보다 선명하게 프린팅되어 나와서완전 만족스럽습니다~
2	별로 천연 꿀같지 않아요
5	필요해서 샀습니다 배송 빠르고 좋네요
5	잘받았어요 굿 대박나세요
5	맛있는 오징어
2	헬스고기라고 100g씩 소분되어서 오는곳이 많이 없나봐요 여기가 전에 집인지 모르고 다시 구매 했는데 또한 다 녹아서 왔어요.. 밗 바깥쪽으로앙스팩을 둘러야 하지 않나 싶어요 여기 밖에 없다고 쪼금 무성의 한듯합니다.
2	다 큰공룡인지 알았는데 한개만이라서 좀 아쉽네요
5	골고루시켜봄
2	시설은 그럭저럭 괜찮은데요 아주머니들께서 많은 시간에는 사용을 비추 할게요 시장안에 있는 곳이라 아주머니들께서 많으신데요 서로 아시는 사이다 보니 시끄럽고요 특히 여자샤워실에서 속옷 빨래 하시는 분들이 많아요
4	재구매 빠른 배송에 물건도 이상없이 잘 도착해서 만족합니다.
1	때도 잘안 밀리고 조금만 누르면 회전이 거의 안돌아요 힘도 약하고 좀만 사용하면 밧데리 힘도 약해서 힘도 없이 돌아갑니다 홈쇼핑 광고 사짜 느낌이네요 돈 아깝습니다
1	스텐이나 유리제품에 하얗게 잔여물이 쌓여있어요ㅠ 린스도 사용하고 추가헹굼도 해봤지만 ㅠ 뭐가문제일지ㅠㅠ
2	배송느려요 16일주문21일에 왔네요
2	배송지연 상담전화연결 안됨
2	총 4개를 구매했는데 하나는 불량이네요 그래도 가격이 싸서 다시 재구매할 생각입니다.
5	배송 빠르고 안전한 포장 줗아요
1	아무리 충전해도 안켜지네요 ㅠㅠ 싼게 비지떡이라더니 산거 엄청 후회 중입니다
1	비린내가 심해서 못먹겠네요. 너무 작아서 입에 댈것도 없어요.
2	검정색인데 색감이.. 시트랑 영어울리지가않네요.. 싼티나요 솔직히...
2	생각보다 잡착력이 별로라.. 잘 떨어졍너
2	잘 붙지않네요
1	송장 등록만 해놓고 배송진행 안하고, 고객에게 연락이 와서야 부랴부랴 택배를 보냄
5	재구매 길냥이사료에 100점 만점! 항상감사합니당
2	생각보다 시원하지않고 가격도비싼데 효과도그닥 딱히재구매는안할듯
2	필요한 다음날와서 집에서 하나해보니 불이확붙여져서 너무빨리분리되는게 아쉽지만 한번이벤트식으로는 분위기전환될듯요
2	생각보다 사이즈 넘크네요ㅠ
4	잘 사용해보겠슺니더
4	무난하게 잘 썼어요 ㅎㅎ
5	배송이 빠르고, 가격대비 책상 견고하고 좋아요. 저하ㄱ년까지 쓸수있을것같구 서랍도있어 좋네요
4	처음사보는카시트랍니다.지금은 아기강아지라서 넉넉해보이네요.
5	배송빠르고 포장도 잘 되어서 왔어용
4	좁은 공간에 딱 어울리는 식탁입니다.
4	저렴한 가격에 배송도 빠르고 좋았어여
4	좋아요 가볍고 괜찮네요
2	몸빼.몸빼몸빼몸빼몸빼몸빼
5	재구매 친구한테 선물 주려고 구입했는데 잘 쓰면 좋겠어요
4	직접 오셔서 실측서비스해주는거 너무 좋아요~
2	음..다른 콘센트마다 크기가 다른가봐요..충전기는 헐렁해서 그냥 빠지고 또 다른 콘센트는 잘 들어가고 유용하게 쓰지는 못할 것같아요..그래도 이왕 샀으니 다른 거 꽂아서 쓰죠 뭐..
2	포장상때가 별루에요
1	홈과 구멍이 높낮이가 달라서 교환하기 귀찮아 망치로 떼려 굽혀 간신히 끼워서 그냥 쓰네요
2	소파가 많이 딱딱합니다 디자인은 예뻐요
1	리뷰쓰면 포인트 준다하여 좋게 쓰긴했지만 사실 품질이 그닥 좋진 않아요. 아마 좋은 정성리뷰 다신분들 다들 포인트이벤트땨문이라 판단합니다. 라운드 신청하면 4곳의 라운드가 다 다르게 옵니다. 참고하세요
2	제가 생각했던 맛이 아니라서 좀 그랬어오ㅡ
1	배송오자마자 냉장고에 넣어놨지만 갈색이었고 사진속과 리뷰에 보던 고기와 너무 달랐어요. 마블링 맛 안느껴지고요 마트에서 그냥 사오는 미국산등심이 훨씬 더 맛있었습니다. 3만원 아까워요. 배송이랑 포장은 좋았어요.
5	저렴하게 잘 구매했어요~! 감사합니다~
1	약해요 바지 흘러내리고 돈버림
5	안전하게 받았습니다
5	배송이 빨랐어요. 좋은 하루 보내세요~^^
5	아직 쓰던 염색약이 남아있어 사용전입니다 후기보고 구매한 만큼 만족할 거라 믿어요^^
5	너무 좋아요 최고치고최게
2	시원한대신 많이비치는편이라 밖에선 입질못할듯여..
1	캔이 단 한개도 멀쩡한게 없네요 먹고싶지않게 20개 모두 다 찌그러져 있습니다!!!!
5	물건 잘 받았습니다. 생각한 수준이네요. 괜찮습니다. 쓸만해요
5	손이 예뻐져요 배송도 빠르고 싸걱 잘샀어요
5	정말 좋아염
4	가벼운재질로 1+1으로 저렴하게 구매했어요. 6월에 캠핑때 유용하게 쓰일것 같아용~
5	재구매 물이 맛있고 좋습니다
5	배송빠르고 설명서 충실하고 아무 문제없이 잘 쓰고 왔습니다~ 한명은 통신사 로밍하고 갔는데 차이 없구요 오히려 비용만 비싸니 음성통화 사용 안 하하시분은 유심이 진리입니다
5	당일사용가능해서좋았어요
2	가격대비 품질 별로네요.너무 가볍고 삼각대 길이조절 뻑뻑한 편이고 삼각대 고정도 그냥저냥 입니다
2	생각보다 쓸모가 없네요.. 밀봉은 잘 되긴 한데 버릴 때 손잡이가 있어도 별로 편하지는 않고요. 그냥 봉지에 바로 버리는게 나은 것 같아요.
5	배송빠르고 솜 빵빵하네요~
5	시원한향 좋습니다앙아엉어아앙아아아어엉여여어엉유유어엉어어유오어어아웅우ㅗ옹오오어우아아어웅어아우웅어어ㅓㅇㄹ
1	갈대인가요? 왜 쓰러지나요? 임시로 옆에꺼에 고정중...
2	전 별로에요 유용하지않네요
5	소문으로만듣고.이제야구매합니다.. 머리결좋아진건모르겠고.. 바르고나면.차분해지긴하네여..
2	가격대비 걍 연습용으로는 사용할만한듯 싶네요
5	처음 구매했는데 아기가 좋아해요
5	재구매 평소에도 잘 사먹고 있습니다 많이 파세요~
5	재구매 제품 좋아요...제품 좋아요
1	배송이 너무 늦어요 필요로하는간에 맞쳐 주문했는데 다른곳 다른물건은 도착한반면에 여기는 배송조차 안돼 문의 전화했더니 그날 발송한다고 하고 저녁8시발송 처리됐더군요 다다음날 받았습니다
1	너무 딱딱해서 얼음이 잘안떨어져요 좀 불편합니다
2	비싸요계산착오로구매하게되었습니다
2	돟아요. 비싼거 빼고
5	재구매 촉촉하고 좋아요 추천합니다-
4	마음에 듭니다 가격대비 좋아용
4	조립하기 어려워요 힘 약하신 분들은 왠만하면 남편분 아빠 남친 남동생 이용해서 조립하는걸 추천해 드려요. 저는 손하나 꿈쩍 안하고 헬스3년한 남동생한테 부탁했는데 한시간 걸렸구요 만족은 합니다. 근데 너무 높이가 작네요
5	아들침대 좋네요 메트리스도 프레임도 괘안아여 가격대비 좋아여 수납장도 괘안구 배송기사님이 좀 쩔어네여 도와줘야 된다구 그래서 도와줘네요 ㅡㅡ
1	내구성이 약합니다!
1	재구매 향이 너무너무너무너무너무안나요..이쁘긴해도 방향제의역활을해야죠 ....진한향수를 부어도 소용도 없고요 코로나때메 마스크 매일 쓰는데 마스크걸이로 딱이네요
2	김치찌개용으로 구매했는데 좀 덜익었어요
5	디자인 모두 다 마음에 드는데 너무 커서 바라불면 날라가여....
5	만족합니다. 여러모로 만족합니다. 배송도 빠르고, 제품도 실용성이 좋네요.. 귀엽구요.. 애들이 좋아할듯합니다.
2	어제 받아서 쓰는데 바로 연결부위가 빠져서 덜렁거리네요 다시 연결해도 툭치면빠지고:;;;가드홀더를 못엽니다 분해되서 반품해주시던 어떤 조치바랍니다 계속 빠져서 열받아서 글남깁니다
4	큰느낌있습니다. 한치수작게 하세요.
5	골반이좀있는 66반 29사이즈입는데, 적당하게 잘 맞아요..^^
2	위와 동일한내용처럼 고정끈이 엉성하네요
2	아직 물건이 도착을 안했서요 주문한지 일주일이넘었서요
1	세개 샀는데 다 불만족이네요. 하나는 냄새가 심하게 나고 하나는 빨다가 밴드랑 팬티가 분리되버려서 한번 입지도 못하고 다 버렸어요.
5	오차없이 딱 맞네요 좋습니다
5	재구매 항상 먹이는 거예요 세일하길래 구매했네요 감사합니다
5	짜지도 않고 신선하고 실하네요.게딱지랑 다리 몇개는 해물라면,게딱지볶음밥 해먹으려고 남겨둔 상태인데 배불러서 못먹겠어요 ㅎㅎ
2	어너나나아어우타어어엉
5	갤탭을 사용중인데 용량이 넉넉해졌네요. 만족합니다.
2	동그란모양 4개시켰는데 하난 네모로 와서 쫌 아쉬워요 그냥 쓸께요
5	정착했어요ㅋ 아이피부가 예민해서 이제 다른브랜드는 알아보지도 않아요 부드럽고 좋아요
2	허리와 엉덩이 사이 단이 짧아 내려입어야 해요 구겨진 주름들이 펴지지 않네요 무게감도 있고 시원한 재질은 아니에요
1	재구매 배송이 엄청 느려요 그리고 어떤건 누렇고 어떤건 하얗고..색이 안맞아요
1	이 타이어 두개 구매했는데 똑같이 바람 주입구옆이 찢어 졌습니다. 이 더운날 5키로를 끌고 오던 때가 지옥 이었네요.
5	예쁜 그림에 소재도 시원해서 여름에 사용학
5	후숙하면서 하나씩 맛있게 먹을 수 있어요~
1	조립이 너무 불편함
2	약간에 떨림으로인한 소음이 심하네요 그것빼곤 좋아요
1	제품 인식이 안되네요.폰과 태블릿 모두... 시간이 안되어 반품 택배보낼 방법이 없어 그냥 돈만 날렸네요.
5	좀더 높고 큰걸살껄 하면서 후회가되네요 ㅠㅠ
5	또 구매하겠습니다. :)
5	철권 입문용으로 최고넹요^^
2	펄 입자가 너무 커서 촌스러워요
5	재구매 좋아요ㅋ너무편해욬ㅋㅋ
5	너무 맛있게 잘먹고있어요! 계속 이 만두만 사먹을거같아요!ㅎ
5	재질이며 디자인이며 생각이상으로 마음에들어요 ~ 전혀 비싼거와 차이가 안날만큼 좋아요 ^^
1	미끄러워요. 뭐가 미끄럼방지인지 모르겠네요
2	계속 불을 끄면 특히 밤에 전등 불 반쯤 켜진것 같은 현상 왜 있나요? 잠을 못 자요 50W가 그래요 또 60W 2개 중 1개도 같은 잔상 있네요괜찮은데 50W 60W 계속 낮 밤 할것없이 반쯤 켜져 있네요 ㅠㅠ
5	예쁘고 깔끔해요~~ 화이트랑 우드조합 좋아하는데 진짜 잘쓰고있어요
5	조카 백일선물로 주문했는데 배송도 빠르고 아이들이 너무 좋아하네요 저렴한 가격은 아니지만 받아보니 역시 좋다라고 생각이 드는 제품입니다
2	물빠짐 이거왜계속 노란물이빠지나요? 여러번담궜다가해도 계속빠지네요 아기쓸건데 혹시몰라서그냥사용안하고있습니다
5	만족합니다 면으로 되어 있지 않은 쉐이퍼는 오래 착용하면 피부에도 별로인데 이건 편안하고 느낌도 좋으네요.
5	길이도 딱이고 업무 할때 사용할려고 모니터 예전꺼 가져왔는데 케이블염결도 잘되고 좋네요 ㅎ
5	배송 빠르고 제품 하자 없이 깔끔하게 잘 왔습니다. 만족합니다.
1	진짜 역대급 별로 액정 갈면 보통 기포 안차게 잘하는데 얘는 모서리 부분이 곡면?이라 그런거 기포 절때 안빠집니다. 그리고 아무리 먼지없이붙이면 뭐하나요. 필름 붙이거 사용하는 중에 액정사이로 먼지 싹 들어갑니다
5	굿입니다아ㅡㅇ
5	사은품까지 감사해요 잘맞고재질도좋고좋아용
5	다 좋아요~ 셀프하기 좋아요
5	여전히 좋아요 안방에 돌쟁이 아이랑 같이 잠을 자는데 안방이 남서향이라 오후 해가 강해요.그래서 걱정했는데 너무 밝지 않고 은은한 암막이라 좋네요
5	기존에 있던 스텐필터를 넣으니 딱 맞네요 종이필터껴셔도 쓰고 스텐필터도 쓰고 일타쌍피네요~~
5	일회용으로만 도저히 안될거같아서 구매했어요! 딱 얼굴에 붙지않고 좋은데 얼굴이 많이작다싶으신분들은 좀 클거같아요! 오픈형이라서 이상할줄알았는데 티 별루 안나구 좋아요 방한용이라서 엄청 따뜻하고 그런것도 아니야서 괜찮습니다 만족만족
5	아이 침대 받침이 부서져서 주문해서 교체했어요~ 재단 요청한데로 해주셔서 잘 수리했습니다.
5	잘받았습니다 여행가기전 유심은 정말중요한데 잘쓰네요
2	무엇보다도 제품품질을 떠나서 배송이 너무 오래 걸리네요. 하마터면 해외배송을 시켰는지 착각할뻔했다니까요??
2	재구매 잘 붙여서 쓰다가 깨져서 다른데서 사다 붙였어요
2	재구매 기존 사던거 품절되어서 샀어요
1	나름 리뷰보고 삼일을 걸쳐 고민하고 시켰어요 진짜 맛없고 제가 먹었던 꿀중에 죄송하지만 정말 별로예요 믿고 시켰는데 사진에 보이는것처럼 하얀것들은 씹히지도않고 종이짝같이 입에 맴돌아요...저만그런가요?
2	라이크라만 입다가 압박보정팬티 입어보려고 리뷰보고 구매했어요 편하게 잡아주는건 아니지만 보정력은 있어요
4	냄새가 차단되어 실용적
5	만족합니다!잘쓰고있어요
2	3m인지 확인하세요 3m인지 확인하세요 아님 낭패 봅니다 3m인지 확인하세요 아님낭패봅니다 3m인지 확인하세요 아님 낭패복니다
5	아직 써보진 않았지만 캠핑가서 유용하게 쓰일것 같네요.. 불량이 없길 바라며...
4	좋아요 용량도 크고 가격도 저렴하구 몇번 써봣는데 나쁘지 않아 재구매합니당 잘 쓰겠습니다~~~!~
2	배송이 생각보다 빨랐어요
2	욕심부려 8mm샀는데 많이 길구요. 보관용으로 좋습니다^^ 제품은 이뻐요.
5	좋아요 락앤락텀블러가 가성비좋아요~벌써 락앤락텀블러만세개째구매인데 전에산것도 몇년째 잘 잘쓰고있어요!!
2	물건상태는 나쁘지 않으나 배송이 너무 늦었습니다
1	이게 밤호박처럼 보이세요? 그렇게 홍보하시는 '퍽퍽한' 밤호박인가요? 씨알상사 믿고 카페에서 같이 공구 진행했는데 제품이 이러면 제가 뭐가 되나요?
5	너무 재미있어요 방탈출하려면 비용이 부담되서 할지말지 고민을 오래하는데 평일 조조권 이용하니 가격도 착하고 너무 재미있게 놀았네요 ㅎㅎ
5	색 예뻐요 잘쓸거같아요.
1	물건 받고 다음 날 바로 조리했는데 고기에서 냄새가 났어요 ㅡㅡ
4	감사합니다 잘 안떨어지고 좋네요
2	px에있는 로카티 제질하고 달라요
2	생각소다 별로네요 3킬로 주문했는데 1킬로도 못먹었어요
5	좋아요 만족합니다 강아지랑 고양이랑 같이 키우는데ㅠㅠ 고양이가 이 매트는 안뜯어먹었으면 좋겠습니다
5	코튼봉 실내복만 구매하고있는댇 특히 하의 배부분 편하고 상의 길이 길어서 너무 마음에 들어요~ 민트덕후라 또 민트구매했어요ㅎㅎ
1	자구 떨어지네요 조그마한 우게민춰도 반품힐수잇으면 빈품하고싶네요
2	신청 한뒤에 6일지났습니다
2	두껍고 신축성이 없어요
1	게이밍 마우스 구매 후기 배송 기간은 2~3일이구요 아쉬운 점 약하게 누르면 우클릭이 지속되는 현상이 발생함 불량은 아닌것 같으나 기능의 문제인듯함 리그 오브 레전드 게임의 플레이어라면 이 마우스를 추천하지 않음.
5	생각보다 탄탄해요만족합니다
1	절대 재구매 안함... 그냥 싸구려...를 할인해서 그값이 이불값...
5	재구매 완전 짱 맛있어요~냄새두.안나고 매번먹지만 만족한답니다
5	순백샌 난링구 좋아여
2	걍그래여ㅋ생각보다 허술해여 두군데 비교해보고 더 괜찮은데서 더 시키려고했는데 넘비교됨
2	재구매 전자레인지에 2분 돌리니까 딱딱해요...
4	만족합니다 배 송 도 빠 르 고 물 건 도 안 전 하 게 잘 도 착 했 습 니 다 감 사 합 니 다 .
2	디자인, 무게감 다 좋은데 중요한 기능상에 문제가 있습니다 경첩부가 완전 기밀되지 않아 틈이 생깁니다 냉기가 오래가진 못하겠네요 아이스박스안에 랜턴 켜놓고 확인했습니다 저렴한 맛에 그냥 쓰렵니다
4	여행가서 쓰려고 샀어요~~잘쓸게요~~
4	빠르게 배송와서 좋았어요
5	아부지가 좋아하세요 ㅎㅎ
5	2개라 좋아요~탄생일하고 디데이 같이써도되고..큰애는 디데이 달력없었는데 왜안샀나 모르겠네요~
4	향이 자극적이지 않고 거품이 부드럽고 순해요 용기도 깔끔하고이뽀여
5	이유식할때 스파츌라대신 사용하려고 샀는데 사이즈도 딱이고 가볍워서 그립감도 좋아요 저렴하게 잘 샀습니다
5	재구매 여러 반찬가게 먹어봤지만 여기가 최곱니다
5	ㅑ다우니향기 좋아용
2	원터치 정말 좋아요. 접을 때는 혼자서 안돼요 ㅠㅠ
2	기대했는데.. 일주일을 고민하고 주문했는데.. 너무별로입니다. 너무 심하게 기름져서 느끼하구요..국물도 이게 무슨맛?이라는 느낌이 들정도로 이상했습니다..
1	엄마집에보내줬는데 골은거보내줘서 썩은내난다내요 그쪽에전화했는데받지도않는다하구 후기보고사는게아니였나싶네요
2	접착식 별로에요 층간소음 조금이라도 막아볼려고 천장에 부착했는데 꼼꼼히 부착했는데도자꾸 떨어지네요...다 좋은데 접착력을 더 강하게 만드셔야 할거 같아요.그것 외엔 만족합니다.
5	재구매 매번주문 잘먹어요.
5	흑미밥 현미가 먹고싶엇는데매진이여서 흑미밥으로 구입합니다.다른곳에 비해 저렴한것 같아서구입햇습니다.
5	두번째. 역시 맛나ㅕㅇ
5	의자에했는데 좋대요
5	물티슈 종류도 다양해서 이것 저것 사용해보고 싶어서 구매했어요. 이렇게 체험판이 있는줄 몰랐는데 우연히 ㅋ 좋은거 같아요!
5	안전화치고 편한데 딱딱하ㅐ요ㅜ
2	음질은 좋은듯한데 통화 품질이 별로에요.
2	루즈하게 나온듯 그리 만족친 않으나 색은 잘빠졌네요
5	디자인색상착용감다너무너무좋습니다
2	매우맛이없음
4	가성비 좋네요! 짐싸기 편할것같아요
5	너무도아요 제가 잴 좋아하는 마스크팩
4	너무 큰것을 구매했나봐요~ 생각보다 길이김이 있고 사이즈도 생각보다 커요~~한치수작게 주문해도 될것같아요~
5	부모님 해드렸는데 만족해하시네요^&^ 아 그리고 건강에 따라 맛이 다르다고 해서 가족 전부 먹어보았는데 가족 중 한두명은 다른맛을 느껴서 정말 신기했어요
2	자꾸 떨어지네요;; 새것도 접착력이 괜찮지 않아요.
5	집에서시켜먹은고기중에 최고네요 저는차돌삼합해먹으려고 가격도저렴해서 차돌박이시켰는데 너무맛있네요 다른고기도다맛있겠져당연히?ㅋㅋ 앞으로고기는여기서시켜야겠어요~~!!
1	첨엔 왜이리 저렴하지? 생각했는데 받아보니 이유를 알겠더라구요. 바느질. 마감처리도 엉성하고 천도 얇고 허접스렆네요. 실망이에요
5	발림성도 좋고 색도 예뻐요!
5	늘 죄송하고 감사한 마음 가지겠습니다...
5	초스피드 배송 = 고객의 대만족
2	여행갔다와서 지금 확인했는데 제품포장 안에 완충제도 없고 공간이 넓어서 그런지 모르겠지만 찌그러지고 내용물이 새어나오네요 심한건 아니라 그냥 쓰는데 포장에 좀 신경써주세요
2	배송이 불만입니다.
2	기대를 많이 했는데 그냥 평범합니다.
1	나트라케어 좋다해서 샀는데 안에 팬티라이너 개별포장도 안되어있고 너무 비위생적이어서 재구매의사가 없네요
1	너무달아요 매운맛인데도..
2	스타렉스 조수석용으로 샀는데, 운전석용은 좋은데, 이건 중간쯤 고무가 접혀서 닦이지 않음... 비오는날 중간에 다이소에서 다시샀음....
5	재구매 입구가 넓었으면ㅠㅠ흡..
5	출근용으로 딱입니다.가성비갑
2	내구성이 떨어집니다
2	가야촌 사장님 초심을 잃으셨나요? 애들은 먹기도 힘들게 어른도 한입에 간신히 집어넣을 크기로 듬성듬성 썰어놓고 한약재도 예전보다 조금 넣었는지 맛도 예전같지가 않네요? 지켜보겠음
4	물건을 분실했다, 찾았는데 다행이 택배기사님이 찾아 주셨습니다. 고맙습니다. 제품이 기화되어 양이 주는것 빼고는 좋습니다.
5	맛있어요 다음 또 구매의사있어요
5	호주산 부채살 잘 먹었습니다.배송 고기질 다 만족합니다.필요하면 또 주문 하겠습니다. 고맙습니다.많이 파시고 대박 나세요.
1	기스가 많습니다, 프린팅 도 상태가 안좋아요, 처음에 하얀색 가루가 많아서 모두다 세척했어요 ㅠㅠ / 가격은 싼데 , 싼값하네요
5	배송빨라요쿨토시워머좋아요맘에듭니다
2	생장어 1키로 주문했는데 300 그램이나 부족해요. 이번에재구매 했는데 받기는잘받고 포장도잘되고 배송도빨랐어요
5	배송굉장히빠르네요 아직개봉전이지만 배송속도에 놀랐습니다 잘쓸께요
2	너무 시끄럽네요ㅠㅠ
5	생각보다 간이 쎄지않아요.. 애들한테는 딱일꺼구요 떡이들어서 쫀득하니 좋네요
2	그립감이 별로예요 가성비로는 괜찮아요
5	실물이 너무 예쁘고 가볍고 편해서 좋았어요 남자친구도 너무 맘에 든다고 좋아하네요
2	솔직히 좋은지는 잘 모르겠네요 나중에 치과에서 하는게 가장 나은거 같아요
5	전기차 아주 편하고 좋았어요. 운행거리 많지 않다면 하루3000원말고 개인카드로 충전하는만큼 결제하는게 나을듯하네요
5	접착력짱 너무 좋아요
2	선풍기 커버는 좀... 지퍼부분이 너무 약하게 박음질 되어있어서 첫 사용에 바로 뜯어져서 바느질 다시 했습니다
2	10일만에 받았네요 잘 마실게요 다이어트하면서 자주 먹던거에요
5	완전 맘에 들어요 원했던거 딱!! 싸이즈도 딱 왔어요
2	이거 완전 사기예요 사진이랑 완전다름 55사이즈입는데 오버핏도 아니고 소매도 짧고 후기다시는분들은 완전 마른 분들만 계시는듯
1	진짜 배송 개 똥 이네요 뭐 집안에 자리도 안잡아주시고 던지듯 넣어놓고 가시는 포장지 열어서 물건 확인하고 가야되는데 이물질 묻은것도 많고 영 별로네요.
2	다른분 댓글보고 설마 했는데 역시나 겁나게 안붙어요 버렸습니다. 늘어남 없고요 접착도 엄청나게 약합니다.
2	전신거울이 필요해 구매했어요~ 뒷부분 빠짐없이 테이핑 했어 부착했는데 50센티 이상 떨어져서 보면 울렁거리네요~
2	옆부분이엄청떠요 붙여도계속뜨네요
2	화면보다 조금 허술합니다 ..너무큰기대를했나봐요 수납공간은충분합니다 배송기사분땜시 기분이상해서 더그런듯요 시간도안지키시고 남자없으면 못옮긴다고하셔서 제가장갑끼고 도왔네요 인상계속쓰시고 ...남자없는집은 필히 남친이나신랑쉬라고하세요 ...ㅡㅡ
1	포장좀 신경써주세요..
2	편하고 시원한데 어깨끈이 살짠 아쉬움
5	뚜껑 잃어버릴까봐 구매했어요.각져서 굴러다니지도 않고 그립감도 좋습니다!
5	향이 너무 좋나요 꾸준히 사용할거에요
5	배송도빠르곶ㅎㅎ어용 ㅎㅎ ㅛㅓㄴ물햌ㅅ어옹ㅅㅇ
5	신선하고 깔끔한 포장! 빠른배송 감사합니다.
1	지퍼부분이 넘 약하게 만들어져서 올리다가 나가요.
1	배송이 엄청늦네요.포장도 비닐 만해주셨네요.
2	네이비자켓은 불만이네요. 지퍼가 찝혀요
1	지퍼가 너무 약하네요..뒤에 그냥 옷핀으로 고정시켰어요..
5	깨끗하고 맘에 들어요
5	한패드 한패드 따로 포장이 좋았구요~ 유두가 순면에 닿는 느낌이라 좋네요^^!!
5	저렴하고 품질도 좋은 것 같아요
5	재구매 동그랑땽의최강자!!가성비굿굿
5	괜찮아요 튼튼하구 !!
2	집에 인터넷 500짜리 쓰고있습니다. 처음에 연결할때는 초당 50메가 잘 나오더니 이후 십메가로 내려가더군요. 허브로 들어가는 선 다 뽑았다가 다시 꼽으면 다시 50메가 나왔다가 다시 안나오고 화나네요
4	목부분이 좀 크네요. 무난하게 입어요
5	그렇게 시지도 않고 설탕 많이 넣은거 같이 달달한 맛도 아니구요~ 정말 맛있네요~^^ 자몽 특유의 달콤쌉싸름한 맛이라 너무 좋아요~
5	가성비 너무 좋아요 제주도까지 배송도 해주시고 진짜 너무너무 만족합니다^^
2	블랙박스 처리가 애매합니다. 블랙박스를 덮어 버려서 주차시 발생되는 사고는??
5	허리가 아픈고 어깨가 굽어서 샀는데 처음에는 제대로 눕지도 못하겠더니 지금은 시원하게 누워있어요 진짜로 강추. 누워만 있어도 굽은 어깨가 시원해집니다
2	? 정품맞아요? 마감처리 왜이럼? 실밥이 그냥 자르면 되는 실밥이 아닌부분도 있음.귀찮아서 그냥 씀
5	배송 빠르고 유일하게 무료배송해주시는 곳이라 좋아요!
4	테팔은 처음사용 코팅력 대만족
2	그냥그럼.
1	품질 최악이다 ㅋㅋㅋ 20년 폴로인생인데 최악의 제품
5	생각보다 작기는 하지만 잠 솔솔 잘오네요~
5	재구매 오렌지 쥬스 중 가장 만족하며 먹는 제품이에요
4	세면대를 마음껏 쓸수 있게 되어서 기뻐요^^
2	숏 엄청짧네요... 충전이 와따가따ㅠㅜ힝~~~ 충전이 안되요 잘못걸린듯요...
1	너무좋아요 아주좋아요
5	잘 받았습니다. 제품 포장 정말 꼼꼼히 잘 해주셔서 감사 합니다. 오랫동안 기다려온 릴이라 빨리 물가에 가서 마수 걸이 하고 싶네여ㅎㅎㅎㅎ
5	배송은 몇일 걸려서 받았지만 물품상태는 좋아 보입니다. 곧 태어날 아가한테 빨리 사용해보고 싶네요^^
5	용량 대비 저렴하게 잘 샀어요 여러곳에 두고 자주 사용중인데 알코올 냄새가 강하긴 하네요
1	재구매 진짜최악중에최악인곳 여기서주문하지마세요 한달다되가도록연락도없고전화도안받습니다 애기먹는거가지고 이딴식으로장난하지마세요ㅡㅡ 다른곳가서구매하세요 여기진짜 장사거지같네요
4	한글날 끼어서 좀 늦게 받았어요.. 양은 넉넉한데 양념을 다 넣었더니 좀 짠맛이 나네요. 양념장은 조금씩 넣으면 좋을듯 해요. 사리면까지 주셔서 가격대비 만족스럽네요.
1	아니 무슨 누가 쓰던건지 노란색이 뭍어서왔네요.;;;;
2	사이즈도 작고 허리부분이 들어가있어요
5	부품만 따로 모아놔서 상품 선택이 편리하네요!!
2	향이 금방 사라지는듯 해요
5	제 손이 좀 큰편인데 알맞게 잘 맞아요:) 3m꺼만 써봤는데 이제품은 어떨지 궁금하네요
2	나무에 광고지인쇄가찍혀져서 왔네요... 귀찮아서 반품안하고쓰는데 포장에신경써주세요
5	요거트 메이커 좋아요 근데 저지방 우유나 칼슘우유 하면 안대요ㅠㅠ
2	제조된지 쫌 된 상품같아요 잘 우러나지 않네요
1	슈퍼싱글이라샀더니 그냥싱글사이즈네요 슈퍼싱글에는 맞지도안구 빨으니까 확줄어요 2개나구입했는데 ~그냥반품하고싶어요
2	슬라이딩 해머. 손잡이 결합부위. 야마나서. 조립 불가합니다
5	조립도 편하고 장갑까지 넣어 주셔서 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.
5	맛있어요! 다음에 또 구매할거에요
2	세트상품이라고 써있어서 그런줄 알고 구매했더니 단품이었네요 낚인 느낌도 들고 그러네요 딘품이란 표시도 안해놓으시고 이런식으로 판매 하시는 건 아닌듯 싶어요 물건은 가격대비 별루네요
5	한번씩 시키는데에요
5	6개월아기(여아,7.4키로)한테는 제일작은사이즈라도 큰거같아요
2	속에 패드는 핏이 별루예요 자르고 입으니까 예뻐요
4	색상은 화면보다 더 쨍한거같아요 기대보다는 별로였어요
2	기대가 컸는지 효과를 잘 모르겠어요. 사용하기는 편합니다.
4	동생이 맛잇게잘먹네요
1	12월9일에주문해서 어제받았어요 승질급한사람절대못기다리죠 보기와달리 작아요
2	고기양은 많은데 돼지고기 잡내가 많이 나네요 돼지 갈비가 아니라 그냥 돼지뒷다리 살입니다 그런고기을 구이용으로 아니라 탕수육 좋은것 갇네요 흑돼지 고기도 아닙니다 ㅠ ㅠ
5	집에서 저렴하게 먹으려고 대량구매했는데 만족합니다 추천해요
2	이건 너무 부실하네요. 하루분무 했더니 먼가 빠져서 고장나고 .. ㅎㅏ~;;
2	아직은 성능을 확인하기가 어려워요. 벌레가 나오면서 주문했지만 시기적으로 개미가 나오지 않는 떄이기도 하네요
5	포장도 잘해주시고 소리도 맑고 좋아요
5	제품 신경써주셔 감사합니다 다음에 또 이용할께요^^*
5	하도 좋다해서 먹어보고 후가 드릴께요 믿습니다
2	그냥 그렇고 제품 바닥 수평이 안맞아서 흔들립니다.ㅠㅠ
2	신발 자국은 왜있는건지.. 다른평에도 무수히 많은데.. 제가 받은 제품도 똑같네요ㅠ
1	오자마자 갓 땄다는 산딸기에 곰팡이가 뭐죠??? 난감하네요 사진찍기도 싫고 그냥 한소리하고 앞으로 여기꺼 안사먹고 말랍니다
1	재구매 부실해요 앞부분이 밑으로 좀 쳐져있어 샴푸등등 바로 서있지못하고 앞으로 기울어져요
4	탄탄하고 보관이 편하네요
4	배송 빨라서 좋았고 신발이 너무 예뻐서 놀랐네요!
4	배송도빠르고 색상도 많이 밝거나 번들거리는 립은 아니구 지속력도 나쁘지않아요 근데 묻어나는거는 진짜 많이 묻어나요
5	간식용으로 필요하다해서 좀 샀네요
4	지속력이나 커버력은 떨어지지만 항상 쓰던 거에요~~
4	아주 맛나요 깻잎크기도 적당
5	지금까지 구매한 행거 중에 가장 튼튼합니다 무거운 코트 여러개 걸어놔도 끄떡없어요
5	재구매 비즈들이 대체적으로 고르고 다 예뻐요 어떻게 만들든 다 반짝이구 좋았어요!!
5	눈에띄는 효과는 잘 모르겠지만 열심히 먹고있어요
5	아직맛을못봐서 근데 맛있을꺼같아요 낙곱새가 맛나서 기대중입니다
2	냄새도 너무 안좋고 발색력이나 지속력이 떨어지네요
4	조금 작은감이 있지만 잘 쓸게요
5	재구매 상품도좋고 가격도만족하고 배송도빠르고
5	손목도 더좋아졌어요 ㅎㅎ빠른배송으로잘받았어용~ㅎㅎ
2	최악이네요 멀쩡한게 하나도 없네요
5	너무너무맛있고신선했어요
2	5리터 구매했는데요 제품 상태는 마음에 드는데요 그런데 5리터는 아닌거 같네요 다른곳에서 주문해서 사는 2리터하고 같은것 같아요 그렇게 보면 싼 가격이 아니구요
5	아직 먹어보기 전이지만 전에 먹어봤는데 맛있었던 기억이 있어요
5	하루만에 배송이 왔구요. 작은애가 잘 사용하고 있어요~
2	크기가 자잘하고 맛이 싱거워요
2	그냥 거실 장식으로 쓰고있어요~
4	친구가잘 받았다구해용
5	배송엄청 빨라요. 원래쓰는제품싸게
2	붙인 자리가 가렵고 따가와요
5	좋아요 빨리 소모되는거 같은건 제 기우겠지요?
5	깔끔한 디자인때문에 샀어요 .. 좋네요 ㅎㅎ
5	배앓이 방지되어 좋아요.
1	똑바로가지 못하고 돌아요.바뀌닦아줘도같음. 아이가 실망
1	각인이 찌그러져있고 엉성합니다
2	그냥 그렇습니다 적응이 필요
2	재구매 자주사먹는데 ㅠㅠㅠ 갑다기 가격이 공지 없이 올라쏘요 ㅠㅠ
2	좀 짜요 별로에요 다음엔 안 짠 메뉴로 먹을래요
2	SS 사이즈가 많이 차이나네요 젠장 그냥 써야지뭐
2	생각보다 볼게 너무 없네요. 갠적으로 사람에 떠밀려서 어떤게 있었는지..
4	잠연관 만들어 주려고 샀는데 ㅋㅋㅋ 저도 같이 자다보니 저도 물소리 들으면 졸려요ㅋㅋㅋ 불빛은 파래서 수면등으로 쓰기는 좀 별루에요
5	재구매 빠른배송감사드립니다~~
5	전 맘에들구 좋네요
4	좋아요 근데 생각 보다 작더라구요 만삭때는 작을 지두 모를것 같아여
2	아이스팩으로 잘왔어요
5	배송 잘 받았습니다. 깔끔하고 너무좋아요
2	자꾸 키가 잴때마다 달라요.. 저만 그런건지.. 여러번 재야 겨우 한번 정확히 나오는데 그것도 정확한건지 의심이되네요..
2	답변 거짓이 없었으면 하네요 연락도 안되고
1	추워서 그런지 반은 얼어서 왔어요. 죽은 건 안 먹는데..ㅠㅠ
1	별로에요 그냥 별로에요 ㅠㅠㅠ 무게중심 ㄴ ㄴ
1	사이즈가 80을주문했는데 70이왔어요....당연히맞게왔겠거니..싶어서택다떼고 봤더니..70이네요...그냥 짧게입히고말아야겠네요 ..확인좀잘해주시지....ㅜ택떼어버려서 그냥입힙니다
5	조아요 저희 집이 배부르게 먹는 스타일들이 아닌데 다들 이거 먹을 때 약간 과식들을 하시더라구요•
5	진짜 어쩜 이렇게 영롱한가요 ㅠㅠ 너무 예뻐
1	무스는 별로에요...ㅜ
2	케이스 자체는 이뻤는데...그립톡이 하루만에 떨어졌어요......
2	주말에조립하고 이제 월 화 사용했는데 3일째돠는 날 바닥에...나사가 부러져서 떨어지네요...이건....나중에 조립한 나사가아니라 조립해져 온 부분의 나산데...
5	빠른배송조아요오😃😃😃😃
2	대리석 윗면에 물기가 생겨 고양이가 싫어합니다. 대리석자체는 시원해서 좋지만 아이스팩은 쓸모 없네요. 생각해보니 물이 생기는게 당연한데 한번더 생각못하고 구입한 제자신에 실망했어요
5	전자레인지에 뚜껑닫고 돌려먹어도 된대서 주문해봤아요 일단 색상 마음에 들고 배송도 빠릅니다^^
2	본체와 자석이 자꾸 분리됩니다..
2	고정은되어 있는데 삐꺼덕 거려요
1	코로나 사태가 심각한건 알지만 2.24.(월)에 주문한게 3.5.(목)에 왔네요.
2	음.....예쁘긴한데 거의 다 흘러내려요 ㅠ
4	사용하는데 나쁘지는 않았지만 약간 끈적거려요
1	충전이 ㅡ1.ㄱㄴㄷ
2	가격 배송 다 좋은데 전 불량제품 당첨이네요
5	항상 쓰는 제품이지만 너무 조아요 ㅋ 다쓰면 또 사야겠어영
1	금방 떨어집니다 아주 금방
5	튜브이뻐요
4	좋은거 같아요. 좋은거 같아요
1	배송을 거의 한달걸려서 받았네요,, 물건이 이뻐도 배송때문에 너무 화나서 취소할까 하다가 남편 겉옷이 없어서 기다렸어요 이미 입을시기지났지만,,ㅠ 사기전 미리 배송지연된다고 했으면 안샀을거에요.
1	러러러ㅏㄹ라ㅡ라처어ㅡ으아아
5	편하고 기름도 잘 빠지네요. 가성비조은제품 감사합니다
2	3쌍 중 3개스틱이 불량이에요 하나는 조절부분이 계속 돌아가서 고정이 안 되고, 나머지 2개는 잘 돌지 않아요 지리산 바로 입산이라 당장 사용해야 되어서 반품 못 했는데, 다시 구매는 어렵겠어요
4	추억의 게임들이 많아서 재미있게 이용하고있습니다 추천드려요^^
4	재구매 한 애가 방광염이 좀 있어서 먹는데 별로 막 맛있어하진 않아요 그냥 다른 유리너리보다 건강하고 .. 맛도 아예 안 먹지 않아서 먹이는데...그러다 보니 다이어트 절로 좀 되네요
5	옷에 흘리지 않고 쉽게 세탁할수 있어서 좋아요
5	파쉬하면 제일 유명한 니트 페루커버... 후배가 가지고 있는 거 보고 너무 이뻐서 요것도 구매했습니다. 엄마 드렸는데 마음에 들어하시고 안고 있으니 따뜻하고 좋다고 만족해하십니다. 좋은 가격에 잘 구매했어요. 배송도 빨랐습니다.
4	편하게입으러고 주문했는데 진짜 배까지 싹 덮어주고 ㅋㅋ 착용감도 좋아요 ㅋㅋ 가격대비 아주 좋습니당~ㅎㄹ
4	재구매 계속 사먹게 되내요 좋습니다
5	편하게 집에서 받으니 좋네요. 나무로된거 살까하다 다습할땐 소리가 잘 안나기도한대서 만만한 플라스틱으로 구매하네요. 싼티나지않고 좋네요
5	재구매 늘 잘 쓰고 있어용~
1	왜 이 제품을 제 스스로가 돈 주고 샀나 모르겠습니다. 저는 강력 비추합니다. 다 버렸어요.
5	다른곳보다 5백원 싸게삼
2	딱 가격만큼인듯요. 링 귀걸이 그걸 걸쇠라고해야할까요? 너무 가늘고 약해서...또 잘 휘어집니다 돈이 아까운 제품요..ㅡㅡ
5	브랜드보다 더 맘에들어요 !
5	연결도 쉽고 화면도 잘나오고 아주 좋아요
2	2개구매했는데 둘다자석있는줄알았는데싼건없네요 사실려면자석있는걸로사세요 자석이없는건그냥열려버리네요ㅠㅠ
2	아주 늦게 배송을 시작합니다.
5	루미녹스 시계줄 망가져서 정품비싸서 못쓰고있었는데 저렴하고 망가질일없어좋아요
5	저럼한 가격이지만, 제품이 좋아요.
4	약간 무겁지만 예쁘네요
5	좋아요~~굳굳 잘사용할께요~~
1	지지대 꽂는 곳이 한곳이 불량인지 없어서 사용도 제대로 못 해봤네요~
1	재구매 전엔 안그랬는데 다는 아니고 가끔씩 산패된 맛이 납니다 씹다가 뱉은적도 있고 한중 버리기도 하고 여기서 구입안할랍니다 오래된것이 좀 섞인듯 합니다
5	지인 선물했는데 안 깨지고 잘 도착했다네용!
4	싸게 잘 샀어오ㅡ~^
1	잘 받았습니다 사은품도 감사합니다
5	좋은 제품인듯 합니다
2	천이 주문사이즈보다 3cm정도 작습니다.ㅠㅠ
2	제품에 하자가 많습니다 ㅡㅡ
2	배송이 너무오래걸렸어요. 상태는 좋아요. 크기는 들쑥날쑥해요
4	찌개나 볶음밥등에 활용하면 좋아요
2	새상품이라는 느낌이 안듭니다. 공구가 휘어있는것도 있고 녹슬어있습니다.
1	맞지도 않는 스펀지를 왜파는건지 기분팍상함
2	재질이 너무 얇아서 다 뜨고 난리입니다. ㅠ 별로..
5	재구매 언제나믿고먹어요.재구매좋아요
1	저희개가 이가세서그런지 3번째만에 찢어져서 버렸어요....
5	꼼꼼한 포장과 소책자가 있어 좋았습니다. 아크릴함이 빨리 재판매됐음 좋겠네요.
2	배송은 빠른데 녹슬었어요 교환하면 시간 오래걸리니까 그냥 쓰는데 제품 관리에 신경 좀 쓰세요
5	키친타올걸기가 좋아요
5	아직 사용 전이지만 디자인은 괜찮아요
5	좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 ㅈㅎㅎ옺ㅎ아ㅛ 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
5	이뻐요 뿌듯하네요 ㅎ
2	얇아서 손이 아파요.. 가격이 싸긴하지만..
2	제품은 다 편해요.... 가슴모양은 포기합니다ㅋㅋ
2	이게양면테이프인가요? 도통 떨어지질않는데
5	확실히 사각지대도 보이고 주차할때도 도움될거같아요 열심히 보는연습하려고요 감사합니다!
5	향도 무향이고 잘 씻기는 것 같아용 좋습ㄴ다 용량이 적어서 더 좋아요
5	회사에서 사용하는 수거함이라 사이즈도 적당하고 튼튼해 보여서 매우 만족합니다!!
2	생각보다 편하지 않네요
2	너무 짧아요.반품교환도 귀찮아서 아는 동생줬습니다.
5	재구매 타사 제품보다 진하고 맛있습니다👍
1	우리집에는 안맞아서 못쓰고 있어요. 싸이즈 잘 확인하고 구매해야겠어요.
5	좋아요 차로 우려서 먹으니 물대신 먹기도 간편하고 좋네요. 건강해지는 기분까지 들어요. 상품도 다 너무 좋구 재구매 하려구요
5	좋습니다ㅋ 배송도 좋고 깔끔하고
2	별루입니다. 터치가 잘 안먹혀요....후기에서 잘 안눌린다는거보고 안삿어야됐는데....풀커버는 좋아요..하지만 터치가 잘안되서 오타겁나나요...휴
1	제품은 불량이었지만 정말 친절하게 반품처리 해준다했으나, 다시 써보고 싶음 마음에 교환받기로 했습니다. 정상적인 제품으로 기대하겠습니당.
1	받자마자 펴봤는데 랜턴걸이꽃는 테이블아래 플라스틱시 안맞아서 맞추다가 뿌러져버렸어요 때문에 랜턴걸이가 꽃아도 옆으로 쓰러지네요~ ㅠㅠ
2	제키가169인데칠부느낌 이고요~생각보다 잘늘어나내요~사이즈애매하신분들은 한치수작게 시켜도될듯요~
5	두달째 사용중인데 가격대비해서 쓸만한거같습니다
5	아주 좋아요 배송도 빠르고 사진 그래로 입니다. 퀄리티가 좋네요~^^
5	재구매 포레스트 넘 맛있어요.커피타임이 즐거워져요.
4	쉽고빠른 거품염색 효과지속력도 더욱업
1	"맥스"는 아니네요.........
2	진짜 될줄알았지? 정말 줄알았지? 속지말자....
4	연습생으로 크게 딱 좋아요.
5	기분좋은 알싸함이었어요!
1	수량만 만족합니다 요청사이즈는 무시하시고 발송하시네요
1	물빠짐이 엄청난듯.. 빨지도 않았는데 손에 검은색이 장난 아니게 묻네요
5	예단보자기랑 현금예단 자개함이랑 다 잘어울리는 색감&디자인이에요!! 완전 완전 만족합니당 다들 추천드려요!!
4	선물주려고 샀어요 감사합니다
1	냉장고에 안붙네......?????? 현관문에 붙여야겠어요...
5	옷 색상이랑 기본 디자인이라 좋아요
1	재구매 마지막으로 보낸답에 답이 없으시네요 .? 같은 회사는 같은 대전 같은데 읽고 저렴한 가격도 아니고 알도 주먹만하고 너무실망이네요 . 남은 세알 살이 하나 없었어요 .씨만 가득 불량이 있으면 환불을 해주시던지 교환을 해주셔야하는거 아닌가요?
5	꾸준히 먹어볼게용~~~
1	개껌 좋아하는개인데 잘안먹네요ㅠ
1	냄새가너무심해서 머리가 아파요ㅜㅜ 몇일을뒀는데도 냄새가 안빠지네요....
2	일본껀지 몰랐어요..ㅠㅠ
5	수영안경 진짜 좋네요! 그동안 쓰던거랑 비교되서 놀랐어요
1	저는 이제 안하려구요. 손톱이 얇아졌어요
2	두 대를 구매했는데 두 대 모두 몇번 쓰다보니 탄알이 걸리네요.... 불편해서 못쓰겠어요
1	2개 비어 있는 조개가 왔어요. 냄새가 역하고 맛도 별로고 먹고 속도 안좋아서 별로였어요
5	가성비짱 정말 좋음
2	배송이 오래걸리면 문자로 알려주셔야할듯
5	역시 갓도요 갓 피싱쿨 ㅎㅎ잘사용하고있습니다
2	이거때문인지 모르겠지만, 접촉불량으로 노래가 계속 튀어요.
5	싸고좋네요 포장도깔끔합니다
1	바닥개난장판자국났고고객센터얘기해도나몰라라 사실분들바다강가질거각오하셔야할듯요
2	그냥 그래요 배송도 느리고 향기도 별로,,
1	사이즈가좀작게왔어요 커튼박스에못달고창문에바로박았어요
5	재구매 아이들이 좋아해요~!!
1	너무힘들어요...ㅠㅜ조림하악
1	그럭저럭 하네요. 비싼만큼은 아닌것같아요.
2	아이보리가 아니라 상아색
5	아직은 답답합니다 적응하면 괜찮기를
2	전선없는 멀티콘센트2구 하나가 불량입니다 보내고 받고 하는게 힘들었어 그냥 쓰고 있어요 다른 사람은 꼭 꼼꼼하게 확인 했어 판매 부탁드려요
1	에어팟은 안되나봐영
5	잘받았습니다 촉촉하니 넘 좋아요
5	ㅈ정말 마음에 들어요. 아들이 포근해서 잠을 더 잘자요. 이번에 이불과 베개 모두 다시 구매하였습니다. 다음번엔 안방 토퍼랑 이불도 구매예정입니다. 포인트 할인 팍팍해 주세용~~~
2	완전별로네요ㅠ
2	너무커요~~~~~~~~~
2	생각보다 맛있게 맵기보다 텁텁하게 맵기만한 김치네요 찌개에 다데기용으로 먹어야할듯
5	배송빨리왔구요. 유효기간도 넉넉합니다. 아직 애기한테 안먹여봤는데! 잘먹으면 계속 구매할 생각입니다.
5	더블하트 쓰고 있었는데 젖꼭지가 바뀌어도 다행히 아기가 잘 먹어주었습니다. 뚜껑 닫기 간편하고, 씻기도 편리하고, 젖병의 내용물이 남김없이 다 흘러나와서 좋습니다.
2	실이 저렴하다보니 살에 닿으면 까끌거리고 실이 굵어서 뜨면 이쁘지 않아요.
2	한달이 아니라 일주일만에 100미리 가량 꺼졌어요 혼자 쓰시고 가벼운분들은 괜찮겠지만 둘이 쓰고 체중이 나가시는분들은 생각하실때 고려하셔야할거같아요 참고로 전 혼자 쓰고 체충 83키로입니다
1	7개중 2개가 다 터져서 왓어요 비닐포장약해요
2	예전버전이 더 좋았어요 몇년전에 사고 다시 샀는데 디자인이 좀 바뀌었네요
2	옵션선택할때 주의하세요 잘못배송될수있어요 전화상담도 매우 불친절해요
5	생각보다 튼튼하고 커서 정리하기 좋아요👍
2	사이즈가 좀 작게 나왔네요..
5	처음에 열가 먼저 써보고 좋아서 추가로30개 더 주문 했어요~ 옷이 흘러내리지않아서 너무 좋네요
5	매번 여기서 주문해요. 짱짱하고 소분도 잘해서 보내주셔서 감사합니다.
5	저렴하니 대충쓰긴 괜찮네요
2	소량 주문으로 한번은 구매해봐도, 그 다음번부터는 다시 구매하고싶지 않아요.. 아이스팩 까진 아니더라도.. 용기내부가 흔들리지않도록 강화는 필요하겠네요. 다 물러터졌어요.
1	끝단이 말리고 제피부에 안맞는지 너무 가려워서 사용하지않습니다.
5	도자기인데 배송 안전하게 잘왔습니다
5	설치도 쉽고 작동이 잘 됩니다~ 많이 파세용 ㅎㅎ
5	순한거같아요. 폼타입이라 좋고 배송도빠르구요 200미리라 들고다니긴 불편할거같지만.. 그래도 요즘같은때에는 들고다니려고요
4	어느 분위기 옷에나 잘 어울리고 이뻐요
2	선물로 선물로 샀는데 비싸기만 비싸고 싱거운 망고 맛이라고 하네요. 돈쓰고 안좋은 소리만 가득 듣게 해주셔서 감사합니다.
2	예쁘게입을게요. 근데 어깨쪽 사선 스티커가끈적끈적해서 같이포장해주신 종이가들러붙어서 떼는데애먹었네요
5	발 편하고 괜찮네요. 오후에 뒷산으로 테스트합니다.
2	물건은 오는도중 어디서 터졌는지 받지도못하고 돈만 날렸네요
5	배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔네요 우리집 건강 지킴이 감사합니다.. 다른 사이트보단 비싼면이 있지만 믿고 사는점으로 구입했읍니다
2	제품은좋으나아무리저렴하다고해도 터무니없이 배송비를두배로올린다거나 더중요한건주문한제품말고다른제품으로배송이와서 다시한번교체하는번거로움까지 또한번울컥기본적인부분부터체크해주셨으면좋겠어요
5	심플하고 깔끔하고 달그락거리지도않고 좋네요ㅎ 신랑 도시락싸줄때 챙겨주는데 잘 쓰고있어요ㅎ
5	재구매 저번에 먹고 좋아서 또 주문했어요
5	우리 냥이들이 너무 잘먹어요! 가성비 너무 좋고 배송도 빨라요
2	무료체험 가끔 데이타가 깨저요 내잘못일수도 있지만.... 조심조심 사용 하고 있어요...
4	아주잘사용하고있어요.
5	사용잘하고있어요.만족합니다
2	제품엔 이상이 없는거겠죠?ㅜㅜ 쌀가루알레르기 땜에 몇개 써보지도 못했네요 결국은 쌀로 이유식하고 있어요
5	배송도 빠르고 외국우유 특유에 누린내라고 할까요 그런게 없어서 좋네요 국내 우유가 좀 밍밍한데 이우유는 진하고 고소한 맛이랄까요 멸균우유 좋아하시면서 역한거 싫은분들은 이우유 괜찬네요 추천
5	고기 왕만두 맛있어요~^^
5	둘째가 비염을 달고 살아서 꾸준히먹여보렵니다. 저는 이거 먹고 어느정도 효과봐서요
4	엄청빠른 배송으로 즐거운캠핑이었습니다
2	그제 이사라 어제 새집에서 조립했어요. 작은 망치로 두드리고 엄청 힘들게 조립했는데.., 천시 안 맞아요. 어깨아프고 몸살옵니다.
5	배송도 제시간에 오고 화분도 마음에 들어요 감사합니다 :-)
1	그냥 전부텆쓰던 노란줄 사는게 좋네오 가지고있는게 전부 노란줄이어서 바꿨는데 진짜 안좋습니다 딱총은 다반사고 라인쓸림도 엄청심해요 기존 노란색 이 최고입니다
1	젓갈맛장난아니게 나네요 캡사이신을넣었나 ?저속이 망가졌네요ㅜ 적당히매운게아니라 위가아플정도여서 병원가서약지워먹었어욪 많이남았는데먹을자신이없네요 매운거잘드시는분만드시길
5	편하고 좋아요~~ 오븐구이 해서 먹었어요~~ 편하고 좋네요! 한봉지에 양도 많아요! 다음에는 닭갈비 해 먹어 보려구요~~^^ 맛있게 잘 먹었습니다~~^^
4	유통기한은 없어요 맛없음 어쩌나 했는데 먹어보니 맛잇내요 선물해주도 갠찬을듯
5	아직 사용은 못 해봤지만 포장 잘 되어 도착해서 잘 받았습니다
2	내구성이 안좋아요 금방보플일어나고 그러내요
2	맵긴한데 맛있게 맵지가않네요
2	소재가 넘 얇아서 개봉 하는 순간 실망이 되었어요.뭔가 반짝 거리는..갈치 양복 느낌.. 좀 후회 됩니다..
5	두피가 워낙 예민해서 따끔거리는건 어쩔 수 없지만 색상때문에 엄제나 구매합니다
2	이거 제가 못하는건지 돌리기 힘들어요 일반 훌라후프랑 달라요 ㅠㅠ
5	키가 더 필요해서 추가로 구매한건데 잘 쓰고있습니다~
2	이쁘긴한데 색상이 좀화려해서 부담스러워요~
1	비추합니다 고무줄이 전혀 짱짱하지 않아요 한번쓰면 늘어나는게 끝이 없네요 고무줄의 탄력의 전혀 없어요 몇개꺼내서 쓰고 두통산거 다 버렸어요
5	배송 매우 빨랐고 제품도 마음에 들어요~^^
5	오 맛있늣 초콜릿
5	디자인도 맘에들고 하네요
2	나편리하고자 가루를시키긴했는데 그전날 양배추까지는 잘먹었는데 가루로쓰고나서는 안먹네요 아직며칠밖에안지나서 모르지만 약간까칠한아이한테는 직접 갈아서 먹여야될듯해요
2	캡을 연결은 했는데 몸통 플라스틱이 넘 단단해서 짜서 쓰기 넘 힘들어요.. 결국 엄지손가락 힘줘 누르다 힘들어서 포기했어요.
2	키가 170이구 하체 튼튼입니다 상품명보고 구매한건데 배부분은 쭉 올라오고 허벅지랑 엉덩이 경계부분이 걸쳐입은듯 불편해요.
1	발송은 빠르고 좋은데 그냥 그래요
5	배송도 빠르고 박스도 구김없이 잘 포장해 주셨어요! 다 쓰면 또 여기에서 주문할께요!!!
5	66몸매인데 너무 커요 근데 색상 너무예뻐료
5	디자인이 너무 깔끔하고 예뻐요
1	엄청 빵빵해요 쿠션은 어차피 쓰다보면 솜이 꺼지니까 전 이렇게 빵빵한게 좋네요 체크무늬도 이쁘고 맘에 들어요~
2	재구매 마감이 별룹니다. 그리고 지역마다 다르겠지만 .. 배송기사 복불복이 좀 있을지도 모릅니다. 받는 기일도 정확하게 잘모르겠구요
5	배송도 빠르고 좋네요 조금 약해 보이긴한데 그래도 맘에들어요
2	상품은 맘에드는데 배송측의 실수인가 판매측에 실수인가 찌그러져서 왔네요. 구부러진곳 피해서 달면 달리긴하는데 영 껄끄럽네요. 교환 귀찮아서 그냥 쓸랍니다. 다른 구매자분들한테는 이런 실수 하지 않으셨으면..
5	이정도가격에 어떻게 이런 쌕을!! 감사합니다! 사업번창하십시요.
2	ㅣ즈ㅡㅅ즈흣ㅂ ㄱㄷㅅㄷㅂㅅㄷㄱㅅ븟ㄱㄷㅅㄷㄱㅅㄴㄱㅇㄴㄱㅇㄷㄱㅇ딩ㅈㅂㅇㄷㄱㅅ디닏ㅂㄷㄷㄱ싀늓ㄷㄱㅅㄱㄷㅅㆍㄱㅅㆍㄱ슥슥
2	부들부들하고 적당한 슬림핏이고 다 좋은데 빨고나서 건조기 돌렸더니 발열내의가 되어버렸네요 어느정도 줄어들건 예상했지만....내의로만 입어야겠어요....ㅎ
4	배송이 늦었지만 받자마자 세탁하고 건조기까지 돌렸는데 아주 좋네요. 슈퍼싱글 침대에 사용중인데 패드가 약간 작지만 사용엔 문제 없고 불편함 없어서 잘 사용중입니다. 사라락 소리 좋구요 포근하고 좋습니다. 재구매 의향 있어요.
2	분명 새거 끼웠는데 배터리 없어요 두개를 같이두고 번갈아끼워도 두개다 없어요...이런경우 어떻게 하죠???나스스로 놀랐네요..뭐지..멍~한시간들
1	갤럭시탭 10.1에는 안맞아요
2	녹슬어요 녹슬어요모고농고거아이레헤레이우뉴노토타아에네투처히ㅗ햐야다어어아아아우처처아아아어랴에아아아아앙ㅇㅇ
5	재구매 벌써 다 먹어가네요 나중에 또 시킬게요~!!
2	f컵까지 착용가는하다길래 구매 했는데 f컵은 무리네요
1	배송느리고 연락준대놓고 안주고 아주 별로
1	재구매 고기가 주문하면 할수록 마블링이던 맛이던 그대로 유지가 됐으면 좋겠는데 너무 질기고 마블링도 없어요..실망입니다
2	생각외로 ㅠㅠ 찌든때가 안 지워져요...
5	드디어 왔네요 ㅎㅎ 감사합니다
1	얼마나 딲아줘야 되는지는 몰라도 일단 오늘 두번 닦아줬는데 차도없네요 처음이라 그러면 앞으로 차도있었음 좋겠는데 다른제품보다 가격도 있는변인데 ㅠㅠ
5	조금 찌그러져 오긴 했지만 빠르게 배송해주셔서 만족했습니다.
5	재구매 재구매에요! 아기가 정말 잘먹어요 :) 다 먹이면 또 구매할게요 ~~
5	귀엽긴 엄청 귀여워요 근데 애기가 한창 발잡고 노는 시기라 발잡고 놀거나 발차기하면 아래 똑딱이가 계속 터지네요ㅠㅠ 그게 조금 아쉬워요
2	잘못왔어요 ㅠ 끈런닝이랑 같이시켰더니 끈으로 두장왔어요 교환귀찬아서 그냥입습니다
1	배송도 느리고 싸이즈 작아요
2	초점이 너무 안맞고 사운드가 되게 약해요 ㅠㅠ 싼건 역시 비지떡..?
1	배송 완전 늦어요ㅠ
2	원래 돌게장이 꽃게장보다 비리긴한데 그 비린맛을 너무 못잡았어요. 또 생각보다 넘 간이 심심했고 배송온 다음날 먹은건데 너무 아쉽네요 그나마 양념게장은 괜찮았습니다.
5	좋아여^^^^ 고정도 잘되여~
5	맛나요 두툼하고 가성비 좋아요
5	좋아요 좋아요 포장도 깔뜸 양말도 쫀쫀하니 마음에 듭니다
5	이불이 가볍고 먼지도 없고 좋아요. 바스락 소리나는건 알고 있어서 크게 신경쓰이진 않아요. 다만 한쪽 박음질이 다른쪽하고 다르게 되있어서 그거 말곤 괜찮아요
4	받아보니 더 좋아보이네요^^ 좋은 선물 할수 있을꺼 같네요
5	배송이빠르고좋아요~
2	그린색상 5cm와 2.5센치 프린트 진하기가 다르고 점착력도 5cm가 약하고 잘 떨어지네요 ㅠㅠ
1	트렁크정리함이랑 쓰레기통 주문했는데 쓰레기통은 오지도않고 트렁크정리함은 다른게 왔네요.. 전화했더니 지금받은 트렁크정리함이 더 비싼거라고 그냥 쓰려면 돈 더내라하네요.. 다시 포장하기 너무 힘들어서 그냥 더 내고 씁니다 이런덴 첨이네요..
5	배송 빠르고 좋아요 배송기사님이 차에서 내리실때 찍힌부분이 있긴하지만 그냥쓰기로 했어요 튼튼하고 괜찬아요
1	재구매 맛이 너무 없어요..무우도 다 시든 무우로 했는지 ㅠㅠ 다신 안 시켜 먹을래요
5	가격대비 괜찮은 듯 헙니다. 아이가 직접 선택한 제품 인데 가볍고 포근하다네요
5	스크린에서 발 사용하고 있습니다! 스크린에서 볼 스피드 2~3정도 더 나오네요 ㅎㅎ
4	좋아요 주변 지인 추천으로 구매했습니다 색상 무난하고 좋네요 가나다라마바사아자차카타파하 많이 파세요~
1	여행용 옥토퍼스인걸 정확히 명시해주세요. 와서 보니 환불안되는 여행용이네요 확실히 크게 정확히 명시해주세요
5	완전! 맘에 들어요 ㅋㅋ 화이트에 블루그립톡인데 좀 추워보이긴해도 제스타일! 그립톡도 적당히 부드럽고 적당히 단단하게 3단으로 움직여서 굳! 검정색도 조만간 구매할 생각입니당 ㅎㅎ
1	재구매 늦은배송 배송당일 연락해서 온다고 하고 참 처음구매와는 다른 서비스...
1	코로나19 사태가 아니라면 절대 이가격에 이런 품질의 제품을 구매하진 않았을 것입니다! 아쉬워서 쓰는거지요
2	상품도 빨리오고 제품도 무난합니다. 단 타 헤어토닉 제품과 차이점이 없어요. 사용 후 머리가 기름지기 때문에 취침전에만 사용할수 있습니다. 포장용기가 신선할 순 있어도 이것 하나로 가격이 두배 이상되는 것은 별로 공감이 안되네요
2	상품그림은 연한색깔로 먹음직스럽게 보였으나 실제 제품은 마트에서 파는 중국산 조개젓과 똑같이 거무스름하고 비린내 나는 조개젓이네요. 그림만보고 속았습니다.
4	재구매 가격대비 대만족 ♥♥♥♥
5	보리차 아기도 잘먹고 잘 우러나네요 맛있어요
1	서비스적으로 개선해야할것같네요
1	진짜 맛 엊ㅅ어요 ㅠㅠㅠ 아쉬워요 콩맛나요
1	짤라서쓰면 더효과덕일듯
2	상품평이좋아서 가격은 좀 나가지만 구매했어요 하나는시댁에 보내드리고.... 근데 먹어보니 별로 특별한맛도 없구 좀 질기네요 남편도 그렇고 아이도 맛없다구...다남기고 비싼가격주고 샀건데 실망스러워요
5	잘받았어요 재밌게 할수있겠어요!
2	색감은 광고 사진이랑 많이많이 다릅니다 ㅠㅠ 발림성은 부드럽게 발려요. 색감은 원하는 만큼은 아니랍니당 ㅠㅠ
5	삐뚤어진 골반이 다시 제자리를 찾는건지 너무 아프지만 한달정도 꾸준히 사용해볼게용 그 후에 좋아지면 다시 후기 올릴게요 !
1	스트랩 끼우기도 전에 가운데 버튼이 고장이 나서 플라스틱이 떨어져나가 스프링이 보이네요... 결국 쓰지도 못했어요.
5	재구매 맛조아요괜차나요조아요
4	패디 빠른배송 감사합니다. 사진에서 본거랑 실제랑 똑 같구요, 붙이니간 더 이쁘네요. 잘 쓸게요~
2	비트를처음시켜봐요 abc쥬스먹을려고 샀는데 수분끼가많이없어요 원래비트는이런건가몰겠네요
2	배송비때문에 4개나 같이 샀는데 후회됩니다 케이스끼우니 다 뜨고 난리...어떻게 해야할지 모르겠습니다 대략난감
4	저렴하고 배송도 빠르고 좋았어요 열심히 챙겨먹고 건강해길려고요..
1	가격대비 가성비 최고입니다!!강추에요
5	네이비가 짙은색은 아니고 짙은회색빛같은 네이비네요.
5	가볍고품질도좋고채수납공간도좋아요
4	발판이 잘못되서 문의 드렸는데 바로 대응해주시고 친철했어요 처음 15분 운동해봤는데 땀나네요 매일 40분씩 운동하려고 샀네요 ㅇ
1	ㅠㅠ호환이 안됩니다ㅠ
5	발송한다고 오전에 문자왔는데 그 날 오후에 바로 배송 됐어요. 근데 설명서가 영어라서... 동영상 찾아서 했는데 보면서 하니까 5분이면 뚝딱 완성합니다.
5	생각보다 좋아요 부드럽고 짱짱하니 오래입을듯 더 시켜입을께요
1	면으로 된 겨울왕국 원피스는 그냥저냥 집에서 편하게 입힐만했는데요, 라푼젤드레스는 가격이 저렴해서 큰 기대는 안했지만.. 소재도 바스락바스락.. 게다가 아이가 간지러워하고 오래 못입고 있어요.. 너무 비추 ㅠ
2	색상이 쨍한보래색이라 좀 당황했네요
5	배송 빠르고, 세심하게 모서리가 찍히지 않게 잘 포장해주셔서 감사합니다. 또 필요할 것 같은데 여기서 주문할게요^^
5	특별한 날 맞추기 딱 좋아요 동글동글 귀엽네요
2	비지 걸고가 너무 앓고 약하게 생겼네요 그리고 허리 사이즈가 너무 작아요 평소32에 밴딩 바지를 즐겨 입는데 이건 너무 작네요
5	임산부에 괜찮다고해서 구매했어요 잘 쓰겠습니다
5	친정부모님 만족합니다.
5	셀프로 하기에 좋아요
5	잘받앗어요 해루질하려삿는데 써보니 좋습니다ㅎ 싼가격에 이정도사양이면 베리굿이네요 다른지인에게 추천할게요
5	덕분에 너무 즐겁고 행복한 시간 보냈습니다~! 근데 비누꽃은 물이 묻으니 녹아서 닦아내기도 힘들고.. 손에 색깔도 너무 많이 묻어나오더라구요~
2	역시 중국산입니다...ㅡㅡ
2	괜찮아요 ㅋ ㅋ ㅋ
5	욕실물기 잘 쓸리고 가벼워서 좋아요
2	줄줄 내려와요 안그래도 생각보다 길이가 짧은데 텐션이 없어 발목에서 흘러내려서 별루네요 괜히 4개나 사서는 어쩌나 싶습니다
5	양은 적지만 ㅎㅎ 향기는 참 좋아요~~
5	재구매 재구매 했습니다. 맛 괜찮고요.
1	대리석 올려놓은 양사이드 모서리 부분이 마감과 누가 긇혀 놓은부분이 잇네요 ㅡㅡ 양쪽다 받침 실리콘은 밀려나고 ㅡㅡ 싼가격이 비지떡이네요
1	비릿하고 맛 없습니다
2	흰색인데 손자국같은게 있어서 물티슈로 닦았는데도 안지워지네요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 ㅡㅡ
5	좋다고 해서 사봤는데 피부가 진정 됐으면 좋겠어요
2	마감처리 불량한 이어폰~~ 무선충전은 장점~
5	만족합니다~~깔끔하니조아요!
2	제가 시술을 똑바로 못한건지 ㅠㅠ 하나도 안되고 속눈썹은 다 빠지고... 가늘어서 탄거처럼 흐늘해지고ㅜ 뷰러도 안먹는 속눈썹이 되버렸네요.. 슬퍼요. 남은 4회분은 딴사람 주려구요
5	가위로 실험해봤는데 잘 튀기네요 천장이랑 바닥 벽같은데 할때 이제 손목을 안꺾어도 될거같아요 마음에 듭니다
5	추석배송이다보니 그런건지 일요일에 배송 되어 왔네요 토요일에 발송 해주셨을텐데 놀랬습니다
2	세척이 잘안되고 향기가 너무 찐해서 머리가 아파요.
2	먼지가적다고하는데 전적은지모르겠어요. 극세사라고하던데..어느면이극세사인지도모르겠고요..아쉬워요.이럴줄알았음 돈더주고 다른제품샀을꺼같아요ㅠㅠ
5	맛있을 것 같아요 포장도 꼼꼼하게 왔어요
1	정사이즈보다 작아요ㅜㅜ 포장 뜯어서 교환도 못했네요
2	얼룩덜룩한 콩이 섞여있음~ 전에 먹던 상품에비하여 크기가 너무 작음~ 어떤게 캐나다상품??
1	그냥 먹긴 먹는데 진짜 하나도 안달아요. 너무 실망
2	좋아요 기대많이안하고 있었는데 생각보다 꾸미니깐 너무예뻤어요..밝기가 조금 더밝았다면 더욱좋았을거같아요
1	총 세가지 주문했는데 하나가 오배송이 있었습니다. 관련해서 배송받은 화요일 바로 문의를 했지만 느린 대응으로 주말 촬영일정을 못맞출듯하여 취소했네요... 수요일이라도 바로 대처를 해주셨으면 좋았을텐데요 ㅜ
5	제가 머리가 큰지 딱 맞네요. 편하고 가벼워서 좋아요~~
5	좋아요ㅎㅎ좀 설명서가 어렵게되서 인터넷으로 소리조절하고하느라 헤매긴햇네요ㅡㅡ ㅋ
4	뽁뽁이로 잘 포장돼서 왔어요
2	제품은 괜찮으나 여기에서 산이유늘 3d거치대 때문인데 3d제품 연결제품을 못사서 1주넘게 장착을 못하고 있는게 아쉽네요
2	맛은 별루예요 사용할일이 거의 앖네요 ㅋ
2	온도가 너무 낮아요
2	재구매 한달동안 먹어봤는데 저는 효과가 없네요.. 살이 더 찌는 이유는 머죠?ㅋㅋ 자기전에 한알 먹는거는 엄청 편하지만..저는 효과를 못봤는데 주변에서는 3키로정도 빠졌다네요
2	배송이 많이늦네요 봉지에 들어 있어서 그런건지ᆢ썩은것이 두개있네요 물기가 있는것이 몇개 있던데 그것중에 썩은듯 크기도 균등하진 않았어요
2	그냥그래요 쏘쏘합니다
5	바퀴 잘 구르고 마감 좋습니다
5	최고 이불 넘 러블리 소재좋구요 시원하구요 부부침실이 화사하니 이뻐졌어요 자주 이용하께요 따봉봉
1	개인적인 의견인데, 뒷면에 지문이 상상 그 이상으로 많이남아요 ㅋㅋ 보호필름 다 떼버려서 반품도 안되고 서랍에 넣어놨어요 ㅋㅋ 다른 케이스 사러 갑니다
1	진품 맞나요?제가기존에쓰던ㅡ같은제품ㅡ과 비교하려고 지금 냄새맡고 손에.살에. 머리카락에 해보았는데 1.왜이렇게 묽죠? 2.뚜껑열었을때 왜 패킹 스티커가 없죠? 3.맨솔향보다 알콜향이 너무 쏘네요 이게무슨??제품인걸까요
1	첫날만 좋고 그 이후부터 덜거덕 소리나고 좀 그러네요 반품비랑 이런저런거 생각하면 배보다 배꼽이 더 커 그먕 버리는게 나을듯 ... 그냥 처음부터 좋은거 쓰스길 추천 할게요
5	색감도 원하던 색감이구요 볼수록 고급스럽네요
5	딱 원하던 거였어요. 위에 막?도 살걸 그랬어요 그럼 더 깔끔해졌을텐데
2	시간잘지켜서 해도 효과는 별로 없고 시술 후 피부 가려움증 생겨요
5	튜브형이 쓰기 편해서 더 좋은 것 같아요.
1	볼트만 안왔네요... 어쩌라는건지
1	이런거도 옷이라고 만들어 파네....기부했다 생각하고 버림..반성하세요!!
5	계단에 붙여쓰기 편했습니다.
2	삼성무선급속충전기
4	스탠딩이 잘 안되는데 그래도 좋아요
2	측정하는 뚜껑에는 물같은 액체가 잔득 있는데 오래 되었는지 알갱이까지 끼어 있네요...ㄷㄷ; 새재품이 맞는지요?? 그리고 액정을 떨어져 있어서 직접 붙였네요... 귀찮아서 사용합니
2	2~3일은 먹던 사료에 섞어줘도 입도안댔는데.. 아주 소량 섞어주니 먹긴해요 기호성이 좀 떨어지는건지.. 구매전에 샘플 먹여보시구 구매하시는거 추천이요.
2	민감한 피부라 자극이 있었어요~끈적이기도 하구요~
2	부드럽다고 했는데 그렇게까지 부드럽진 않음
1	포장이 이상태로 왔네요????!!!!!! 원래이렇게 오나요??????? 먹기도 뭐하고 버리기도 뭐한상태네요
5	이쁘고 음식도 참 맛있게 잘됩니다. 추천해요
2	추천안합ㄴㅣ다 후기가 그닥 별로라 (아주 짱짱맨!☆☆) 살짝 걱정하긴 했는데.. 사진에 포샵을 엄청하셨나봐여....가죽도 별로
2	애기가 사레 잘들려요
5	조아용 근데 냄새나는건 왜나는건가여?? 원래 나무냄새? 아님 원래 톱밥은 약품처리같은걸 하나여??
4	욕실 욕실에 붙였는데 짱짱하고 좋네요!!설치하고 욕실이 깔끔해졌어요 배송은 빠르지않고 보통이넉요
1	배송이 너무 힘들었네요
2	얇네요. 4월에나입을듯
1	19센치라서 화분크긴줄 알았더니 미니화분만한게 와서 황당하네요 돈아까워ㅜㅠ
2	너무 두꺼운 양말이네요. 가을에나 신어야될듯요
1	아..화질..완전안좋아요 ㅜㅜ 걍 아까워서 꾸역꾸역 사용해볼라구요
5	캠핑 최적입니다 넘 좋아요
4	조금 약해요.. 조심해서 사용
4	타제품들에 비해서는 제품이 월등히 좋으네요~세지않고 호환도 잘되네요
5	달고나 커피에 시나몬 스틱 하나 꽂으면 너무 맛있네요~ 뱅쇼도 만들어 먹으려고요~
5	요긴하게 사용하겠습니다.
5	재구매 이번에는 자크도 고장안나고 굳굳이에요
5	포장 깔끔하고 빠르고 께끗하게 단단하게 배달 감사 합니다. 아이들 수업용으로 쓰려고 준비 했습니다.
5	벌써 다 먹었어요 또 사먹어야지~
1	바퀴 축이 비틀어져서 수평이 안맞는걸 주냐
5	색감도 예쁘고 자수도 촘촘하고 남편과 입었는데 너무 이쁘네요~생각보다는 살짝 루즈핏이예요~잘입겠습니다~^^
5	색상 디자인 착용감 다 맘에 드네요ㅎ
2	심이있고 군데군데 검은색 도려내고 건진 과육 합치면 두개 될라나ㅠ
2	ㅁㄴㅇㅎㄴㅇㅁㅎㅁㄴ ㅜ녀휴ㅜㅕㅑㅔ놰여ㅑㅗ해ㅑㅕ노ㅐ[ㅑ호내[ㅑㅕ옿[ㅐㅑㅕㄴㅇㅗㅎ[ㅐ노[ㅐ훈애ㅕㅑㅠㅗㅜ햐ㅐㅔㅕㄴ유ㅗ헤ㅐㅕ냐ㅠㅗ해ㅕㅔ뉴헤ㅐㅕ늉혀ㅐㅔㅓㅠ녀ㅐㅠㅎㅇ
5	케이스포장 다 신뢰가가요 맛이 넘 좋아 빨리 줄어들어요
1	방수 전혀전혀 안되고 큰사이즈 주문했는데도 허벅지 끼임 불편해서 안입음
2	아직 시기상조일까요? 전혀 효과를 못보네요. 한달후 다시 남길께요.
5	페넬로페 좋으네요 믿고 쓸수있어서 좋네요 페넬로페 기저귀 물티슈 쓰고있는데 둘다 애기두 와이프도 좋아라하네요ㅎ 다른 유아용품도 찾아봐야겠어요
5	항상 먹는 서리태 믿고 구매합니다..
1	이게 칠판 높이 고정하는 나사가 따로 있는건가요? 칠판을 작은거 주문했는데 맞지도 않고 나사가 없는거같아요 집에있는 나사로 고정해서 사용중이에요..이럴거면 미리 느말좀해주시지...
1	하자제품 교환원하니 원래그런거 그냥 환불하겠다면 끝?
1	진짜리얼한번쓰고부러졋습니다 한두개살바에 그냥더비싸고튼튼한거사시길
5	유해물질이 없는 성분 너무 마음에듭니다.
5	재구매 병원에계신 아버님이 잘드셔요~
5	상추임다 배송도 빠르고 제품도 맘에 드네요. 도착한날 밤에 바로 부착.... 아침엔 상상하시는 ^^ 아침엔.화장실에서 떼세요 바로 물로 씻으면 편해요 ^^
5	그림 잘 골랏느 걱정햇는데 너무 예뻐요 사진도 올려야겟어요
1	평탄한 곳에서 만 사용 가능합니다
1	포장 신경써서 하세요. 주문한거 반은 이렇게 찌그러져서 왔어요. 공기라도 들어가서 부패하면 어떻게 책임지실겁니까
2	자물쇠 세개 샀는데 다 고장났네요 여행이 며칠뒤인데 ㅠ 속상해요
5	배송은2주정도 걸렸지만 아주맘에들고 애두 너무좋아해요
2	한달전에 좋은거같아서 상품평 좋게남겼다가 삭제 결과적으로 한달내내 했지만 효과0.. 미미 시원하게 목뽑으려면 휘청거려서 잡아줄 조력자필요 목뽑아봤자 그때뿐.. 걍 목침이 훨씬시원함 ㅠ 좀 거추장스러워도 방문에 거는걸 하는게나은거같음ㅠ
2	냄세가 많이납니다ㅡㅡ 기능은 좋지만 냄세땜에 버릴까 싶을정도 입니다.
4	조아요 제가 조아하는 향기임다
2	풀커버 경화기가 참 며같고 그런거힌ㅋㅋ
1	그전에 사용하고있던거 보다 구입한 제품이 날수량이 적어서 사용하기불편해요
5	단발인데 하나로 충분히 했습니당 밝은 녹색이 나왓네요 ㅎ 근데 역쉬 3일됏는데 색은 계속 빠지네용 ㅎㅃㅏ지면또해야쩡~^^
5	색상도 마음에 들고 배송도 빠르고 좋네요. 침대위에 깔아놓으니 새제품이라 기분전환도 되네요ㅎㅎ 폭신폭신해서 잘 잘것 같네요~~
5	핑크색이라서 너무 예쁩니다!!! 잘 구매한것같아요. 한 두시간 쓰고있었더니 머리가 아파서 빼는데 ,, ㅎ 꾸준히 잘 착용하겠습니다 많이파세요~
5	배송 완전 빠르구요~ 리모컨 잘 됩니다~ 많이 파세요~~
4	재구매 맛있어요~소스는 같이 조리하는것보단 찍어먹는게 더 맛잇네요~
2	샴푸를 바꾸고 일주일간은 두피에 각질이 많이 생겼던것 같은데 지금은 괜찮아요. 세정력도 무난하고 크게 눈에 띄게 머리가 덜빠지는것 같지는 않아요. 성분이 좋다는거에 만족합니다.
5	여기단골인증찍게하는가게
1	걍떡 그냥 떡 심심한맛 왜샀지 나 왜 어쩌다 구매했지 이런생각하게 하는 맛 믹스해야 될듯
5	더블하트젖꼭지 쓰는데 잘맞아요
5	평이 좋더니, ㄷㅏ 이유가있네요. 담백하니 맛나요. 저는 물을 조금 넣어서 고추가루 좀 넣고 고구마 추가해 청양고추 한개 넣어 먹었어요 사진은 치즈가루 뿌리기전 촬. 한거랍니다. 재구매할거랍니다~~
2	본드자국 엄청 있어요. 가격만큼입니다.
5	네이져 수분크림은 항상 잘 쓰고있습니다.
1	다시는 안사요 검정색 바지먼가요ㅜㅜ
5	딸아이 방에 선물로 해주니 너무 좋아합니다
5	소음도 없도 생각보다 살치도 쉬워서 혼자 설치했네요 ㅎ 잘쓰겟습니다
2	블랙 색상은 괜찮은 제품이 왔습니다. 만져봐도 빳빳합니다. 새것같고요. 근데 카멜은 정말 새거인가 싶습니다. 주름도 많고 무엇보다 여러번 사용한것처럼 흐물흐물 합니다. 많이 아쉽습니다.
2	너무 괜찮은 색상과 발림이지만. 음.. 엄청 부드러운 머드팩 바른 느낌인데. 촉촉하지는 않고..... 아무튼 샀긴 샀는데 손이 안가서 굴러다니고있어요ㅎㅎ뭔가 2프로 부족한 느낌?
4	추천합니다 잘사용하고 있습니다. 조금 작은것 같지만 나름 잘사용하고 있습니다. 잘사용하고 있습니다 .
2	검은색을 주문했는데 흰색이 배송 와서 좀 그랬지만, 착용감이나 그런 건 괜찮았어요
5	애기가 잘먹고 콩고물맛이 잘나요..그리고 제간식으로도 먹을만하니 고소해용..
4	관리하기 까다롭지만 제품은 좋습니다
4	생각보다신축성이너무좋아크네요한단게작은싸이즈로주문
1	두개 샀는데 하나는 한두번 사용하니까 벌써 안되네요
5	제일 좋았던건 백탁현상이 없다는 것! 여름에 정말정말 잘 쓸 것 같아요! 만족합니당
2	새상품이 맞나 싶을정도로 여기저기 까만 얼룩이 묻어있고 심지어 지워지지도 않아요. 교환하기 번거로워 그냥 쓰지만 별로 추천하고 싶진 않아요
2	재구매 저번에 한번 샀는데 주변에서 시켜달라고 해서 재구매했어요 두번째 구매인데 색이 다 마음에 안들어요 실색상을 올려주셨으면 좋겠어요
5	생각보다 짧았어요~ 설명서에 써있는대로 한번 꼬아 설치하니 진짜 더 튼튼하네요. 딸아이가 친구한테 선물한다고 하나 더 구매하였습니다.
5	재구매 배송빨라서 좋으용 유
4	재구매 하...다음에도 같은걸로 살거에요!
2	이건 난이도 최상인데..ㅡㅡ
2	모니터상이랑 똑같네요~
5	가벼워용!!! 추천
5	말랑말랑 맛있네요~
2	고리가 헐거웠는지 한번은 분실해서 거실바닥에서 찾았는데 어제는 어디서 풀렸는지 잃어버렸어요 싸고 이쁘게 잘착용하다 상실감이 크네요 ㅜㅜ좀더 신경써서 마감하셔야 되겠어요
2	한 달 안 지났는데 이게 찢어졌더라고요 받침은 힘이 없어서 누워버리고 좀 불편해요
5	좋은 가격에 빠른배송 받았어요 일주일 뒤 생일 선물 미리 준비한 거라 아직 못뜯어봤지만 아이가 좋아하겠지요^^
2	실망 실망 대실망 먼지 제대로 제거 되지않고 돈만 날렸네요
4	좋아요 엄마가 부탁해서 사드렸는데 끓여도 드시고 물 우려서 마시기도하고 좋다고 하시네요! 많이 파세요:)
1	배송이 오래걸려서 좀 아쉬웠습니다
2	세번을 세탁했는데도 냄새가 빠지질 않아서 못쓰고 있어요
2	생각했던것보다 사이즈가 크네요
1	군산에서 먹던 그 중동호떡맛 절대 아니예요.!!!
5	아직 더 사용해봐야 하지만 사용후 시원함은 좋은것같습니다!
2	니퍼는 비싼걸써야하나봐요
1	두껍고 접착력이 약합니다 하다가 버렸습니다
5	남편이 나무 수저.젓가락만 쓰는데 좋아라 하네요~
5	길이가 딱좋아요 부모님들도 좋아하셨어요~
5	닌텐도가 지금와서 껴봤는데 딱이네요! 근데 조이콘 끼는 무료사은품 한쪽은 잘 들어가는데 한쪽은 아예 안들어가요 ㅠ 이건 넘 아쉬워요
2	효과는 잘 모르겠어요 무엇보다 같이 온 펌프가 고장나서 다른걸로 데신 쓰고있너요
2	부산태생인 내가부산오뎅먹어보니나이50라그런지입맛이변했는지짜네용억수로짜요정말맛이별로요다시는사먹을일이없을듯하오
5	아주 예쁩니다!!! 배송도 생각보다 빨랐고 포장 상태도 좋네요! 감사합니다
5	배송도 빠르고 상품도 간편해서 좋아요^^ 더 다양한 야채가 있으면 좋을것 같네요
5	착용감 우수합니당
1	완전 최악! 붙이기도 어렵고 다 붙었다고 해도 들뜨고 다 버렸어요
5	재구매 두번째 시킵니다 가격은 시중보다 조금 비싸지만 깔끔한 포장으로 믿을수 있어 주문합니다 너무 빨리 먹는게 흠이예요 ㅠ
1	다리부분 이상한곳에 나사가 두개나 박혀있어서 반품할려다가 당장에 써야되서 그냥 씁니다. 나사 빼느라 피까지 보고....ㅜ 검수 제대로 하시고 보내시길 바랍니다
5	잘 받았습니다. 철봉도 튼튼하고 잘 고정되서 좋습니다. 나사로 안해도 튼튼하게 고정되네요. 오히려 문이 약해서 찌그러 졌습니다;;
5	잘쓰고있음다! 감사해요
5	색깔너무예뻐요. 배송은좀늦었지만 다행히 지금입기괜찮아요
5	재구매 선물용으로삿어여ㅋㅋ
4	일주일정도 사용했어요 되게 묵직한질감이예요 아직은 좋은지 모르겠어요
1	아예 붙지도 않고 접착력..진짜 이걸 돈주고 산게 화나네요
4	사용하기편하고 머리결이 좋아짐
1	사진이랑 전혀 아예 다름 비슷하면 모를까 색감 디자인 아예 다름 두께도 얇고
5	쫀득쫀득한 거품이 너무 마음에 듭니다 향두 좋구요 양이 적은게 아쉽다면 아쉬운데 아이가 너무좋아해서 또 구매해요
2	재구매 먹태살이 너무적게들어있어요 먹태껍질에서는 오래된듯한 냄새도납니다. 막태가 상태가점점 왜그러죠?
2	일단견고하지못한점과 고정하기에 어려운잠
1	마이크가 안된다고말씀드렸는데도 따로 피드백이없네요 매우불만족스럽습니다
5	음 이걸 또 산걸 보니 얼마나 마음에 들었던 거냐...
1	크기도 안맞고 싸니까 재질도 정품에비해 덜들어가서 흐물흐물하고 미세먼지는 커녕 일반 먼지도 필터못하는듯
5	좋아여 오늘김밥싸면서 사용해봤는데 너무쉽고간단하고 편하고좋아여~~종이냄새가나서 김밥에혹시나 물들지않을까 걱정아닌걱정을했는데 전혀그런거없고 좋아여
2	오디 상태 너무 실망.. 포장도 다 뜯겨진 상태로 왔네요
2	세척기 사고나서 세제가 없어서 한동안 베이킹소다+구연산으로 했었는데요 그게 더 깨끗하게 되는것같아요ㅠㅠ 세정이 생각보다 잘 안되고... 약간 하얀가루처럼 남네요...? 제대로 배치했는데도 그래요. 천연세제라고 해도 좀 찝찝하네요;;
4	ㅓ마나나니튜아니ㅣ이틑ㅇㅇ
2	아까꺼랑동일 입니다
5	하루만에 왔어요! 가격대비 정말 많은 종류 좋아요!
4	루이보스에 빠져서 요즘 많이 마시고 있는데 이건 정말 맛있네요! 천연펄프로 만든거라 더 좋아요
5	다요트ㅋㅋ 팥을좋아하는데.딱히구할곳이없었어요. 아기이유식보다가 제가먹을팥가루주문해서 먹고있어요 우유에타먹는데..향도좋고 깔끙. 양이좀작긴한듯하나 만족 재구매의사있응
2	나이론 천일줄 알았는데 ᆢ앞엔 비닐에 뒷면 융 같아 ᆢ여름엔 쪄 죽을 수도
1	타비플랫용으로 샀는데 전혀너무 발등위로 올라와서 못신어요. ㅠㅠ 면은 아니고 미끄러운 재질이구요. 꼼꼼히 앙보고 구입한 제 잘못이지만 실패템이에요 ㅠㅠ
4	편학 막 편하게 막쓸게오아넌넌 양많아 주문햇어ㅛ오너 오래 쓰겟어요 마ㄴ 파세오어텉ㄴ나으ㅏㅇ아아타탙ㅌ
1	불량 1개 10개 구매 했는데 1개 추가도 없이 배송 했네요
5	맛있는 밥 지어 먹으려구요
1	츄리팅만 두 벌 옴.여름용만
5	좋아요 곧 제작예약이에요 나중에 다시 리뷰 남길게요
2	별로여ㅋㅋㅋ
5	항상 먹던거로 구입했어요~
5	진액답습니다 습쓰름한것이 ㅋㅋ 시큼한것이 신거 못드시는분들은 좀 생각해보시구 구매하세요 저렴하게 좋은 원액입니다
1	냄새가 심하고 한달째 사용하고 있는데 냄새가 없어지지 않아요
2	음.. 친구가 추천해서 샀는데 이거쓰고나면 아기몸에 모가올라옴..향도강해서 씻길때 눈아픔 사용연령도 3개월부터 성인까지던데? 아기전용인지알고 샀음 ㅠㅠ 안쓰고 화장실에 모셔뒀음
2	쇠가 단단하지 않고 휘어집니다
2	제품 구성이 제대로 안되서 배송되네요 볼트너트 수량이 부족하게 오고 코팅면이 제대로 확인이 안된 상태에서 출하되어서 기분이 좀 그렇습니다. 참고 하시고 구매하세요.
4	생각보다 기네요 상품은좋아요 스트랩이있는것도 맘에들구요^_^
5	잘받았습니다 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
5	배송 빠르고 제품은 사용해봐야 하겠지만 가격대비 만족합니다.
1	마스크 구하기 너무 힘들어 습기제거하면 좋을것 같아 가족 수만큼 구매하고 어른들도 드릴려고 추가로 더구매했는데 케이스에서 완전 고무냄새 장난 아니네요~ 마스크 넣어두면 냄새배겨 마스크 버려야 합니다 절대 비추 합니다
2	시식후 상품평 수정합니다.윗 부분만 대사이즈라 좋아보여 상품평용 사진 찍어 올린후 해감하려고 보니 안쪽은 소사이즈가 많이 섞여있고,맛이 별로입니다.굿바이~~~새꼬막!
2	허릭끈이 너무 느슨함
1	압박이 전혀 없습니다 ㅜㅜ흐물흐물
1	와 무슨 공항에서 유심 찾는데만 한 시간 걸림ㅋ 공항 픽업 절대 하지마세요. 직원 느려터지고 응대도 별로
5	재구매 회사답례품돌리고 신랑쪽도 돌리려고 추가주문했어요ㅎㅎ 저렴한 가격에 맛있고 포장도 이뻐서 만족스러워용
4	가격대비 괜찮아요 다만 바느질이 안쪽으로 되어있어 손톱에 마감이 거슬리네요
2	절취선이없네요
5	공간 비어있는데 딱 맞게 들어가서 너무 좋아요~
5	제품 좋아요 아이와 목욕하기 전에 즐거운 미술시간을 보내기 위해 구입했습니다.배송이 빨라서 너무 좋았구요 물로 잘 지워져서 깔끔하게 정리가 가능해서 만족스러웠습니다.
5	횽부선물 횽부생일선물해드렸어용 좋아함ㅋㅋ 생일선물은 이런 상품권이 좋은거같아요 편리하게 이용해보세요
5	잘 받았어요 7만원내고 설치했어요 굿
2	처음해보는거라 그냥 사서했는데..이 비즈도 브랜드?그런게 있나봐요...색이 벗겨지더라구요...
2	우와 완전 사기 이불이래놓구 스프레드랑 똑같은걸 보내줌 리뷰쓰려고 어거지로 확정함 절대사지마세요 이불이아니라 매트입니다 너무 얇아서 쓸수가없어요 감기걸림
5	재구매 핵꿀맛 역시 여긴 구황작물 맛집
5	날씨 맑은날 쭈갑 환장하고 달려듭니다
2	재구매 재구매 제품인데 처움고다 맛 질이 안좋네요 같이 온 연어 넘 좋구 맛 있어요
2	정말 오랜만에 맥 샀는데... 발색은 생각보다 진하고... 그것보다, 물 마시면 물에 립스틱 색이 둥둥 떠다니는.. ㅠ
2	너무 얇고 지속력은 손씻으면... ㅠ
2	때 엄청 잘타요 흰색사면 한달도 안감 특히 윗뚜껑 테이프가 자주 떨어져서 결국 안하고 다녀요
1	생각했던것 보다 커요
5	티비고장났다 하셔서 엄마께 선물로 드렸는데 설치도 친절히 잘해주시고 티비도 너무 좋다고 만족하셔서 저도 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎ 평 보고 믿고 주문했는데 상품도 좋고 친절하셨다니 넘 다행입니다~~~!
2	배송중에 문제가 생겨서 그런건지 2주만에 상자도 없이 받았지만 ..ㅜㅜ 잘쓰겠습니다
2	작아요 반품하기 귀찮아서 그냥 집에ㅡㅡ
5	정말 ^^자연스럽고 들뜸이 없어요~
5	딸이 왼솝잡이라 왼손기타 사줬는데, 원하던 디자인이 품절이라며 사장님이 전화주셨는데 아주 친절하시더라구요^^ 추천해주신 기타도 딸이 맘에들어해요^^
5	배송이 빨라요 애기태어나기전에 먼저 구매했어요^^
2	파손되서 욌어요 설치해두면 안보이는 쪽이라 그냥 씁니다
1	질겨요 ㅠㅠ 여건 그닥
5	많이 구입했는데 좋아요
5	굿~~~!!!!/~:
5	필라테스 학원에서 쓰는거 동일하게 샀어요 마사지할때 좋네요
4	가볍고 설치편해요ㅎ 만족
2	날이 더워서 녹아왔다고 하기에는 아이스백은 너무 꽝꽝 얼어있고 고기는 거의 해동이다된 정도로 녹아서왔네요
4	대형맞습니다. 장우산만큼은 아니지만 막상 펴보면 우어 할만큼 큽니다. 묵직하기도 하구요.
2	유선이어폰 쓰다가 그런지 음질이 너무 기대이하고 통화품질도 기대이하네요 에어팟 살걸 싶음
5	최고입니다 정말 좋네요
5	아버님 사주신거라 아직요
5	선물용으로삿어요
2	아빠 사드렸는데 별로래요ㅠㅠ 로자듀러나저아러더다로저유오듀래류조아러뎌어러조녀랴갸더댜오러댜조야라두어피더댜해더야패더냐펴벼랴혀져야햐조려퍼대러쳐쟈재러더쟈러
2	이거 박음질한게 주머니에 손넣고보니 실밥이다빠져서 박음질이 드문드문빠져있어요 사진찍어서 보여드려여할것같아요 이거실밥처리안해서 다빠진거같은데 교환해주셔야하는거아닌가요?
1	그냥.. 맛이없어여 평소 담백한 것들 좋아하는데 이건 그냥 맛이없어요. 후라이팬에 구워도 그 식감이쫄깃한게 아니고 종이씹는 느낌. 두번은 안먹어요.
5	언제나 만족하면서 재구매하고있습니다
2	약음이 잘 안돼고 사이즈도 좀 작네요
5	방탄유리로 바꾼 폰은 멀쩡하고 안바꾼 폰은 액정이 나갓네요 ㅠ 다른곳에서 6900원 주고 더 비싸게 삿는데 여기서 빨리 사서 교체할걸 그랫어요 ㅠ후회중입니다 ㅠㅠ 깨진 위에 교체해도 되려나 모르겟어요
5	좋음 이쁨 잘쓰고잇음
5	계속 애용하는 제품이에요~
5	카메라에 쓰려고 샀어요~
5	흐미 함께온 구성품(사은품) 들이 너무 많이 주신건 아닌지 아무튼 덕분에 문어 잡으러 가야겠습니다 감사합니다
2	파우더, 수박 주문했는데 수박대신 딸기로 배송되었네요... 선물용으로 급하게 사용해야해서 교환하지 않았습니다 ㅠ
1	여러건 주문중 한건이 오타로 이름한자를 뺐는데요 여러개 주문해서 한건만 이름이 틀리면 확인좀 해주셨으면 좋았을텐데..한개만 틀린 이름으로 그냥왔네요 ㅠ
5	딸기맛이라 부담없이 먹기좋음
2	스카치 사용했는데 그것보다 좀 덜 깨끗합니다
1	이물질이 묻어있네요ㅜ속에서 오염 된건지 지워지지도 않아요..반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다...
5	그냥 재미로 가지고 놀만해요 ㅋㅋ
5	아주좋아요. 책상으로 쓰기엔 흔들림이 있지만 가격대비는 최고입니다
5	두께감 좋고 인테리어 해친다고 안샀는데 바닥보호땜에 결국샀네요 잘쓰겠슴돠
5	다른 제품도 많이 써 봤지만 두껍고 부드러워 좋아요
4	그립감좋고 품질이 괜찮네요. 조금 아쉬운건 거치대를 못쓰는거지만 독에 끼워 쓸수 있어서 좋네요
2	배송 감사합니다. 배송
5	캡을 분리해두고 흰머리가 보일때마다 사용하기좋네요. 블랙 염색이 너무 촌스러워 보여서 밝은색으로 주문했는데 흰머리 부분쪽 충분히 도포하고 좀더 시간을 두니 염색이 잘되어 만족합니다
5	재구매 배송이 조금만...빨랐으면..
2	이상한 냄새남
2	아들은 잘맞지않는다고 하네요..ㅠ
2	메신저백 구입하고 쓴지 이틀 되었는데, 500ml 물 말고는 뭐 안 담았음에도 끈 이음매가 살짝 터졌어요, 디자인은 괜찮습니다만...
1	응 그래 고마워 덕분에 오랜 잠에서 깨어난 상황을 그리며 스토리 전개에 박차를 가했다 상해라고 볼 수도 있다 내가
5	다양하니까 이거 하나갖고 크리스탈은 가성비크리스탈도 좋은것같아요!
1	가끔쓰고있는데 어떤효과인지모르갤음
1	두번째 지퍼 부분 쓸때마다 손으로잡아서 잡아당긴다음 열어야그나마 지퍼부분열여요사용할때마다 짜증나네요 전비추입니다
1	아이가 컵누들 시켜 달라기에 여러가지 시키고 잔치국수 유통기한만 보고 여유있다 싶었는데 오늘 보니 유통기한 지난걸 보내줬네요.소비자고발센터에 고발하고 싶지만 귀찮아서 참습니다.그렇게 장사하지 마세요
5	차량에 딱맞고 이쁩니다. 여름에 기대됩니다
2	비침없는 가을겨울용 셔츠를 원했는데 얇은 봄여름용 셔츠여서 아쉬웠어요...급하게 입을일이 있어서 샀는데 배송은 빨랐습니다ㅠㅠ
1	재구매 겉으로 보기엔 멀쩡ㅡ 만져보면 딱딱하고 까기 어려워졌어요ㅡ 속부터 썩는 느낌이고요ㅡ 맛도 당연히 이상했어요ㅡ 어느 순간 손이 안가게되다가 결국 20알정도 버림요 ㅠㅠㅠ 세번째 구매였는데 ㅠ 이젠 빠이 ㅠ
1	왜이렇게 허술한가요??상판에 립스틱 잔뜩묻혀서보내고 무슨 또 이런경우가있죠??받고 박스개봉해서 바로사진찍었네여 하자있어서 다른이테갔던거 반품들어온거 보낸거죠
5	사용 전인데 포장이 잘 되서 왔고 편하게 쓸 수 있을 것 같아요
5	작은사이즈찾다가 발견 찰떡같이 어울림 굿
1	어휴...................
1	동그란거 너무쉽게 떨어져버렸어요ㅡㅡ 아..
2	향이 조금 아쉬워요
5	사진과 똑같아요!! 배송도 빠르고 너무 예쁘네용
5	소음이 없고 부드러워 만족합니다.
2	처음 받은 우산은 비가 새서 교환했습니다 두번째 받은 우산은 새제품이 아닌거 같더군요
1	썩거나 물러진 열매가 너무 많았어요... 정상적인 것은 맛있지만 비정상 과실 비율이 제가 샀던 역대급... 다신 요기서 구매 안 할 것 같아요
1	그냥그냥그냉그냉그냥
2	검정색 긴양말이 왔네요 말도없고 제고 처리 어떻게 하는지 참 궁금합니다
4	배송빠르고 상품도만족합니다 첨엔 화면조정하는버튼이 좀힘들었네요
1	죄다 녹았네요...녹아도 너무 녹았어요. 냉동식품이라 집에서 대기하다가 받았는데... 요즘같히 더운날 감안한다하더라도 많이녹아서왔어요. 아이스팩 두개로는 무리인듯싶네요.
1	가방이 너무 약하고 특히 바닥 천이 구멍이 보일정도로 엉성해요;; 가방 튼튼해 보이게 사진을 잘 찍으신것 같네요. 가격대비 별로입니다. 그나마 키링이 젤 낫네요..
2	한번던지고 릴감는데 부러지네요ㅡㅡ
2	뼈없는 생선이라서 샀는데 뼈가 꽤많아서 5살 어린이가 먹다가 수시로 밷어냈고 가시 트라우마로 안먹겠다고 함
2	구매평입니다 배송 늦어서전화햇더니 취소하랍니다ㅡ어이가업서서.화나는거꾹참고기다렷어요다시는안시킬듯해요.이러면.인터넷구매안하죠
5	크고 좋아요 깔끔해요
2	명절선물로 샀었는데 주말에 택배창고에서ㅜ다금가서왔다고하네요 아쉬웠어요 그래도 착한가격에감사합니다
2	포장상태가 별로에요.. 뭔가 파손됬는지 달그락소리가 나는데 등은 잘 켜져서 그냥 사용합니다.
5	마싯써용~~^^👍
5	첨엔 왜이리 작아보이나 했는데 잘 늘어나고 좋네요
1	여자상담 하시는분 아는것도 없고 사람말못알아듣고 짜증내는데 그렇게 하지맙시다 짜증나면 그일을 하지말던가 최대한 좋게좋게 얘기하는데 말투가 영 거슬립니다
5	빠른배소오옹
5	막쓰기 좋을꺼 같아요..ㅎㅎ
2	앗있어요^^
2	조립하기 겁나 빡세네요. 여자 둘이서 조립하고 골병 들었어요 ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르고 사용하기 편합니다. 만족합니다
1	배송 신선도 포장 굿 사이즈 대실망
5	맛있는 스타벅스 !!
5	재밌게잘놀았어요 사장님도 좋구요
2	빠른데 원하는 시간이랑 다르게 미리 던져주고감
1	표면이 타사에 비해서 좀 거칠고 귀 부분이 편하지 않습니다.
1	생각보다 별로입니다. 다른분들은 잘맞았다는데 저한테는 ㅜㅜ
5	화이트 넘 귀엽고 배송도 빨리 왔어요!
5	가격,디자인 흠잡을때없이 만족합니다. 조립도 다해주십니다 배송이 2주 정도 걸렸어요.
5	너무맛잇어여어어하하
2	전혀~~ 회색이 아니에요... 그냥 톤다운된 흰색ㅜㅜ 어느정도 회색빛이 돌아 요즘 유행하는 인테리어처럼 해보려 했으나 지금현재 벽지색과 똑같아서 의미없이 돈 썼어요ㅜㅜ 화면은 분명 회색이었는데 ...
1	슬프게도 아무런 효과가 없었습니다...... 사은품으로 보내주신 바디워시는 잘 쓸게요...^^
1	유효기간이 너무 짧아요..구매하고 나서 알게되어 어쩔수 없이 사용합니다
2	배송완전 늦음.상품은 많이허접함
2	그냥 그러네요...
2	그다지 ㅜㅜ빨대를잘안쓰니이것도그닺ㄱ
5	샴푸잘쓰고있어서 주문했어요 워시랑로션도좋네요
1	그닥 좋지 안네요!!!돈더주고 좋은거 사세요!
5	재구매 주문한지 하루만에 팔찌를 받아서 기분이 좋네요👍🏻실버도 이뻐지만 골드도 이쁘네요
1	영덕 축산항 사람입니다. 객지로 돈 벌러 나온지 6개월째인데 오징어를 워낙 좋아해 주문했는데 실망입니다. 그래도 먹어야죠.
4	재구매 남친이 통풍 이라 정기적으로 그매해요
5	동생한테 선물했어용 좋아용
5	메모리폼에 최적화된 베개커버! 가격도 착해서 여러장 구매해서 3일씩 교체하면서 쓰고 있습니다 ^^* 교체도 편리해서 굳굳!
1	대박...물건을 안보내주시네
5	재구매 잘 받았습니다 빠른배송 좋습니다
2	배송을 받긴받았는데 택배가 좀 문제네요. 벨도 한번 안누르고 그냥 대문앞에 놓고가셨더라구요.
4	또 구입할께요 ~~역쉬 물 맛 최곱니다
5	괜찮네요. 얇아서 진짜 3중차단인지 의심이 생겼는데... 그것빼곤 괜찮아요
2	패치한쪽 끝이 누렇게 떠있는 제품이 왔네요 침대에 사용하기 찝찝해 폐기처분했네요
1	스탠드가 좀 많이 허접하네요
5	작긴한데 얇아서 조움
5	제가 170에 68인데도^^;; 루즈핏으로 아주 잘 맞네요~^^ 디자인도 재질도 너무 마음에 들어요~ 무엇보다 친절하신 사장님이 좋아 즐겨찾게될 스토어가 될거 같네요^^💚
5	울 강아지가 잘먹어요~
5	크기는 작지만 많아요 잘 먹었어요~~
2	무겁구 생각보다 핸드폰외에 수납기능도 떨어지고 이거하구 운동하다보면 팔이 아픕니다
2	좀 많이 부실하네요 옆에 서랍은 풀칠도 다 안됬어요 ㅠㅠ 그리고 위에 테이블면에 이물질이 묻어있고 면이 까슬까슬해요 사포질좀 해야겠어요 ㅠㅠ
5	편하고 좋으네요~~^^
1	필름이 정말 약함..
5	착용감이 우수합니다
5	예쁘네요 선물용이라 사용은 아직
5	향도 너무 좋고 셋팅력도 좋아요
2	아직 잘 모르겠어요 더 싸볼께여
5	좋아요 이가격이 기대이상이네요 수납도 되고 튼튼한 재질이라서 좋아요 찍찍이가 아니었음 더 좋았을거같지만 비싼애들도 다 찍찍이라 후회하지 않아요
5	가격대비 정말 최곱니다 재구매의사 있습니다
5	만족합니다 너무이쁘네옹 귀여운판다곰애 가격도저렴하구요너무이쁘요 만족합니다배송도빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ굿
5	이빨이 제거 되어 먹기 편하겠으며 배송도 빨리왔습니다 아직 못 먹어봤는데 맛나면 재 주문 갑니다 ㅋ
1	눈떨림이 생겨서 먹었는데 몸에 이상이 있는건지 ..아직도 떨림이있네요 더먹어봐야겠어요
1	아파요 견갑골 이런 곳이 아프고 원하는 정도의 마사지 효과는 없어요. 뜯기 전에 판단이 어려워 구매는 확정합니다
2	후기 좋아서 산건데 2번째 구매하는 중입니다.은색을 구매 했었는데.금방 부너져 버리더라고요ㅠㅠ안경알이 비싸서 어쩔 수 없이 같은 테를 다시 구매하고 이번에는 금색을 구매 했는데 서진보다 훨씬 노란 빛입니다.24케이 할아버지 반지 색 입니다
5	만족합니다 역시 Ns네요
2	배송 잘받고 사용해본 결과 흡수력이 아쉽네요
2	검수가 제대로 되지않은채 두번이나 교환하게되고. 많이 불편하게 만드네요.
2	제대로 측정이 되는지 의심스러워요. 같은 부위도 수치가 들쑥날쑥해요. 앰플 발라서 기름이 번지르돌아도 수치는 그대로구 ... 정확성이 떨어져서 안쓰게 되네요 괜히 샀다는...
5	칼라가 고급지며 살짝무광이라 더 고급스럽네요. 사이즈 또한 깊이감이 있어 수납하기 좋네요. 튼튼하기도 하고요. 매우 만족입니다.
1	솔직히 먹어봣는데 싼게 비지떡인지 화학약품맛이 너무심하게 낫어요 기존에 쓰던걸로 다시 갈아탓네요
1	재구매 지금 3번째 시켜 먹었는데 다른 맛이 나서 문의 하니 제조사가 다르다고 하네요 제조사가 다르면 안되는게 아닌가요?
1	보온에 문제가 많네요.. ㅠ
5	재구매 매일 쓰고있어요..결도 좋고, 컬이 살아있네요
1	정말 최악입니다 절대 비추입니다 최악ㅠㅠ
4	깔끔하고 너무 예뻐요. 처음 받을때 냄새가 났는데 하룻밤 베란다에 뒀더니 냄새가 없어졌어요.
5	항상 쓰는 제품 입니다. 끈적임은 있지만 그래서 농축된 효과가 있을 것 같은 느낌적인 느낌. 사실상 그러하길 바라는 맘도 있고요. 병원에서 추천해주기도 했으니.^^
2	처음엔 괸찮은듯 했는데 쓰면쓸수록 다른 제품을 병행해서 사용해야 한다는 젊은 친구들에게나 맞는 제품입니다
2	사용 전이지만 오염을 덜 시키는 착화제로 좋은 것 같습니다.
4	배송도 빠르고 좋네요~~커버는 약하지만 촉촉한건 여전하네용 좋습니다 재구매 할께요
1	무슨 찍찍이도아니고 먼지가 왜케 뭍어나 미치겠어 진짜 이놈의 빤쓰
2	굿저아요ㆍㅇ
1	재구매 물건이 안왔는데 어떻게 리뷰를 쓰나요? 처리도 어떻게 하죠? 그러면 구매자는 어떻게 하나요 ;;
1	가족 운전연습 때문에 1주일 전쯤 구매하였는데요. 플라스틱 투명한 부분이 부러져서 왔네요. 이미 터서 확인 한터라..난감합니다.
1	사진이랑 달라도 너무 달라요 그런대로 하나 건져서 걸엇는데 허브리브 인지 뭔지 그건 전혀 출같은 느낌도 아니고 진짜 70년대 커텐같은 싸구려 느낌 반품하기 귀찮아서 버렸네요
5	먹기에 부담도 안 되고 잘 썼습니다.
5	밝고 좋습니다. 배송 굿
2	후방카메라가 연결이 안 되어서 사용을 못하고 있어요
2	흠..확실히 알은 진짜 어마어마하게 크고 딱 보면 맛있어보이는데..ㅠㅠ 맛이 하나도 없어요.. 엊그제 집앞 마트에서 사온 방울토마토에 비하면 너무 맛이없어서 아쉽네요..단맛은 없고 시기만 해용 ㅠㅠ 더 싸서 산건디 힝
2	사용하고 딱 하루정도효과를 보고 지속사용해도 그 뒤로는 큰효과를 못보는거 같습니다
4	재구매 지난번 몸당꽃게는 소포장과 아이스팩이 들어있었는데 이번에는 비닐포장과 아이스팩없이 그냥 왔네요. 아랫쪽은 아직 녹지 않았지만 더워지는 날씨라 조금 놀랐어요. 포장에 좀더 신경쓰시면 좋을것 같네요.
5	이건 진정 혁명템 ㅋㅋㅋ 바다에 닙고 들어갔다 아주 좋음
4	전에 쓰던 헹구지 않는 다른 트리트먼트 브랜드보다는 훨씬 좋은 거 같아요 그렇지만 향은 별로네용ㅠㅠ
5	처음 주문해봤는데 환으로 돼있어서 먹기도 편하고 좋아요
1	안경에 겹쳐 쓸수 있다고 했는데..전혀 안경 사이즈를 고려하지 않은 제품에 실망입니다. 좌우폭이 좁아서 안경을 쓴 상태에서는 보안경을 쓸수 없고 보안경 다리의 길이도 짧아서 여간 불편합니다. 저에게 라식 수술을 권장주셔서 감사합니다 ㅡㅡㄱ
2	뭔가 디자인이.... 제가생각했던거랑 다르고 평소사이즈로 주문했는데 작은듯해요
2	고무세척기는 알루미늄봉과 호환이 안되네요. 상품설명에라도 적어놓으셨으면 안샀을텐데요
5	나뭇잎 모양이 너무 귀여워요 ㅎㅎ 색상도 상큼하니 좋네요
2	팬티 안편해요레이스 안늘어나서 일어날때 불편해요 다리통에 꽉조여요 가격억비해 별로에요
2	삑삑이가 10붐만에 고장났어요 ㅠㅠㅠㅠ멍멍이가 공은 조아하는데 삑삑이가 아쉬워요.
2	냄새가 많이나네요
2	다 좋은데 배송이 너무 느려요 ㅡㅡ 월요일날 시켰는데 목요일날 오다니,,
5	생각보다많이크네요 배송은 엄청빨라요
2	큰사이즈라 그런가 배송시 스크리치도 좀있구 나사 봉지도 통제로 없구 암튼 넘힘들었네요 시간이 없어서 그냥그냥 사용 했슴당 다리부분이 좀흔들림 있어요 2개주문~~부쳐서 사용하는거라 타이로 고정했는데도 흔들림 있어요~
4	배송이 빠르고 옷 마감이 잘 되있네요
1	재구매 포장이 터져서 왔어요 박스에 설탕이 가득
2	저희집.타공판이랑 안맞아요
4	오늘 처음 써봤는데 아직은 잘 모르겠어요. 샘푸 후 바로 사용했는데 컨디셔너까지 하고 사용하라고 해서 다음부터는 그렇게 해보려구요. 냄새는 좋아서 맘에 드네요~
5	깔끔하니 괜찮네요. 스트레칭 할려고 사셨어요.
2	뒤에 붙이는 필름 끈끈이가 하나도 없어서 안붙네요. 그냥 버렸어요.
2	딱 가격만큼이네요..너무 허접하고 견고하지 읺아요..배송중 파손도 번이나 있어 대배송했구요..부품도 없이 왔구 3번째도 깨져 왔어요..급해서 어쩔수없어 고쳐썼지만 정말 안 튼튼합니다
2	너무너무너무너무 예벙ㅅ
5	위생과 편리함을 모두 잡은 제품이예요 색도 여러개라 맘에 드는거 고를수있구요^^ 너무 맘에 드네요
1	일단판매자분불친절하고 배송3일이내절대아니예요 일주일넘었고 거짓말입니다 성분 일본꺼들어가있어 문의하니 올리브영꺼가서보래요 그럼 올리브영에서샀죠 올리브영에서사세요
5	저는 5미리했는데생각보다작아서놀랬네요사이즈확인후산건데도요근데끼어보니 데일리로는요사이즈가더이뿐거같아요
2	제품불량으로 교환받았어요 일처리도 너무느리고 불량제품이 많나봐요
1	XS가 이렇게 작은사이즈인가요? 손이 큰편도 아닌데 꽉 낍니다
2	으악. 실물 별로.. 저 초록색 이파리 부분에 왜 괜히 털을 잔뜩 묻혀놓으셔서 털 날리게 하셨는지 의문 ㅠㅠ 근데 사진 찍을 때만 이뻐요 또ㅜㅜ
5	Led와 잘맞고 무선인점에서 편리하게 잘쓸것같습니다
5	빠른배송감사해용 이번에 교체해봣는데 향도좋고 굳굳
5	번지지않고 잘 쓰고있어요
2	재구매 구매때마다 기대가 떨어져요
4	재구매 나름 괜찮아요 생각보단 별로지만 ㅠㅠ
2	허접해요 스테인레스가 너무얇아요 .다이소에서 사세요 훨낫겟어요
2	8미터 2미터로 끊어져서 깜짝 놀랐어요.
5	저희 아이 분유는 항상 여기서 구매해요ㅡㅎ
2	입문용으로 좋을듯합니다
2	오리가 닭처럼 퍽퍽해요 기름도 너무 많아서 떼어내느라 엄청 힘듦
2	향이 상당히 독합니다
5	재구매 늘 먹던건데 강아지들이 좋아합니다
2	좋다고 해서 샀는데 뭐가 좋은지 모르겠어요 보통이에요
5	가격도 좋고 실리콘이 단단하게 잡아주어 잘 지탱해줍니다
2	너무 뻣뻣하고 딱봐도 중국꺼 같아요 먼가 너무 많아 물티슈로 닦았네요 창고에 오래둔 느낌이예요 올라가니 처음엔 삐그덕 거려 놀랬네요 ㅠ
5	좀 무겁긴하지만 인덕션도되고~ 닦기도 편리해요^^
5	정말 냄새도 안나고 채소도 싱싱하고 배송도 빨랐어요~ 담에 또 주문하려고요^^
2	같은 물건을 시켜도 배송료가 별도로 매겨지네요 어느정도 배송료가 올라가는건 알겠지만 개당 배송료가 같다는건 좀...
4	생각보다 가볍고 튼튼해보입니다.
5	다이어리 섹션 나누거나 글 쓸 때 받침으로 쓰려고 구매했습니다. 튼튼하고 잘 휘어지지 않을 것 같아요.
5	빠른 배송고 맛이 넘 좋아요,게다가 가격도 다른곳보다 저렴해요
5	재구매 항상 먹던거라 주문했어요~
5	사이즈 제일 큰거 진짜 크네요 기본 은색이에요
5	물건 잘 왓어요! 잘 쓰겠습니다
5	벨라 아기침대보다 조금 커서 끝만 살짝 접어넣으니 괜찮았어요~재질도 좋고 배송도 빠르네요~^^
4	다자인 색상 만족해요 서랍안쪽 마감처리가 조금 미흡해서 별하나 뺍니다 그러나 가격대비 만족하며 잘 쓰고있습니자
2	색각보다 크기가 너무 작네요 사용감은 그저그래요
2	보통이에요~~?배송은빨라여
5	드뎌 구매했네요~좋네요 잘쓰겠습니다 감사합니다
5	재구매 아주 맛있어요 아침에 먹기도 편리하고 간단하게 먹기도 좋아요 나중에 다시 재구매 할거에요ㅋㅋ
1	그럭저럭 향 지속시간이 짧아요
4	매번 쓰는상품이에요
1	일단 배송이 무척느립니다 급하신분들은 참고하시고, 제품은 냄새가 무지하게납니다. 받고 안방문에 설치하고나니 밤새 역한냄새로 머리가 띵.냄새빼려 패브리즈도 뿌려보고해도 별,맑은날 햋볕에 내놔봐야겠어요
2	지지대 파이프들이 너무 부실합니다. 여름동안 사용하고 정리하는데 파이프에 녹물이 가득합니다. 내년에는 부식되서 사용못할듯
2	몇일 신으니까 뒤꿈치쪽이 닳아 안좋앙ㅅ
5	쥬스업의 부드러운 필기감은 항상 최고입니다
2	늘 쓰던거 가격이 싸길래 시켰어요 그런데 유달리 잉크가 고르게 안나오고 뻑뻑하네요ㅠㅠ 잉크가 마른것처럼 잘 나오지도 않고 공부하는데 넘 신경쓰여요 가격도 싸고 배송빨랐지만 필기감이 별로라 아쉽습니다
2	재구매 잘먹음😉😉😉😉😉
2	빨리 오고 좋네요 하하 빨리
5	잘 받았어요. 하지만 유통기한이 너무 짧은걸 보내셨네요.
5	저도 얇아서 놀랬지만 잘 닦여서 좋네요
4	후기보고 구매했는데 기존것보단 토퍼가 좀 탄탄해서 소프트를 권장하고 싶네요.
1	금액대비 판이 너무 안좋습니다. 판이 뻑뻑해요 잘 펴지지도 않고,판이 내려올때,마리카락 긁히는 소리가 날 정도로 질이 안좋아요 올리브영에서 산15,000짜리 매직기보다도 별로에요 완전 비추에요!!!
2	이케아 글라돔에 이게 제일 예쁠줄 알았는데 안어울리네요. 옆에서 없어보인데요ㅠ 이걸 어디다 써야할지 모르겠어요.
5	후기 한참보고 구매했는데 예쁜소리가 나네요. 아이 학원 준비물로 구매했는데 만족해요.
5	정말크고맛나요
1	한달조금더사용하고 만보축하알람오더니 기계가 먹통이되더군요 밧데리 전량 소진후 재충전하는데 그때부터 충전이 잘안됩니다 상담센터는 통화가 안됩니다
5	보온도 꽤 되네요 저렴하게 잘 샀어요
2	불빛스위치가 너무 허술함
5	타사 싸이트보다 저렴하네요~잘마실게요!
5	이가격으로 안보이고 넘이뻐요~!! 새거라 반짝반짝 넘 고급저요
5	필요한 제품 잘받았습니다.빠른 배송 좋아요.
1	의자 부서져서 배송되어 연락하는데 전화연결 수십번해도 절대 안됨 톡톡문의후 연락주겠다고 하고 연락두절 이만원도 안하는거 죄송하다고 한마디만 해도 그냥 넘어가겠는데 주문하고 물건받고 열흘이 다되도록 연락두절 팔기만 하면 장땡인가 이런 업체 정말 싫다
2	저는 왜 차렵세트도 당연히 클라우드일거라고 생각했을까요.. 포근하지도 부드럽지 않아요..
2	손이 똥손인건지 익숙하지 않아서인지 아직 스타일링이 잘안되지만..
4	키감이 넘 좋아요 추천드랴요
1	크기가 안맞아요..찌그러져서 써보지도 그냥버렸네요..
2	맛은 좀 달고 그저그래요. 역시 게딱지 직접 까서 먹는게 맛있는 것 같아요. 그래도 쓰레기 안 나오고 편한 점이 있어서 좋네요.
5	아직 먹어보진 않았지만 배송도 빠르고 맛있을거 같아요
4	차광효과 매우 뛰어나요~~!! 단 사이즈 조절시 조금 더 크게 나오는 면이 있으니 참고 바랍니다. 가성비는 뛰어나요!
2	맛이 쓴게 섞여있어요..ㅜㅜ
5	재구매 이전에샀는데 다리안부어서 좋아서 하나 더 구매합니다
5	빨리왓어용키카키카킼
1	또 녹아서 왔어요...
1	다녹아서 흐물흐물해서 배송옴 전화해서 물어보니 시원한 냉기만 남아있으면 괜찮다고 바로 얼려도 된다고함 먹을때 맛 이상하면 그때 .상품그대로 반품하라고 안내받음. 뭐지. 이상있는건 천상 먹어봐야 알수있다는거지.
1	먹으니 설사하네요 두개나삿는디 ㅜ
5	물건도 실하고 배송도 매우 민족합니다
2	목이 더 아파요
5	재구매 좋아요 정말 괜찮아요 ! 빠른배송도 ok
5	적극추천합니다 ㅂㄷ극ㅈㅅㄷㅅㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄷㅂㅈㅅㄷㅅㅈㅅㄷㅅㄷㄱㅈㅅㄷㅅㅈㄱㄷㅅㅈㅅㄷㅅㅈㅅㄷㅅㅈㅅㄷㄱㅈㄱㄷ
1	케이스 금액대비 재질 별로이고 카메라부분 케이스 불량품이 왔네요ㅜㅜ
5	ㄷ또구매하고싶네요좋아요
4	가성비 괜찮은 제품인듯 굿
1	실하지가않네요~~~~
5	예뻐요ㅎㅎ 잘못온건 빠른처리부탁드립니다
5	조아요 늘 쓰던것입니다
2	생각보다 어설프고요 별로....
1	그냥... 그냥 그래요 뽑기가 잘못됐나봐요
1	비린내비린내비린내가 심해요
5	고소하고 맛있어요, 또시키려구요
1	제품은 좋은데 색상 오배송이 되서 왔네요. 배달해주시는분도 별로 마음에 안들고해서 색상변경 안하고 그냥 사용합니다. 다 블랙인데 한개만 화이트네요 ^_^
4	칫솔이 뽀송하게 말라서 좋아요
2	재구매 제가 육젓 세트를 4세트를 구입했는데 소스가 2개만 왔네요? 이건 무슨 경우일까나...고기보고 주문한거니 그냥 먹긴하는데 묘하게 기분 나쁜 느낌 ㅋㅋㅋ
4	삼성 s8이라끝이붕뜨는데 그런거 신경딱히 쓰질않아서 괜찮습니다 깔끔하고
2	실밥? 막 너풀거리고... 크기는 큰데 튼튼해보이진 않아요.
5	허리밴딩이 많이 조이지않아 편해요!
1	꽃등심은 맛있는데, 갈비살이 질겨요. 아이들 주려고 샀는데, 아이들 먹기 힘들고, 어른들도 힘드네요...
1	사람이 먹을수있는건가요? 곱창안에서 터져 나오는 덩어리 같은건 먼가요?ㅠㅠ 최악입니다
1	해외배송이라 배송에 관해 신경을 잘 안쓰는 느낍입니다 중간다리 역활만하고 수익 챙기는 것같이 배송이 늦어도 우리가 할수 있는게 없으니 그냥 기다려라는 말밖에
5	배송도 빠르고 조립도 다 되어서 오기 때문에 정해진 위치에 배치만 하면 되네요. 물건이 생각한 것과도 딱 맞아서 잘 사용할 것 같습니다. 나름 튼튼해 보입니다. 물론 더 사용해 봐야겠지만....
5	이거 쓰면 트러블이 거의 안 나요. 잠깐 다른 브랜드로 갈아탔었는데 후회하고 돌아왔어요. 너무 좋습니다.
2	엄청나게앏음 재구매안함!
5	소리가 듣기싫지않아요
5	빨리 오네요 ㄳㄳ
1	너무얇아 붙이기 어려워서 못붙였어요ㅠㅠ
2	백탁현상이 너무심해서 안쓰게되네요
5	좋아요!큐티클정ㄹ잘더ㅏㅁ
4	조금 얇긴 한데 가벼워서 괜찮아요
2	불량이 왔어요 ^^ 무늬가 똑바르지 않고 한쪽으로 쏠려있어요 집에서 혼자 쓸거라 신경안쓸려고 하는데 자꾸 한쪽으로 쏠려있으니 거슬려요 대체왜 반짝이는 묻어나오나요..
1	절단면이 고르지 않고 두장을 붙였을때 딱맞지않고 틈이 벌어지는 현상 때문에 교환 받았는데 교환 받은 것도 동일하네요 귀찮아서 그냥 씁니다
2	사이즈가 작아서 휴대폰 거치가 불안합니다
2	딱 가격 값해요 건조기 사용시 안줄었어요
5	와우 퀄리티 직입니다 잘쓸께요 번창하세요
5	냉장고 정리하기 편해졌어요. 근데 생각보다 크네요
4	천이나 다른 재질은 좀만 신어도 냄새가 많이 나서 얼마 못 신고 버리는데 이건 괜찮네요 발등이 살짝 까슬하긴 한데 가격대비 좋아요
2	너무 정전기가 많이나요ㅠ 크기도 생각보다커서세탁이 어렵네요
5	항상 믿고 사는 코튼봉입니다!!
5	이런 모양으로생겼네요
5	사이즈가 살짝 컸지만 완전 예뻐요~
2	각인 글자나 숫자가 꼈을때 뒤집혀져 있는데 원래 그렇다고 하시니 그대로 낍니다 개인적으론 새기질말껄 후회는 되네요ㅠ
5	잘쓰겠습니다 좋아보여요^^
4	잘 사용중입니다 근데 바느질이 좀 ...
5	저렴한 가격이지만 좋은 효과에 매우 만족합니다!!^^
5	너무맛있고 종류도 다양해요
5	손질도 깔끔하고 너무너무 만족합니다. 재구매 할꺼 에요.
5	예쁘고 마음에 들어요.
1	안됨. 연결했더니 핸드폰 엄청 뜨거워지고 카메라 안나옴. 돈버림
5	북해도보단아니지만얘도맛있답니당
5	잘 터지고 덕분에 잘 이용했어요
2	점막이 들려서 항상 채우는데 지속력이 너무 짧아요 아라그려놓고 나머지 화장다하면 지워져있음..
2	불량이와서 별루네요
5	갈고 나니 속이 다 시원하네요 합배만 되면 좋을 거 같아요 잘 사용하겠습니다.
5	만족이네요.오일밀림없구 좋네요
2	두꺼워서 오래쓰겠으나 시원할지 모르겠구 검정물 엄청 나오니 빨아쓰세요
5	반짝반짝 효과 좋은 것 같아요
5	진짜 좋아요~ 자주구매할케요~^^
5	특별한 연필 굿입니다.
1	한마리도 안잡힘.. 잡혔는데 조립부분 뜯고 나가요..
1	정말죄송함니다 정말맛없습니다 이정도 맛없을줄 알았음 구매 안했을텐데 돈이 정말 아깝다는 생각이 듬니다 시장에서 2000원 짜리사드세요 정말 비추임니다 정말 맛없습니다 특유구수한맛 청국장이 가져야할 장점적인맛 하나도 없다는거 그나마 냄새는없네요
2	이건 뭐 자꾸 까꿍해싸서....
5	배송도 빠르고 촘촘하니 날파리 못들어올것같습니다
4	그림이 이쁘고 마음에 들어요
2	반품 귀찮아서 그냥 써요;;;허허 아니... 제일 세게 켰는데 수증기가 1도 보이지 않아요...왜죠.... 대체 이유가;; 원래 이런건가... 아 진짜 반품 귀찮아서 그냥 써요..아무리 가격이 이래도 그렇지..좀...
2	첨 사용에 망가짐
5	예뻐요~~ 정말 만족입니다
4	깔끔하니 괜찮네요 근데 생각보다 길이가 높네요ㅎ
4	괜찮아요 다른 물병에비래 가벼울것같아 샀는데요 역류방지기능있어 그런지 물뚜껑부분은 무게 약간 있어요 디자인하고 좋구요 2달정도 썼는데 고무냄새는 약간 나네요
2	시간이지날수록수치는높아저서 그냥다갔다버림
5	포장상태도 좋고 색깔 최고임
5	항상 쓰던거 사던곳에서 샀어요!
1	제품제대로 보내주지 않았음
5	리뷰보고 구매했어요 화장품 용기가 남자들이 사용하기에 간편해서 좋은거 같아요. 남편이 이젠 피부 관리좀 해야겠다네요 촉촉한게 좋다고 합니다.
2	후기보고 기대햇는데 쏘쏘 네요 제주고둥어로 늘 시켜먹는데 촉촉한맛이 없어용 ㅜ
2	먹긴 잘 먹는데 설사를 해서 더이상 급여할수가 없네요 ㅠㅠ
5	아기가아직 싫어하네요
4	가격좋고 품질좋아요
1	메쉬고 싸서 사봤는데 입고 나갔다가 줄줄 흘러서 아주 애먹었습니다
1	캔3개가 심하게 찌그러져 왔어요
2	남녀공용이라 그런지 너무 크네요ㅜㅜ
5	데스크탑에 블루투스 이어폰을 연결하고 싶었지만 블루투스 동글이를 사도 잘 연결 안된다는 말들이 많아 걱정했는데 드라이브 설치하자 연결이 넘 잘되어서 순간 행복했습니당 ㅎㅎㅎ!!
2	진짜 밤꿀 맞나 좀 의심스럽네요.. 전에 선물받은 밤꿀을 다 먹고 알아보중에 상품평도 좋아서 시켰는데 그 특유에 향과 맛이 많이 떨어지네요. 그냥 단맛만 느껴지니 비교되
5	배송빨랐고 편해요 지금 출근하면서 입어봤는대 갠찮은같아요 아무래도 가슴 모아주는건 잘안되지만 편하게입을수있을러같아요
2	냄새가 넘 심해요 그게 넘 아쉽네요
2	깨진게 왔어요
4	냉장고바지 입은듯 바람숭숭 찰랑찰랑 시원하고 착용감도 좋네요
2	천연수세미를 교체할 시기가 되서 구매했는데 기존에 쓰던 것과는 크기나 조직의 두께가 확연하게 차이가 나네요. 부스러기도 많이 떨어지구요.
5	재질도 맘에들고 좋아요 생각보다 좀 기네요
5	고기상태 좋았고 서비스도 훌륭하네요. 양념구이를 편하고 맜있게 집에서 먹었네요. 재구매 의사 이ㅉ어요
1	사진과는 너무 차이나네요..
4	통신사 와이파이기 쓰던중 집안에서 안테나가 다 뜨지않는 곳이 있고 거기선 인터넷도 버벅되는거 같길래 큰맘먹고 바꿨습니다. 안테나가 다 뜨지않는것은 이 것도 마찬가지긴한데 확실히 버벅거림은 없어졌습니다. 다만 가격만큼의 가치가 있는지는 잘 모르겠네여.
2	다른리뷰보니 잘가지고 논다고 하던데 ㅠ 저희애기는 전혀 관심을 안가지네요 두개나 삿는데요 ㅠㅠ 과자도 넣어보고 별짓을 다해봣는데 관심을 안가져요 힝;;;;
2	도대체 이물질이 왜 나오는거죠??
5	빨리왔어요 저렴한 소용품이라 빠른 배송 별로 기대하지 않았는데 빨리 왔네요 포장도 깔끔한걸 보니 판매자의 꼼꼼함이 엿보입니다
4	겉 끝부분이 마무리가덜된건지
1	고소하고 깔끔해요. 좋네요
5	크기가 1~2인이 사용하기 좋았어요
1	상품 자체에 기스도 많고 한국에서 따라 만든 제품인가 싶을 정도로 허접해요, 유명세 믿고 샀는데 다이소 손톱깎이랑 별다른걸 못 느끼겠습니다.
1	박스는 어느 업체에서 사도 오는 종이박스입니다. 비닐로 엉성하게 포장되어서 배송중 두개는 파손된채로 왔네요. 비추천합니다.
5	글씨도, 그림도 선명하고 너무 귀엽네요~ 기대한 만큼 입니다~
2	선물용으로 삿는데 박스가 구겨져 왔어요 ㅠㅜ 배송중문제인지 상품 출하때부터 문제 인지는 모르겠어요.
5	정말 맛있게 잘 먹었어요~ 남은건 냉동실에 소분해 놨다가 생각날때마다 두세마리씩 쪄서 먹었는데 여전히 맛있더라구요~ 진짜 또또또 사먹을꺼에요!!!
1	이미지와. 원단색상 달라도 넘다릉니다
5	만족합니다 남자친구랑 커플로 두 개 샀어요~ 블랙으로 샀는데 그립감이나 클릭감이 너무 좋아요. 혹시라도 고장나면 화이트로 재구매할 생각입니다. 배송도 총알배송이고 너무 만족합니다!
5	생각한것보다 더 튼튼한 거같아요 높이조절도 꽤 높더라구요 셀프 웨딩 사진 도전해봤는데 잘 활용해서 사진 잘건졌습니다
5	장식 없이 그냥 들고 다녀도 깔끔해서 좋아요~
1	박스도 다깨지고 보장이터져서 국물이거의 없었어요. 김치랑 총각을 같은 박스에 꾸역끼워넣어 더 그런거 같기도해요. 배송할때 주의를주시던가요, 아님 포장지를 더 튼튼히하던가 해야겠네요
2	저렴한 가격이고 튼튼해 보였으나,화면에 보이는것과 달리, 부러지지는 않겠지만, 사용할때마다 부러질것 같은 불안한 느낌입니다.
2	후기에 몸전체에 끼우는게 아니라 별로라는 얘기있었지만 믿져아본전해서 샀더니 아기가 바로 뚜껑 분리해버리네요 괜히 샀습니다
5	재질이 생각했던 것 보다는 두껍네요. 좋은 제품입니다 ~~
2	저하고는 안맞네요 바르고 다음날 좁쌀같은게 올라오고 얼굴이 붉어지네요
5	아주좋아요 좋은데 후두부쪽이찍찍이라 별루네요
5	깔끔하고 착용감 좋네요
5	쫀쫀한 느낌과 거품이 잘남
4	햇빛차단잘돼요요 좋아요
4	사이즈 정하기 애매해서 문의했는데 알려주셔서 고민없이 구매했습니다.부드럽고 입고벗기 넘 편해서 좋아합니다.
4	이뻐요! 싸게 잘샀어요
4	항상 양배추즙만 먹다가 늘 여기서 양배추즙을 시켜먹는데 한동안 안먹다가 재구매하려고 보니 신상품이 나왔더라구요성분에 양배추 함량이 즙보다 많다고 해서 구입했는데 흑마늘도 들어가고 여러모로 나은것 같아요 흑마늘 성분 때문에 맛은 그닥 입니다 ㅠㅠ
5	오리가 아주 깨끗하고 맛있어요 앞으로도 쭈욱 여기서 시켜 먹을께요! 감사합니다^^
4	배송빠르네요 잘 받았습니다~ 잘쓸게요~
5	촉촉하고 조아요 ?!!!!!!!
1	별로예요. 화장실에서 쓰고있어요. 별 한개도 아까움.
4	다크닝없이 처음 색상 그대로 유지되어 좋았어요 큰 불만없이 오래 쓸수있을것같아요~
1	와~산지 일주일만에 다 쩔어짐
1	정사이즈는아녜요 작습니다
2	비추입니다 제품이 별로 안좋습니다 피부톤 커버력이 안좋네요 구매후 후회가 큽니다 이런상품인줄알았다면 안살껄ㅠ
2	짧아서 쓰지 못하고있습니다
1	냄새가 너무 심하고 왜이렇게 부스럭 거리나요? 속안에 소재가 너무 과자봉지처럼 부스럭거려서 시끄럽네요
1	보이시나요 핏자국!!!! 손도다치고 팔에도 유리파편이밖히고!!!!
1	2번 스티커와 3번 스티커 사이에 자국이 남아여 아쉽네요
5	좋아요 이렇게 좋을수가
1	맘에들어요맘에 들어요
5	재구매 맘에들어요 또구매합니다!
1	제품은아직확인하지않았는데, 택배회사는 욕 할만하네요 밟은자국도있고 뜯겨서도 오고 이게 택배에서 한건지 아님, 업체에서한건지 가관이네요.
2	꽃이 안폈....어요
2	어께 부분이 퍼지네요
5	배송빠르네요 가볍고 귀여워요
2	230 250 시켰는데 230이 240으로 왔네요. . 주말이라 통화도안되고 답답해요
2	제품은 잘 받아봤는데.... 수압이 너무약하네요 세차는 커녕 화초에 물주기도 힘들겠네요.
2	큰효과를기대했으나 전잘안되더라구요ㅠㅠ
5	잘 쓰고 있어요. 물건 수납엔 네오박스예요.
5	이쁘고괜찮이셔 잘쓰고있어요
5	한 달 사용 아주 좋아요
5	구매하고 1분뒤에 바로오고 설명도 겁나게 쉽게 되있어서 받고 5분만에 설치 중 입니다!!
5	모델핏은 아니지만 옷자체는 예쁘고 펼해요
2	부착어려움이 있을 것 같아 2개를 주문했는데 경화기가 안왔어요... 결국 쓰지도 못하게...
1	박스포장을 많이해서 대량으로 구매했는데 적절하지않네요ㅜ nbr제품사용하다가 더 싼게 있길래 손바닥코딩된걸로 구매해봤는데 미끄럽습니다. 확실히 nbr코팅 장갑이 더 좋은것 같습니다. 얼른 쓰고 그전에 쓰던걸로 다시 구매해야겠네요 ㅜㅜ
2	롤러는 시원한데 로션이 안맞나바요 ㅠㅠ
5	사진상 제품과 같습니다
2	에코버 쓰다가 가성비 좋다길래 사봤는데 세척력도 떨어지고..얼룩도 더 심해요ㅠ
5	니디지시닏지신디짖시티짖ㄷ
1	신발스트랩자르고 첫날 신발앞코 다나가고 발톱까지고 난리도아니였음 절대자르지마세요
5	쓰면 피부가 따끔거리긴하지만 코피지 관리하는데 이거만한제품없는거같음
1	엥 이게뭐죠 왜 뭐가 좋다는거지..
5	제가 원하던 맛이고 조금씩 희석해서 아이스로 즐길수 있을것 같습니다
5	처음 써봤는데 다른건 모르겠는데 순해서 정말 좋아요 ㅎㅎ
2	너무 스타킹 이네요ㅡ..ㅡ 이거만은 절대로 못나가요 속바지 입어야지...시스루네요...살이찐건밴딩부분 올록볼록이긴한데 입으면 아무느낌이 없긴해요
2	내구성 제일 개똥망이네요ㅡㅡ
1	색이 화면이랑 완전 달라요 화면은 이쁜 파랑색인데 실물은 청색이에요 ㅡㅡ 진짜 사지 마세요
1	반품하고싶습니다. 환불부탁드립니다
2	흠... 우선 잘배워보겠습니다.
1	파란나시에서 물이ㅃ
1	배송 2주는 걸리고 밖에서 손에 휴대폰 들고다니는데도 끊김 겁나 심함
2	보정되는게 없어요 그냥 속바지로 입어야될듯
1	교환배송이 너무 오래 걸리네요
5	열심히 운동하고 있어용~ 처음에는 무거웠는데 좀 적응된거 같아요!
5	재구매 좋아요 잘쓸게요 감사합니다. 번창하세요 세번째 구매에요
2	화장실에 쓸려고 했는데 울어서 쓸수있지가 않더라구요 생각했던것과 너무 다르고 울렁거려서 가까이서만 써야겠네요...
1	사이즈가 너무 작아서 손이아파요
2	접착력 아주 불만임.다 버림
4	좋아요.좋습니다.좋아요!
5	아침마다 출근전 검은깨두유와 계란.빵 식사대용으로 쟁여놓고 먹고있네요
2	생각보다 힘이없어요 고정해도 벨트부분이 흘러내려서 계속풀리네요 묶어서라도고정해야할듯해요
5	해외배송인데 배송도 빠르고 제품도이뻐요 근데 제품이 완전 화이트는 아니에요 구매시 유의하새요.
5	아지구먹어보지 못햇지만 좋아요!
2	완숙토마토 맞나요? 완숙은 몆개없고 심지어 초록이도 있네요 토마토에 상처도 많고 영 잘못 구매한것 같아요
2	두개짜린줄알고 주문했는데 케이스엿네요ㅡㅡ
5	꾸덕 촉촉 좋아요~~~ 배송이 총알이었어요 ^^
5	좋아요 ㅋㅋ 너무. 푹 눌러지긴함
5	인테리어 쿠션용으로 삿어요 잘 쓸게요
5	빠른 배송 감사합니다. 다른분들 사용디 보고 처음부터 동봉되있던 테이프로 붙였더니 잘 붙어있네요
2	배송은 빠른데 얼음팩딸랑 하나 넣어주셔서 다녹아서 냉기라곤 없이 배송됬네요. 다음부턴 잘부탁드립니다
4	약간의 덜컥덜컥(빠질것같은?) 소리가 나긴하는데 웨딩슈즈에 해놓으니 넘나이뻐여 ㅋㅋㅋ
5	재구매 좋아요 괜찮네요 좋아요
5	반짝반짝하고 넘 귀여워요
1	저는 별로네요.....
2	흡수되기보단 바로 증발되는 느낌으로 보습력을 기대하면 안될것같습니다
1	무배사 마운트라 해서 기대하고 구매했는데 참 마감이나 가공부위가 돈값하네요.... 모니터들 나사가 m4인데 상품나사는 m5이니 구매하시는분들 이점 참고하세요
5	담달에 또 구매할께요ㅎ
5	색상 너무 이뻐요 키 172여자인데 종아리 반정도 넘는 길이감으로 맞아요 원하던 길이감이예요 발사이즈 245인데 미듐사이즈 좋아요 참고하시요 ! 배송빠르고 문의사항 처리도 빨라요 :)
5	정품인식되고 좋네요~ 배송도 빨랐구요
5	s사이즈 9세 여아에겐 좀 큰듯하네요. 11세 정도 되면 맞을듯 합니다^^
5	지인이 주신 샘플써보고 구매해요~ 전혀들뜨지않고 보정효과 넘좋아요~~샘플써보고 완전맘에들어 구매합니다~~ 배송빨라요~
1	색상 구리고 먼지 엄청탑니다 반품 귀찮아 세사걸로 구매하고 이건 버렸네요
2	아들이구입 약간 싼티마니나요~~ㅜㅜ
5	남편이 항상 이것만 쓰네요ㅎ
2	하던 발찌가 끊어져서 주문햇는데 팔찌발찌 겸용이고 보조체인 있어서 설마 짧을거라곤 생각못햇어요. 필요햇던건 발찌였으나 할수없이 팔에 착용합니다.. 구매히실분들 길이 확인 잘하세요.. 제가 발목에 살이 있는 타입도 아니에요 ㅎ
1	물빼는 구멍이 바닥에 있는줄 알고 샀네요 불편해요
2	옷감이 저렴해 보여요 뻣뻣하고 정전기 잘 발생하는 번질거리는 느낌, 가격대비 별로에요
5	옛날 생각에 많이 샀어요.
2	별로 싸긴 해도 보통 상장 용지라는 설명에 대량이라 저렴한건가 보다 했어요. ㅜㅜ 근데 상장... 보통 두께가 어떤지 모르시는 분이 쓰셨나욤. ㅜㅜ 이렇게 얇은 상장이 어딨습니꽈아~~~~ ㅜㅜ
2	사진으로만보고사지마지세요. 너무허접함. 세비지짝퉁~^^ 정말상품받아보심.진짜허접합니다.배송은기본3주~^^리모콘수신도상당히느림
2	픽업 장소가 너무 멀어서 별로였습니다..
4	재구매 이번이 3번째 구입 매번 맘에 드네요
5	저렴히잘샀어요
4	생각보다 크네요 날이 더워져서 가을에입히면 될듯해요
5	신상품으로 보내주셔서 감사합니다
2	생각보다 별로 너무 자주 전자레인지에 돌려야 해요 차라리 일회용이면서 좀더 습기 천천히 오래 빨ㅣ아들이는 제습제가 좋을것같네요
1	돈더주고 좀더 좋은거 사세요. 연마작업도 다 했는데 검정거 계속 나옵니다...
2	세탁할땐 물이 잘 스며드는데 ㆍ기능은 잘모르겠네요ㆍ
5	가격 네이버 검색해서 가격비교해서 ㅈㅔ일저렴하게 득템했네요 ㅋㅋ여러개 더 사려고 생각중이에오 ㅋㅋ
5	좋은데, 스킨을 아주많이 뭍혀야 피부가 아프지가않으네요
2	디자인이나 내구성은좋은데...좋은데..크기가작네요ㅜ변기사이즈가 다같은게아닌가봐오..
2	생각보다 제품도 배송도 별로
1	배송비 500원빼는건좀 아니지않나요?그런말도없엇는데 이러면합배송안햇죠. 합배송한의미가없네요 구매하시는분들 참고하세요 합배송할때 다못받아요
2	사이즈가 제대로 측정되는지 모르겠네요
5	맛있어요,어묵이랑 야채더추가해서먹으니푸짐하고맛나요
1	두 개 중 하나가 이동통신사를 잘 못 잡아서 한참 헤맸습니다. 설명서엔 관련 내용이 없었고 자체적으로 해결했습니다.
5	배송은 진짜 무지하게 빨라요 앞머리 펌 하려고 구입했는데 저는 슬프게도 실패했습니다ㅠㅠ
5	잘먹고 다이어트 열심히 잘하고있습니다~
5	알레르기 있어서 고무 있는건 쓸리면 피부 뒤집어 질까봐 하드한 EPP로 샀어요 저는 강한 마사지를 좋아해서 딱이예요 배송도 빠르고 만족합니다!
1	뒤집어놓으면 렌치들이 그냥 흐릅니다...
1	잘발라지지도않고 마르면머리고뻣뻣해지고 머리감마도 껌묻은거처럼 떼어내야하고 실망스럽습니다
5	재구매 배송빠르고 물맛은 백산수죠
4	검색해보고 사봣어요 ㅋㅋ
2	엄청작아서 깜놀 애기들이 입는듯
2	배송 15일 걸려 받은 제품인데 있으나 마나 한 물건 이네요 너무 얇아서 안하니만 못한... 그냥 손수건 대기 싫어서 주문했는데 실패
1	배송이 늦었습니다.. 필요했는데
2	전날 저녘에 주문해서 13시까지 도착해달라 요청했는데 17시정도가 되서야 배달 되었더군요 시간도 시간인데 중간중간 뭔가 문제가 있으면 사전에 연락을주던가해야지 일일이 제가 전화하고 계속 물어보고 계속 신경쓰였네요
2	정품 살 걸 그랬나봐요 1/6 가격이라 싸다고 샀더니 정말 그 가격 그대로의 컬러와 재질이에요..ㅠ
2	와우-! 엄청 기대하고 받았는데 누군가가 반품 한 제품을 전달 받은 이 느낌적인 느낌-!! 새 제품을 샀는데 중고를 받은 듯한 이 느낌적인 느낌-!!
5	치과에서 주는거랑 차이없고 일반모가 더 잘 닦이긴 하네요~
2	세탁할수록 늘어나요. 세탁망에 넣어서 해도~~ 금새 늘어나네요. 편하고 좋지만 조금 늘어나는게 아쉬워요~
5	배송도 바로바로 빨라요
4	아침에 간단하게 먹기 편하고 맛있어서 손이 자주가요!!
2	이런걸 팔다니... 봉제도 엉망이고.. 색깔도 이미지랑 전혀 다릅니다.. 랜덤으로 파는 이유가 있었네요..
2	커버력은 두껍게 발려져 좋케 느껴지나 잘 펴 벌라지지 않아 얼굴 전체를 바르기엔 큰 부담감이 있움..
2	뾱뾱이 포장지 뜯으니 물같은게 흐르더라구요 아이스팩에서 묻은건가 했는데 포장뜯으니 뚜껑이 꽉 안닫혀있드라구요;;;;
2	... 처음부터 달그락달그락하네요ㅠㅠ
5	색상도 예쁘고 배송도 빠르고 좋아요
1	신발이 정사이즈 시켰는데 작습니다
2	옛날비키닛옷장생각했는데 좀약하더라고요
5	이불정리 확실히 됩니다. 생각보다 많이 들어갑니다.
4	챙이 넓어서 좋아요 자외선 차단 99확실한 거겠죠?
1	재구매 살다살다 이런 상태로 택배 받아보긴 첨입니다
1	배송기다리다가반품시키고싶었지만무난하게썼어요..
5	말캉말캉 순정 러버와 거의 흡사한 느낌이라 이질감이 없고 사이즈도 딱 부담없이 덧대기 좋은 사이즈였어요~~ 문여닫을때 무리없고 닫으면 전보다 확연히 먹먹한 느낌이 들어요~~~^^
5	역시 튼튼해요 정말 잘 샀어요
5	배송도 빠르고 수량도 정확해요 크리스마스선물로 준비했어요
5	귀여워요 팔과 다리에 살짝 끼워주면 되니 좋네요
1	전에 쓰던 향수 샀더니 향은어디로가고....알콜향수인가요???
2	음.. 쓰고 나서 트러블이 많이나서 사용 일주일만에 중단했어요...
5	신선함 만족....맛은 보통...오자마자 콩국수 해먹었습니다...그럭저럭 나쁘진 않았네요
2	원래 쓰는거에 비해 별로인듯
5	대만족 얼굴이 작어 모자가 다 크고 각이 예쁘지 않은데..이 모자는 어색하지 않고 이쁘네요.레드 도 구입하고 싶어요
2	집에 있는거 보다 크기가 좀 작고 약해보이네요
2	제목에 헷깔리지 마세요. S7은 풀커버 강화유리가 아닙니다. 낚시성제목에 낚였네요.
2	커서동생줫어요 아쉽네요
2	마트에서 사보고 좋은제품이라 재구입하려했지만 180짜린없어 벌크구입했는데 지퍼가 열려서 왔더라고요 거기다 비닐도 너무얇은비닐..진공포장은 아니더라도 제대로 밀봉은되야하는거아닌가
2	끈이 너무 불편
5	지팔공 베이지시트라서 아이보리 선택햇는데 탁월한 선택이었습니당
2	그냥그래요생각보다능ㅠㅜ
1	설마설마햇는데ㅜ제거 진공풀린거 받을줄이야 불쾌해요
1	교회를 너무싫어하는데 교회신문을 또 넣어주셨네요??? 다시는 여기서 재구매안해요. 교회싫어하시는분들은 깊은빡침이 있을예정이니 구매안하시는게좋을듯해요
1	금방 끊어짐 별롱ㅁ
4	아이가 따뜨하대요~
5	추천합니다 쇼핑백도 같이 보내주시구 샘플도 같이 보내주시구 백화점에서 구매하는 것보다 나은거 같아요 10호는 배송지연됬는데 문자로 연락 미리주셔서 감사했어요~^^ 다음에 또 구매할게요~
5	빠른배송과 포장이 꼼꼼하게 잘 받았습니다 캠핑가서 먹을려고 아직 시식전이여서 먹고나서 다시 리뷰 남기겠습니다
5	후기보고구매했어요 좋을꺼같아여
2	이거 먹으라는건가요? 이렇게 다 무른거주시려면차라리 얼린걸 주셔요! 얼음없이 주시면 당연히 파김치되는거아닙니까?
4	저렴하고 좋은 품질
2	힘이없네요.옷걸이가
2	대자모두 28cm입니다 대 치고는 너무 작은듯 합니다 좀 비릿해여 두깨도 얇고 넓이도 작고
2	핑거칫솔아기가거부해요ㅠ
5	선물했는데 넘 좋아하네요. 부드럽고 따뜻하대요!
2	아삭한 맛이 없어요
1	마감 부분 올이 다 나갔어요 하나도 아니고 여러개...
5	운동 효과 좋네요.
1	맛이 달라진거 같아요
1	별로 예요~ 맘에 안들어요
4	깔끄하게 거치되고 부착력도 좋아요
5	선정리도 편하고 집이 깔끔해졌어요
1	용량이 기존에 사서 쓰는거에 반에 반도 안되네요 가격이 싼 이유를 알았어요 재구매 안할거에요
4	배송도빠르고사용하기좋네요^^
5	재구매 크기도크고 맛도좋아요 요즘들어부쩍 쥐포찾는분들이 많아서 구매했는데 좋습니다 ㅎ
2	날이 더워서 그런지 아이스박스 배송이 되었지만 반이 진무르고 곰팡이요 ㅠ 맛은 달고 맛나요 근데 알이 작아요 상태가 꽝이라 별로 추천안하고 싶어요 농사하신분은 안타깝겠지만 소비자
1	안녕하세요 저는 여기에서 컴퓨터를 샀습니다. 저는 분명 오버워치 최상이라고 샀는데 게속 렌더링 장치를 활용할수없습니다. 라고 되어서 말하게 되었습니다. 저는 이컴퓨터로 처음 할때부터이상했습니다...
1	일반 금침 귀걸이 마개 일어버려서 주문햇는데 고정이 안됨 꼽아노면 없어짐,,,
2	키가 작아서 좀길구요.면이라 앞라인이 무게감으로 쏠리네요.
2	싸니까... 디쟌은 이쁜데 재질이 쌀포대같네요ㅎㅎ
4	디자인은 좋습니다.사용은 안해봐서 일단 명성에 기대하고 써보겠습니다..
1	초반엔 안그러더니 이제 한 달 좀 넘엇는데 요즘 툭하면 오작동으로 지혼자 떨어지고 충전도 됏다가 안됏다가... 그래도 브랜드 네임벨류 보고 구매한건데 실망이 크네요
1	금방터짐... 다신안사요;
2	세탁하니 봉제선도 터지고 ㅠ
2	불량 후기가 많아 걱정했는데 아니나 다를까 불량이왔어요ㅋㅋㅋ그다음에 받은건 정상인데도 다리가 건들건들건들 하하....그냥 낮게 해서만 썼어요
2	폭신푹신하고 좋은데...그레이 셋트라고 볼수 없는 색상이에요 ㅠ 매트리스커버랑 토퍼랑 색상이 완전히 달라요...!ㅠㅠㅠ
2	붙여도 자꾸 떨어져요. 머리가 무거워서 자꾸 숙이고 있고 별루예요
2	ㅈㄱㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈ ㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄴㅈㄴ.ㄴㅈㄴㅈㄴㅈㅅㅈㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴ지ᄌᆞㅈㄷㅎㄷㅅㄷㅅㄷ치.ㄴ.ㄹ.ㄴ.ㄴ,ㄴㅅ
5	아기가 좋아해요 구강기라 치발기처럼 쓰고있어요
4	색도 완전 제가 좋아하는 색이구 초크초크하니 좋아용! 근데 지속력이 긴편이 아니라 아쉽네요! 그래도 겨울에 쓰기 딱 좋아요😊
5	재구매 없으면.안되는 제품ㅜㅜ필수
2	건전지 1알이 녹이 나오고 그런데. 그냥쓸게요...
4	가방 수납 넉넉하고 좋은데 허리끈은 넉넉한데 허벅지끈은 여유가 없어서 떼버렸어요~~ㅠ ㅠ 여유있음 좋았을텐데 아쉽네여
5	빠른배송 싼 가격 감사함다~~~
1	재구매 배송중 1개가 터졌습니다
1	너무불편합니다 비추합니다.
5	사이즈도 딱 좋고 튼튼해서 잘 사용하고있습니다.
5	편하고 좋아요! 선물했어요
5	진짜색이 선명하고 필기감이 좋습니다
5	치카 싫어했는데 이 치약쓰면서 조금은 나아졌어요 ㅎㅎ
5	딱 맞을 것 같아요 잘 쓸게요~
5	튼튼하고 좋아보여요 ㅋㄱㅂ
5	튼튼하고 정말 맘에 들어요~빈ㅣ고있는 식탁과도 세트처럼 잘맞네요~^^
2	맛없어요 위에뿌려진하야가루는 뭔가요? 넘달구 주변에 나눠줬다가 욕만먹었네요 ㅜ
1	제가 마른편인데 너무 불편해요ㅠ
4	생각한거보다 부드럽게 잘 발리네요 만족합니다
5	등산하는데 필요하드라고요 어제 산에 갔는데 너무 좋았어요
5	재구매 저렴하고 구성이 알차네요
1	깊지 않은 볼캡입니다. 그냥 안깊은 흔한 핏입니다.
5	같이 사은품으로 보내준 크림이 너무 좋네요ㅠㅠ 이것만 따로 또 사려구요 포장도 깔끔하게 이쁘게 해주셨구 배송도 빨랏고 좋습니다!
4	딱 가격만큼하는~~~~
5	정말 맛있어요~~^^ 감사합니다
1	맛이 정말 없어요 밤 좋아헤서 산건데요 썩은것도 많습니다...
5	제가 써보구 좋아서 선물하려고 다시 구매했어요
4	좋네요 아주 너무좋아요 굿
5	호호애미 제품은 늘 믿고 써요
2	느리고느려요 정신건강에 해로와요 와이파이가 좋은듯 싶어요 전에 다른유심 써봤는데 조곰 버벅대고 잘 됐는데 이건 비빔범버버벅이에요 오죽하면 첫쨌날 남겨요 이것땜에 느려서 파일도 로딩안돼서 숙소 못들어갈뻔요 그냥 오늘 걸림돌이었어요 아빡쳐 걍 386이에요
5	너무맛있어요. 살짝 익혀서. 먹으면 더욱더 맛있드라구요
4	배송문제가 있었는데 판매자가 친절히 응대해주셔서 빨리 처리할 수 있었어요. 친절하시고 제품도 너무 마음에 듭니다. 지속력 좋아요!
2	일단 잡을때 아픕니다 그립 사시는걸 추천드립니다 딱히 45kg같지 않아서 좀 아쉽네요
1	기분 나쁘게 박스에다 이런거 붙이지마세요 받자마자 버리고 싶어지네요 포교활동을 이런식으로 하나요 참..대단하네요 기분 나쁩니다
4	좋아요 쓰레기통 속지로 좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요
5	가성비좋아서만족합니다
5	쫌얇지만만족합니다
2	그저그래요 안쪽 바닥천이 울어있고 배송비 아까워 취소는 안합니다
2	생각보다 작아요 재구매 ㄱㄱ
5	롯지팬 쓰다가 넘어왔습니다. 가볍고 관리 편한 것이 너무 좋을 것 같습니다.
1	잔기스가 넘 많아요ㅠㅠ
2	사람들마다 느끼는게 다른가봐요ㅠㅠ 첫날쓰고 그뒤로 한번도 안썼어요..ㅠ 제가 생각했던 냄새랑 너무 달라요ㅠ 마냥 달달한 냄새를 원했는데 아니에요ㅠㅠ
2	옆에 다 들떠요
1	충격 없이도 사용 2일차에 금이 가는 클라스... 재부착 시도하려 살짝 드니 완전 깨졌었어요
5	요리할때 잘 쓸께요
4	크림이 약간 꾸덕한데 바르면 엄청 촉촉합니다 잘때바르면 아침에얼굴이 반들반들~
5	깔끔하고 화면보다 더 이뻐요
2	생가보다 사용이 불편하고 덜 분쇄도네요....
5	선물용으로 구매했어요! 받은 분이 너무나 좋아해서 뿌듯하네요!
2	포장이 성의가 없어보이지만 풀무원이라 믿고
5	아이들용으로 사이즈도 좋고 높지도 않고 만족합니다.~
2	배송이 늦길래 연락해도 연락이 잘안돼고...재고 없다고 이제서야 해외 배송해준다고 하고 미리미리 알고하면 좋을듯한데...참 그리고 사장님 전화 받는 예절교육 좀..
5	재구매 ㅊ8ㅛ푳8ㅗ 9ㅗ ㅗ 9ㅕ쳐쵸쵸6ㅕㅊ
4	재구매 잘 안녹긴하는데 아기가 잘먹어서 계속주문해요~
2	잘뚫리긴함 금속 부식 없는 건 거짓말같구요 세면대 물막는 부분 삭아서 다 부서졌네요. 이럴거면 처음부터 갈았을듯
4	아이가 거리낌 없이 잘먹네오
5	킨도는늘믿고구매합니다!두툼하고좋습니다.
5	아주 만족합니다. 조금커요
5	배송도 정말 빠르고 물건도 좋아요 감사합니다
5	탄탄하니 싼티안나고 좋네요^^
5	잘받았습니다. 연휴기간이라 시간이 좀걸리긴했지만 괜찬네요
4	아직 사용은 안했지만 타 사이트 대비 가격구성 좋고 배송 빠르네요 만족합니다.
2	새우장이 생각보다 많이 아쉽더라구요 가격대비한다해도 맛있는 새우장은 아니라서 아쉽 ㅠㅠ 게장은 먹을만합니다
2	이쁘네요 ㅎ
2	삼양라면 오랜만에 먹네요.
5	아주 좋습니다 기타줄이 팽팽해가꼬 안심이 되네예
5	생각보다 훨씬 근사하고 색상도 이쁘고 좋아요 냄새는 뭐... 빠지겠죠..
1	한번착용했는데 침이 떨어졌어요~ 이거 as는 어디서 해야하는지;; 착용한지 반나절되서 침이 떨어져서 당황스럽네요
2	엄청 가벼워서 잘 고정이 되지 않아요......
4	재구매 잘 먹고 맛있어해서 좋은데 여기저기 딸기 가루에 옷에도 묻고 온통 빨개져요 ㅋㅋㅋ 그래도 딸기 안나오는철에는 이만한게 없네요
5	디자인깔끔하고 새차인대 카시트맘놓고 설치할수있겠어요
5	재구매 매일 아침잘쓰고있어요 건조해서 쓰기시작했는데좋아요
5	배송도빠르고 서비스도주셔서 너무좋았어요
1	상품엔 큰 문제지만. 설치를 정말 대충하시네요 ~ 다시해달라고 말씀드렷더니 상관없지않냐하시네요 ㅋㅋㅋ 어이가없네요 ㅋㅋㅋ 설치하시는분들 관리가 필요해보입니다.
2	시계 충전 잘 안됩니다 아이폰 케이스 끼면 충전 안됩니다
4	여름이라 얇은거 필요해서 주문했어요
5	은은하게 이뻐요 진짜 호텔식 커튼~^^고급져요
1	베고있으면 뒷통수에서 쥐가납니다... 다리밑에 끼우는 용도로 사용하고 있어요. 이리저리 베보고 메밀을 넣었다 뺏다 해봐도 편안함은 찾을 수가 없네요ㅠ
5	사진에서 보는것 그대로입니다..배송이 빨랐습니다.
5	만족~ 좋아요~ 전동킥보드에 달려고 주문했는데 실리콘이 탄탄해서 고정도 잘되고달릴때도 생각보다 흔들림없이 좋네요^^주변에 추천해야겠어요 ㅎㅎ
2	오른쪽 손잡이 부분 볼트 넣는곳이 휘어있어서 조립하는데 애좀 먹었습니다.
5	편하고 좋아요~ㅋㅋ
2	다른곳 먼지없는이불에 만족해서 구매했어요 먼지있는이불로 포장과 재질에 많이 아쉽습니다 재포장이 어려워 반품하지 않습니다만 사용은 안할 것 같아요
4	땀이생각보다는 안나용
2	너무 얇아서 부러지네요ㅠㅠ
2	한번 쓴거를 보낸거같아요 뚜껑에는 기스있고 뒤쪽에는 갈색이 묻어있어요
5	운행할때 소리가 달라졌어요^^
5	개인마다 크기의 차이는 다르겠지만 더 작은거 시켰으면 큰일날뻔했어요ㅋㅋ 너무만족스러유ㅓ요 나중에 한사이즈 큰걸로 구매해보려고요 배송도 예상보다 빨라요
1	조립이힘들어요 <~~~
2	다좋은데유 넘 잘 찌져저유
2	지속력이 아쉬워어ㅡ
2	머리 빠지는게 줄은지 잘 모르겠어요
5	부들~부들~넘 좋아여~좀 더 큰사이즈가 있음 좋겠어여~~^^
2	리뉴얼 되기 전 제품이 훨 좋아요 .. 그 제품은 출시 안되나요??
5	좋습니다 다만 다찌그러저서오내요 그냥사용합니다
1	완전 안좋아요..ㅠ페이 얄버서 천에 잘 표이도 안나요ㅠ 윈단가게 가서 제값주고 다시샀어요
5	기존에 사는것보다 갯수도 많은데 저렴하기까지.. 앞으로 종종 이용할게요.
5	쉬원하구 좋네요 ㅋ남편이 어깨통이 심해 삿는데 할때는 쉬원하다구하네여 고질병이라 잠깐이라도 편하라고 사줌니다~
5	재구매 재구매 완료 가격 좋고 맛도 좋아요 ㅎㅎ
2	바지 재단이 좀 이상한 기분..?입엇읗때 좀이상해요 넉넉히입으려산거라 상의는 엄청큰거알겟는데 바지는 작음;;;
5	ㅂㄷㄱㄷㄱ ㄴㅋㅌㄱㅈㅋㄷㅂㄷㄱㅈㄷㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂㄷㄱㅈ극ㄷㄱㄷㅂㄷㅂㅈㄱㄷㄱㅈㅂㄷㄱㅈ긎ㄱㅂㅈㄱㄷㅂㄷ극ㄴㄱㄷㄱㄷㄱ
2	재구매 갑자기 중간부분이 뚝하고 떨어져나갓어요.....
1	이 패드 못 쓰겠네요. 보풀이 장난아님. 허미. 역시나 중국산 ㅜㅜ 버렸어요. 짜증 이빠이
5	아주 탱글탱글 씹는 맛이 좋아요
5	싸이즈딱좋고 튼튼해보여요
2	허리가 너무 작게 나왔어요.꽉~악 맞아요. M시킬걸 그랬어요 살빼고 입어야겠어요 166인데 길이는 만족해요 완전 마른분 아니면 M으로 주문하세요
2	잘 았습니다니다
5	바람이 강하고 딱 적당한 크기입니다 마음에 듭니다
2	그냥그렇고 네이쳐 어쩌구는 테두리 이상하게 잘려있음
5	향도좋고 아기가 쓰기 독하지 않아서좋아요
5	전에 입어서 재주문했어요 제가 90입는데 착각하고 95를 주문했네요 넉넉합니다
4	설치도 편하고 아이도 편한지 잘쓰고있어요
5	재구매 잘 맞고 핏이 예뻐요
5	진짜 저희딥에 너무 잘어울리고 방수도 되고 넘 좋아열
5	good 아직 사용전이지만 일반적인 가슴장화인데 가격은 저렴하네요 아직 사용전이라 새는곳은 모르겠습니다 다른건 모르겠고 가격은 제일싼것 확실하네요
2	제가 구매할 당시에는 6kg짜리는 리퍼라고 안 되어있었는데 겉면의 스크래치는 뭔가요;; 기능에는 이상이 없으니 그냥 쓰겠습니다.
1	배송정말누리네요 앞에 마트에서 샀어요
2	시간 약속 못지킵니다. 제품 마감상태 및 도장상태 좋지 못합니다. 외관 찍힘 긁힘 있습니다.
5	좋아요 딱 필요했던 기능들이 다 있어요 잘쓸께요 ㅎ
2	생각보다 약해요.. 빠르지도않구 ..
4	괜찮아요 입을만해요
2	가격만큼 ... 마감처리도 아쉽고 잘 안쓰게되네요
2	문에 붙는 자석이 다 떨어져 나갔습니다. 배송에 문제가 있는건지~ 테이프로 한번만 처리해주시면 자석이 떨어져 나가지 않을것을~ㅉㅉㅉ
1	미끄럼방지라는데 점점 흘러내려요.. 유모차 손잡이 타고 아래까지 내려가는데요? 안미끄러진데서 샀더니... 그리고 처음에 고정시켜도 손잡이 바로 아래에 위치해서 물병이나 젖병 넣을 수 없어요ㅠ
1	왼쪽으로붙어있어서 두번째 발가락에 계속 닿이네요ㅜㅜ
2	배송도빠르고 좋은데 보장상태는 별로네요 박스가 다 찌그러왔네요
1	부모님께 선물로사줬다가 괜히민망해졌네요...보온이...산에가시기전 뜨거운물을담고 도착해서드실려는데...ㅎㅎ물이 다식어버렸다하시네요...고시리즈가 보온이안되는건지....난감하네요..
5	마스크 구하기 힘든 시점에 구매할 수 있어서 좋았어요.
2	진짜 가죽인지는 몰라도 질은 길거리에서 파는 거라 뭐가 다른지 모르겠음
5	후라이팬으로 구웠더니 그냥 그냥
1	별하나도 아깝네요.배송이3일이면 98%도착이라해서 여유두고 주문했는데 일주일걸려서 와서 집앞 마트에서 결국 물사먹었어요. 매우 불편했습니다. 택배회사 전화 엄청 안받고요 앞으로 다른곳에서 주문하려구요.
1	부러져서 짜증납습니다 참고하세요
1	우와ㅋ 이거 뭔가요? 유리수건을 신청했더니 부직포 같은게 왔네요ㅋㅋ 흡수력 완전 똥이네요? 닦으면 닦을수록 얼룩덜룩해져서 당황스럽습니다. 안경닦는 수건 올줄알았더니 뭐 이런게 와서..사용해버려서 반품도 안되고 참..새로 사야겠네요
5	하루 하나씩 챙겨먹어도 넉넉한 유통기한이 마음에 들어요~
5	재구매 사용해보고 재주문 했어요ㅎㅎ 좋아요^^
2	바느질상태 매우불량 여러군데 풀려서 왔음 반품귀찬아 꿰매쓸려구요 싼게 비지떡인듯
5	너무 고급스럽고 이뻐요 향도 4개 각각 다른거 주문했는데 다 너무 좋아요
5	강도 너무 좋아요 다른건 약한데 와 이거 대박입니다 이런 좋은 제품을 지금 알다니 ㅜㅜ감사히 잘쓸게요
1	먼지 정말정말 많아요!!!! 세번을빨고 아무리 털어도 먼지가 계속 나서 써보지도 못하고 10장 다버려씀 이런제질을 애기 기저귀로 판다는게 믿을수가없네요
2	세라믹 필터는 완전 만족합니다. 하지만 최악의 배송이네요 겁나 구립니다. 완전 늦네요
2	타공판에 비해 너무 큰걸 주문해서 아쉬워요..볼트형 구매했는데 볼트가 잘 안맞네요
4	좋아요 인테리어로도 만족하고요,,,아이들 옷정리함으로도 좋네요
2	똥배 더 도드라지고 고무줄 허리숙이면 말리고
5	재구매 여기 감바스가 평점이 높은 이유를 몸소느끼게 되었습니다. 무조건 재구매 각입니다.
4	아직사용안햇지만괜찮은것같아요
2	생각보다 너무 아쉽네요.. 과장 광고 인듯
1	압분 3회사용햇는데 고장낫네요. 싼맛에구매햇지만 별로에요
1	팬티를 모두 양면테이프를 사용하여 처리했네요. 세탁후 터진곳이 너무많아서 정말 돈이 아깝네요. 어떻게 이런상품을 팔수 있는지....
5	일리머신 샷잔으로 아주 딱 입니닼ㅋ 너무 기야워요 ㅠㅠㅠ 용량 표시도 있어서 샷잔으로 아주 그만 입니다ㅋㅋㅋ 담에 더 큰것도 살께요 ㅋ
5	군에가는 아들 교육기간동안 필요해서 구입했어요. 저렴한가격에 심플하고 무게나 크기 .기능까지 모두 적당합니다. 만족스런 구입였습니다.
2	사이즈가 좀 커서 수선비가 더 나온다는게 함정
2	4개 샀는데 하나 작동 불가입니다. 밧데리가 없는건지 밧데리가 더 비싸요~
5	신아김치 다 맛있네요~ 전 익은 김치를 좋아해서 좀 두었다가 열무비비밤 해먹으면 너무 맛있을 것 같아요~
2	네이비 시켰는데 블랙이왔네요
5	디자인도좋고편하게쓸수있습니다
5	향이 진해서 저는 좋아합니다ㅠㅠ 부드럽고 맛잇습니다.
2	친절하게 배송 잘 받았습니다
1	게 한마리를 감싼 붉은색 나일론실이 꽤 길었는데도 못보고 함께 요리했다니 위생상태가 의심되서 입맛도 잃었고요, 생물이라 반품이 되니 안되니 언쟁하기 귀찮아서 글로나마 아쉬운점 적습니다
2	부실해요..그냥 아쉬운데로 쓰고있어요
2	바느질엉망이구 집게가 불편하네요
5	모양이 이뻐요 ㅎ 잘쓸거같아요 ㅎㅎ
5	찰랑찰랑 아주 좋아요 ㅎ
2	스텐재질이좋을꺼같다는생각이
5	설치하기도 편하게 색상도 예쁘네요ㅎㅎ 다만 천장에 고정하는 브라켓이 하나정도만 더 많아도 좋을것 같아요!!
2	기대에 못미치네요
5	와 ... 무슨 이렇게 큰 게 올 줄 몰랐어요. ㅋㅋ 받아보고 대박 깜놀... 게다가 향이 정말 상큼하니 좋네요 ^^
4	아기방에 설치하고 맘에들어서 거실도 설치하려고 재구매했습니다. 배송이 정말빠르네요. 상품도 맘에 드네요~^^
5	사이즈가 작다고 해서 한사이즈 크게 시켰더니 완전 좋아요!!! 그리고 포장이 엄청 깔끔하게 와서 좋네요!! 좀 비싼가 했는데 진짜 너무 잘입을거 같아요 ㅠㅠ
5	친구가 선물해서 꾸며봤는데 너무 이뻐요~ 여기저기 벽트리하라고 추천하고 있습니다
2	배송 상태 너무 심해요
5	부모님 댁 작은 방에 소형 티비가 필요하시다고 해서 구매했어요 화질 좋네요! 아버님 본인이 설치도 하셨어요 만족해하십니다! 감사합니다!
5	품질 우수함 빠른배송 약속 디자인 양호 바느질 상태 좋음
2	효과없어요 잘안되요 .ㅎ
5	좋으네요 사이즈도 딱 좋구녀..
2	아직 잘 모르겟어요.. 그냥 더 저렴한거 살걸
1	에휴 잘못주문함 잘못 주문 잘못 주문
5	led로 가니까 훨씬 밝아서 좋아요!
5	딱 크기도알맞고 좋아용
2	매쉬타입이라 국물이 새서 다른거 다시 샀어요ㅠㅠ
2	향이 너무 강해요~ㅜ
4	추천으로 구입 지인추천으로 구입하게 되었습니다. 느낌은 좋네요~~ 더 써봐야 알겠지만 구입한것 같아요~~^^
5	늘쓰는제품 아이가 쓰기좋아요
2	레드 주문 했는데 블랙이 왔네요 아이폰 충전선도 함께 주문해서 헷갈릴까봐 레드로 한건데 .. 좀 아쉽네요 그냥 쓸께요
5	우선 코팅후라이팬에 비해 건강상 안전해서 심적으로 좋았고.기존 코팅 후라이팬에 비해 불편할것이라 우려햇는데 중약불에서 사용이 익숙해지면 사용도 편해서 만족하고있어요
4	평이 좋아 구매했어요 써보기 전입니다
5	핸드크림 싸게 잘샀습니다
5	외출할때 유용하게 쓰일거같아서 구입했어요.
5	다들 반응이 뜨겁습니다 ㅋㅋ
1	불량 아크릴 앞뒤로 검은점 박혀있네요 귀찮아서 구매확정
4	좀작은거 빼곤 맛있어요
1	후기보시고 주문하세요
2	실리콘 재질상 먼지가 많이 묻어나는건 감수해야합니다, 특히 어두운 색상은 심합니다. 제품은 평범하고 배송은 좀 아쉽네요
2	왜 중복된 택배비 환불을 안해주나요 담당자가 전화준다했는데
2	4단계쓰다 너무 큰것같아 3단계주문했는데 또 너무 작네요ㅜ 재주문해야겠어요
5	배송도 빠르고 상품도 아주 조아요
1	배송은 한달걸렸고요 상품은 쓸만합니다
1	각질이너무많이 일어나요. 더이상 사용하지못해 중단.
5	친구에게 선물로 주니까 향도 너무 좋고 인테리어도 되어서 좋아하네요 리필여부도 알려주니 너무 좋아하더랍니다 허허
1	착용이 불편하고 스윙 연습에 전혀 도움이 안 되네요. 반품하기가 귀찮아서 그냥 두고 있습니다.
5	차량에 잡동사리 보관 할때는 최고인듯 합니다...또 구매 할꼐요~
5	기대안하고 받았는데 작은것도 있지만 적당히 먹기 좋은 사이즈도 있네요 감사합니다
5	굳 다 좋습니다. 최옵
1	버튼이 안눌러지는 불량제품을 보내주셨네요. 교환 귀찮아 동일제품 2개 재구매 했습니다. 정상작동 확인 후 보내주세요
5	제품 포장도 잘 되어 잘왔어요~ 근데 어플에 등록이 잘 안되서 포기ㅠ
5	이번엔 평소보다 빨리와서 좋았어요~ 제주도라 평균 4일 걸렸는데 3일만에 왔네요~
1	솜이?얇은줄 몰랐어요 ㅠㅠ 가격이 저렴한 이유가 있네요 ㅜㅜ
2	거치할때 고정이 잘 안돼요 태블릿 고정하면 고정이 쉽게 풀려요 그리고 케이스 끼고 할수없는게 불편해요
5	맛있어요.아이가 좋아요
2	생각했던 밝기는 아니여서.. 가격대가 있어서 너무 기대했나봐요 ㅠ
1	이상한 모양이 찍혀 나와요 제 프린터의 문제인줄 알았는데 다른 사람도 똑같은 모양이 찍혀 나오네요.. 벌레모양처럼.;
5	재구매 이 제품사용한지 벌써 5년째👍🏻👍🏻
1	철분제 냄새가너무많이나서 먹기힘들어요ㅠㅠ
5	배송 완전 빠릅니다. 배송 정말 빨랐습니다.다만 리플릿에 처음에 어떻게 사용해야하는지 주의사항이나 세탁법 관리법 등 자세히 나와있으면 더 좋을것 같아요,그 부분이 너무 아쉽습니다. 많이 파세요
5	노래두 글귀도 깔끔해서 좋았어요
5	작으면 어쩌나 했는데, 편하게 잘 맞았어요~~ 시원하게 편하게 잘 입을 것 같아요~~ 좋은 제품 만들어 주셔서 감사합니다.
2	원형통에 꼼꼼히 포장되어 와서 파손은 없을 줄 알았는데 꺼내어보니 깨져 있는 부분이 있네요...당장 써야 해서 그냥 조립해서 쓰고는 있는데 좀 더 신경 써 주셨으면 해요~
4	촉촉하고 자연스러운 점은 정말 좋아요
2	잘때 퍈하게 입을러고 산건데 너무작아서 입을수가없음 m사이즈가 맞는건지..배송은빠르고 디자인은 이쁨
5	호두아몬드랑 오곡 구매했어요 우선 남편과 함께 호두아몬드 마시고 있는데 맛도 좋고 남편은 아침대용으로 저는 점심대용으로 잘 먹고 있어요 추천합니다
2	커피맛이랑 완전 틀려요 맛없어요 한약맛나요..재구매의사없음..! 아마 여러가지 야채가 들어가서 그런 것같아요 몸에좋을 진 모르겠으나 향이 너무 역해서 못먹겠네요
1	배송 받고 신경 안쓰고 있다가 포장 뜯었는데 가슴에 딸래미 잠옷에 칼집 두군데나 나 있다. 아들래미 코끼리 잠옷은 모자가 찢어져서 왔다쥬ㅠ 전화하니 7일 지나서 안바뀌 준단다. 젠장 서비스 개판이내 품질 안좋으니 사실 때 신중히 고민 하시길
2	그림이 정교하지 못해서 별로예요
2	가격때문에 구매했지만 받칭대 완성도도 떨어지고 검수를 한건지 안한건지 빨판 두개는 찢어지고 전체적으로 싸보이는 재품 입니다. 사용상 큰문재는없어 그냥 사용하기로 했습니다.
2	너무얇아요 발닦다가넘어질듯 무게감이전혀없는..ㅎ 딱이가격만큼
2	상태가안좋아요ㅠ그래도교환하기번거러워써요
5	크고 넓어서 잘 쓰겠어요
1	하...다찌그러져서 와가지고 조립하는데 시간이 너무걸렸어요 찌그러지니 균형도 안맞고 망치로펴면서 했네요 철재는 택배하면 안되겠어요
2	코스트코 트레이더스 렉사세요 엄청 별루내요 흔들흔들거리고 캡같은것도 막떨어지고 포장뜯어서 어쩔수 없이 쓰네요 이거살바에는 코스트코 이마트에서 렉사는게 훨신 싸고 좋을거같아서 이마트가서 하나더삿네요ㅡㅡ
5	사진이랑 똑같이 너무 예뻤어요. 티비다이로서 쓰러고 했는데, 소파위에서 보는게 아니라 조금 높아 침대옆 공간에 두고 쓰는데 좋아요
1	고기만두에 비해 맛이 형편 없네요 텁텁하고 마치 덜익은 만두 느낌 식감 안좋아요 고기만가 맛나서 시켰는데 먹을 생각하니 깜깜하네요 고기만두 추천하지만 김치는 형편 없어요
1	너무 달고 쓴맛이 나네요.
5	양말입니다 진짜 막신기조으고 답답하지않아유
5	구입후 톡하니 턱하고 오네요. 감사합니다.
5	기존 M557 사용하다 M590으로 교체 비교 후기. 1. 그립감 훌륭 2. 저소음 훌륭 3. 기능 훌륭(버튼6) 추천. 역시 로지텍.
1	옷이 너무나 빈약해요 걸래도 못쓰겠어요^^
5	팔걸이 쓰기 편해요
5	신생아 막 졸업하고 역류방지 및 등센서가 있는 아이라 조금 늦게 구매해서 잘 쓰고 있어요~
1	가격 편차가 너무 심해요~ 구매내역 들어가서 클릭했더니 발광 안되는 제품이 만원이나 싸요 지금은 재고가 없어서 재고 떨이 한다고 해도 너무하네요~ 제가 사고 다시 들어갔을때는 지금 보다 재고는 충분했습니다.
5	재구매 두번째 주문 아주 만족해요
4	블랙박스 선택아닌 필수입니당
4	신기해요ㅡ한번잡은 자세를 그대로 유지하게 되네요
4	포장 과하게안해도 될꺼같아요 그거빼고 만족해요
1	뜯어져서 벽지손상 창고에 쳐박아둠
2	너무 커서 못써요..
2	배송빨라요 생각보다 얇아요
2	조립 후 모양은 화면과 같은데 너무 가볍고 무게감이 없어서 책상 구실이 조금 힘드네요. 조립할 때 안에 앙카같은게 두 개가 맛탱이가 가서 조립이 굉장히 수고스러웠음
5	시계완전 이뽀요 고급형메탈이 제일비싸던데 가격때문에고민햇는데 고민괜히햇네요 ㅎㅎㅎ 돈값하는거같아요 착용감도 넘이뿌고 다들어디소삿냐고 물어봐요 ㅋㅋ 잘쓸게용
1	냄새가 너무 납니다.. 한달을 기다려도 냄새가 안빠졌어요,, 피톤치드 액을 보내주셔서 뿌렸는데도,, 냄새가 나네요.. 화학약품이 포름알데히드 검출이 되는것은 아닌지 걱정됩니다..
5	빠른 배송 너무 마음에 들어요 교체 하는김에 가족들꺼 전부샀는데 불스원 가격대비 괜찮은거 같아요 잘쓰고 또 교체시기 되면 재주문할께요 수고하세요
5	재구매 항상 먹이는 제품이라 만족합니다.
2	기존에 썻던 클러버메이트 제품보다 입자가 두껍고 먼지가 많이 날리네요 ㅠㅠ
5	가운데 선을 고정할수 있는 홈이있어서 좋습니다.
2	상품 엉망 주문은 "빈티지화병" 배송은 "모시깽이 여행" 완전 열받구 화남 묶음배송 원했는데 따루~따루~배송하구 와~우~~ 택배비 남아도나보네~ 쳇!! 교환하기 귀찮아서 기냥 사용 업주님!! 배송 정확히 하셩~~
2	여행전에 잘 받았어요 디자인 다양해서 좋습니다 유지력은...
4	좋아요~ 수분부족지성인데 흡수력도빠르고 향도좋아요
5	생각했던 색상입니다. 예뻐요
2	블박에 교체해도 왜 안될까요
1	재품이 찍혀있고 플라스틱에서 좋지않은 냄새가남 플라스틱 재질이 썩 좋은게 아닌것 같음 같이들어있던 카드또한 질이 좋지않은 카드 같습니다.
1	6월 5일 제품 주문건에 대해서 손잡이와 고정핀 누락된부분 재출고 요청했는데 10일 지난 지금도 아직 발송조차 안하고 대체 언제꺼지 기다려야하는지.. 후처리가 엉망이네..
2	오로라는.. 다른 분들 후기처럼 노란색이에요 별로 안이뻐요
1	너무 느끼하고 ㅠㅠ 맛없었어요 ㅠㅠ
2	페브리즈 인줄 알고 시켰는데 받아보니 달라요..냄새가 역해요
2	그냥 쏘쏘네요...
1	잘 맞지않아 하나도쓰지못했습니다
5	ㅜ라히흐르읻르듸디느룰
2	제가 잘못봤어요...ㅡㅡ 그냥그냥...입을께요
2	새휴지를 끼우면 빡빡하네요. 두께 계산이 잘 안된거 같아요. 귀찮아서 반품안하고 걍 뜯어쓰다가 케이스에 끼워쓰네요!
5	여러 쌍 사서 두었어요 은근히 쓸 일이 많고 세련되서 좋아요 안쪽에 고무패드도 밀리거나 장이 상하지않게 해줘서 좋아요
4	배송 빠르고 물건도 괜츈 사이즈가 생각보다는 작습니다.제품 디스플레이용으로는 적당한 받침대입니다.빠른 배송에 만족합니다.
2	생각보다 영 별로임 ㅡㅡ 생돈날렸네
5	선물했는데, 마음에 들어하네요
1	재구매 가나다라다나다라나다라
5	조어요 조아요 ㅋㅋ 받구 맘에.들어서 바로 세탁해서 썼습니다 잘 쓰구 이써용 ㅋㅋ 또 올께요~~^^
2	매일매일 티비볼때 사용하는데 허리부분이 아쉽네요 베개하나 더 받치고 사용하게 돼요
5	종류별로 쓸수있어서 좋아요
5	만족합니다 배송이 빠르네요 선물할거라 아직물건은 써보지않앗지만 좋아보입니다 많이 파시고 사업번창하세요
4	4번째 재구매중입니다.
5	두피가 예민해서 뾰루지같은게 자주낫었는데 이제품이 잘 개선해 줄수 있을거 같네요
2	재구매 접착력이 너무 쎄요.
2	젤리케이스 할 걸 질감이 너무 척척하고 건조해서 싫음...
2	식품인데 아이스팩이 한개도 들어있지 않은 상태로 배송되었네요
1	역시 비비라서 바르고 시간이 지나면 잿빛이 돌아요.. 그리고 저는 바르고 밤까지 안지워서 그런가 볼에 굵은 뾰루지 같은 게 났어요. ㅠㅠ 색도 23에 더 가까운 느낌. 바르면 두꺼워서 요철이 더 도드라져 보이고... 이번 구매는 실패입니다.
1	촉촉함이 없네요 너무 아쉬워요 이미 뜯어 사용해서 반품도 못하네요
1	그녕 이것저것 다 비슷 고를 필요가 없음
5	매번 주문 해서 먹어요.. 남편이 코카콜라만 먹어요^^
5	저럼하고 좋네요 우우훗
5	ㅛㅑ요래ㅕㅐ려ㅐㄹ
2	옵션 선택이 멈 복잡해요
2	꿀벌머리가 삐딱해서 아기한쪽머리를 보호못해줘서 교환했는데요. 교환받은것도 삐딱하네요. 저번것보단 덜하기도 하고 아기머리 다 보호해줘서 그냥 씁니다.
5	맛도 좋고 색깔도 고와요 믿고 구매해도 될것 같아요
5	우와ㅡ 완전 신세계네요♡ 좀더사놨다 여행갈때써야겠어요
4	사진처럼 깔끔한 디자인 맘에 들어요ㅎ
4	얇고 편해요. 사이즈도 따악 맞네요
5	싸이벡스 제로나 플러스 에 쓰려고 핑크 주문했는데 이쁘네요^^
5	굿 조항요 갈끔하고 조하요
5	잘 받았습니다 받으신 분이 만족스러워 하시네요 다음에 또 이용할게요
5	10여종류의 거치대를 써보았지만 만족하지 못했는데 이제품은 가성비 최고의 제품이네요...재구매 예정
5	배송은 조금 느렸지만 이쁘고 좋네요^^ 또 구매할게요 고맙습니다~
2	새일에 맞춰 당일배송 제품이라 신청했는데 이틀후에 와서 의미가 떨어져서
5	좀 두었다 먹었는데 맛도 좋고 좋았어요. 재구매 할거에요
5	디자인도 예쁘고 편리해서 좋아요. 부피 많이 나가는 케이스보다 훨씬 좋고,포인트 연출할 수 있어 좋아요~
5	반바지는 딱 좋은데 타이즈는 사이즈가 작더라고요..
5	재구매 아직 남았는데 재구매했어요^^
1	껍질 깨끗이 제거안됐고..맛없는 몸통부위에 아기손만큼 지느러미살을 넣은..
2	티가 너무 짧습니다 덩치있는 분들은 사이즈 필히 참고하시길
5	너무 시원하고 맘에 들어요~ 여름용으로 딱이에요 바닥에 앉아도 이젠 안아파요 ㅠ ㅠ♡
5	생각보다는 작지만 컬러 예쁘고 좋습니다
5	간식으로 이만한게 없는듯
2	그냥저냥 음...효과가 하나도 없엇어여 그래서 그냥 안먹어요 ㅜㅜ 화장실이라도 잘갔음 재구매했을텐데 그냥 재료사서 직접해먹믄게 나앗으려나 배송빠르고 먹기편하긴해여
5	적극추천 판매자분이 너무 친절해서 믿고 샀습니다~답장도 빠르시고 귀찮으실텐데 친절하게 답해주세요^^
5	가족 다 같이 먹고있어요 추천 받아서 먹는중인데 만족입니다
5	사이즈가 큰 노트북도 지탱하기에 문제 없을 정도로 튼튼해서 만족스럽습니다~!
5	가격대비 완젼우수합니다
5	와 이가격에 퀄리티 좋네요ㅎ 큐빅 알 크기도 크고 반짝반짝 예뻐요 반지사는 김에 같이 산건데 만족이요ㅎ
5	좋아요!!배송도 빨리왔고 너무 깔끔해요~^^
2	별ㄹㄹ로에요
5	좋습니다 괜찮습니다
5	핸드폰 충전용 멀티탭넣고 거치대로도 사용가능하니 좋습니다
4	튼튼하고 붙박이장 정리에 유용해요 그런데 조립할때 손가락이 아파요 ㅠ
2	별로에요 별로에요 페북광고보고 샀는데 거품도 질질새고 세정력도 별로에요 기름때 곰팡이 물때 전부 다 아예 안닦이네요. 제가 페북광고에 속은건지 이 제품이 불량인지...하라는데로 흔든다음 뿌렸는데 거품이 질질새고 단단하지 않고 흘러내려요 진짜 별로
5	미용실에서 구입해서 다쓰고, 온라인으로 또 주문해서 2번째 써봐요ㅎㅎ 오일이면 기름 지는데 이 제품은 찰랑 찰랑 윤기나고 컬도 살아나네요. 건조한 머리에 추천합니다
2	휴 배송이 나무너무 느려요. 대한통운 너무느려여. 아직 받아보기 전이에요.제대로된 상품받고 싶은네
1	제품은 순하고 좋은거 같지만 저는 에멀전이랑 크림을 주문했는데 스킨이 왔네요 ;; 그거 확인 못하고 개봉해서 그냥 쓰긴하지만 기분이 나빠서 별점 하나 드려요 앞으로 배송 똑바로 부탁드릴게요
5	빠른배송 감사합니다 ^^ 디자인도 맘에들고 원단도 좋아요
1	마감처리 박음질상태가 최악입니다. 아무리 저가형이어도 바느질터지고 천벌어진곳이 6군데임ㅡㅡ덕분에 하루종일 바느질했음. 교환할려다가 믿음이너무안가서 하루종일 바느질.헐ㅡㅡ
5	들고다니기 편하고 좋네요. 구매한것 다 먹으면 또 구매해야겠어요.
5	코로나 19 때문에 밖에 잘 못돌아다니니까 커피 마시고싶어도 카페 가기가 무섭더라구요 ㅎㅎ 홈카페 즐겨보려고 구매했어요 ㅎㅎ 배송 빠르고 커피 넘 맛있어요 ^^
2	납작함 부드럽지못하고 소리남 ㅜㅜ배송은 빠름.
5	좋아요 친구 어머님께 드렸는데 정말좋아하시네요 ~ 콜드브루 좋아하시는 분들은 다 아시겠지만 투썸 콜드브루가 제일맛있잖아요 ㅎㅎ 고마운 분께 마음전할때 너무 부담스럽지도 않으면서 딱 좋은거 같네용
5	재구매합니다 넘 맛있네요헤헤 빙수 에이드 쥬스 다 맛있어요
2	벌레가 지나다녀두 뭐....잘날아 다니네요 ㅋㅋㅋ
5	재구매 상품잘받앗습니다. 잘쓸께요
2	용량이 너무작고 흘러내리는 액체타입이라 사용하기 불편해요
4	아주 만족스럽진 않지만 광장히 소프트한 재질은 아니구 너무 예민하지만 않으면 무난하게 잘 쓸 것 같아요ㅔ
4	조금씩 때가 타지만 너므귀여워영
5	배송 빨리왔고 물건 좋은거 같아요 가성비 굿이요
4	아주 편하고 그날에 샐걱정없을거 같아요~
1	기저귀가 얍실하고 길어서엉덩이 쪽도 다 감싸지못하고밑에가 많이 남아서 오줌이 새네요ㅠ 흡수력도 별로인지 발진나고 암튼 저희아기랑은 안맞네요ㅠㅠ
2	가려움증땜에 구매했는데 완화의 느낌이없었다 다시구매의사는 없어요
5	고소해요 깨끗하게 잘 말려진 상태라 과자 대신 씹어 먹어보면 고소하고 맛있어요 포장도 깔끔하고 배송도 빠릅니다
5	빠른배송 용량도 적당하고 여러가지 테스트용으로도 넘 좋음요 파츠젤 클리어젤 시럽젤 등등 파츠젤 쫀득쫀득해서 잘 안움직이고 좋네요
2	번져요. 혹시나했는데 역시 점막용은 아닙니다.. 싼맛에 눈꼬리용으로 사용중
2	향이없어요 이쁘기만 합니다
5	재구매 배송도 빠르고 쓰기도 엄청 편했어요
1	가격만큼이네요 부모님 못입겠다고함
4	아이들과 같이 쓰려고 4개구매했어요~~가격대비 나뿌진않아요~~
5	사용하기 너무편하고 좋앙:
2	종류별로 주문햇는데 까만점이 박힌것들 잇고 뒷면에 기스도 나잇고 접시에 붙은 스티커가 오래된 느낌이어서 재고같아 좀 실망이에요
5	재구매했습니다. 목요일 오전에 주문했더니 금요일 오후에 바로 받아볼 수 있었네요. 빠른 배송 감사드립니다.
5	늘먹는건데 아주 좋습니당
5	완전 굿굿!! 저렴한가격에 국내산 닭다리살을 구입할수 있어서 짱이예요! 이걸로 닭볶음탕해먹었는데 완전짱맛 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 또 구입할꺼예요 마니 마니 파세요 !!!추천추천
1	너무 맛없어요 너무 맛없어요 여기 고구마 상품평보고 주문했다가 뻑뻑하고 맛없어서 겨우 먹었어요 실망입니다
5	ㅋㅋㅋ너무 좋은거같아요 배송도 빠르고
5	배송이 빨라서 좋구요.. 핸드폰 거치용으로 구매했는데 적당한게 좋아요..
2	일단재질은 밸벳재질로좋았구요... 안에솜은없다고명시가되었는지.모르겠네요 솜은따로인건가요 ㅎ 가격이넘씬거같네요
1	그럭저럭 쓸만합니다
2	기판작동을 제대로 하지않네요
5	배송빠르고 조립도 쉬워요~~ 세탁기앞 2단빨래바구니로 자리 다 차지하고 활용은못해서 다용도실이 분리수거며 야채보관땜에 항상 복잡했는데 선반놓으니 너무좋아요ㅋ
5	사진보다 실제 색깔이 더 붉은갈색인데 이가격이면 괜찮은고같아요
5	조립도 간편하고 가격도 다른 제품에 비해 저렴하고 좋네요
5	페트도 안나오고 물맛도 깔끔하고 최고예요 ㅠㅠ 필터만 좀더 싸봐야 알거 같지만 지금까지는 만족도 최상!
5	재구매 가격도 좋고 빠른 배송 만족합니다
2	포장을 마대로 한경우는 처음봤어요
5	재구매 했어요~^^ 겨울이라 보습크림을 아무리 발라도 얼굴이 너무 건조하고 푸석푸석해보여서 몇년 전에 쓰던 빛크림을 재구매했는데 역시 물광크림 대명사네요~ 좀 더 촉촉하면 좋을거같은데 오일바르고 바르면 될거같아요
1	아이폰 정품 실리콘케이스에 붙였는데 10초만에 떨어지네요 ㅋㅋㅋ 답이 없네요 이거 아....
4	여행가려고 샀는데 기대돼요!
2	이거 사지 마세요.. 지워도 자국 고대로 남음... 칠판 한번 쓰고 버려야 된다고 생각하심 됩니다.. 아님 한번쓰고 영원히 안 지우시거나... 아니면 다른거 사세요...
1	손목에 힘만주면 잘풀리네요 이러다가 워치가손목에서 빠져떨어질듯.상품은이뿐데 실용성이그닥.반품하려다 귀찮아서안하구 그냥 정품줄로 다시교체.테스트는하구 보네시는지 궁금하네요.절대안삼!
5	맘에 듭니다.!!
1	완전 별로입니다. 비추입니다.
5	예쁘고 조립이 쉬워요
1	ㄴㅎ도ㄹㅅ4ㅠㅕ3ㅛㅍ26ㅍ뎌펴ㅠ
1	포로 돼 있어 진액인 줄 알았는데 아닙니다. 그냥 액입니다. 별로 진하지 않아요.
2	생각만큼 잘 안되네요 ㅠ
2	제값을 합니다.. 싼맛에 입어야겠어요 핏이 예쁘지 않네요
5	진짜 깔끔하구 이뻐용
1	별로에요 향도 잘 안나고 ... 휴...
5	너무 예쁜 귀걸이네요 에머랄드 1 2사이즈구입햇는데 얼굴이 확 사네요 주위에서도 예쁘다 난리에요
1	분모자 식감이 별루예요~
5	살짝 크긴한데 건조기 돌리면 알맞게 줄거 같아요. 잘 신을게요.
4	매번 구입해서 잘 사용하고있습니다 .
1	후기와는다르게 땀배출은 개개인이 다런듯 벨트는 1사이즈만있는지 조금 작은듯---
5	고핸찮습니다.
5	만족 만족해요 색상도 디자인도 배송도 좋아요 다음에 또 구매할게요 편하고 실용적입니다~ 많이 파세요~
2	쿨마스크? 별게 다 쿨마스크네요. 생각보다 두꺼워서 여름엔 못쓰겠어요. 뒤쪽이 올라가있어 후두부를 더 많이 덮어주니까 봄가을엔 좋아도 여름엔 더 더울듯 싶습니다. 이런 부분 상품설명에는 없었던것 같은데..신축성도 거의 없어 코가 눌려 불편하네요.
5	재구매 용기 리뉴얼 됐나 봐요 훨씬 이쁘네요. 늘 쓰는 바디로션이고 보습과 발림성 아주 좋아요
5	재구매 안녕하세요 잘받았어요..회사에서 종아요 품질좋구요 번창하세요
2	다 별로입니다.. 쓰고나서도 건조하고 ㅠ 스팟 없어진다는데.. 전 잘 모르겠더라구요.. 그냥 그래요..
2	너무 얇아서 별루에요 잘 사용 안할거 같네요
5	좋습니당 또 구매할게요
4	허리고무줄은 팍팍하고 힙은 크고,, 잘 만든 옷은 아닌듯 감은 괜찮은 편임
4	이쁘고 깔끔하긴한데 마무리가.. 깨끗이 완벽하게 아무리하려도해도 힘드네요 ㅜㅜ 온갖 도구 다 사다날랏네요ㅜㅜ
5	향이 깔끔하고 좋아요
5	아주아주 맘에 들어요~ 다쓰면 또올께요
5	배송이 빠르고 쓸만합니다.
2	생각보다 약합니다. 3kg 이라는 안내를 보고 구매했고, 1,5kg 담았는데도 배송중에 파손되거나 젖을까봐 불안한 마음이 드네요. 40개나 사서 어찌할까요? 우체국에 거의비슷하지만 세로가 조금 작고 가로는 조금 넓은 1호 400원박스는 아주튼튼하네요.
2	프레임만좀튼실하기만했으면 했는데...폼도 있으나마나 싼데는 이유가있는듯
2	매우불만족
1	잔안되요 ㅋㅋ 이거 있으나마나함
2	많이 질겨요
2	재구매 항상주문하는데 이번에.바뀐용기가.별로네요 ㅜ 여행때 가져갔는데 기온차 때문인지.얼음도같이있었는데.뚜껑이계속열리고 저번.유리용기가좋았어요 공장이전하시고 대량생산해서 그런지 깍두기 크기도.매번다르고 이래저래 실망했어요
5	좋네요 생각보다 크다고해서 삿는데 아주 좋아요
2	디자인 별로네요..
4	팔부분이 좀 딱 맞아요 나머지는 만족
5	생각보다 작아요. ㅠ 전공서적 넣을려고 햇는데 크기가 소설책같은거 넣을수 있는 크기네요 ㅠ
1	받아보니 비싸다는 느낌
4	시원하고ㅜ좋아요 원단 괜찮네여
2	물건은 괜찮은데, 냄새 너무 심해요. 머리 아파요.
1	민감.예민 피부인데..리뷰가 좋아서 기대하고 산건데..성분적으론 모르겠지만 솔직히 결은 피부에 닦아낼때 부드럽지않아요..일반화장솜이랑 큰차이없음..
2	황당하네요 4단 스틱이 아니네요 그냥 아주 무거운 3단 스틱입니다 반품하기가 귀찮아 구매확정 누릅니다 ㅠㅠ 차 트렁크에 두고 깝치는 것들 조질때 둔기로나 써야겠습니다
2	아이보리 샀는데 두께가 너무 얇아 비치고 아래로 내려갈수록 타이트해져서 아쉽네요. 반품할려다 그냥 입기로 했습니다.
5	파손없이 빠르게 왔어요.
5	재구매 잘 마르고 여행시 평상복으로 입기 좋아요
5	좋습니다 설명대로 죠인했더니 잘돼요
1	10일만에 물건이 왔는데 버튼3개중에 중간버튼이 눌러지지않음.짜증이빠이 해외배송이라 반품하기도 모하고 하..열받음
5	하수구 냄새가 조금씩 올라와서 사봤는데 진짜 냄새가 하나도 안나요! 걸어놓을 수도 있어서 벽에 고리붙여서 걸어놓으면 편해요~ 닦기도 편합니다! 잘 쓸게요 :D
2	음식양을 적게해도 종이가 너무 얇아서 두장씩 겹쳐써야 그나마 기름 스밈두 좀 되고 음식을 받쳐줄 힘이 있네요~ㅠ 한장넣고 필립스에 돌렸는데 180도 이상에서는 불도 붙고 ㅠㅜ 가격이 싸도 내구성이 아쉽네요
5	좋아용이뽕
2	여러 제품이 왔는데 일부는 뜯었을 때 공산품 화학 냄새가 많이 나서 만족스럽지 못했어요.
5	역시 국민 수유등이네요~좋아요^^
1	흉터 전문인줄 알았는데. 집에 있는 화상 흉터 연고들과 다를게 없어요. 사실 썩 마음엔 든다고 할 수는 없지만 그냥 보내기 귀찮고 택배비 들어서 놔두려구요.
5	배송도 빠르고 에어캡에 포장되어 하나도 부서지지 않았네요
4	포장깔끔해서 좋습니다 잘사용하고 있습니다
2	생각보다 작고 이름 사이사이 본드인지 뭔지 덕지덕지 붙어 있네요~
4	저렴하게 샀는데 얇아서 물감하기엔 아쉬운 점이 있어요
2	너무각져서 이상함
2	가성비가 별로
4	낱게로 보장되있어서 먹기편하네요
4	발색이 너무 예뻐요
1	자석이 굉장히 약해서 조금만 울퉁불퉁한 곳에 가면 핸드폰 떨어집니다.. 결국 떼어내고 기존에 쓰던걸로 갈아탔습니다
2	아 필름보니 너무 기스도 잘가고 찐하네요
5	만족도 십점입니다!!
5	여름내내 잘덮을게여^^
1	얼었다녹았다 다시얼은건지 고등어살이 만질때마다 생선살형태없이 갈은거처럼 뭉그러져서 반은 버린거같아요ㅜㅜ 일단손질한건 보관해두긴했는데 상한건가요?
5	가격은 비싸지만 그만큼 좋습니다. 얼굴에 닿는면이 부드럽고 위생적이고 만족합니다~
2	옷 박음질이 꼼꼼하게 안되어 있어서 아쉽네요. 제가 넘 느슷한데만 꽤매 주었네요.
1	생각보다 피지제거가 잘 안되네요..
5	맘에 듭니다~~^^다만 기저귀는 반 접어야할꺼같아요 두장정도 넘기좋네요~~^^
5	처음 구매하는데 거품형이라 좋네요~ 근데 가격이 쫌 쎄서 그것만 아님 계속 쓰고 싶어요~
2	속옷말고 티셔츠로 표기해주세요 잘봤습니다 얼마나 짜증이나던지 ㅡㅡ
5	저렴하게 잘 구매산거 같아요
2	생각보다는 좀 아쉬워요
5	가격도 저렴하고 빨리와서 좋아요
2	너무 연결고리를 약하게 만들어써 부러졌네요......
5	예뻐요 면폴라티대신에 이너로 입으면 더 예쁘고 여성스러운느낌이에요
2	재구매 밤 맛이 이전거와 다르네요ㅜㅜ 늘 맛있게 먹어 여기것만 주문했는데..솔직히 이번건 맛도 별로고 쪄서보니 상한것도 많고..아쉽습니다..먹는것보다 버리는게 많았네요..
5	설명서에 오류 마우스판이 왼쪽에 위치해야 뒤집어서 봉에 끼울 때 오른쪽이 되는데 오른쪽으로 되어있어요 뒷판도 구멍뚫린쪽에 기둥이 오도록 해야 되는데 반대로 되어있네요 이거빼곤만족
5	촉촉하고 좋아요 피부가편안한게느껴지네여
5	아기가 너무 잘먹어서 이뻐용 실리콘이라서 세척도편하고 좋네요
2	재구매 처음보다 느끼한듯합니다
2	손때및 기스가 잘나요!
1	3키로 26000 넘게 주고 후기보고 샀드만 커도 너무큰거7개 놀람 카톡문의 처럼 하루지나도 진짜 싱거워 참외 **버렸습니다 마트가서** 1봉 7개 1만주고 꿀맛 다시 샀어요 혹시나 산지에서 바로 오면 좋을까 첫구매인데 실망에요
5	단열이 안되서 외벽에 시공했는데 접착력도 좋고 단열성능도 좋네요
5	잘받아서만들었어용ㅋ
2	창무사이에서 헐렁거림이요
5	종류별로 쓸수있고 도마가 얇고 가볍고 좋네요! 그리구 예뻐요!!
5	저렴하고좋아요 잘쓸게요
2	우선 바닥에 잘 안그어지구요,.제가 개미 놓고 실험해봤는데 죽지않던데요?;; 동그라미 선그어놓으면 잘밟고 걸어다니던데요..
1	재구매 매주 1박스씩 구매하는 상품인데 유통기한이 8월 26일까지네요. 오늘이마트서 산건 9월 23일까지구요.이렇게 차이나는 이유는 유통기한 임박순으로 배송한다는 것 밖에 생각되지 않네요.
5	크기가 생각보다 엄청 크네요..! 하지만 예뻐서 만족합니다!!
1	사지마셈 다 버림 긴말 안 함 ㅗ
2	핸들 뒤쪽에 감싸는부분 핸들 다찍히고 뜯김 자국 겁나 잘남음 사기치지마쇼
5	배송도 잘왔도 신선해용
2	어떤지 모르겠어요 잘 살던 아기가 톱밥 바꾸고 얼마 안돼서 사망해버려서요..ㅠㅠ
5	재구매 늘 잘 사용중입니다. 빠르고 신뢰가고
5	좋습니다. 선물로줬는데 향이 엄청좋다네요!! 남자향수로 적극 추천합니다!! 향도 오래가고 좋아요~~^^
5	두께가 살짝 아쉽긴하지만 저렴하게 잘 구매했네요*^^*
2	새제품인데 비닐로 포장까지 해서 왔는데 사진에 보이듯 스크래치가 있네요
2	안을때 만이불편하네요.
5	첨 조립할때 약간 애먹었지만 튼튼한듯 아닌듯 하네요
5	빠르고 정확한 물건 배송 좋았습니다
5	재구매 하림이라서 믿고 구매합니다. 많은양을 구매할때 할인율이 더 높으면 좋을것 같아요.
4	재구매 한개 시켰다가 좋아서 하나 더 시겨서 받았습니다 주방정리에 아주 좋네요
5	재구매 연자육이 유명하다해서 편하게 먹어보려 샀는데 너무 맛있어요~ 건강도 챙기고 맛도좋아서 완전 추천해요!
2	하루입고 잠그는거 다떨어져나감ㅋㅋ 싼덴 이유가 있나봅니다..그리고 완전 김 완도김
1	상품을 잘못보내셨어요 제가 여러개를 섞어서 구매한것도 있겠지만 이거말고 검정색 다른 디자인이 왔어요
2	길이가 너무 짧아서 불편하고 떨어지고ㅠㅠ 못 쓰겠어요
5	대천김 항상 맛잇게 이용합니다^^
4	따뜻하게 심플한 느낌도 좋습니다.
5	생각보다 별로효과를 모르겠습니다
5	좋네요 제조일자가 있으면더좋았을텐데 원래없나봐요
2	조절할때 너무 뻑뻑하고 스프링이 튀어나와있는경우도있어 위험합니다. 집게부분 까만고무부분에 이물질도 상당해서 아기옷걸이하려고샀는데 못쓰겠네요.
2	구매 안하시는게 좋을듯요 그럴싸하게 국산이라고 해서 구매했는데 속은 기분은 뭐죠?! 시장 중국산 보다 가격이 비싼데 비해 질이 떨어지고 얇아 사용이 불편합니다
4	좋아욬ㅋㅋ 너무만족합니다
1	아기한테조금큰거같은데신발이잘벗겨지나요ㅜㅜ양말신겨도ㅜㅜ
2	1단계 젖꼭지를 1개월된 아가는 먹기 버거워하네요. 많이 흘리고 먹게되요.
5	재구매 소피소피 향기 최고 남녀같이 쓰기에 제일 좋은 향기인 것 같아요!
5	좋아요~두번째주문이에요
2	아직은 좋은건 모르겠네요 조금 더 먹어봐야겠어요
2	하... 왠만하면 돈 좀 더주고 제대로 된 육포 사드세요.... 개봉하자마자 느끼한 기름 냄새가.. 후추 뿌려 재워 두고 여러 방법으로 구워봤지만 도저히 한장 이상은 못 먹엇네요.
5	가격대비 아주 맛이 좋아요 베트남여행가면 무조건 사오는 1순위 쌀국수 고수올려서 먹으면 현지만이 납니다 ㅋㅋ
2	장난감같은 제품 사기당한 기분인 제품. 이돈으로 선풍기사서 돌리는게 더 시원할듯.작고 물도 질질 새고 케이블선 하나 달랑.이런제품을이돈주고 샀다는게 아직도 화가 날 정도.
2	반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 봉에 고정시키는 벨크로테이프가 빨래바구니 뒤에만 있고 앞에는 없음 ㅡㅡ
5	한달 사용해 보니 가볍구 너무 좋아요
4	타격감 좋았습니다~~
2	히잉.. 저번에 너무 맛나고 물건 조아서 재주문인데 썩은것도 몇개있고 흠 맛도 단맛이 업네요ㅠㅜ
2	아저씨가 고생하시고 설치해주시고 가셨는데 모서리부분들이 대부분 다 까져있네요ㅠ이거 교환 안되나요?ㅠㅠ
2	별로예요 완전 싼티나요ㅠㅠ
2	맛은 그냥 그랬어요
5	채소도 이미 손질이 다 되어있어서 쌓고 냄비크기에 맞게 자르기만 하면 되서 편했어요 빠른 배송도 좋았구요
2	상세사이즈가 다르네요 ?제대로 기재좀 해주지
5	회색으로 15개 구입. 애들신발이 많아 복잡하던 신발장이 깔끔히 정리되서 신발장 영때마다 기분이 좋네요~
2	4만원짜리 제품인데 나무판 모서리에 흠이있고 mdf라니.. 차라리 플라스틱판으로라도 하시지요. 천도 그리 내구성이 좋은편이 아닙니다.
2	별로에요딱돈만큼하는거 같아요.
1	배터리 분명 새 걸 구매했는데 갈아끼우자마자 배터리가 꽉 차 있어야하는데 반도 안남았다고 나오네요 다쓴걸 파시는건지..ㅡㅡ
5	만들기도 편하고 정말 맛있어요!
2	여러번 시켰지만 이번처럼 우엉이 작지 않았는데 넘 실망 입니다ㅠ 물을 끓여도 잘 우러나지 않고 가루와 찌끄러기들이 많아요. 초심 잃지 마시고 좋은 상품으로 판매하시길.
1	크기만 크고 음료먹을 때 거름막이 없어 막 쏟아집니다. 최악의 텀블러. 구매 절대 하지 마세요
2	저번에.구매했을때 향이 좋아 재구매한건데.전혀 다르네요.
5	굿 치약 진짜 좋아요. 치약 기능도 좋고. 그리고 가격은 여기가 싼 듯해요. 좋아요좋아요좋아요
5	기프티콘으로 사먹으니 더 맛있네요
5	계속 먹이던겁니다. 소화 잘되어 좋습니다.
4	처음 써보는데 수분감있는 마무리 굿입니다
5	만족합니다ㅎ다음에또구매할게여
2	지금봤네요 사이즈를 잘못 보내셨네요!!! 늦게 배송하면서 확인을 확실히 하셔야죠!!
5	정말 너무 너무 맛있고 쭈꾸미도 통통해서 맛있었어요ㅎㅎ밥까지 볶아서 배터지게 먹었습니당 소주가 술술 들어가더라구요ㅎㅎ
1	브라안하려고 삿는데 티가 너무 많이나서 외출용으로는 못합니다 ㅠㅠ
2	받자마자 세탁돌렸는데 뒷면소재가 너무얇고 쭉쭉나가는소재라 헤지고 찢어졌어요 분홍색샀는데 색도 안예뻐요
5	4개인줄 알았는데 이벤트로 8개였어요 덕분에 더 득템한 느낌 :) 종류도 골고루 왔어요!
2	그저그래요 걍 집에서입고노는 딱그정도
2	ㅡㅡ 배송이 너무 느리네요 보통 택배는 2~3일 이면 오던데 월욜에 출발해서 금욜에 도착함 ㅡㅡ;
2	소이 소스 없어요.. 간장소스.. 한개만 들어 있음 그냥 먹을생각 인데 포장미스인지... 소스도 안들어 있구... 속상함
5	일단 크기 생각보다 작았구요. 그래도 계란 3개 까지는 무난히 잘 됩니다. 팬이 높이가 있어서 퀄리티 높은 계란말이가 가능합니다.
5	세련된 디자인 퀄러티이빈다
2	배송도 빠르고 다 좋은데 얼음이 금방 녹아요.얼음나오면 바로 냉동실로 보내야 되고 물기가 있어서 나중에 얼음 떡 됨
1	보는게 너무힘들고 어려워요 생각만큼 잘보이지도 않고설명시도 없어서 어려워요
2	딴 이물질 같은게 들어있네요..
1	별로에요...매우 별로네요
5	귀욤귀욤해서 좋아요.
5	치실이 필요해서 샀는데 잘 쓸게요~~~~~~~
2	의자가 필요해서 두개주문했지만, 오자마자 풀어보고 다리 발란스가 안맞는지 약간씩 기우뚱거리네요. 하루 앉아서 활동하고 이틀째인 오늘 역시 약간씩 흔들거리네요.
2	착용하게끔만들어야지 넣을수가없게만들어놨네요 위아래는왜막아놓은건지 넣기도전에위아래다뜯어지고지퍼는떨어져나가고 앞에프린팅은왜해놨는지모르겠네요 쓰기도전에버립니다
5	배송빠르고 포장도 좋아요 맛있게 먹고 재구매하려고 합니다
4	무난하게 입을 수 있어요. 냄새가 좀 있어요
2	별로입니다 어렵구요 연결하기 힘들어요
2	유통기한이 자르는부분에 있어요
2	어떤게 1+1이라는거죠..? 표기에 오해가잇을듯 마스크안에 먼지가 너무많습니다ㅠ
5	사진 이쁘게 잘달았습니다
2	그럭저럭그래요얇아서 겨울에는좀 추울듯
5	하나라도 더 할수있어서 좋아여
2	한상자에 같이 배송될거면 왜 상품마다 배송비를 책정하는거지요 ...
5	사정이 생겨서 급하게 직접방문에서 당일 퀵배송으로 변경했는데도 빠르게 처리해 주셨어요~~ 감사합니다.
1	사은품으로 온 찍찍이가 훨씬 좋았어요 ㅜㅜ 바퀴벌레가 그 약을 피해다니더라구요...
2	가격면에서 좀 비싸네요
1	싼값하네요 사이즈가너무작아서 천이얇아지고 사진에서못보던제품임
5	잘 받앗고 상태도 아주 좋습니다 장패드까지 이쁘네요 감사합니다 잘쓸게요
1	재사용이 가능하여 이 제품을 구매하였으나, 몇일동안 햇빛에 자연건조해보아도 여전히 녹색이네요ㅜㅜ 그냥 한번 사용후 버립니다... 재사용가능해서 구매하시는 분들 참고하셔요
5	100g씩 나눠져서 먹기편하고 좋아요
5	원형캐니스트 깔끔하고 이뻐요.
2	침대자체는 좋아요. 근ㄷ 사전연락없이 전날에 갑자기 다음날 배송한다고 연락와서 무척곤란햇고. 원래그렇다는 답변만. 위에 상관과 통화하기로햇는데 연락도안왔어요. 한두푼하는 침대도아닌데 실망이네요.
4	예쁘긴 한데 여닫을때 불안정함
2	ㅜ 되긴되죠 억지로 살졉히면서 한번하고 절대안함 티나고 사진처럼 안되고 무엇보다 볼살많은사람이 하는건데 올리면 올릴수록 살 겹쳐요
5	맛있고 좋아요 질도 좋구요
5	가볍고 다른제품에 비해 부피도 작아요. 캠핑가서 너무 잘 쓰고 있습니다.👍👍👍 좋은제품 많이 파세요
5	최고입니다 정말 맘에들어요
4	이쁘고 다 좋은게 윗부분이 부러져서 왔네요 지금은 귀찮아서 그냥 쓰고 있지만 위쪽이 얆아서 충격에 의해 부러진 것 같네요 그 이외에는 다 좋아요
2	상처가 6장 구매햇는데 하나가 기스가 잇네요 제대로 긁혀있네요. 그냥 씁니다
5	창고 정리하려고 산건데 생각보다 튼튼한거같고 마음에 들어요 배송도 빨리와서 좋았어요
5	국민스트랩 국민스트랩 좋아요 손목가늘면 아픔 처음에는 조금빳빳하나 사용하면 부드러워짐 아무졸아요쵝오에오
5	만족합니다 배송 감사합니다 !!
1	재구매 박스에서 현미를 꺼내는데 와르르 쏟아졌어요 보니까 밑에가 다 터져있었어요 완전 당황했습니다 포장을 잘해서 보내셔야 되겠어요.
5	때도 잘 안 타고 여름에 쓰기 최고에요!
1	너무 쉽게 깨져요... 붙인지 3시간도 안되서....완전 비추...
2	바닥이 너무 낮아서 결국 책을 받쳐야하네요 좀 불편합니다
2	폭신하긴 한데 오래신으면 발아프고 240~245신는데 240시켰는데도 뒤가 헐떡거려서 못신거 다니다가 다이소에서 뒤에 깔창사고 나니 그나마 신을만해요....
1	무슨 보풀같은 털이 왜 이렇게 많습니까
4	가성비 좋고 맘에 듭니다
5	배송도 빠르고 가방상태도 좋습니다. 일단 큼지막하고 넣을대도 많아 좋네요
2	평소에 먹던 다른 상품 대추 100g짜리보다 양이 너무 작아요 이게 80g이라지만 100g짜리의 절반밖에 안되요 그리고 맛도 쓴맛이 강해요 전 예전 상품을 사야겠어요
5	배송도 빠르고 크기 재서 샀더니 딱 맞아요
2	어쩔수없이그냥사용합니다.
2	진짜 잔기스 정도만 효과있지 조금이라도 코팅 까지면 뭐 없는듯..
1	제품을 확인도 안하고 보내시나요? 아기 먹이려고 산건데..곰팡이가 왠말인가요? 반품 귀찮아서 버려버렸어요!!
2	제품은 괜찮은데 오래걸립니다.
5	엄마네집 바꿔드렸느데 잘쓰고있어요~
1	창고에 얼마나 재고로 있었는지 모르겠어나 다리프레임 조립하고 손을 보니 먼지가 너무많아요. 도장 마감도 끝 부분이 않되어 있고 얼룩도 있고 정말 품질 관리가 ...... 싼건도 아니고 택배비 까지 부담하며 구매했는데 실망입니다. 별점 주기가 아까위요
5	민족합니당.
1	최악.. 털다 끈키고 듬성듬성빠지고ㅡㅡ 다시 왁싱샵가야겠네요
2	화장실청소한번하니까 거의다썻네요
5	우선 질이좋고 가격도 좋고 사이즈 큰게좋네여ㅎ
5	가격대비 넘 만족요 아이거
5	풍선에바람 잘 들어가여
2	생각보다 별로였어요 접착부분이 좀 더 강함 좋겠어요 설치 후 2틀째.... 하지만 리모델링으로 잘라서 화장실 청문에 설치 했어요 ㅎ ㅎ
5	바지가 넘좋아요! 사이즈도 괜찮고 배송도 빠르네요!
2	물이 엄청 빠집니다 흰바지 주머니에 검은색 넣고 다니다가 무슨 잉크 터진 것 처럼 바지에 물이 잔뜩 들어서 엄청 놀랬어요
1	무슨....블라인드 중간이 구부러져서 눌려서 찍혀와서 블라인드 내리고 올리는데 완전 불편하고..이건 진짜 아닌듯
5	잘쓸게요 분유가잘녹을지걱정이네요
1	너무얇아요. 싼게 비지떡. 어서써버리고 전에것으로 구매해얄듯
5	개수도 맞고, 빠른 배송 감사드립니다.
5	재구매 3번째 주문 역쉬 굿입니다. 반은 냉장고에 반은 숙성실로.. 생으로도 좀 익혀서 찌개나 찜용으로 먹으려고요.. 국내산 믿고 먹으니요.. 많이 파세요,
5	빌리기 간단하고 차도 깨끗하고 좋았어요
4	한알 먹으니 잠이 올듯말듯 해서 두알 먹으니 확실히 효과 있네요 꾸준히 먹어야 겠어요
2	빠른배송좋아요~!!
5	우선 하나하나 사다보면 아보카도는 익히기 힘들고, 연어는 상하고 해서 관리가 힘든 식재료들인데. 이렇게 패킹되있어서 먹기는 편했어요
5	발목이 몇번 신으면 금방 늘어날 소재에요! 처음엔 너무 조이지 않아서 편안하지만, 오래 신기엔 금방 늘어날거같아요 다음엔 좀 더 목이 긴걸로 살게요!
2	기존에 먹던 영양제를 다 먹고 이걸 먹고 있는데 없는 영양소들이 좀 있어서 이것 저것 더 챙겨 먹어야해서 좀 불편했다. 엄청 좋은지는 잘 모르겠다.
1	재구매 이제품 여러번 써봤는데 점점 갈수록 상태가 이상하네요 이건꼬들스지가 아니라 그냥 내장막껍데기아닌가요 질겨서 씹히지도않고 다버렸습니다 5봉지나 더있는데 너무걱정이네요
2	그냥평범한걸로살껄 벽에걸려고 샀는데 찍찍이테이프 4개 같이 들어있는데 접착력 손으로살짝건드리면떨어지고 해서 그냥 쓰레기통에 버리고 그냥 책상에 놔두고 사용합니다.접착력이 아주 약하네영 ㅇㅇㅅㅇㅇ
5	너무 귀여워요 ㅜㅜ 열공할께요 ღ
2	그냥그래요 특히토일렛젤 이렇게뭉그러지는건첨봄
5	무난하니 좋아요! 래쉬가드색 맞추려고 검정했는데 다른색도 살까봐요ㅎㅎ
5	배송받고 먹은지 이제 2일밖에 안되서 모르겠지만, 일단 물을 잘 안마시는 제가 물을 다 마시네요 ㅋ 약간 레몬향도 나고 맛이 괜찮아요~ 다이어트 목적이었지만 저한텐 그냥 음식이 되었어요 ㅋ 하지만 아주 좋아용ㅋ
4	맘에들어요 좋아요 면이라 편해요
2	진정제의 효과는 없었어요
2	뚜껑쪽에 마무리가 잘 안되서 삐져나왔어요
2	휴지롤이 생각보다 단단함이 없습니다..
2	배송은 빠른데 제품이 사용 흔적이 보여요 ;; 귀찮아서 그냥 씁니다. 참고들하세요
1	물이 3통이나 깨져서 왔는데 환불해달라니까 한달 뒤에 입금해줌.
2	솔직히 기본사은품 안장이랑 별차이를 못느끼겠음
5	넘 편하고 소재가 시원하네요ㅎ
5	기름부분 제거해서 깔끔하게 보내주시고 질도 아주 좋았어요^^
5	너ㅏ모 너모 편 해 염 쀵 잘따껴
2	가구는 예뻐요~ 근데 배송이 너무 심하게 늦어서 인내심이 필요해요
5	백화점보다 너무 싸게 구매해서 만족해여 ㅎㅎ
1	너무 티나고...녹아내려요
5	귯 일단 색이 너무예뻐요ㅎㅎㅎ 가끔 그냥 앉아서 이거로 다리알 풀면서 영어단어외우는데 다리도 엄청 시원하고 너뮤조아요 잘샀어요!!!
4	일단 배송기사님이 친절하셨고 보진못했지만 설치도 잘해주셨습니다 나무향인가 조금나는데 시간지나면없어지겠죠
2	그냥그래여 배송빠르고좋아요
5	재구매 잘사용하고있어요 저렴해요
2	쇠링 사이즈가 외경사이즈라 생각보다 작아요. 배송료도 타 업체보다 비싸서 왕복 배송비 물려다가 그냥 씁니다. ㅠㅠ
2	그냥걸어 놓으면 향이 잘 않나요 한번씩 뒤집어 줄때만 향이 나구요
4	화면과똑같아여 저렴한가격에 잘산거같아여
5	재구매 전에 썼을 때 만족해서 재구매했습니다 깨끗해서 좋아요
5	속옷으로 편하고 좋아요.
5	넘편하고 맛있어요 ㅋㅋ
5	생각보다 작지만 괜찮다
1	와......바닥면에 실리콘....그냥 막 붙이셨네요...끊임없이 실리콘 찌꺼기가 바닥에 떨어지네요.... 한판으로 되어있는 일체형살껄 후회중입니다
5	잘받았습니다. 들고 다니면서 쓸 향기나는 소독젤응 찾고 있었는데 3+1 행사로 저렴하게 잘 구입했어요. 잘 사용할께요
5	사용하기에도 편하고 좋네요~
1	게 2마리 왔는데 이렇게 살이 없는 게를 처음 봅니다... 완전 말았어요.... 절대 비추입니다. 추석 전이라 이런거 파셨다고 밖에는 생각 안드네요.
1	약간에 오염이 있어서 조금 당황햇지만 교환환불 보단 빨리 써야해서 그냥씁니다.
4	다른거는 다만족하는데 나사부분이ㅈ맘엥ㆍㄴ들어서
5	맛있게 잘먹을께요. 배송도 꼼꼼 좋네요
5	오프라인보다 저렴하게 잘 샀어요. 품질도 좋아요
2	못난이 고구마 아기 얼굴만큼 큰 크기도 있고 상한 부분 깍아서 보낸것이 3/1정도나 됩니다. 깍아진 고구마를 삶아 먹어 보니 상한 맛이 나서 대부분 먹질 못하고 버렸습니다. 어떻게 이런 고구마를 판매할 수가 있는지 이해가 안되네요...
1	석유냄새가 엄청나요 ㅠㅠ 빨았더니 투명창은 찢어졌네요 ㅠㅠ
2	그닥..쓸만은한데 불안하네요
2	포장이 부실해서 안에 가루가 쏟아져나옴 비닐포장해서 보내면 좋을거 같음 (사진의 비닐은 본인이 해놓음)
1	진짜 최악이에요...두유크기래서 구매했더니 소주병보다 더크고 또 고구마들이 잘라져서와서 진짜 기분만나쁘네요ㅡㅡ
5	재구매 종이컵중에는 최고입니다. 고급스러워보여요
2	3개가 한세트인줄알았는데 3개를 따로 주문하는거였네요. 다시 주문해야 겠어요. 화이트 한개 시켰는데 뭐가 묻어서.. 반품하려다 그냥 빨고 신으려구요
2	접착력이 너무 약합니다
5	세련된 디자인연출이 가능한 아이템입니다
2	사진과다른비쥬얼입니다 실망했어요
1	의자도 무지더럽고 기사분 시간도 안 지키고 쓰레기도 다 놔두고 가서 만족도를 좋게 줄수 없네요
2	천이 아니네요...
2	내구성이별로예요 생각보다이쁜것같지도않네요
1	변색이되서.. 구우면 노랗게 저는 비추여
1	크기는 징그러울 정도로 큰데.... 식감은 좋은데 맛은 별로였습니다. 저하고는 안맞는듯
5	라지킹에 맞는 패드가 많지 않은데 좋아요
1	생각보다 너무 쉽게 끊어지네요
5	계속 쓰고 있는 제품인데 만족스러워요. 매끈해집니다.
2	착용감은 부드럽고 좋은데 보온력은 떨어져요.
5	감사합니다, 빨리왔네요
5	만족해서 10년넘게 쓰고잇어요
2	색상 순서가 할때 마다 다른면 어떻게 고객이 알겠어요 공장에서 색상 배열 정해서 만들어 주세요 ! 규칙이라는게 있잖아요
5	좋아요 정말 저렴하게 잘 산 것 같습니다!!! 완전 만족이에요~~ 많이 파세요~~ 감사합니당 :)
2	중국산인줄 몰랐네요..가격이 나가더라도 국산도 있었으면 좋겠네요...
5	특가세일중에 많은양을 득템함
2	양고기고수들만사세요 전 식당에서먹어도 양고기냄새잘못느끼고 잘먹었는데 이번에 처음으로 집에서 먹으려고 구입했는데 너무 누린내가 나서 먹기힘들었어요 ㅜㅜㅜ 비위약하신분들은 비추에요 ㅜ
5	컬러가 아주 마음에 들어요~ 배송도 빨리 해주셔서 만족합니다~
1	대형주문했는데 중형이 왔어요 어떻게 하실거예요?
1	전연령이라고 쓰여있어 샀는데 뜯고 부어보니 알갱이가 너무 작아서 사료 뒷면을 확인해봤더니 어린강아지용이네요 다음에도 구매하려 했는데 홈페이지에 게시된 정보와 다를까봐 구매 못하겠어요 정보를 올바르게 게시해뒀으면 좋겠네요
4	다른제품과 다르게 번들거림도 없고 바른듯 안바른듯 보송보송해서 좋아요 덧바르기도 좋습니다
5	아직 ㅅㅏ용전이지만 기대중이예요ㅎ
4	크고좋아용ㅎㅎ배송빨라요
2	고정이 약해서 트레이가 휘네요. 약간 무릎 테이블 느낌입니다
1	가시래기가 많고 탄부분도 보이고 중간에 많이 부러져있었어요. 그래서 처음엔 등급할인? 연습용으로 잘못산줄 알았을 정도에요...다른 후기 보니깐 괜찮다고 하는데 저만이런건가 싶네요. 소분하다 발견해서 교환도 힘들것같구요ㅠㅠ
1	실측 12그람이라고 써 있어서 샀는데 17그람이네요
5	잘 쓰고 있어요^^ 화장 시간이 줄어서 좋아요^^ 품절된 색 입고 해주세용~
5	좋아요~~ 줄길이도 적당하고 가볍고 좋아요
2	그냥그래요ㅔ
5	165/50인데 요즘 살찐것같아 m 구매했는데 살짝 커요! s했으면 딱 맞았을것같지만그래도 핏이 이뻐서 만족합니당
2	옆이 튿어지네요. 3개 구매했는데 2개가 실착용 한달미만인 시점에 튿어져요. 같이 구매한 동생것도 그렇고..후기들도 보아하니 착용감은 편하나 내구성이 약한 것 같습니다.
4	제품 튼튼해 보이구요 배송 빨랐습니다.
2	배송 박스 터져옴. 배송할때 박스 터져와서 순간 놀랬습니다.
5	집에서 연습하기 매우 좋네요~
1	재구매 그냥 엄청 비싸게 사머 기분이 안좋아요
1	새상품이 아님..왜 같은돈 내고 쓰던상품 받아야함? 인간적으로 빨대는 새거로 보내든가...
2	필름지에 전화번호 인쇄된게 붙어서 떼어서 차에붙이느라 애먹었습니다 많은 차량스티커 구매햇지만 이런적은 처음이네요 디자인은 마음에 드는데 조금 아쉬웠습니다
5	갸아아아악 ~~~ 너무 맘에 들어요 ㅠㅠㅠ 깔끔한거 찾다가 발견해서 샀는데 최고 ㅜㅜ 커버는 어차피 파우치에 넣고 다닐거라 필요없어서 핵만족이염 스그가 더 예뻐보이구 좋네요 ㅠㅠ 번창하세요.
4	라넌큘러스 꽃잎이 한쪽으로 구겨져서 와서 그런지 싱싱함이 덜해요. 괜찮은것두 있지만.박스가 작은데 여러개가 같이 들어가서 그런가봐요. ㅠㅠ 그래두 튤립 넣어주셔서 괜찮았어요. 튤립이 참 예쁘네요.
1	일리제품 늘 먹던거라 맛은 좋은데 포장이 허술해서 캡슐이 찌그러진게 왔어요
1	재구매 너무잘먹어서 두번째 주문했는대 질기고 억센 고추가 왔어요 첨과 달리 양념도적구여ㅜ
1	진짜 불편합니다~~
2	어디 구르던걸 주셨나요?귀찮아 그냥쓰긴 하지만 앞뒤 다 검정자국때문에 몇번이나 닦았습니다 다른건이해하지만 검정자국은 좀 아니지 않을까요? 관리와 검수에 신경좀 많이 써주세요
2	잘먹었습니다~~~~~~~
5	조아요그냥저냥유유요
2	하... 저만 그런가요 피부 트러블 나고 땀도 많이 차고 자면서 끼니까 자다가 벗겨지고..흠... 그냥 어쩌다 한번 하게될거 같아요
2	절대 사지마세요 ^^ 드럽네 진짜 교환배송 어쩌자고 ㅋㅋㅋ답변도 안해주고 무시하고 ㅋㅋ이떤쇼핑몰첨봄
5	강추 색깔이 은은하며 가격대비 강추 어떤곳에 놓아도 잘 어울립니다 벌써 두개째 베이지와 그레이 두개 구매했네요
5	싼가격에 정말 좋아요 사이즈도 적당하고 인테리어에 굿
4	손톱과 큐티클 관리하기 편해요~ 부드럽게 잘발려 좋아요~
5	역시 이쁘고 구조가 간단해서 좋네요
5	맛있어요 깔끔하고 좋네요~
2	31개월이구요 보호대는 커요ㅜㅜ 날씬한 아가라서.. 찍찍이를 벗어나네요... 헬멧은 허접해요...사이즈는 잘맞네요 단단한 스트로폼에 페트 재질로 된걸 감싼거네요... 저렴한이유가 있는... 잘 보관했다가 나중에 써야할것같아요
5	재구매 그냥 꾸준히 먹고 있어요
5	굉장히 단단하고, 그립감도 맘에 듭니다.
2	왜 정품하고 비교해보니 사이즈가 작고 액상의 색이 다른가요
5	용량이 크고 향도 은은하니 좋아요 겨울이라 아이몸이 건조해서 코코넛오일이랑 섞어바르고 있어요
4	배송도 빠르고 제품도 좋아요. 담에 필요하면 또 구매할게요.
5	물흡수잘되고 깔끔해요
1	눈이 너무시려요ㅜㅜ
2	장바구니가 너무 허술합니다..ㅠㅠ 금방 찢어질듯
5	생닭은 처음먹어보는데 후라이팬에 허브솔트 착착 뿌려서 먹으니까 꿀맛이네요 ㅋㅋㅋ 배송도진짜 빠르구요 !!
2	종이로 조립하는거라서...좀 허접 가격대비 비추
5	좋아용 부모님댁 설치했엉ㅅ
1	가격 비싼 편입니다. 급해서 그냥 샀는데 품질도 그저그랬고 가격은 사악했네요. 중국산입니다.
1	디자인소재는 가격대비 괜찮으나 젤중요한 착용시 뭔가 불편하구 안이뻐요ㅠㅠ
4	즐거운난등록협회오늘날씨진짜덥다아
1	온도를 측정하는데 시간이 대략 30초에서 1분이상 소요됩니다. 측정오차도 2~5도정도 됩니다. 온도계로서의 기능을 거의 못한다고 보시면 됩니다.
2	냄새도 심하고 망치헤드에서 고무가 묻어나와요 -.-
2	잘 안발리고 뻑뻑해서 별로였음
4	재구매 냄새가 완전히 지워지진 않지만,그래도 많이 완화?! 되는거 같아서 좋아요
1	냄새가 오래갑니다. 충분히 환기 시키기 바랍니다.
2	불량 3개 왔네요. 학교 행사 때문에 주문했는데 불량품 3개나 왔네요. 다음에는 검수해서 보내주세요~~~ㅜ.
5	먹어본새우중 최고입니다.
2	낚시용으로 싼맛에 사긴했다만 실밥마감상태 저세상 수준입니다ㅋㅋ사자마자 입어보는데 발가락이 실밥에 걸려서 첫 착용에 튿어졌네요ㅋㅋ
4	두번째 구매임다 좋아영
4	물건은 기존에 쓰던거라 좋은데.. 밴드가 하나씩 풀리면서 나와야하는데. 꽉겨서 안나오네요. 여러번 시도후 그냥 빼고 씁니다;;;
4	먼지 날림 없어서 좋아요 반으로 잘라서 사용하면 화장품 아낄수있어요 배송 빨라요
5	완전 만족스러워요. 공부가 하고싶어집니다 ㅎㅎㅎ
2	무게 균형을 잘 못맞추면 앞으로 쏠려서 빠지네요.
5	한국형 코드로 잘산것같습니다.
5	크기도 디자인도 여러모로 맘에듭니다. 오래 잘 사용했음 좋겠습닏ㆍ
2	그냥그냥 가격에 딱맞음
2	너~~~무 건조해요 입술 컨디션에따라서 상태 안좋을때는 너무 도드라져요ㅜ 그리고 색이 생각보다 쨍하지 않아서... 토인같아요^^
1	편하게 집에서 마구마구쓰기 딱입니다
4	포장이 지나치게 과합니다. 환경오염이 우려되어 별점을 낮게 드렸습니다. 물건에는 문제가 없으며 대부분의 상품이 마음에 듭니다.
5	가리개 만들려고샀는데 접착력 짱이에요 접착력 별로일줄알고 무접착 사서 천에 꼬맸는데 그냥 찐득이사사 붙였어도 잘 붙어있었을거같아요 많이파세요
2	포장 파손 되어서 왔습니다 신경좀 쓰세요
5	분리된걸로 쓰려다 그냥 큰거에 한꺼번에 옮겨 사용하려고 샀어요 진짜 크고 다자인 깔끔하네요
4	배송은 정말 빠르게 왔습니다 포장도 잘해주셔서 깨짐없이왔구요 그것만으로도 일단 합격 속 썩은건 아직 못봤습니다
1	ㅜㅜ2번만에 고장났어요
5	고기 맛있게 구워먹었어요~
1	별로.눅눅함...마니파셈..
1	참치캔 찌그러져와서 교환했지만 똑같이 또 찌그러져서 왔네요 교환 번거로워 그냥먹습니다 다시는 여기서 구매안할랍니다
2	그냥 그렇습니다 드라마틱하지 않아요 팔리싱 안한다는 것 뿐
5	너무 예쁩니다 후기가 많은 이유가 있군요 판매자님의 신속하고 친절한 응대가 좋았습니다 그리고 잠옷 질이 너무 좋습니다 연한분홍색 너무 예쁩니다 잘 입을께요 수고하세요
1	상태가 넘 안좋아요ㅜㅜ댓글보구 주문한건데 넘 삶아져서 먹을수가 없네요.
2	윗부분은 전부다 긁혀있고 그게 원래 그런거라는 공지는 못봤습니다. 스프링도 마감이 완벽하지 않아서 책넘기면 반듯하게 넘겨지지 않던데요. 불편해서 구부리니까 끝부분 그냥 조각나던데 내구성 좋은 스프링인지는 모르겠습니다. 재구매의사는 없습니다.
5	크기도 적당하고 너무 이뻐용❤️
5	10키로 주문이 품절이라 5키로 구매했는데 상품 너무 좋아요~
1	정말 유용합니다 ~~~~~
5	다이어트로 머리빠질까 고민되어 먹어보랴합니다 효과 좋았음 좋겠네용
2	그냥..반품하고싶네요..
5	퓨어잇 늘 좋아요 감사합니당
5	꼭 사세요 두 번 사세요 유투버 나도님께서 키리모찌로 요리하신 영상 보고 주문했는데 그냥 구워도 엄청 잘 늘어나고 엄청 맛있네요. 또 사야겠어요!
5	붙이고 지금까지도 잘 붙어 있습니다 내구도 아주좋네요
2	아주 잘 찢어집니다. 벌써 군데군데 너덜너덜. 매트에 돌려서 박음질된 실밥이 이미 풀려버림.
1	너무비싸요 솔직히 아가프라빨대컵 괜히산것같아요
2	밖에 입고나갈 퀄리티는 안돼요
5	받자마자 입어봣는데 사이즈도 괜찮고 배송도 넘나 빠르고, 이가격에 무료배송이라니^^ 집에서 홈웨어로 입으려고삿어요!
5	매일사용중이에요! 저렴한 가격에 구매하게되서 좋아요
2	옷장 프레임이랑 가림막 연결시켜주는 고정 찍찍이가 너무 약해서 다 끊어지네요.
5	항상잘쓰고 있어용 굿굿
2	불량이 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰네요
5	맛 좋아요 깔끔하고 맛 좋아요. 이만큼 저렴하게 사기도 힘들텐데 택배배송되니 시장 반찬가게보다 많이 싸게 구매하네요
2	원래 알레르기가 전혀 없었는데 이거 흑임자가루 먹고나서 바로 알레르기가 왔어요ㅠ 입술붓고 몸에 뭐가나고 그러네요..저만 이제품하고 안맞나바요..
1	별로 안잡혀요ㅠ 사고서 후회할 일이 생길 것이니 조심하시길 바래요ㅠ
4	빠른 배송. 꼼꼼한 포장. 서비스 옷걸이 하나와 쪽지. 단 생각보다 크기가 크지 않아요.
5	배수구가 오래돠서 냄새때뮨에 교체하였는데 교체하고 냄새도 안나고 좋음
4	바른후 끈적임이적고 향도 은은한게 괜찮더라구요
5	재구매 고소하고 매우 맛있어요
2	싼맛에 사긴 했는데 양쪽 가장자리가 며칠이 지나도 다 떠있네요. 엣지부분은 어차피 커버도 안되는데 왜 뜨는지..다른 커버를 안 써 봤으면 모르겠는데 이해가 안 가네요
5	튼튼하게 너무 좋아요
5	길이감도 딱좋고 엄마 사드렸는데 너무나도 좋아하시네용^^
1	하루만에 압축이 풀렸어요....
5	싼가격에 좋은 물 산거 같네요
2	상품잘보고 보내주세요 고무이상함
1	정관장이 훨씬 낫네요
2	한달전보다 가격이 5만원넘게 떨어져서 너무 기분 나빠요 적당히 해야지. 얼마나 부불려 파신거에요? ㅠㅠ
2	그냥,그래요,좋지도나쁘지도
5	잘마실께요 넉넉한양ㅎ
1	왜 1분이상 물에 넣지말라 써놨는지 알겠어요 여기 아예 터질수 있다고 써 있으니 환불요청 안하지만 써보지도 못하고 바로 터졌습니다
2	우선 사이즈가 너무 안맞네요.. 그래서 조여서. ...입을수가 없네요..
2	배송이 ㅡ ㅡ 큰 상자에 감자랑 브로콜리 봉투가 데굴데굴 굴러서 브로콜리는 전부 만신창이가 된 상태로 노랗게 시들었습니다. 상품이 좋으면 뭘하나요. 배송중에 다 망가져서 오면..
5	집에 있는 큰새우 더 첨가해서 먹었는데 음식점에 가서 먹는 그 맛이네요!^^ 재구매 하고 싶어요~
1	고기양이 왜이리적은지 기름도많구요 가격대비실망 맛은그럭저럭
2	일단 사용에는 지장이 없습니다만 코드 형상이 울룩불룩 합니다
5	좋아요 잘 가지고 놀아요 하루도 빠짐없이 가지고 놀고 있어요
5	액자 가격보다도 훨씬 고급지고 좋아요. ^^
1	상품은 아주 좋음. 허나 배송이 정말 심각할정도로 느림.
5	5인텐트이나 성인3명 누워자기 딱 좋아요! 아무래도 방수는 무리겠죠? 펴기는 혼자 좋은데 접을 때는 누가 옆에서 잡아주면 좋을듯요. 접어도 30초면 접히네요.
1	제품도 괜찮고 배송도 괜찮음.. 근데 마우스+상품권이 사은품인데 마우스만 왔네요.. 상품권은 써 버렸나요? ㅡㅡ;
4	깔끔해요. 넘 조아요 ^^.
2	잘받았어요 마니파세요~
2	유통기한이 9월로 되어 있어서 구매했습니다만 실제 받아보니 7월입니나. 반품비 내느니 그냥 씁니다만 이런 뻔한거짓말은 안하셨음 합니다
2	트러블 때문에 샀는데 피부랑 안맞는거 같네요 ㅠㅠ
5	애기가 좋아해요~감사합니다
2	품절된 상품좀 미리 공지하던지 주문이 안되게하던지
1	별루에요 정말 별루에요...
1	허벅지 반쯤에서 끝나네요. 키작은친구 줘야겠어요..
4	제조일은 작년10월이네요 유통기한은 기억은잘안나는데 4-5개월정도 남았던것 같아요 배송은 생각보다 빨리됐고 맛은 아직안봤지만 믿고먹는 비비고죠 ㅋㅋ
2	상품평이 좋아서 구입했는데.. 전 사용해보고 조금 실망이예요. 프린트는 잘되는데.. 복사는 잘 안되요.컬러복사가.. 제가 사용을 잘 못하는건지.. 다시 다른걸 구입해야하나 고민중이예요.
5	고소하고 맛있어요 항상 청국장하고 두부하고 같이 시켜서 먹는데, 진짜 고소하고 맛있어요. 조금 비싸지만 항상 여기서 시켜먹고있습니다. 번창하세요
2	비추입니다 바느질하며 옷감하며 면도 아니고 신축성도 없고 이런 걸 돈받고 세일이라고 파는 인간들 얼굴보구싶네요
5	사진과 비슷한거 같아서 만족합니다👍
5	컴퓨터에연결해서사용해봤는데 3단까지대서좋네요ㅋ 시원합니다
4	아직 효과는 잘 모르겟으니 꾸준히 먹어보려고요
2	배송이 빠른편은 아니고 서랍장 수평도 구매자가 직접 손봐야해요..기사분은 서랍장만 놔둘곳에 넣어주고 그냥 가십니다..저렴한 가구라서 그런지 이런 경우는 첨이라 좀 당황했지만 그래도 뭐 싸니까~~
5	유통기한이 짧다고해서 걱정했는데 2달 정도는 남아서 다행이네요
5	사진보다는 조금 덜 이쁜데 나름 만족합니다. 주문하고 딱 2주만에 받았구요. 옷방이 환해 보이네여~
5	남성 혼자 조립하는데 40분 정도 걸립니다(전동 드릴X) 조립식인데 튼튼하고 디자인도 좋아요 상판은 접착식인데 흔들릴까 걱정마세요 한번 붙이면 못 뗍니다 헐크 할아버지가 와도 못 떼요 뗄려면 타임스톤으로 시간 돌려야 됨
5	정사이즈보다 살짝 작은거같아요
5	오일류만 쓰다가 최근 뾰루지가 올라와서 바꿔봤어요~ 화장을 기본만 하는편이라 제 기준에서 세정력은 우수한거 같구요~ 막 건조하거나 그런 느낌도 없어요 가성비 만족합니당 꾸준히 써보려구용!
1	질이 너무 안좋습니다 지인들 나눠 줬는데 마스크 쓰신분들은 얼굴에 트러블 생기고 난리났습니다.... 여기 제품 다시는 구매하지 않을거 같습니다
5	박스 종이 상자는 좀 오래되면 냄새도 나고 습기차고 그러는데 플라스틱재질이라서 종이상자보다 훨씬 더 좋은 것 같습니다.
2	감자가 알감자처럼 작아요ㅜ 까기 귀찮아서 큰거 시켰는데..너무실망입니다
2	가격대비 별로예요. 기대를 하고 큰 맘먹고 거금을 지불하여 구매하였는데...
5	높이를 한단계 올리고 컴퓨터 놓고 쓰고 있어요 알맞은 사이즈 구하기가 쉽지 않았는데..높이 조절도 되고 좋아요
5	배송포장 모두 좋습니다
5	너무 예뻐요 크기도 생각보다 크구요
2	머리에 쓴다는 느낌보다 얹은 느낌이에요
1	검수가 잘 안되었네요. 교환귀찮아서 그냥 사용 합니다. 누가 사용하다 반품한거 보낸듯 하네요. 한 9천원이면 만족할듯 . 자석힘도 약해요. 모서리에 사용 흔적들...
2	안쪽에 두꺼운 봉제선이 있어서 매우 불편해요 ㅠㅠ 로드 드롭바를 잡으려고 몸을 숙이면 봉제선이 손톱 사이로 파고 들어 통증이 생겨요. 봉제선이 두터워서 매우 거슬리고 답답하기도 해요. 손이 많이 작은편인데도요.. 못쓸 것 같습니다.
1	배송이 일주일 걸렸어요 ... 컵이 큰편이래서 정사이즈로 시켰는데 조금 작거나 딱맞네요 한사이즈 크게 살걸 그랬어요 ㅠ
5	아직 사용전이라 잘 모르겠지만 상품평이 좋아 구매했어요.
5	좋아요~ 카페로 쓸 방에 놓을려고 샀는데 잘 산것 같네요 그레이색이랑 이거랑 고민했는데 아무래도 화이트로 맞춰야 통일감 있어 보일것 같았는데 좋아요 ㅎ 직접 배송해주시는 거라 시간 맞추기가 좀 어려웠지만 배송도 빠르고 잘 설치해 주셔서 감사합니다
1	조립은쉬운데.설명서가 아쉬워요
5	이쁘네요이가격에 배송참빠르네요하루만에왓어요
5	재구매 두번째 구매인데 맘에 듭니다 :)
1	구멍 찾기도 힘들고 다 막혀 있어서. 그거 뚫다가 찢어지고 개쓰래기템💩
1	중고등학생이 입으면 맞겠네요
5	사무실 이사인줄 모르고 오매불망 배송기다렸네옹 ㅜ 근데 2개말고 3개부터 배송비청구안되나욥 ㅠㅠ?
2	배송을 받앗는데 제품에 찍힌 자국이 많네요... 그냥쓰긴할건데 배송에 신경좀써주세요 막 다뤄서 그런거 같은데..
5	가격대비 품질 매우 만족합니다. 많이 파세요
5	마음에 들어요~~ 배송은 일주일 걸렸어요 택배사 문제였지만 그점은 아쉽네요ㅜㅅㅠ
2	제품 검수 꼼꼼하게 하면 좋겠음 배송관련 서비스도
5	예쁘네요 요기 누워서 사진 찍어줘도 예쁠듯해요
2	귀여움 갈라진 상품이네요. 상품은 좋고 귀여운데 가뜩이나 나무인데 갈라진 제품이라니 쓰는데 걱정되고 이거 하나로 영 마음이 불편하네요. 같이 안 빠지고 온 홍차나 제품들은 좋은데요. 검수를 왜 안할까요.
1	세개 구매했는데 한개는 유리표면에 크랙이 생긴채로 왔네요... 교환 귀찮아서 그냥 리뷰로만 남깁니다..
4	자연산이라 모래가 많아요ㅜ 내장제거하고 먹는게 번거롭네요 처음에 그냥 구워 먹었다가 모래 먹는줄...
5	형 사주며 동생도 사주었는데 좋아해요~^^
5	처음 구매해보는 악기인데! 엄청 빠른 배송에 깜짝 놀랬습니다. ㅎㅎ 처음 시작하는 분들한테 딱 좋은 패키지라 추가 구매할 것 없이 좋아요!
1	사용한지 일주일도 안되어서 발판이 튿어졌습니다ㅡ혼자 차를 타니 운전석 끝부분이 튿어지더군요 다시는 안 살거 같습니다
4	살짝공간이 넓지않지만 쓸만합니다.잘쓸께요
5	중국산이네요 좀 꺼려지지만 깨끗이 씻어서 볶아먹을라구요
5	재구매 어오오노토토어러러처첱
1	알루미늄이라고삿는데 판매자분 알루미늄이뭔지모르시나봐요? 누가봐도플라스틱인데 어디어느부분이 알미늄인가요?
2	물에 녹여 화분에 써 보았으나 벌레들이 남은 조각 위에서 뛰어놉니다...
5	스티커가 큼지막 해서 너무 좋아요ㅠㅠ 왕커서 왕예뻐요! 예쁜 스티커로 다이어리 예쁘게 꾸밀 수 있어서 아주 좋아요ㅜㅜ
5	아에들 자극없이 쓰시 좋아서 3번째 구매합니다
5	주문 하루만에 받았구요 모든 쭈꾸미에 알이 있네요 친정식구들과 같이 먹었는데 너무 맛있게 잘 먹었어요 다 살아서 배송왔고 샤브샤브로 먹었는데 싱싱해서 더 고소하고 맛있고 부드러웠어요 2키로 주문해서 어른5명이 배불리 먹고도 좀 남더라구요.
5	추석택배물량이 많아 늦기도 했지만 택배도중 파손된 제품 다시빠르게 재배송해주시고 친절히 응대해주시고 신발정리함중 으뜸으로 꼽히는 슈브제보다 판매하시는 사장님 서비스 마인드가 더 으뜸인거 같네요 ^^
2	왜병루 안시원한비ㅜㅜ 다리 앫은 사람은 뱔루에요
5	재단이 쉬웠고 튼튼해요 좀 여유있게 사세요
2	녹쓴게 왔네요 흰색이라 티가 좀 많이 나네요
5	맛있어요~~파도 싱싱해요
5	저렴하게 잘사서 케이크 샀어요~ 바코드도 바로 오네요.
2	생각보다 안편하고 오래신으면 발아파요
2	모래소리들려요 무게 구성도ㅠ.ㅠ
5	요즘 배달음식이랑 사먹는 음식을 자주 먹어서 일회용 플라스틱, 나무로 된 것들을 자주 사용했는데 개인 수저 케이스가 있어서 좋아요 언제나 사용할 수 있고 은근 있으니까 든든해요
2	처음에는 미끄럽지도 안고 좋아는데 이제는 조금만 바람이 불어도 문이 닫혀여
1	향도 좋고 가격도 좋은데 건조기에 넣고 돌리면 바람때문인지 문쪽으로 붙어버려서 빨래에 유연제 역할을 못하는거 같네요 몇 번이나 다시 섞어보고 했는데 안되더라구요 그래서 그냥 세탁기에 넣고 돌리네요
5	디자인 너무 마음에 들어요 ♡♡
5	저렴하게 잘 삿어요 ^^
1	이게 도대체 무슨맛이에요ㅠㅠ
5	너무 예쁘네요. 색감도 좋고요^^ 다른색도 사려구요~~~
5	저렴한가격에 너무잘산듯해요~~화분많아지면또구매할께요
1	포장된 쎄라믹 알도 다 쓰기 전에 두 개 다 깨졌습니다; 내구성이 너무 약하네요. 일주일 정도 재밌게 가지고 놀았습니다.
2	화장실에 걸려고 샀는데 넘 크네요..뒤에다 걸면 문이 다 안열리고 벽에 부딪히네요...
2	자크를 올리면 배쪽이 붕떠요
2	제품이 별로입니다.
5	크지만 역시 용량높아서 좋아요.
5	오염에도 강하고 기스도 잘 안생기네요~
5	단아하고 예뻐요 잘입을것같아요!!
5	너무 조아요~~ ㅎㅎ
2	한번 타고나니 위에 스포츠와 젤이라고 써있는 문구가 없어지네요
5	재구매 매번주문해요 가성비 좋아요
5	따틋하고넘좋네요~~배송도빨랐어요잘입을게용~넘이뻐용~~~~
5	색도 예쁘고 화면에서 보던 그대로라 좋아요~ 잘쓸게요
2	너무얇음 존재감 없습니다...심하게 존재감이 없어요
4	배송이 빠르고 여러개 구입했습니다
2	엄마선물용으로 드렸는데 마음에들어하시네요 단 마감이 깔끔하지못해아쉬워요
1	종아리도 안들어가요 엏마나 얇아야되
1	배송 최악 판매자 상담 최악 제품 끈적거려서 사용 못함
2	배송빠르고 좋았는데 김이 서려요ㅠ 눈앞이안보였음ㅠㅠ
2	충전 안되서 애먹엇어요 사용하고 충전하려고 하니 충전기가 기기와 접촉이 잘 안되서 친구한테 충전기 따로 빌려서 계속 충전햇어요 같이 쓰라고 잇던 보조 배터리 까지 말썽이엇구요 제품 상태 확인을 하고 렌탈해줘야 할거 같아요
5	애기가 좋아해요 더사먹을께요
5	포장도 깔끔하고 새우 모두 잘 살아서 도착했네요
2	견고하고 가볍고 싼 맛에 쓰기 좋습니다. 근데 매트리스 길이보다 길어서 밑부분이 보이는게 아쉽네요
2	빨았을때 이염 있어요.. 반품할려다 그냥써요 박스를버려서...
1	누가 쓰던걸 준거에요?? 민트색인데 아침에 받자마자 열었더니만... 원단에 뭐가 참~많이도 묻어서 보내셨네요... 이거 교환하면 출장을 갔다 올꺼같아 그냥 빨아쓰겠지만... 이거 좀 심하네요
5	작은 이슈가 있긴했는데 잘 처리해주셨네요^^
5	강도 제일 강하다고했는데 너무 질기지 않고 딱 좋은거같아요 텐션강도가 ㅎㅎㅎ
1	솔직히 반품하고싶지만 . 안되겠죠 받자마자세척해봤는데 일단 물 끓는속도도 너무느리고 식는데 시간도 오래걸리고.버튼 조작도 불편하고 다른분유포트 쓰다가 이번에 바꿔볼려고 샀는데 실망했네요..평이 좋아서 샀더니 . ..다른 사람 주고 다시 사야겠네요.
1	막상 러시아 가서 사용해보니 지 맘대로 됐다가 안됐다가 난리도 아니었음 글서 막심도 못부를뻔했은 다른사람의 와이파이도시락으로 어찌어찌 해결함. 지금 생각해도 식은땀 ....
1	아래쪽엔 썩어 문드러진 고구마들이 기다리고 있네요 요즘도 이런 눈속임을 하는 업체가 있다니 재밌는 경험입니다.
5	감사합니다 선물용으로 아주만족하고있습니다. 다른분들께도 적극추천드려요~ 이가격에 이제품을 주시는 네이버 투썸 모두 고맙습니다 떙큐~
2	이뻐여 이뻐여 이뻐여 이뻐여 이뻐여 이뻐여 이뻐여
1	특히 나리노가.... 참내.... 장사 너무 쉽게 돈 쉽게 벌어가시네요 ^^
2	이해를못하겠지만요 일주일전에 딸꺼뜨느라 2개샀는데 똑같은 제품샀는데 이번에 온건 느낌이다릅니다 부드럽지않고 뻣뻣합니다
1	냄새나고 길이길고 정말 별로 살 이유 없음 배송은 빠름 2일만에 온듯
1	기대했던 것보다 별로예요
4	칫솔 세울수 있어 좋아요
1	천사 부착후 운전 20키로 후 내려서보니 운전석 외 다떨어져나가고 없어요.. 3m스티커만 남아있내요.. 정말 사고나서 이리후회해본전 없내요..
4	예뻐요. 그런데 스크레치가 이미 두군데 있네요. 찝찝하긴 하지만 어차피 쓰면 생길거라 넘어가기로 했어요. 내부도 잘되어있는 편이네요.잘 쓸께요.
5	다른데에 비해서 저렴하게 산거 같아여 인바디 정확도는 잘 모르겠네여
5	신랑이 가장좋아하는 허브티예요 ㅎ 감기기운있거나 입 심심할때 내려달라고 하더라구요~ 잘 먹겠습니다!!
2	아로니아 줄기가 너무많이 달려있어요.
4	조금만 더 도톰했으면 좋겠어요
5	잘먹엇어요 재구매 의사 있어요
1	냄새가 ㅠㅠㅠ너무 심하네요
5	재구매 빠른배송감사합니다. 다음에 또 재구매 하도록 할게요
5	이것만 먹어요. 저렴한가격 좋습니다^^
1	생각보다 무겁습니다. 물 한통만 넣어도 축 쳐져서 목이랑 어깨가 너무 아픕니다.
1	소음도있고 불빗이 너무밝어서 끄고주무십니다
5	재구매 완전 맛있어요!!! 또 사러올거예요!!
2	처음엔 모양도 괜찮고 화면과 같은 색이라 마음에 들었어요. 그런데 냄새가 너무너무 심해서 며칠을 하루종일 열어놨는데도 빠지질 않아요. 머리도 지끈거리고..다시는 안살꺼옝ᆢㄷ
4	일단 의자에서 자는 경우가 많아 졌습니다. 등 받침대가 일자로 완전히 펴지고요 다리를 받치는 부분도 편합니다. 굉장히 편합니다
2	모서리가 까진데가 많더군요...배송에 문제가 있습니다.
5	추천합니다 배송도 빠르고 색깔도 블랙이라 더 깔끔합니다. 멀티탭 고용량도 좋고 여러개 샀는데 괜찮습니다
5	깔끔하고 손잡이 색상도 잘빠지고 쓰기 딱좋습니다. 무게가 가벼워서 아이들쓰기도 좋아요
5	추천 잘 받았습니다ㅎㅎㅎ 저렴하고 무난하게 쓸 만한 트리트먼트입니다 잘 받았습니다 저렴하고 무난하게 쓸 만한 트리트먼트입니다
1	먼지 엄청 날림 사기당함
2	특별히 나아지는거 모르겠어요
1	맛이없어요.. 그냥젤리느낌이예요ㅜ
4	배송도 빠르고 친절하게 답변해주시고 포장도조아요
5	상태가 좋아요.. 소분해서 보관 !! 재주문할께용
2	잘입을게요
5	빠른배송과 꼼꼼한 포장으로 항상 구매하고 있습니다. 감사합니다.
2	배송은 빠르고 좋은데 한** 보다 잘 다려지는지도 모르겠고.. 소리는 계속 나고 손잡이도 뜨겁고..
2	배송빠르고 다 좋습니다. 근데 사이드폴쪽에 연결하는 웨빙?끈쪽 안쪽마감이 찢어져있네요....필드나가서 발견한거라.. 그냥 사용은 했는데 수리는 가능한가요 ㅠㅠ
5	아주 좋아요 ~ 엄마 선물로 30개 샀는데 엄마가 무지 무지 좋아하세요 !!~^^ 데일리 팩으로 여자들한테 매우매우 좋고 흡수력 , 다음날 화장까지 굉장히 잘먹게 해준다고 하더라구요 ~~~
5	박스안에 뽁뽁이로 튼튼하고 안전하게 포장 잘되어 왔어요. 배송도 빠르고 좋네요. 내용물은 크리스마스 선물이라 뜯어보진 못했지만, 좋겠죠?
2	양이 적어요;; 슈퍼에서 사먹는게 나을거같아요
5	정말홈트레이닝에적합한기구네요 만족하며쓰고있습니다
1	색이 하얀색이 왔어요!!!!
5	아이스팩+진공포장으로 신선하게 배송되서 좋네요
5	빠른배송 죠아요 러시아에서도 잘 터져요~~ㅋㅋ
5	집중력 최고에요 좋아요~
2	좀 무겁네요~~~~~~
5	화면 그대로예요. 안정감있고 좋네용
5	원두가 너무 맛있어요.문블랜딩과 번갈이 내려서먹고 있어요 넘흐 맛있어요
1	상품은 받았는데 사이즈 길이가 틀리네요.연락할 방법도 없고 ㅡㅡ 톡톡은 로봇이 답변하고. 참난감하네요. 전 완전 비추 입니다. 구매하실때 신중히 결정하시길...
4	용기 사이즈가 딱~~맘에 들어용^^
1	리플 다른 곳이랑 많이 달라요ㅠ.ㅠ
1	생각과 전혀 달리 너무 작으니까 판단 잘 해서 구입하길 권합니다. ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 써보니 너무 좋습니다~
5	아직태어나지 않아 사용해보지 못햇지만 워낙 요즘 유명한 배앓이젖병이라 구매햇어요 배안아프게 잘 먹어줬음 좋겟어요 ㅠㅠ
1	하루 사용했는데 지지해주는 철사가 빠졌어요 가능하면 반품하고싶어요
5	너무 맘에 듭니다 빠른 배송 감사드립니다. 나중에 또 구매하겠습니다 ㅎㅎ
5	기대 효과 좋다고해서 구매했어요. 효과 기대해보며 열심히 사용하고나서 재구매하러 오겠습니당!!!
1	별루인것같아요 구멍이 커서 작은입자들 빠짐
2	리뷰 보고 구매했는데 제 입맛에는 안 맞았어요. 향이 좀 강해요.
5	아직먹어보진않았지만 내일 먹어볼려구요
5	에어프라이어 전용으로 완전 딱입니다
2	진심 각인하는거 비추합니다 돈주고 내가 이걸햇다니 내 손등을 못찍어서 짜증납니다
5	굿 ㅂㄷ귿ㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄱㅈㄷ븐ㅂㅅㄱㄷㄱㄴㄱㄷ긔닌ㄱ늑ㄷㄱㅅㄱㄷㄱㅅㅋㅌㄱㅅㄱㅌㄱㅅㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄷㄱㄷㄱ
5	짱짱 최고최고 입니다.
2	배송이 너무 늦지 않나요? 주문한지 거의 일주일만에 오는 건 다른 택배사에서는 상상할 수 없는 일이라고 생각해요... 베송사를 신중하게 고민해 보심이 어떨지요...
2	딱 생각했던거라 다행이에요
2	아 이번에 실패네요
5	회사지급품인데. 분실해서 다시삿습니다. 가성비는 좋은듯요
5	재구매 배송 빨라서 좋았습니다
1	논슬립이 아니예요.....ㅠㅠ 저 주황색 부분이 그냥 플라스틱이예요. ㅠㅠ 너무 어이없네요..
2	재구매 5월에 시켰을땐 정말 맛있게 먹었는데 이번껀..영 실망 입니다. 양념맛이 아예 달라요 왜그런거죠 대체?
5	이번계곡에서 써봣는데 물고기 구경하시면 신세계임
5	마스크 소분해놓으려고 샀는데 사이즈도 딱맞고 좋네요~ 더 주문해야겠어요
2	옷이 너무 얇아 비치네요ㅠ.
2	봉이 튼튼해보이지 않아요 커텐이 무거워서 걱정했는데 세군데 고정하니까 늘어지지는않네요 근데 고리가 그 고정한곳을 못지나가니까 불편하네요
4	프린터기도 여기서 구입했고 잉크도 쓰는데 좋아요.판매자분도 친절하시구요
5	재구매 그럭저럭 마음에들고 좋아요.
5	배송이 빠르고 냄새가 독하지 않아요
5	만족하고 쓰는중 입니다 ㅎㅎㅎ
4	찐한맛은 덜하지만 너무 자극적이지 않아 좋았어요~~
5	이뻐요 배송은오래걸렿
1	저희아긴 몇숟갈먹더니 다토해버리네요ㅠㅠ
5	쿨토시 도톰하니 착용감 좋네요~~
5	완전 이뻐서 1개 더살려구요 ㅎㅎ
2	교환하느라 귀찮았어요.
1	소자 8개 주문 했는데 4개밖에 안왔어요
5	폭신폭신하고 좋아요 디팡 매트와 같이 쓰고있는데 디팡보다 두꺼워서 훨씬 폭신 하답니다. 애기가 뛰어다녀도 소리가 별로 안나요 하지만 디팡처럼 매트 끝처리가 안되어있어서 좀 안예뻐서 아쉽네요ㅜㅜ
5	몸에 바르기 너무 좋아요 가격도 싸고 배송도 비교적 빨랐습니다 많이 파세요 ~
2	ㅋㅋ 마니 작아요
2	생각보다 착용하기가 불편합니다.
5	남자친구 군대가서 선물로 구매했는디 튼튼하구 가볍네용! 가격도 저렴하게 잘구매한거같아요
4	가격이 좋고 괜찮습니다
5	파츠가 작아서 많이 올려야할거같아용
2	씌우며 찢어졌어요.. 뭥미. ㅎㅎㅎ;;;
2	부피가 너무 너무 크네요....
2	싼가격하네요..ㅠㅠ
5	예쁘고좋네요 잘씁니다
5	늘 만족 합니다 배송도 포장도
4	재구매 빠른배송맛난김치 감사합니다
2	무릎이 나오지않아 잘 입고 있는데 허리끈이 넘 길고 부풀이 생겨요~
2	단호박 뉴질랜드 단호박 구입해 봐괸해 먹으려 10키로 구매했는데 박스무게까지 딱 10키로.. 너무 숙성되고 꼭지에 곰팡이ㅈ생긴거도 있어요
1	.... 생각했던것보다 그저그래요
5	10년째 쓰는 칼~~ 관리가 힘들긴해도 이만한 칼없어요~ 가볍고 얇게 잘썰리고~~~ 이번칼은 조심히 오래써야지요
5	생각보다 좋고 맛있어여... 국산이라 더 안심되고
1	재구매 6개를 시켰는데 1통이 터져서 분유가루가 온통방통이네요 ㅠㅠ
1	배송은 빠른데 어항이 좀 허슬함 그냥 고쳐서 씀
5	재구매 화분도 깔끔하고 같이 보내주신것들도 맘에 듭니다.
5	재구매 좋어요좋아요네네네요
1	사용한지 2주가 안 됐는데 벌써 자석이 고장이 났는지 커버 열면 화면이 안 켜지네요.... 자력이 생각했던 것 보다 약해요
1	리코더 하나가 불량으로 왔는데 다시 보내고 기다리고 하는 시간이 아까워 그냥씁니다. 입이 닿는 부분에 조립되어야 하는게 자꾸 빠지네요.
2	새인덕션에 쓰려구 일부러 구입했는데 올리자마자 소리가 나네요 기존다른회사 냄비는 안그런데..ㅜ
1	실망 괜히 샀어 실ㅏㅇ ㅜㅜ
4	후기 보고 벨트 쏠림이나 소음 등 걱정 많이 했는데 괜찮은거 같아요
1	하 이거 별로예요 일단 너무 너무 가벼워요 벽에 붙히는 스타일이 아니라서 은근 무게감 생각했는데 너무 가벼워서 아기가 발로 툭툭 치고 가요ㅠㅠㅠ 그러면 소변기가 툭하고 쓰러져요..
1	첫날은 괜찮았는데.....오면서 스트레스를 많이 받은건지... 하루 이틀만에 저세상으로 갔네요..... 뭐 떄문인지 도저히 모르겠어요. 아이들이 속상해해요...
5	재구매 다이어트용~ 좋아요
1	사진 찍을 시간없어서 상품이미지로 대체 했는데 바로 빠꾸시켜버리시네 슬픕니다 다음엔 딴데서 살께요
2	총알오징어기대했는데ㅠㅠ 아쉽네요
2	만족도는 보통입니다.
5	좋아요! 다음에 또 주문할게여
5	오자마자 뜯어서 망고스무디 만들어서 판매했는데 징짜징짜 맛있어요! 짱입니당~ㅎㅎ
5	대추상태도 좋고 지퍼로 된 포장도 좋습니다. 비싸더라도 구매한 보람이 있네요
2	고기냄새가 많이납니다
5	만족합니다 두번째 구입 아주 만족스럽네요
5	안심하고 맛있게 먹을 수 있어요~
1	일단 빨래삶는 솥은 아니구요 예상보다 너무 작아서 놀랬어요
5	항상 구매하는 제품이라 또 구매했습니다
5	촉촉한데 냄세 좋다는데 왜 저는 아저씨 향 같죠?ㅋㅋ향은 금방사라짐
1	제품은좋으나 배송때문에 20통을여기저기구매하고 취소도안되고,,,
1	조립부터 헐겁게 왔는데 문열다가 부셔졌네요. AS 요청했는데 일주일동안 기사님 연락도 없네요. 참고하세요. 난생 처음 사진리뷰 써봅니다.
2	두개 시켰는데 유통기한이 많이 짧네요 거의 1년 딱 남은건데 고지는 미리 해주셔야 했지 않았을까요?
5	굿 설직히 그리 튼튼하진 않디만 가성비는 굿 너무많은걸 바라지는말쟈 이전도면 굿이에유 체고
2	생각보다 어깨끈이 길어 런닝할때 위아래움직임이 큽니다 반품할라다 귀찮아서 걍입어여
2	그냥 그래요.....0
1	너무 가벼워서 쓰러집니다
2	제품은 참 포근하고 색상도 너무 예쁘고 좋은데..검품이 제대로 안되었는지 날카로운것에 걸려 찟기듯이 ㄱ 자로 1cm 정도 찢겨있었어요. (물론 저는 포장뜯을때 칼 사용안했구요) 손님용으로 급히 써야해서 반품교환요청도 못하고 바느질해서 그냥 썼습니다.
2	강화유리가아닌줄 모르고샀어요 ㅠㅠ
2	생과가 아니네요 더구나 물러 터진게 많고 심지어 밑에쪽에 곰팡이 난것도.
5	만족할께요
2	하늘색으로 주문했는데 노랑색이 왔네요 아기 학교에 보내야해서 그냥 사용합니다
1	옥수수크기가 생각보다 적네요
2	신랑이덥데요. 지금 입기는 그렇데요.
2	가면 갈수록 먹기 불편하고 왜 대나무가 사라진거죠 너 ㅜ
5	나사 하나가 불량이 나서 좀 그랬지만 후속 조치도 마음에들고 좋아요
1	상품자체는 훌륭합니다 그런데 진짜기분더럽네요 반품 상품들파는겁니까? 검수안해요? 봉지뜯어서가방열어보니 재떨이인줄ㅡㅡ 상품받앗는데 안에 담배찌든내와 담배꽁초와 담배재가들어있네요 살면서 이런상품처음받아보네요ㅡㅡ 꽁초만아니면 별5개드리겟는데 별1개드립니다
5	한달사용후 새집 냄새도 다빠지고 고기먹을때도 뿌려주니 냄새 금방빠지더라구요^
5	맛도 좋고 배송도 빨라 마음에듭니다. 가격도 착하니 다음에 또 시킬께요.
2	녹아서 오고..맛도 그냥저냥 기름쩐내 나는듯요 상품평 보고 너무기대했나봐요
2	요추받이 너무 빡빡해서 뒤로 제치고 기대려 하면 오히려 허리에 안좋은 자세가 나옵니다. 완전 정자세로 사용할꺼 아님 비추
2	상품이생각보다 별로네요
2	조립해 보시면 압니다.
5	재구매 스위스에서 잘 쓰고잇어료!
2	구매는 했는데 알루미늄봉대가 찌그러져서 왔네요 판매처에 문의하고 봉대만 다시 받기로 했는데 벌써 일주일동안 오지 않네요.... 천장에 브라캣은 다 박아놨는데 걸지도 못하고 답답
2	시원하지도 않고 천도 싸티나요
5	원터치로 음용할 수 있는 제품이라 구입했는데 무척 마음에 드네요. 디자인이나 마감, 무게감도 무척 마음에 듭니다.
2	중학생이 하기엔 너무 힘도없고유치한듯요ㅠㅠ
5	선물용으로 샀어요^맛나보여요
2	맛없어요 싸기만 하네요
2	웬만해선.. 이런 상품평 안 올리는데 너무 짜고 김치 상태도 시들시들합니다. 추천받고 주문했는데 추천한 사람에게 뭐라했네요. 좀 더 신경쓰셔야 겠습니다.
1	재구매 저번에 삿다가 좋아서 재주문 했는데 배송 기간 무엇인가요 3주 걸쳐 받는내내 연락한번 안해주시고 연락 두번이나 먼저 했어요 당장입는건 아니여도 안내정도는 해주셔야 하는게 판매자 기본 아닌지요...
5	집에서 운동하기 좋아요 8키로 삿는데 꽤 힘들어용 ㅋㅋ
2	생각보다 알맹이가 크네요 ... 그것도 3개나 먹어야된다니... 씹으니깐 우유맛도 생각보다 덜나고... 아이가 안먹겠다고 거부해서 못먹이고 있네요.. 다시 주문은 안할듯해요
5	12일 금요일 저녁 5시쯤주문해서 13일 토요일 저녁7시에 받았습니다!! 오후 4시까지 주문해야 당일출고라 하셨는데 감사하게도 제가 주뮨한것까지 추가출고해주셨습니다!! 너무 감사합니다~~ 비싸서 망설이다가 샀는데 사길너무 잘했어요!!
2	그냥그래요 네에네에네
4	제품은 맘에 들어요. 근데 배송은 혼자오셔서 제가 안도와드렸으면 설치 힘들었을듯 큰가구인데 혼자 보내는건 아닌듯~~
1	보온이 하나도 안되요 금방 식고 그래서 이게 왜 보온도시락이라고 하는지 의문이네요 가성비가 너무떨어지네요
1	현재 2달째 상품 받지 못하고있습니다. 대한통운, 판매처 모두연락해도 아무도 회신을 주지 않네요. 환불요청드립니다.
2	흐.. 브래지어 두개들어가고 그나마 찌그러지네요.. 작아도 너무 작아요 주니어용이라면 모를까..에혀..
5	아버지 차량에서 쓰고 있는데 전체적으로 상품 괜찮은 거 같습니다 ~~
2	제가 잘 못하는건가봐요....
5	조아요오옹 리뷰가 넘 늦어버렸어요ㅠㅠ
5	맛있고 양도 많은데 ㅠㅠ 유통기한이 아쉽네요
5	신용카드만하고 엄청 가벼운데 속도는 빠릅니다. 케이블도 A, C타입 두개 넣어주고 케이스도 아담하니 좋네요. 케이스 처음 까면 냄새가 좀 납니다.
2	다른분처럼 포장상태가 매우 불량합니다. 속 포장 이런거 없습니다. 마치 반품제품 느낌입니다 재질 별로입니다. 불만족 스럽고 비 추천입니다
2	제품 연결시 사이드 쪽이 지면에서 뜨고 밟을때 지면하고 제품이 부딪히는 소리가 딱딱나네요;
5	사은품귀걸이까지 잘밪았습니다.
2	ㅠㅠ바하겔좋아서 사보았는데 이건 트러블 나네요ㅠㅠ
5	여행가서 잘썼어요.. 좋아요
5	가격대비.만족하며 사용중입니다.
2	화이트 구매했는데 흰색 가루가 많이 ㅈ털어지네요
2	보행기 배송도 늦는데 소식도 없고...와서 보니 가운데 멜로디는 고장나 있네요? 이런 글 안쓰는데...별로입니다.
5	먼지많이 없어서 잘쓰고 있는데 화장실에서 쓰기엔 좀 뻣뻣해요ㅜ
4	배송이 빠름 튼튼한 헬멧또
1	레드향 시켰는데 반쯤은 말라서 못먹었네요 완전비추
2	음~코***코에서 항상구매하다가 온라인 처음구매하는데 아쉽네요.비린듯하고 껍질도 다 깨끗하게 벗겨지지않았고,숙성한거 사느라고 다시마옵션 선택했는데 비려요.집에서 다시마숙성한것보다 맛 없네요...
4	잘받았고 아직사용전이에요 제발효과있기를요
5	완전좋습니다잘쓸게여
5	좋아용 작고 귀엽고 커피도 맛있어요 구루루루룻
1	우산 14일 만에 고장 버튼 안눌르면 안나옴
4	구수한맛이나서 마시기편하고 붓기가빨니가라앚는 느낌이들어요
2	배송도 빠르고 싱싱한데 시키는 횟수가 늘수록 알이 작아지네요..처음에는 4등분으로 잘라먹을 정도였는데 3번째로 온건 한입에..이게 꼬막인지 가리비인지..11월이 제철이라는데!
2	예전이랑 맛이 달라진거같아요 약간 탄맛?도 나는거같고;...
5	조아요 잘 붙였어요
5	빠른 배송 잘 받았습니다. 괜찮네요~
5	잘받았습니다 매일 아침 공복에 먹고 있어요 ~~^^
5	눈이안와 미사영 그냥 겐찬을듯
2	택배사 책임전가 물품 위치확인인해줌
1	5핀숏도 같으 보내주신다고 써있는데 충전기만 ....왔네요 ㅎㅎ 반품하기도 귀찮아서 그냥 쓰려구요
1	날짜에 개통을 안해줘서 토론토에서 엄청 고생했네요 연락도 바로 안대고 하루 못쓴거에 대한 보상도 없고 불칠절해요 이욘하지 마세요
5	괜찮네요~ ﻿패드가 도톰하니...괜찮아요먼지도 안날리공~이불이랑 배개랑 패드랑 구입했네요~딸아이가 좋아합니다.추천~~~
5	재구매 항상 쓰는거지만 거품도 많이나고 머리도 시원해서 두피에 열이많은 저한테는 너무 좋아요
1	이거.. 이틀만에 고장났네요. 원래 이리 수명이 짧은가요?
5	굿굿 좋아요 판매자님 친절해요
5	빅사이즈보단 힘이 없긴 했지만 아이와 재밌게 만들었어요
2	생각보다 음.. 별로였어요. 실용적인 면을 중요하게 생각하는데 의자 놓고 앉았을때 밑에 무릎이 닿이더라구요. 글서 의자 좀 낮은거 써야해요. 다리 넣기 위해서는...그게 제일 큰 문제입니다..
2	배송은 엄청 느렸고.. 제품은 se2 전용이라고 했는데 아이폰se/7/8 이라고 적혀있고.... 뭔가... 좀 아쉽네여...
2	가격이 좀싼거 같긴해요 뭐 여러가지 이유 았어 그렇겠지만요
4	우리콩좋아요콩국수해먹으려구샀네요
5	햇빛가리개로 최고예요
5	사이브도 괜찮고 마음에 듭니다
1	곱창에서 냄새가 나네요. 질기네요.실망이예요.
2	총각무 크기가 일반무 크기만하네요. 이렇게 큰 총각무는 처음 봐서 그런지 너무 부담스럽고, 무 자체도 단단하거나 싱싱하지 않고 쭈글한 상태라서 조금 실망스러웠어요.
4	그럭저럭만족합니다~~~
1	안빠지네요 재구매의사없읍니다
5	기대한것 이상입니다.
2	한마리도 살아서 온게 없어요. 보냉팩도 거의 녹아서 왔구요. 알도 없고, 싼게 비지떡이였어요~
1	진짜 엄청 덜덜거리네요 균형도 살짝 기울어져있고 조립을 잘못했나 거슬려서 쓰기 힘드네요
2	보풀이 쉽게 생겨 아쉬워요ㅜ
5	이쁘고 좋아요 딸이좋아합니다ㅋ
1	잘 안깍이고 잘 안잘려요~
2	너무 작아요... 작으니 덜 따뜻하고요 아쉬워요
5	재구매 또 주문하는데 여기가 젤 좋은듯 이미 갈아버려서 ...
5	맛있어요~ 맥주안주로 딱이에요
2	추석적이라 그런지 배송이 많이 늦었음
1	일단 배송은 겁나게 느려터지고 엘베가 없다고 개당2만원씩 받으시고 짐2번 날르는데 2만원이라 참 어처구니가 없네요 침대도 허접 그 자체입니다 절대 사지마세요
5	편하네요 조항요 ㅎㄹ
2	자리만 차지하는 제품입니다
5	그냥 만족혀요
4	다용도실에 두려고 구입했는데 만족스럽네요~~ 밥솥과 에어프라이기등 자주쓰는 가전 올려두기도 좋구요~
1	꼭 샘플이 와야하는건 아니지만 3만원구매이상시 샘플증정있어서 일부러 더 샀는데 안오니 조금 찝찝하네요 지금은 또 이미지가 없네
2	늘 시켜먹던거라서 석류즙이랑 같이 주문했는데 지퍼가 잘 안 닫혀있었는지 주문 박스에 우엉슬라이드 1봉지가 다 쏟아져서왔네요 기분 나뻐서 반품시키려다가 그냥 쓸어 담았는데 좀 언짢네요
5	얼음도 들었고 싱싱한 소라 잘먹었습니다
1	설명하고 다르게 두꺼워서 실망했습니다
5	냄새난다고 해서 걱정했는데 씻어서 말리니까 괜찮아요. 어제 주문했는데 오늘 왔어요! 아이가 엄청 좋아하네요~전 14개 중 하나만 서질 않네요
5	항상 잘 쓰고있습니다. 많이파세요!
2	배송이 정말 느렸어요.. 그리고 생각보다 넓긴한데 높이가 낮아요
2	그렇게 이쁘진 않네요~
2	가성비는 조으나 사이즈가 넘작게 나왔습니다~ 그리고 앞에 단추가 없써요~ㅡㅡ
2	그다지 잘모르겠어염 ㅠㅠ
4	재구매 선물용으로 세박스 샀는데 서비스 시음 음료가 한 박스에만 들어 있어서 좀 아쉬웠어요 제품 자체만은 너무 만족하고 신선합니다
2	생각보다 많이 밀리고 하얘지지는 않는 것 같아요ㅜㅜ
2	게장을 그대로먹는것과는 다르겟지만 간장양념이..너무짜고 기대를 많이해서그런지 제입맛에는 금방물려서 두숟가락먹고 끝냇어여 간장반 살반 이네요 제가봤던영상이랑사진이랑은달라요 (맛을중요하게생각하시면 그냥 게장드세요)
2	예쁘긴해요 그런데 아래쪽 빨래꺼내거나 넣다가 위에께 같이 떨어지기도 하고 안정감은 없는 것 같아요 ^^
4	잘 받았습니다. 색이 생각보다 선명해서 눈에 띄어 더 효과적인것 같아요
1	다리 프레임이 고정이안되고 상판 까져서 배송됬네요~ㅠㅠ 일단 교환요청해서 그 다음날 받았구요~ 판매자분 처리는 상당히 빠릅니다. 역시 싼맛에 사는 중국산이네요~ㅠㅠ 제품상태는 별로 추천드리고 싶지안은 제품입니다.
4	아직 넣어보지 않았지만..배송도 빠르고 기대해보겠습니다.
2	유통기한 긴거로 다음엔부탁해요
2	이건 정말 꺼내두고 하루지나서 먹은 가래떡 식감...달기만함
2	야채 과일 세척으로 샀는데 세척이 잘되는건지 잘 모르겠어요ㅜ 방울토마토같은경우 노랗게? 색이 변하는데 그게 농약때매 그런건지 모르게써요 일단은 쓰고잇고 재구매의사는 없을듯요ㅡ
5	친절한 상담 감사합니다 물건도 좋아요
4	재구매 킨도 밤기저귀로 최고최고
2	상담원이 굉장히 불친절함
2	딱히 효과가 있는지는 잘 모르겠더라고요. 여라가지 구매하며 호기심에 한 물건입니다.
2	상품은 잘 받았는데 11이나 걸렸네요;; 재고가 부족하면 연락을 주셔야하는게 맞다고 생각하는데요ㅎㄹ 배송 일찍온다고 리뷰에 써있어서 구매했는데 좀 아쉽네요
5	마스크 구하기 쉽지 않은데 배송이 빨리 왔어요!! 감사합니다
5	재구매 가격좋고 배송빠르고 무엇보다 군기저귀 새지도않고 좋아요~
5	너무 튼튼하고 좋아요 하나 더 주문 했습니다~♡
5	민트색상 재입고 기다리고 받았는데 후회없이 넘 맘에들어용^^
1	고정이 안돼요 고정이되도 이틀에 한번꼴로 다시 풀립니다. 고정할 수 있는 막대핀과 안에 고리같은거 넣고 고정했는데도 풀려요. 자전거가 얇아서 그런가 했지만 반대쪽 전거벨은 한번도 풀린적 없고 안에 고리같은거 넣지도 않았어요. 거치대 완전 비추합니다
5	좋은 제품 감사합니다. 반품건도 빠르게 처리해주세요
2	레일은 불량없이 왔는데 배송이 넘느려요~~
2	너무 작아서 불편
5	거치할수있는 두게종류가 다양했음 더좋을듯 10mm 13mm 15mm 20mm 이런식으로....
1	처음 냄새가 너무 많이 나요. 첫 사용하기까지 오래 걸렸어요.
5	좋아요사탕
1	재구매 정말 황당하네요 계속 주문해서 쓰고있는데 마침 휴대도 편리하겠거니 해서 2매입 x10 별도로 구매했는데 하나만 왔네요?? 이 2매입 하나가격이 8,900원이란건가요?? 너무 황당합니다 빠른 답변 주세요 아님 모두 환불 처리 바랍니다
4	깔끔하고깨끗하고친절합니다
2	얼마 못가서 점등이 안되네요
5	조립도 간단하고 이쁘네요~
1	기분이 나쁘네, 구매 확정도 안눌러지고 뭔지
2	냄새가 심하네요...
5	진짜 썬크림처럼 발리네요. 하도 후기가 좋아서 써봅니다. 효과 좋았음 하네요
5	넘맛잇게잘먹엇어용ㅎㅎㅎ
5	촉감이 정말 좋은거같아요! 디자인도 이쁘구요. 적극추천합니다.!
5	배송 빠르고 손질 다되어서 깔끔하게 와서 너무 좋아요!!
2	이게 아니였어ㅠ
2	실리콘 도마 처음써보고 어제 처음받아서 당근썰어봤는데 당근이 물들었네요.. 아침에보니 조금 빠져있긴한데 ..간단히 싼맛에 쓸정도에요
1	이거 상한거같은데요 냄새도 시큼하고 가족들 다 냄새 맡아보고 먹어봤는데 상한거같아요 다른분도 시큼했다고 하는데 이거 냄새부터 이상해요
2	그닥... 쇠냄새나요그럭저럭 가지고 놀만은 한데선물용까지는 아니고그냥 개인이 하나사서음,,, 이런거구나 하고책상에 박아놓으면 될것같음가격대비는 괜춘
5	효과가 있길 기대하면서 후기보고 구매했어요
1	어디가 앞인지 뒤인지 아직도 모르겠고 어떻게 입던지간에 엉덩이골까지 내려옵니다. 불편해서 더 이성 못 입고 버렸내요
2	배송 진짜 최악이네요 롯데택배? 현대택배이던데 연락도 안주고 배송완료됬길래 전화해보니 "집에계셨어요? , 죄송해요 없는줄 알고 상자도 작길래 우편함에 맡겼어요" 이게 말인지똥인지
5	선물받았다가 사용해보니 냄새도 타제품들에 비하면 알콜냄새도 역하지않고 상쾌한 향이 난다고해야하나요...?ㅎㅎ 괜찮아서 가족들 나눠주려고 구매했습니다!!!
2	배송빨라요 굿~~~~
2	박스포장이 영.. 한번 꺼내봤거나 반품된거 받은느낌
2	생각했던것보단 찌뜬때가 빠지진 않네요.ㅠ ㅠ 기대했었는데. .그래도 유용하게 잘쓰겠습니다
1	색 묻어나오네요.. 옷에 묻을까 걱정입니다
4	장조림은 아이가 처음에 메추리을도 네개를 먹고 엄청 잘 먹더라구요 백김치도 제가 먹어도 맛잇엇어요
5	알룩 잘지워지고 좋네요ㅔ
2	재구매 물티슈 마음에 들어서 재구입 했는데 이번에 배송 온게 물티슈 겉면 포장지에 냄새도 꼬리꼬리하고 미끌미끌한 액체가 묻어나와요ㅠㅠㅠ 물티슈가 터진거 같진 않아 마른 수건으로 닦아서 정리해두었지만 습기때문인지.. ㅠㅜ찝찝했어요
1	대체로 아쉬운 점은 없어요 지나치게 포장되어 있네요 단가를 조금이라도 낮출수 있을것같아요
2	구멍이 잘나요...!!!
4	시원하고 가격대비 좋네요~~
2	한번불량이와서 바로 교환해주신점은 좋았는데 사용해보니깐 그냥.. 약해보여요 ㅠ ㅠ
1	초등4학년 손길이가 15센치라 XS샀는데 너무 커요~ 엄마인 저에게 딱맞아요
5	좋아아아배송도빨랄라아아앙
5	높이도좋고 색상도예뻐요
5	역쉬아쮸맘에들어요~^^단골입니다
2	후기보고 좀걱정했는데.. 생각보다 갓이 너무크네요 어린갓이아니라서 며칠째 상온에 익혀도 질기고 맛이안듭니다 여수가서 먹었던 갓김치생각하고 주문했는데 저는 조금 아쉽네요
2	재구매 두번째 구매, 천연이라 해서 구매, 가격은 비싸고 다른제품들보더 좋다고 체감되는건 없어요.
5	두피자극이 없고 순해서 좋아요~ 항상 애용하는 제품입니다
5	양많고 마트보다 저렴하고 홍진미채가 부드럽고 쫄깃하네요ㅋ
2	리가쳐 다르게 온것도 모잘라 리드는 오지도 않았다... ㅋㅋ
5	바닥 컬러와 비슷한 우드 색으로 주문했는데 컬러도 잘맞고 깔끔하고 마감이 잘되어 있네요. 짱입니다. 다용도실이 너무 깔끔해졌어요~
2	대츠껍질의 쓴맛아린맛같은게 나요 .먹기가 역한데..독성있는건 아닌지 염렷 러워요 ㅠㅠ 한번먹고 안먹었는데 맛있게 먹는 팁좀 알려주세요ㅠㅠ
5	잘먹겠습니다~배송도 만족하고 맛이야 울아들이잘먹으니 만족여
5	재구매 배송누락된줄 알았는데 박스가 커서.따로오는거네요 친절한 응대 감사합니다^^
1	영상과 다름, 소리가 싸구려 벨소리보다 못함. 최근쇼핑물건중 하 , 틱.틱 팅 .. 말고청명한소리가 아님, 제질에 의심이 됨, 친구것 사주다 욕먹음.. 반품하기 귀찮아 그냥 씀, 개당 250원짜리 정도
5	좋아요 감사합니다 잘 입을께요 ㅋㅋ
5	열이 고르게 받아서 음식이 맛있고 열기가 오래 유지돼서 너무 좋습니다.
5	예쁩니당:) 원래 끼던 42센치 골드목걸이랑 레이어드 하려고 38센치로 선택했는데 조금 더 짧았어도 괜찮았을 것 같아요 직접 보고 구매하는게 아니라서 길이선택에 고민이 많았는데 만족합니다 핑크골드가 딱 눈에 띄게 이쁘긴 하네요! 포장도 이쁩니다
2	이뻐요 너무이쁜데 도차하자마자 확민하느라 자석붙였다 떼보는데 떨어질라고 철심이 접힌게 펴지는거 같더라구요 ㅜㅜ 가격이 저렴하니 걍 써야죠 뭐
2	감사 합니다 잘먹을께요
4	좋아요^^ 침대가 높아 매트리스만 따로 놓고 쓰려고 구매했어요 제품은 만족스러워요 삼나무향이 그리 과하진 않아요 군데군데 때운듯한 부분이 있지만 밑에 까는용도라 떨어져나가지만 않으면 괜찮을듯 싶네요
4	기대만큼은 아니지만 어느정도 효과는 있는 것 겉아요.
5	화이트가 너무 예뻐요. 포장도 너무 예쁘게 왔어요. 100퍼 마음에 들어요. 다른색도 구매하고 싶어요.
4	케이스 소형사이즈 좋고 대형은 크나 반달형 안접어도 됨
5	착화감이 좋네요. 편하게 신을수 있어서 좋습니다.
5	쓸만함니다 ㅇ1ㅇ1
5	소분할 진공포장이라 계산이 편해습니다
5	가격좋고 쓰기 딱 좋아요 감사합니다
5	조립하는데 시간이 좀 걸렷지만 좋아요 배송 빨랏구요
1	나사가 안맞습니다 커버 품질은 나쁘지 않은데 프레임에 연결하는 볼트랑 너트가 사이즈가 안맞습니다 결국 집에 굴러다니는걸로 대체했고 앞쪽은 스템에 끼울려면 바퀴 분리해야하고 포크쪽은 볼트가 짧아서 아예 불가하네요 별 한개는 처음 줘봅니다
5	너무 효율성 좋습니다 대박나세요
5	밝기 조절도 되고 충전도 편하고 넘좋아요~^&
2	양념맛이 너무 달고 진해서 게장맛이 잘 안느껴졌어요 재구매는 안할거예요
2	cj택배사 파업관계로 넘 늦게받아서 짜증나요
4	아이가 어무 좋아합니다. 만족합니다.
4	강아지가 좋아해요 시원한 재질이에용 여름에 잘쓸게요
1	쓰레기 같은 중국제를 그대로 대행하신 것 같습니다. 매우 실망입니다. ㅠㅠ 바로 버릴려고 합니다.
5	친절하시고 빠른 처리 감사합니다
2	너무 잘 고장나요 ㅜ
1	아니 정품아닌가요 엉댕이가 다보여이고 착용감이 별로예요 집에서 잠옷으로라도 입으려 했는데 아빠가 입지말래요 ㅠㅠ
2	화면에 보이는 색감은 아니고, 좀 더 짙어요. 경비원처럼 보일 수 있으니 조심하세요.
5	조리원에있어서 아직은못보고 사용안해봤지만 좋을거라생각합니다~^^
4	배송빠르고 편하고푹신하니오
5	배송이빠르고 상품이 고급스러워요
5	물회 양념짱!!!!
5	이쁘네요 아주마음에듭니더 좋아할거같아요 강아지가
1	그냥 방치 해뒀어요ㅜㅜ 생각보다 시원하지 않아요.
5	초 하나로 멋진 이벤트가 되었어요
1	아쉽네요. 배송만 빨랐어요
5	수납 공간이 늘어서 좋아요 외관도 보기 좋네요
2	싼 가격에 주문했지만 마감처리가 정말... 안좋을꺼라 생각했지만 생각보다 별로네요
2	티슈가 한번에 많이 나옴
2	본격적으로 사용을 해 봐야 알겠지만 지금 현재로는 방금 전까지 의자위에 놓여져서 사용하던 기능성 메모리폼 방석이 더 나은거 같네요.
1	걍 백화점에서 사세요
2	처음 상자에서 꺼내는데 모래가 떨어지네요. 더 사용해봐야 알겠지만 계속 떨어지진 않길 바래요
2	실제 상품 크기가 생각보다 조촐하네요.맛도 시중의 목캔디랑 별반 차이없고
5	기존에 사용하던 제품이고 속건조가 훨씬 줄어들어서 너무 좋아요!
1	재구매 그레이는 좋아서 다시 구매했는데 이거는 냄새가 너무 심하네요 색도 밝아서 붙이는데 어렵네요 ㅜㅜ
2	다좋은데 3개주문했는데 보은병커버가 랜덤이라더니만 갈색비슷한걸로 똑같은색만으로 3개를 보내는건 실망스러웠어요.쎈스가 전혀 없으신건지.....
5	우선 생각했던 것보다 조립이 어렵지 않아서 좋았습니다. 설명서도 쉽게 되어 있고, 연결볼트를 끼우는 구멍이나 홈들이 사전에 준비가 되어 있어서 조립이 무척이나 편했어요!
1	유통기간이 받은 다음날이니...너무하네요.
5	배송 엄청 빠르고 설치도 쉽구요~ 미끄러 지지 않아 좋습니다.
5	저렴합니다. 좋습니다.
2	목부분이 넓긴하네요 디자인은 이뻐요
2	재질이랑 다 괜찮은데 제가 피부가 예민한 편이라 그런지 조금 따가워요~ 잘 피지는 않을 것 같아요~
5	속노랑 고구마~맛있을 것 같아요. 고구마 진짜 큽니다. 받자마자 다 찌고 구워서 냉동실에 넣으려고 작업중!! 달달한 꿀이 뚝뚝 떨어지고 있어요^^
4	재구매 빠른 배송 해주셔서 좋았습니다
1	향이...별로예요 ㅠㅠㅠ
2	배송이 엄청 느려요
5	항상시켜먹구있는데 물김치 서비스감동입니다
5	집들이 선물하려고 샀는데 마음에 쏙들어요!
4	좋아요 싸고 튼튼하고 잘사용하고 있어요
1	보리소주는 보리향을 넣어 만드는게 아니죠. 그렇게 만들거면 맥콜이나 만드세요.
5	빠른배송과 생각보다 더 큰화면이 시원시원해 보여 좋아요
5	편합니다 잘쓸게요 많이파세요
5	동생 선물로 사줬다가 엄마도 갖고싶다 하셔서 사그렸어요ㅎㅎ 좋네요
2	나나아이몰 대비 가격차이가 많이 발생합니다 제품은 괜찮습니다.다만 네이버 쇼핑을 통해 구입하면 배송료 및 할인 포함 34,500원이며, 나나아이몰을 통해 구입하면 배송료 및 할인 포함 28,500원으로 구매시 고려가 필요합니다.
2	충전기는 자석이 넘 약해요.ㅜ
2	전화할 때 잡음이 심해서 블루투스끄고 받아야됨
5	추천합니다 유리보단 가볍고 플라스틱보단 여러모로 안전한 트라이탄 소재라 매우 만족스럽습니다^^ 추천해요
5	오빠랑 엄마가 너무 좋아하시네요~%^^
5	매무만족합니다.
5	카카오닙스조아요
5	친절한 상담 감사드립니다~^^ 소리가 넘 좋아요. 행복하네요~
2	싼 가격에 샀는데 활용도가 떨어질거 같아요 너무 볼륨감있고 크기가 생각보다 좀 커요 크기 보시라고 젤 큰사이즈와 젤 작은 사이즈 중지에 올린 사진 첨부합니다.
1	생닭아닙니다 냉동닭이네요 생닭인줄알고 구매했는대 크기도 완전작고 돈아까워서
5	가볍고 디자인 좋고~ 일부러 등산 가고 있네요
1	화산석이 그다지 견고하지않아요. 조심히다뤄야할듯합니다..
5	요거쓰고는 다른거 못쓰겠더라구요 또 재구매할게요
2	고기가 맛있지는 않은것 같아요 지방도 너무 많습니다
5	좋아요 아들 학교 특별활동용 급배소 감사드려요
2	가성비가 좋은것 같지는 않아요
5	배송 빠르고 그림도 가격대비 너무 괜찮아요^^아직 달진 않고 세워뒀는데 방이 확 살아나는 느낌이에요~
5	좋습니다 심플하고 네
5	좋아요 ㅎㅎ 잘쓸게요 조립 쉽네요
2	색이생각보다더밝아요
2	명품 맞나 싶네요 역시 국산이 나은듯
5	마감좋네요 가격도 좋고 마감도 좋습니다. 기존키에 장착했을때 잘 장착되고 맘에 듭니다. 잘 사용하겠습니다.
1	용접 부분 크랙 가서 휘어져서 왔네요. 참. 테이프 감아서 그냥 사용 합니다.
5	알이 작아서 먹기 편하고 좋아요.
1	오버핏아님요여자한테만해당
5	재구매 제꺼 먹다가 남자친구도 사줬어요 포장도 꼼꼼이 잘해주시고 바로 다음날아침에 받았어요. 감사합니다:)
5	174/63~4 m 구매했어요 옷입고 벗을때, 혼자 서커스하네요uu.. 하지만 다른건 다 마음에드네용 꽤 괜찮습니다
4	친정엄마가 잘 받았다고 하시면서 좋다고 하시네요
5	크기를 고를 수 있으면좋겠지만 좋아요
1	케이블 별로네요...
2	아무래도 연어'장'이다보니 간장게장처럼 간장맛이 진하게 났어요 간장게장먹는 느낌? 그리고 고추가 들어가서 그런지 살짝 매콤해요
5	설치가 쉽고 디자인도 맘에 들어요~
1	연결이 잘 안돼요...결국 유선으로 사용합니다
5	좋아요좋아요 넘조아요 조아요
5	운동법도 들어있어서 보고 해봤는데 시원하네요. 초보자가 쓰기 딱 좋아요
2	생각보다 줄이 잘 풀립니다. 옆 부분에 있는.. 줄 풀 때 눌려주는 부분이 손목을 접을 때 같이 눌려져서 저도 모르는 사이에 반씩 풀려서 덜렁 거리는 경우가 많네요. 고장력에 대한 개선이 필요해 보입니다.
5	맛있어요! 일본에서 먹던 스키야키가 생각나서 시켜봤는데 맛있어요ㅎㅎ 고추는 다 넣으니 조금 맵네요ㅠㅠ 담부턴 빼고 끓여야겠어요ㅜㅜ 배송비없으니 더 좋아요ㅋㅋㅋ
5	바퀴가 진짜 잘 굴러가고 튼튼한 대신 소리가 커요. 사람들이 저만 쳐다봄.
2	3중인데 너무 얇습니다. 끈도 길고 마스크도 너무 뻣뻣해서 저는 밀착이 잘 안 됩니다. 반품하기 귀찮아 그냥 사용합니다.
2	배송너무지연 향도 별로 최악
5	재구매 양도넉넉해서잘먹고있어요
2	설명서가 너무 심플해 해맸어요. 그리고 천막기둥 나사 두개박는곳에 작은 나사구멍쪽은 아예 고정이 안되는지 헛바퀴도네요. 다른곳은 고정은 대충 된거같은데 많이 흔들리네요.
2	배송은 괜찮은데 4개 구입했는데 사은품(미니 텀블러)은 하나도 안왔어요
2	재구매 마무리가 좀 안좋아요 원단은 부드러운데 착용감은 보통이예요
5	색도 맘에들고 몸에딱맞고디자인좋아요 와이프도좋다고하네요
1	다 익어서 왔어요..날도 더운데 아이스팩좀 많이 넣어주시지..ㅠ
5	가격,상품, 배송 다 좋네요
2	ㅜㅡㅜ 빨대부분에서 자꾸 물이흘르네요ㅜ
2	잘 받았지만 포장이 약간 아쉽군요. 스마트 스토어의 겨드랑이 패치 겨땀패드 벌크땀패드 1세트 2장을 한번에 20개 구입해봤습니다. 아침에는 사용하기 적절하지만 하루종일 실효성 있냐는 의문을 가져봐야 할 것 같습니다.
1	너무 최악이였어요 이것도 저것도 아니였네요 딱 싼 가격값이였구요 너무실망스러웠어요 침부분에 녹슨것처럼 되어있어서 찜찜해서 착용못했구요 하나 추가로온 피어싱은 너무얇아 바로휘어졌네요
2	고정해주는 폼 막대기,? 같은게 너무 잘빠져나오네요 ㅠㅠ 안에 고무줄로 해도 나오고, 밖으로 해도 나오고... 아이 있는 집이라 그런지 고정해도 그때뿐이네요 ㅠㅠ 재질은 포근포근하니 좋아요,!
5	초등학교 들어가는 딸아이 책상에 깔아주었어요
5	재구매 역시 김권태 농부 님 농사지의신 김치 맛 정말 굿 매우 만족합니다
4	잘받았습니다~~감사합니디~
2	생각보단.. 그래도 착한가격에 샀어요
5	아크릴 손잡이 깔끔하고 배송도 좋아요
5	너무맘에들어요 라운드라 생각보다 2천도 크지않네요 라운드 감안하시고 큰걸로 하셔도 될듯요
2	돌가루가 너무 많은것 같아요 닭들이 잘 안먹어요
2	밝기는 보통입니다. 가격만큼만 합니다.
2	모드별로 조작이 어려워요. 희망하는 온도로 맞추려면 한 번 끓이고 식히는게 불편해요
5	빤딱빤딱이뻐요ㅎ
2	염지가너무많이되고 세척이살짝덜된부분이있었어요 곱창은참 맛있었는데 양은 많은부분에서 아쉽네요
4	보호씰? 은박으로 된거 이름을 까먹었는데;; 뚜껑에 비닐포장 뜯으면 바로 나와요. 향은 은은하고, 거품은 거의 ~ 나지 않아요. 묽기는 플레인 요거트가 생각나는 .. ㅎ 오늘은 샴푸할때만 써봤어요. 헹굴때도 부드럽게 씻겨내려가서 좋아요.
1	배송이 너무늦어서 별한개에요.....
2	너무 빨리 닮아요 2일에 한개씩 썼어요ㅠㅠ 그냥테이프 붙이는게...나아오
1	마음에 정말 안드네요... 최악입니다 상품상태.. 배송상태... 부품 누락... 두번다시는 여기에서 구매를 안할려고요
5	아주 좋아요. 감사합니다
2	엣지테두리가 들떠서 케이스 씌우기도 힘들어요. 교환하고 테두리 약간 잘라서 붙이니까 좀 낫지만 그래도 약간 들떠서 손에 걸리네요. 강화 필름을 항상 여기서 사서 만족했는데...
5	디자인 색상 화면화고 차이없어요 직접보니 더 고급지고 사용하기편해요
5	머리숱많은사람한테도 잘집히고 좋아여
5	푸짐하니 꽉찬살 잘 먹었어요
2	영상을 믿는게 아니었네요. 잘 안밀립니다.
1	물건받고 너무 놀랬어요 이런제품을 국물용으로 파시다니요 멸치똥따고 육수내어보니 육수도 맛 안나와요
5	싼가격에 방 매트 싹 갈았어요. 깔끔하니 좋아요
2	너무 하시네요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 구매했는데 싼거라고 이렇게 막만들어도 되는건가요?
5	다 쓰면 또 구매할게요 굳굳
4	배송이 좀 느려서 아쉬웟어오 물건은 좋아용
5	22개월 아기 숟가락 포크 넣는 용도로 사용 중이에요 외출때마다 잘 사용하고 있습니다^^ 달그락 거리는 소리 안나고 스텐이어서 튼튼하고 위생적이고 만족해요^^
1	완전 짜증나네요 계속 케이스에서 떨어지고 케이스가 늘어난건지 한달쓰고 이러네요? 액정은 박살나고ㅡ 오래쓴다면서.그게모죠? 다들 잘생각해보고 사시길
5	재구매 잘먹어요 저렴해서 좋구용
2	먼가가 조금 부족한느낌 생각보다 많이무거움
2	해외 구매 괜찮아요
2	원래 건 2자루만 오는거에요? ... 대다나다.. 낚였다.. 흐미... 건만있다는 글이 있었나?? 우씌 짜증나여기서 파는건 검색도 안해야그쓰
5	발색? 착색 다 좋습니다. 셀프 인테리어 고민하시는 분들께 강추!
2	피부 톤업은 잘 몰겠네요 ㅡㅡ
5	재구매 딸이 잘 먹네요~~감사합니다
5	배송도 빠르고 사은품도 잘 챙겨주셨어요 감사합니다
5	ㅇㅇ 좋네요 아이가 좋아하구요 장수풍뎅이 애벌레 상태는 고냋낳 고내차 괜찮은 것으로 조으ㅓ 아아
2	대박 별로임 .. 그림 근처에 먼지붙고 퀄리티도 안좋음
1	이거해도 얼룩 잘 안 없어지네요. 넬* 세제가 별로라서 그런가... 암튼 전 효과를 못봤네요ㅠ ㅠ
5	후드청소했는데 넘 깨끗하게 지워지네요~
2	너무 간지런히 보내주셔서 보기 좋았어요^^ 그리고 옷걸이는 옷 거는 부분에 오염과 이물질이 묻어있어서 아주 깨끗했어요~~~ 그리구 치마걸이는 어쩜 그렇게 튼튼한지 집게부분이 한번에 고장이 나더라구요~ 아주 싸게 잘 산거 같아요~ 많이파세요~
5	재구매 비상용 입니다. 맛나요.또 주문할께요~♡♡
2	배송이 많이 늦네요
5	완전맘에들어요 딱 가볍게 매고다니기 편해요
4	40개라 많다고 생각했는데 하다보니 금방 다쓰네요 .... 정리하기 좋아요
2	묵은김치라서 해서 엄청 기대했는데 정말 실망이네요 김치 맛도 없을 뿐더러 일반 김치 며칠 지난 정도 의 그냥 시큼한 냄새만 날 뿐 김치찌개 할 수도 없는 그런.. 김치가 뻣뻣 합니다.
5	ㅇㅇ 추천합니다 가격도 저렴하고 배송도 빨리고오 마음에 들어요 다음에 또 재구매 의사 있습니다 감사합니다 많이 파세요
1	가격이 상당히 비싹던거같아요
5	배송빠르고 아이들이 좋아합니다..가격이 좀더 저럼했음 좋았겠지만
2	포장이 너무 과하네요 선물용도 아닌데 포당을 줄이고 양을 조금이라도 늘려주시지
1	진짜 최악최악 물건왔는대 비닐 씌어 왔는데 뜯었더니 3개 시켰는데 3개가 알콜이 위에가 다 새서 엄청 묻어있어요 진짜 짜증나는데 반품하기 귀차나서 씁니다
2	부피 크고 귀차나서 그냥 쓰긴하는데 군데군데 거뭇거뭇한게 지워지지도 않고 곳곳에 스크래치가 있어요~ 이게 새제품이 맞는지 정말 의문스러울 정도네요
1	선물했는데 민망해죽는줄 알았습니다. 오래된 제품 보내신거예요? 다 녹아내린 걸 보내주셨더라고요? 노양심으로 장사하지마세요
2	엄청 무거워요 가볍기만 하면 딱인데 너무 무거워서 ㅠㅠ
5	재구매에요. 가성비 좋구요. 품질도 괜찮은 듯 해요. 자주 바꿔줘야하니 가격이 중요하더라구요 ㅎ 가격대비 만족합니다.
5	아주아주 맘에듭니당 ! 하나 더샀어오 ㅋㅋ
5	재질, 퀄러티 모두 만족스럽네요~!^^ 서비스로 하나 더 챙겨주시는 판매자님의 센스에 별 다섯 추천드립니다~ 다음에 필요시 또 이용하겠습니다. 번창하세요~~^^
1	배송기사아저씨 문제잇음 그냥놓고만감 놓고만가는겁니다라고 말하고갔다함 배송비가아깝네요 어이가없습니다ㅡ
1	설치하시는 중에 잘못된 마감이 보여 두번이나 교환받았어요... 그래도 마음에 드는 가구라 기다려서라도 받았습니다~^^ 잘 써보겠습니다
5	단열벽지 시공 동영상 보고 시공하면 쉡고 깔끔하게 붙일 수 있어요.
1	모자챙이 올때부터 삐뚤어져잇어요
2	벌레도 작고 힘없는애들만 잡고 모기는 잡지도 못하네요.. 구매시 참고하세요
2	생각보다 얇아요 ㅠㅠ
5	가구를 보호해줌을 느끼고, 제단도 잘 해주셨네요. 감사
5	배송 짱 매우 좋아요
2	배송만빠르면 넘 좋았겠네요
5	역대급 가장 크고 실하네요 너무 맛있었어요
2	기존에 알던 90사이즈보다 너무 커요 살이 다 배깁니다 두번 정도 입고 그냥 서랍 안에 방치중이네요.....
5	필요한 사이즈 제품이어서 도움이 됐어요.
5	살수율 좋도 맛있게 잘먹었습니다
5	좋아요잘돼요
1	바지 천 재질이 너무 뻣뻣해서 좀 불편합니다.
4	일반 각크릴과 크게 다를게 없는거 같습니다..
1	너무얇아요 이게과연
2	잘보이긴 하는데 귀파기 어렵고 금방 뜨거워짐
5	몇개를 사는건지 이쁜건 가져야겠단 욕심이 크네요. 계속 재구매 중입니다.
1	너무타이트하고 길어요 보통아기인데도..
2	제 목에는 좀 높네요 커버 빨았는데도 식초 냄새가 나네요
5	색상도 너무탁하지않아서 좋았고요. 잠시 외출할때 간단히 챙겨나갈수있어서 좋아요~
2	브라켓이랑 블라인드 사이즈 안맞습니다
1	도기위에 크라운포드 로고가 종이엿는지 몰랐네요 그리고 나무케이스는 곰팡이 슬어 있어요 반품할까하다가 그냥 씁니다
2	절대 한장만 구입하지 마세요
1	쓰레기 완전 쓰레기 다 버렸어요 배송도 쓰레기 전화도 쓰레기 판매자도 쓰레기일듯
2	너무 빨리잉크가 떨어져요..
5	아빠집에 보내드렸는데 터진것 없이 잘 배송됐대요
5	늘맛잇게잘먹고잇어요
1	카라가 크고 힘이 없어서 입을 수록 없어보여요. 요즘엔 오프라인에 비슷한 제품이 많더라구요. 가격도 더 괜찮고. 오프라인에서 보고 구매하길 추천해요.. 한두번 입으니 손이 안가네요ㅜㅜ
2	상품평이 엄청 좋아서 구매했는데 기대이하...그냥 그래요. 쿠션감도 별로 안느껴지구요.
2	비싼감이 없지않네요..
5	예뻐요. 집 분위기가 확 살아있어요.
4	우선 재질 광택나구여 다른 레깅스 안올까봐 샀는데 배송 빠르구 발목이 너무 넓어요 헐렁해서 별로에요 엄청 남구 반짝거리는거 신경안쓰시면 구매하세여 집에서 그냥 입어야겟어여
2	벽에 따라 붙는정도가 다른거같아요 화장실이 울퉁불퉁한벽인데 3구 콘센트 잘안붙네요ㅠㅠ 붙다가 반절떨어져요 너무기대햇엇나봐요 다른곳에 사용해봐야겠어요
5	재구매 4/24 주문ㅡ4/25 도착 (롯데택배)
1	머리 너무 뻣뻣해지고 트리트먼트도 부드러워지지 않아서 최악이에요 버릴려고 내놨어요 너무 돈아깝습니다
5	진짜 어깨가 하나도 안아파요!!속옷대신 입고잇습니다. 담에 오픈하면 왕창사려구요
1	34리터짜리 2개 구매했는데 한개가 22리터짜리왔어요 교환해주세요. 전화를 아무리 해도 통화가 되지 않이 이곳에남깁다
1	아 예쁘긴 한데 제 발 모양과는 맞지 않아 나무 불편합니다 발등 높은 분들이 신어야 할 신발인가봐요
5	코로나 때문에 늦게받았지만 만족스럽습니다 감사합니다 잘쓸게요 !
1	어떻게 아기 옷걸이 퀄리티가 이 모양인가요? 출고 전에 검수 안하시나요? 포장하기 전에 한번만 더 봐도 이걸 발송하지 않았겠죠 제가 쓰는 거면 몰라도 아기가 쓸 옷걸이에 나무 부스러기가 이렇게 올라와있다니..
4	저렴하면서도 정말 괜찮은거 같아요
1	열무가 거의 없어요 양도 넘무 작고 물밖에 없네요 재구매 의사 일도없습니다
4	화면과 같고 활용도가 좋네요 잘쓸수있을것같아요~
2	좀 싸구려 티가 나고 불량이 이네여
5	ㄱㅊ네여 뱌송상태 좋습니다
1	저렴하고 편하고 배송바르고... 넘 좋네요
2	속은 느낌.. 뿌리고 물만 뿌림 된다했는데.. 수세미로 박박 문질러야함. 그건 다른 세제로도 가능한건데.. ㅜ.ㅜ
2	배송이 엄청 늦습니다.
2	정확한거 같지는 않네요ㅠㅠ
5	예쁘게 조합해서 오니 어떻게 꽂아놔도 예뻐요~~~~ 나중에 또 시킬게요
2	조립 후 앉자마자 안쪽 부속이 부서지더니 좌우로 덜그럭 거리며 기울여지네요... 그냥 싼 맛에 씁니다.
5	다른 제품도 사용해봤는데 색도 이쁘고 좋아요
2	교환 안됨 전화를 3번을 하고 한달넘게 지났는데도 절대 교환같은건 신경 쓰지도 않네요 그쪽 회사는 왼손만 쓰시나봐요
2	리클라이닝 되고나면 편한데 리클라이닝이 잘안되요
5	설치도 쉽고 우선, 재질이 너무 좋네요. 소음 또한 적구여 ~ 만족합니다. 즐판하세요 ^^
2	알이 작고병든게 많아요.
5	오 어제 주문했는데 오늘 아침에 바로왔어요 ㅋㅋㅋ 평소에 240정사이즈 신는데 m사이즈 딱이네요
2	길이가 120이 아닌거 같아요
5	늦어죄송합니다
5	재구매 자주시켜먹어요 다른데 오징어보다 맛있어요
2	2개를 구매하였으나 같은 세면대에서 2개 중 1개는 물 소음이 심함.2개 모두 물이 퍼지지 않고 직선으로 나옴. 소음 있는 1개는 버리고 1개도 불편함을 참고 쓰고 있음.
2	모퉁이가 깨져서 왔네요
2	발색꽝!! 보여지는 색상과는 좀 다르고 바른지 20분이 지났는데도 마르지않고 참 애매한거 비싸게 샀네요😭
2	냄새가 너무 심해요..세탁후에도 너무 심하네요
5	빠른 배송 감사합니다. 가격대비 일속 만점이네요.
5	이뻐요 맘에들어요 숟가락은 요리할때 쓰려고 샀는데 젓가락까지세트로 살걸 후회되네요
5	시안보여주면서 하나하나 신경써주시구 사장님 넘 친절하세요! 예쁘게 잘 나왔어요☺️ 감사합니다
2	배송이 매우 불만임
2	간이좀짜요 덜짰으면
4	하고 건강한듯하네요
5	생각보다 기능이많아요ㅋ집게형 이지만 밑에 세울수 있는 클립같은게 붙어있어 세울수도 있어요ㅋ다만 기대가 컸던것인지,,, 타이머 기능은0초에서 시작해서 본인이 꺼야한다는ㅎㅎ;;
5	좋아요^^ 배송 빠르고 좋았어요~발림도좋고~~요걸쓰고 화장하니 더 잘먹고 얼굴도 화사해 보이는것 같아요~~^^
2	음... 사용하는거에 따라 다른데. 비추 1세대가 더 좋네요
5	잘 먹었으면 해서 삽니다
1	버렸습니다ㅠㅠ 간이 쎄요ㅜ
4	배송 빠르고 얼굴 따가운감은 있눈데 좀 더 써보고 재구매를 하든지 해야할꼬같아요 촉촉함은 아주 좋습니다
2	너무커서 올해 못신키고 내년에나 맞겠어요ㅠㅠ 무조건 실측사이즈로 구매하세요~~ 발등 스트랩있어도 발볼이 보통인 아이 잡아주질 못하고 걸을 때마다 뒷꿈치가 씹혀요; 새로 다른 젤리슈즈 더 저렴하게 샀네요ㅡㅡ
4	재질 감촉 등이 좋습니다 감사합니다 ^^
5	두 번째 구매해요. 전에 다른 브랜드 생리대 사용하다가 라엘 좋다고 해서 사용해봤는데 저한테 잘 맞아서 또 구매했어요~
5	블랙이 진그레이보다 커요 ㅎㅎㅎ 식구 수가 많아서 여러개 구매했는데 모두 동일한거보니 블랙이 그냥 크게 제작된것같습니당 남성분들 쓰시려면 블랙추천
1	넘 커성ㅂ기부편해요
1	시드니,골드코스트 결국 사용하지 못했습니다. 첨부된 설명서 대로 하고, 안되서 공항에서 헤매고. 결국엔 원시인처럼 여행했습니다. 설명서 부족으로 여행 동행인까지 둘이서 헤맸네요. 비추할게요 ..
5	인생템..
2	후기만큼 효과있는지 모르겠습니다 가려움증은 계속 있다 하네요 재구매의사 X
5	늘쓰던 상품이예요 대형이 좋고 오버나이트는 밤에 필수로 좋아요
4	달때 고생 좀 했지만 길이 조절되는 점이 좋아요~ 달고나니 뿌듯합니다~
5	튼튼하고 오래쓸수있을것같아서 넘좋아요
5	235신는데 너무 딱맞아요 한치수 크게 시키시길....
5	가격대비 효율 아주 마음에 듭니다 배송도 3~4일 걸릴줄 알았는데 2틀만에 도착해서 매우 만족스럽습니다
1	폰화면을 보면서 귀지를 파기에는 정말 많은 숙련이 필요할 거 같습니다. 초보자가 사용하기에는 너무 어렵더군요;;
5	편해요.사무실용으로 굳
1	배송해주시는기사분이 너무 불친절해서 너무별로였습니다 무거운고 드는알 하시느라 짜증이 많이 나시나봐요~ 가구는 맘에듭니다 아이꺼치고 수납장고 큼직하고 새가구냄새빼는데 좀걸릴거같지만 만족합니다
1	정말별로에요. 사용하다가 공기들어가고 기스쉽게나고 가볍게 실내랩핑용으론 괜찮으나 루프나 전체랩핑용으론 절대 아닙니다. 다시 다뜯고 버렸거든요.
5	점프하고 뛰는거 좋아하는 푸들이라 ㅜㅜ 걱정되서 주문해봤는데 잘먹네요 ㅎㅎ
1	칼배송이라고 해서 급히 주문했는데 배송까지 4일 걸려서 결국 여행갈때 못들고갔네요..
5	만족한 구매였습니다. 촉감도 시원하니 좋고 생각이상으로 좋아요. 많이파세요
2	통계피 소분할려고 부셨더니 속이 붉은빛은 두대정도 밖에 안되고 다른건 검은색 또는 흰색이네요. 냄세도 달달한 계피향이 안나요. 수정과 해먹을려고 좋은것들 골라내니 320g 정도 나오네요.. 담에는 그냥 비싸도 거피를 사야할듯...
1	배송 택배기사 진짜 답없네 관리사무소 던져두고갔네 집에 사람있는데도 오지도않고 잊어버린줄알고 생쇼를 다했네
1	너무작아요 입는데 실밥터지는 소리도나고 제가168 76 인데 라지가 많이 작네요 반품하고싶을 정도입니다.
5	사먹는맛입니다. 맛잇어요
1	핏이..너무큽니다 저는 작업복으로 고고
5	재구매 든든하게 들어있어요~~
2	잘받앗습니다
2	지퍼부분이 열려서 온게 밌어요
5	빠른배송 좋구요!!안에 렌찌 두개가 필요하네요!!
2	그래도 한껏 기대를 해서 사용을 해 봤지만 성능은 너무 마음에 들지않았습니다 불빛을 찾아가기는 커녕 모기에게 너무 물려서 좋지 않았습니다
5	할머니 쓰시라고 매번 주문합니다. 배송 빠르고 좋았어요.
1	다 녹아서 떡이 되어 왔어요 치킨이 너무 맛나서 치킨처럼 얼어서온거 에어프라이어로 데워먹으면 될줄 알고 같이 시켜봤는데 ㅎㅎ이게 원래 이런건지 모르겠지만 곤죽 상태로 낱개로 때어 튀겨먹기 불가능한 정도의 합레 상태는 아니나....이건 좀 아닌 듯여
2	너무 무거워요~크기도 좀 어중간 하네요~
2	노와이언줄알았는데 1개만 노와
2	그냥 일반 마스크는 사이즈가 쫌쫌 큰편이니 여성붕이나 얼굴작은 남성분은 비추구요 와이어 들어간 마스크는 괜춥하나 입부분이 밀착되어서 화장한 여성분은 비추구요 필터있는 마스크는 스폰지같은 재질이구고 와이어가서 없어 코에 밀착력이 없어서 비추입니다.
1	프라다 버킷백사이즈보다 넘 작아서 모양도 안나오고 완전 실망했어요ㅜㅜ
2	폭이 좀 좁아서 테이크아웃 커피를 자유롭게 놓을수 없는데다가 두잔 이상은 불가하네요. 컵홀더 용도로는 비추고 그냥 다용도 수납포켓으로 사용해야 될듯.
1	재구매 돈 아깝고 주변에 선물하고 욕 먹고... 진짜 비추입니다.
5	유산균 바꿔보려고 샀어요 아직 먹여보진 않았는데 괜찮을 것 같아요
2	휘청휘청 유모자전거에 달아쓰는데 어른은 쓸수도 없고 애기나 씌워주려는데 이방법 저방법써도 휘청거리네요 기울어짐
5	우선 색상이 너무 예뻐요. 재질도 좋고 만족합니다. 재구매의사 100퍼센트입니당
2	신랑이 써봤는데.. 허리가 아프다공 제일 좋은거 샀는데.. 실망입니다..
5	최고의제품 2번째주문입니다
5	엄니께서 뜨개질이 취미시라 구매해서 보내드렷여요 빠른배송감사합니다
2	가격 싸지만 쿠션이 약해 무릎 아파요~ 반품하려구요~
5	늘 먹이던거에요 200ml가 좀 크긴 크네요 120ml가 있다면 좋을텐데 ㅠ
2	건조해요 ㅠㅠ 두개나시켰는데
2	32입어서 34 샀는데 쫄바지 ㅠㅠ177-79
5	모카를 먼저 주문하고 좋아서 네이비도 주문했어요 아주 한여름을 제외하곤 팔길이감이 좋아서 겨울 이너로도 가능 할 것 같아요 재질 너무 좋고 만족해요 스카프에 매치하니 완전찰떡 이쁘네요
2	자극없고 촉촉하긴 한데 각질케어가 잘 되는지는 모르겠어요 재구매의사는 없어요
5	아이들이 집에만 있어서 달콤한간식을. 주문했네요
5	재구매 완전 좋아요 디자인도 깔끔하고 무엇보다도 손바닥 실리콘 처리가 되어있어 미끄럽지 않아 좋습니다!
5	젤타입 에센스 팩이라 흡수 안되고 겉돌면 어쩌나 했는데 생각보다 흡수가 잘되서 놀랐어요ㅋ 1일1팩 해볼께요
5	배송도빠르고 가격이저렴해서 좋네요ㅎ 그렇다고 질이안좋은겄도 아닙니다~
1	재구매 즙의 농도가 느껴질정도로 현저하게 연해졌습니다.. 재구매는 고려해봐야할듯하네요
5	쿠션감도 좋고 미끄럽지않아서 좋아요.
4	색상이뿌고 좋아요~
4	거실장 유리도세트로와서좋고 유리밑에있는장이 반짝반짝이뻐요 ㅎㅎ 밑에받침을해야되요 안그러면휘어요 ㅠㅠ
2	하나도 안지워지던데...
2	이게 4만이라니.. 1만원하면 적당함 레이저 커팅을 원하는 문구로 해주고 이 가격이면 모를까 ㅎㅎ
1	포장 박스 색이 약간 갔네요,,이천원주고 할만한 포장은 아님
2	디즈니 정품이라고 되어있는데 맞는거지 잘모르겠네요 아가들 입는건데 싸구려 청바지사면 나는 약냄새가 많이나요.. 물도 엄청 빠질거 같구요 그냥 한두번 귀엽게 입히고 말듯합니다
2	한번떨궜더니 하부쪽 바로 깨져버리네요.. 3일만에 날라감
5	인생바지 입니다 재구매 500000프로
2	조립하는데 시간오래걸리고 마감이별로였어요
1	다 마음에 안드네요 .....
2	제품에대한확실한설명요함!!!
5	서비스까지 챙겨 주셔서 감사해요^^
2	얇은 두께에 찢어지는 고기
1	너무 잘풀려요.. 튼튼하고 얇게 내주시면 안될까요 ㅠ
5	배송 빨라여 주문하고 다음날 바로 보내주셨네요 배송 빨라서 맘에 들었습니다 가격비교 대충 해봤는데 메리트 있구요 더 할인하면 여기서 계속 구매할까봐여 남자분들한테 잘어울리는 향기입니다
1	눈이 시려서 못쓰겠어요
5	생각보다 커서 좋았어요~^^
5	생각보다 도톰하고 괜챃은거 같아요~ 폭 재단이 가능하면 더 좋겠네요 폭 재단하다가 조금 날려먹었지만..ㅋㅋ 잘드는 칼로 작업필수..!
5	재구매 요놈 참 괜찮아서 재구매 햇습니다~^^
1	최악... 여행용으로 한번 사용하려고 구매했는데 접히지도 않고 부러짐.. 사용도 못하고 망가진셈 이걸 물건이라고..하
5	재구매 저번에 먹어보고 좋아서 재구매했어요^^쭉 재구매 할꺼예요 ㅎ 지금까지 먹은것중에 젤 진하고 넘 만족해요^^
5	저희 햄찌들이 덴탈츄를 조아라 해서 금새 동이 나네요^^ 넉넉하게 시켰습니다 다 먹으면 또 주문할께요❤️
2	흡착력이 굉장히 떨어져요...
4	아주 잘 사용하고 옴
5	냥이 둘다 쩝쩝거리며 잘먹어요~ 재구매했어요
5	늘 쓰는 제품이여서,만족해요.
4	잘 포장 되어왔었고 꾸준히 먹고있는데 냄새도 안나고 좋습니다 다음에도 재구매 할꺼 같아요
5	아이가 엄청 좋아해요 귀에서 벗질 않네요 마이크 기능있어서 녹음도 하고 너무 좋아하네요 진작 사줄껄 그랬네요~^^
5	잘받았읍니다 쓰기편해서 좋아요
2	접착력이 약해서 떨어지는것이 있네요
4	좋앗습니당ㅋㅋ허리도 안아프고 괜찮네용!!
2	덮개가 얼룩져있는 듯이 오염되어 있어요 😭
2	일반인데크기가작습니다.그리고검정털이빠져서물티슈로닦아사용함
5	간단하게 화장도 마칠 수 있는데 대충해도 잘 발려서 좋아요!!! 다른 제품에 비해서 고정력이 좋다 좋다 하던데 진짜 좋고 다른 곳에 묻거나 그런 게 없어서 너무 편했어요
5	좋네요 품질 박음질좋고 면도 까칠하지않으면서 잘라붙지않아 좋아요. 색깔도 은은해서 튀지않고 잘어울립니다. 추천
5	흡착 잘 되요~~~ 만족하며 잘 사용중입니다
5	깔끔하고 예쁘대요 아버님 에어콘 사드렸는데 아깝다고 씌워노신다네요 ㅎㅎ
5	좋아요 약뿌릴때 마스크쓰고 환기시키셔야해요 목이 따끔거리고 살짝 아파요
5	오프라인에서 사는것 만큼 빨리왔어요~ 같은 동네에서 택배가 출발했더라구요ㅎㅎㅎ 물건도 다 튼튼해보이네요~ 잘 쓰겠습니다!
2	땅콩볼 1+1 블루 핑크 맨바닥에서 하면 너무 아파요 ㅠㅠ 침대나 푹신한거깔고 해야될듯요.. ㅜㅜ
2	구매평 잘 쓰지않는 저이지만..웬만하면 구매하지마세요..엄청짜고 엄청비립니다 후회막심 젓가락질 몇번하구 버렸습니다
1	배송 일주일걸려서왔어요
5	비둘기때문에 진짜 스트레스 너무심해서 비싸도 구매했어요 ㅡ오늘 비둘기 못봤어요^^
2	침낭 두꺼워 사용하려 했는데 생각처럼 .. 그냥 있습니다
4	운동할때 입으려고 샀는데 딱 엉덩이 가려지는 길이라 좋네요
5	잘그려지고 자연스럽네요
5	무는개때문에 샀어요
1	워터파크 가서 튜브에 바람넣어보니 제일 작은게 구멍이나서 우리 막내가 놀지 못했답니다, 저도 기분이 매우 좋지 않았습니다. 제일작은거 교환해주던지 이떠한방법을 취해주기바랍니다
5	달달하니 맛있어요~가격만 조금 착하면 좋겠네요ㅎㅎ
5	좋아요 좋아요 만족합니다. 늘 구매하던거라 떨어질때쯤 또 주문하고 있어요 제가받은건 유통기한이 2021년 8월 까지네요. 간편하게 가지고 다니면서 이것저것 소독하기 딱 좋아요! 많이 파세요
4	평소에 쓰던겁니다 굿
5	너무 예뻐요^^ 색감이 제가 생각했던것과 같아서 더 만족스럽네요 여러가지 색조합하는 것도 무지 재미지네요
2	전용가방이라고 해서 튼튼할 줄 알았는데 아쉽네요.
2	제대로안왓지만 보내주기는 하네요
1	정전기가..어마어마하네요.. 한번입고..또입진않을것 같아요
2	연어는 괜찮았는데 광어는 좀...
2	아아 다이어트식품은 역시 맛없어
2	용기가 너무 별로에요. 소티스의 앰플같은 경우 부러트리면 똑 깔끔하게 부러지는데 이 제품의 경우 불규칙하게 부러지면서 파편이 생깁니다. 파편이 앰플에 들어갈지도 모르니 불안하고 저는 부러트리면서 손가락에 상처까지 생겼네요.
2	잘 먹지도 안먹지도, 걍 그렇네요~볼따구 저장하려는데 찔릴까 걱정되요~
2	삼각대 연결부분 조인트가 부러졌습니다 여행때문에 급히 가져가야해서 어쩔 수 없이 씁니다..
5	아기 빨대 리필로 샀습니다
1	검수도 없이 보내구 불량 배송비 5000원 청구하네요 완전별로 별하나도 아까워요
5	재구매 평소 사용하던 제품이에요. 한번에 쟁여두려 여러개 삽니다 .
1	제품설명이랑 사이즈가 상이해서 사용할 수가 없네요. 반품 할 시간이 없어서 구매 확정합니다. 사이즈 정보 수정해주세요.
5	이쁘고 뽀송뽀송 저아여👍🏻
2	많이 떨고 뻑뻑해서 못먹을것같았는데..조금 시간지나고 나니 괜찮아졌습니다.
1	뚜껑만열었을뿐인데...사용하기도전인데새제품이맞는지~?정품이맞는지의심부터가는제품의상태란ㅠ.ㅠ
4	재구매 친구 선물해줬는데 너무 좋아하네요.
2	다 잘 먹지는 않네요;;; 그래도 만족해요
1	1점도 아깝다. 뜯어가지고 반품이 안되서 남긴다 야 여기에 건조기를 올리라고야 쓰레기를 팔아라 그냥 찿아가서 싸대기를 날리고싶네 여러분 절대사지마세요
5	아주 만족합니다 배송도 빨리보내주셨구요.^^*
5	재구매 우연히 한번 사봤는데 두껍고 저렴하니 좋으네요
5	배송도 빠르고 맛있습니다 :) 다 먹으면 또 주문할게요~
2	아직 미사용이지만 배송은 빠르네요
2	디자인 디테일 액션 가격 좋은데 스커트... 그냥떨어지네요... 고무링 작은걸로고정해서 쓰거나 케이블타이로 묶어야겠네여
2	여기자체는만족인데 이전에 쇼셜에서 같은상품을 훨씬비싸게 사서 좀 별루네요 진작여기서살걸
5	재구매 기다린 보람 있습니다. 많이 파세요
5	면도 좋고 배송도 빨랐어요
1	무료체험 내구성이 떨어집니다
2	고기에 기름이 넘 많아요~~ 떼놓으니 저만큼.. 고기 자체가 부드럽고 맛은 있으나 저정도 빠지고나니 소스와 소금을 줄였는데도 넘 짜서 혼났음.. 재구매는 안해야겠음
2	정말정말정말 맛이 없습니다 사지마세요
5	가볍고 예쁘고 애기도 좋아하고 진짜 맘에 드네요 엄마인 저 혼자 애기데리고 나가서 노는 시간이 더 많은데 혼자 들기에도 전혀 무리없고 트렁크에도 들어가서 너무 편해요
2	아주 연하고 맛없어요.. 유통기한 표시도 없구요.. 알던 맛이랑 너무 달랐어요..
5	잘 구매한거 같습니다. 정품포장같지는 않았지만 ^^;
2	처음 쓸 때는 막 피부도 깨끗해지는 거 같고 그랬는데 다 써가는 지금은 여ㄷ름은 꾸준히 나고 있고요 효과는 잘 모르겠어요 그냥 그저 그럼..근데 슴드름에도 사용했는데 그쪽에는 쬬끔 없어진 거 같아여
2	똑같은 40*60사이즈샀는데 크기가 차이나네요 웬일? 핸드메이드인가요? 울퉁불퉁한 마감처리 검수는 안하시나요? 귀찮아서 그냥 씁니다 별평좋아서 샀는데. 쩌네요
2	마감이 그냥 그래요.....
5	배송도 빠르고 사은품 파우치도 좋네요
5	정말 좋아요~~^^정리도 잘 되고 가방이 이뻐요. 살짝 작은 느낌~~^^
5	후기보고먹고있어요 괜찮겠죠
2	일단 이물질이 많이 묻어있고 냄새가 너무 심해서 일일이 수세미로 다 씻고 테두리 마감부분이 붙어있어서 직접 칼로 자른다고 고생 많이 했어요ㅜㅜ
1	정품 맞나요? 이어폰쓰고 전화하는데 상대방에게 지지직거리는 소리가 자꾸 들린다네요 정말 돈 아깝습니다
2	사진과 다르게 은색 판이 촌스러운 색깔이라 운전할때 거슬리네요
4	사이즈, 수납이 생각한것 만큼 적당해요
5	재구매 잘받았습니다.항상 여기서만 사요
2	왠만하면 이런 글 작성안하는데 손질하는데 짜증나서 글 올립니다. 택배받고 이틀 후 손질할려고 꺼냈더니 이모양 ㅎㅎ;봄이라 그런지 싹이 아주 잘 자랐네요. 무럭무럭 자라다오.
4	생각보다 달았지만 배송 포장은 모두 만족했습니다!!!
1	고정이 잘 안됩니다..
5	배송도 괜찮고 상품도 굿입니다
5	생각했던 그대로 좋습니다. 주말에도 배송해주셨네요.
2	페인트? 벗겨지고 긁힌자국, 누가 쓰던거 갖다준줄...
2	원석이 작고, 색이 탁하네요
2	착용감이 좋은데 주머니가 없네요 넘 불편하네여
2	생각보다 잘 쳐져요. 커피 2잔 분량 원두 담으면 뒤집힙니다ㅠㅠ 그냥 네모난거 살걸 원뿔이면 더 잘 내려지려나 했는데 모험이 실패네요!
5	고양이 키우는 습기많은 제주도 사람 입니다. 탈취에 좋기는 한데 연무액이 너무 비싸요
1	플라스틱 소재라 싸보여서 사용 안하고 버림
4	모델이 학생인가봐요 생각보단 좀 작네요 재질이나 품질은 좋아요 냄새는 햇빛 좀 보면 없어지겠죠
5	빠른 배송 감사합니다 가격에 비해 고구마 품질이 좋네요 다음에도 재구매할 예정입니다. 감사합니다.
2	처음 주문했는데 실망입니다. 유통기한이 한달정도 남아있는 제품이군요. 반품하려다 번거러워서~ 다음에는 구매하지 않을것 같아요!
5	감사합니다 친정아버지 칠순 이벤트로 좋아하셨어요
5	건조기 돌려도 쫀쫀하고 좋아요추천!
2	케이스는 괜찮으나 투명케이스인데 검은점같은게 몇개나 있네요..아무리닦아도 닦아지지않네요.검수좀해서보내시지
5	재구매 매번 싸서 여기서만시켜요
5	이거 구하기힘들었는데 좋습니다 굳
2	접착력도 별로고 자꾸 떨어짐 가격 좀더 주고 짤라진 걸 사는걸 추천함
5	배송빨라요 유팡소독기 안에 램프 바꾸려고샀는데요 배송도빠르고 물건도 좋네요 가격도좋고요 나중에 또 주문해야겠어요
5	좋아요 작두콩이랑 같이 비염치료용으로 구매해서 먹는 중이에요 비주얼이 진짜 약재 같네요 ㅋㅋ 맛도 좋아요
2	배송비확인필수 결제창에 딱 15,000 원이라고 적혀있어도 20,000 원 받고 경비실에 틱 던져주고 가는 서비스입니다 재질은 마감처리가 날카로워ᆞ 아이들있는 집은 꼭 뭔가를 둘러야합니다 추천하고싶지는 않습니다
2	그냥 행거하려다 선반했는데 행거할껄그랫어요
5	요즘 필수템이죠 ! 디자인, 가격, 배송 모두 만족스러워요
5	만족합니다 5인가족인데 4개구매하고 서비스1개도 잘챙겨주셔서 잘받았어요
5	초보자도 쉽게 할수 있어서 좋에요
1	재구매 첫구매때 만족해서 샀는데 아쉽네요
4	꼴뚜기 젓갈은 편마늘이랑 청양고추랑 고추가루 좀 넣고 다시 양념 해서 먹으니 제입맛엔 더 좋더라구요
5	조아요 이뻐용 굿뜨
4	아기가 항상먹는과자라서 구매했어요~~ 아기가 너무 잘먹네요!ㅎ
5	잘 신을게요~~~~
2	배송이늦어서 좀 실망스러웠습니다.
2	눈이 더아픕니다..
5	역시 두더지코팩
2	재질 확인을 미처 못했네요. 천이 면같아서 방수가 제대로 되려나싶어요ㅎㅎ 그래도 디자인은 이쁘네요~~
2	책상이 유리가 올라가있어서 받쳐주는것이 없어서 힘을 조금만 줘도 뒤로 밀리는것이 아쉬웠습니다. 내구도는 좋아요 탄탄합니다
5	콘치즈가 젤 맛있어요!! 에프에 돌리면되서 편해요 ㅎㅎ
1	생각보다 튜브가 타이어보다 커요
5	너무이쁜거같아요 잘신을게요
2	떡져있네요
5	뭔가 좋아질것같은 기분이에요~꾸준히 써볼게요
2	;;;;;;; 실행안되서 완전당황;;;다른 글써주신분들꺼 보고 바꿔서했네요
1	재구매 이거 이렇게 보내면 양을 적게 시키지 많이 주문하면 포장안해서 그냥 보내나요
5	조립도 쉽고 마감도 잘되어있고 가격대비 너무 좋은 제품이네요 마음에 들어요~
2	맛없어요 리뷰보고 시켰는데
2	별룽ㆍ느 환불 한댔는데 보내주시고.. 포장 상태, 내용물도 엉망...이럴꺼면 그냥 냉동 블루베리 먹을껄 그랬네요ㅎㅎ
2	색이 샌드탄이아니라 연한 주황색이네요
4	베란다를 통해서 아가가 있는 안방쪽에 냥이들이 오지못하도록, 베란다 중간에 설치했어요 기본문과 확장패널 만으로 설치, 고정을 위한 추가구성은 하지 않았어요 그래도 자주 사용않는 쪽이라 사용에 아무런 불편이 없네요
5	재구매 색이 정말이뻐요 계속 사게됩니다
5	낱개포장이 아니어서 살짝 당황했네요..; 박스를 여니 바로장갑이..;;; 얇은편이에요 손이큰편이라 M사이즈 손가락 끝까지 닫네요ㅎ
5	재구매 싸고 편하면서 맛도 좋아요.
5	피부가 확실히 좋아졌어요. 너무 건조 했는데 촉촉해 것 같아요
5	혈액순환에 도움이 된다고 해서 구매했습니다. 한달 먹어보고 재주문하겠습니다~~^^
2	부러쉬 털이 마니 빠져요 ㅠㅠ
2	족살을시켯는데 오징어?이런거밖에없어요 다른데서 족살시켜먹어보고 넘맛있어서 여기상품평이좋길레삿는데 두번은안시켜먹을거같아여 맛이싱거워서버터2개나넣었는데도.... 버터가맛이없는건지...아무튼 족살시켯는데 족살은없고 오징어살?이많네요
5	좋아요~ 처음구매해요
5	재구매 벌써 재구매가 몇번째인지 몰라요 가격도 저렴하고 사이즈도 좋고 만족스러워요
2	오늘 받았는데 실밥이 엉성해요
1	최악이네요 착불이라니
5	값어치합니다. 정품 고가형과 비교해 떨어지는 것도 없네요~^^
5	좋아요 배송도 빠르고 가겨도 마니 저렴하고~~^^
4	배송빠르고 좋아요 ㅋㄱㅂ
5	비싸다 생각했는데 깔끔히정리된거보니 구매하기 잘한거같아요
5	우산이 크고 바람에 안접혀서 매우 만족합니다!!
5	항상 쓰던거에요 떨어지기전에 또 구매했어요
1	생각보다 착용같이 좋지 않아요
2	완젼비추 그냥 미끄러지구 묻어나구...도대체 머가 좋다는건지... 엄청건성인사람이 써야하는건지...먼지...ㅡㅡ
5	이거 아버지 생신선물로 드릴려고 구매했는데 포장도 너무 예쁘게 되있고 물건도 예뻐서 만족합니다 !!
1	하나가 새서 배송되었어요. 그건 그렇다 치고라도 이 제품이 원래 냄새가 이런가요..완전 소주냄새네요 물처럼 흘러내리고... 아이들이 사용안하려해요 냄새때매ㅜㅜ 이런 소독제는 처음
5	굿 아주 맛잇어요,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,...,.,.,.,.,.,,,.,.
2	핑크색 구매 배송와서 받아보니 몇개 망가져있고 핑크색가루가 계속 떨어지고 사용하다가 망가지고...일회용 옷걸이인듯ㅡㅜ
5	배송 빠르고 설치후 만족합니다.
2	미역이 많이부드러운편은 아닌듯해요 좀 뻑뻑해요 식감도 그전에제가 먹는건 너무부드러웠는데 생각보다 기대이하에요ㅜㅜ 양은많았눈데 언제 다먹을지 좀나눠드려야겠어요ㅜㅜ
2	가성비 가심비 좋아요
2	우리집 타일에는 안붙어서 아쉽네요
1	아 형편없다 진짜진짜
5	대박 아이템
5	다른쨈과 차별화되어있어 신선하고 맛있어요
5	배송빠릅니다. 맛도괜찮아요 약에비해 포만감도좋아요
2	배송은 그럭저럭 제품이 중국산같음..드라이버 쓰지못하고 새로사서 쓰네요
4	배송 빠르고 포장도 괜찮습니다 외형도 귀엽구
5	어직하용한지2달째라 잘모르겟어요...좀더사용햐봐야될꺼같아요
1	뚜껑 손잡이 구멍이 작아서 손잡이를 끼어넣지를못하겠어요 이런것도 잘안맞춰보시나요
5	아이 짧은 머리카락용으로 좋아요
4	두피두 예민하고 지성인데 나름 만족 합니다. 탈모예방은 더 써봐야겠어요.
5	슈구보다 좋은거 같아요
1	발효톱밥안에 스티로폼? 잔여물등이 남아있습니다. 또 다른 하얀색?이물질들도 많이있습니다.
2	충남예산 피은행 대실망 작년가을ᆞ겨울 충남예산 피은행 여러번 사먹었는데ᆢᆢ이렇게 작은알은 첨입니다 묵은은행ᆞ작은은행ᆞ10짜리동전보다 작아요 100원짜리랑 비교사진 올리지 말았던가ᆢᆢ 값이 싼 이유가 있네요 어서 먹어버리고 굵은 알 다른데서 사야겠네요
5	애용중입니다~
5	마침오늘 비가오내요 아주크고 튼튼하네요 맘에듭니다
2	1개가 부족합니다.
2	쇠냄새 같은게 나요 ㅋㅋ 근데 역하지는 않아요..
5	좋습니다 참 좋아요 헤헤
2	군내가 좀 납니다
5	포장도 좋고 상품도 좋아요. 녹차 맛 비슷해서 먹기 편안 합니다. 즐겨 먹을 수 있을듯
5	면 위생팬티 싸게잘샀네요!!
5	한포씩되어 있어 먹기 편해요 가지고다니기도 편하고
2	새상품사서 문제가있는데 전체교환이아니라 부분교환으로 받고싶은사람이 어디있죠 거기상담원들은 잘도그렇게 하겠죠? As로 할려고 하는사람도 있나요? 새상품받아서? 개불편 개불만족스럽네
5	늘쓰는제품 먼지안나 짱좋은
2	정사이즈로 샀더니 작아요.... 교환하기에는 제가 시간이 없어서..ㅠㅠ 그냥 신어야할듯합니다 늘어나길 기대하는수밖에..
4	양면이라 좋아요. 털있는 부분은 더워했는데 뒤집어주니까 잘 자네요. 3.9kg 허리가 좀 긴 푸들이예요. 근데 바닥천이 얇은 부직포같은천이라 몇번세탁하면 어찌될지...그거 빼곤 좋네요
5	두개씩포장해서 한팩에 100g씩이네요ㅎ 꼼꼼하게 잘얼어서 왔어요 맛있게먹을게요
5	배송이 빠르네요. 개별 포장이 아니라 팩을 개봉하면 되도록 빨리 먹어야겠네요.
2	돌판 소고기 한번구워먹고 돌판금이갔습니다 .. 돌판뒷쪽으러 기름다세구요 불량인지 의문입니다 구입한지는 시간지났지만 어제 사용했는데 돌판씻고나닌깐 금이갔드라고요
5	좋아요 저렴하고 깔끔하고 만족
2	굳 좋슺니다
2	이거 뒷면을 제거해야 핸드폰에 붙일텐데 떨어지지가 않네요 접착력좋은 반창고로 붙여서 겨우 제거하고 붙였어요
2	시알이 너무 작아요~~ 다시는 이 집에서는 사 먹지 않겠읍니다,
2	절단면이 반듯하지않음
5	조아요조아오~!~!>×&
2	사이즈가 다름
5	배송빠르고 저렴합니다
5	가볍고 사용하기 편하네요
1	배송이 너무 늦어죠
1	제품 포장상태가 너무 엉망이네요 아이스팩 하나 들어있어서 블루베리가 많이 녹아있네요 맛은 제 입맛에는 그리 달게 느껴지지않네요 재구매의사는 없네요 그리고 제품포장 상태는 최악이예요
1	다이소꺼보다 못하네요 ㅡㅡ 변기 물통 밑에 찌꺼기만 많이 남고 완전 별로네요
2	정말... 배송이 최악이네요.
2	ㅠㅇ오오너어너ㅓㄴ너넌너ㅓ너더덛
5	다이소에도 이런 링크가파는데 그래도 정말 인터넷속도가 급이 다르네요 bb
1	재구매 잘안붙어요 거지같아요 ㅜㅜ
4	딸아이가 해보고싶데서 주문했어요. 작아서 귀여워요~ 아직 다루는게 어설픈데 좀하다보면 기술이 생기겠죠ㅎ
5	정말맛있었어요ㅋㅋ근데 너무빨리 먹어버렸어ㅜㅜ
2	밑에도 고장나고 그나마 소리 들려서 쓰는 중,,,0
1	으 배송 겁나 오래 걸림 다른데서 주문하세요
2	검정얼룩묻어있고 신발딱딱해서 불편함. ㄴㄱㄴㅅㄱㅈㅅㄱㄴㄹㄴㄳㅈㄱㄹㄴㄹㄴㅇㅅㅈㅎㅈㄹㄴㄹㄴㅅㄱㅇㅅㅈㅅㅎㄷㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄹㄷㅇㄴㄹㅇㄴㄻㄷㄹㅇㄴㄹㄷㅁㄴㅇㄹㄷㅁㄷㄹㅇㄴㅁ
5	배송도 빠르고 제품도 깔끔하고 잘써볼께요~~*
5	바르면 코팅되어 좋은데 심한 염증에 바르기엔 매우 따가워요ㅠ 알보칠보다는 덜해요
5	잘받았어요 후기가 좋아서 주문했어요~
1	별로 따뜻하지 않고 딱딱하고 배깁니다. 발바닥이 아파요.
4	아직잘모르겠어요 더써봐야알듯
4	아직 써보진 않았지만 일단 평이 좋은 제품으로 샀습니다 co2 인젝터는 처음이기 때문에 고민이 많았지만 그래도 구매건이 많은게 괜찮겠죠?
5	ㅅㅎㄱ록솏졷교ㅓㄷㅅ교ㅕㅓㅈㄱ쇼둇ㅎㄴㅅㄱ독6ㅕㄷ6ㅛㅕㅈ4ㅛ5ㅈ543ㅛㅅ543ㅛㅈ45
5	기대이상이네요. 몇장 더 살걸 그랬어요.
4	머리결은 좋아지는건 더 써봐야 알듯하고, 향은 정말 찐하고 좋아요. 린스보다 촉촉함이 더 있는듯해요
1	리뷰보고 좋다고 해서 사용 했는데.. ㅠㅠ 처음 끼워보고 그담날 꺼내봤는데 다 찢어져서 말려 있네요 ㅠㅠ
5	설거지하기도 편하고 좋아요~
5	튼튼하고 견고해요!
2	세척력도 그닥이고 얼룩이 심하게 남아요.
5	배송이 오래걸린다고 해서 일부러 넉넉하게 시간두고 주문했는데 생각보다 일찍 왔어요! 제품 받자마자 너무너무 마음에 들어서 하루종일 쇼파 쳐다보게 되네요! ㅎㅎ굳굳 좋아요!
2	그냥 별로에요 돈더주고 좋은거 사세요
1	뒷면이 벗겨져요. 일주일도 안됐는데 벗겨지기 시작하면서 손에 묻어나요. ㅎ 필름을 씌우던지 벗겨짐이 있다고 공지를 하던지 케이스는 견고하고 폰에 정말 잘 맞는데 예쁜 오로라무늬는 엉망이네요
2	다과 운동 효과가 있는건지 잘모름요
5	구매한지는 꽤되었는데 이제야 리뷰다네요 일단 겁나이쁩니다 그리고 완전편합니다
5	좀 더 익혀서 먹어야 할것 같아요 새콤달콤 맛있어요
2	배송은 빠른데요 이름부분 폰트를 두껍게 넣어서 가독성이 떨어지네요 애기 이름이 잘 안보여요
2	그냥그래요~~~^^^
2	사진과 실물 똑같고 손잡이 긴거 사길 추천합니다
5	주변에 추천이 많아서 샀어요~ 향도 좋고 순하네요
5	딱 맞고 제품 보관 및 휴대가 편리해서 좋습니다
5	썬크림은 허여짐과 눈이 아프고 눈물이 나서 못쓰는데 이제품은 아직은 좋습니다
1	검수 안하고 보내셨나봐요.. 물이 새요..
1	화장실 배수구에 한통 다 부었는데 ㅋㅋㅋ 안 뚫려요
2	배송 느리고 서비스최악. 배송 엄청느리고 서비스최악이에요. 금요일 오전에 주문했는데 월요일 저녁에 발주시켜서 왜케 늦냐고 문의했는데 오늘 발주됐다고 형식적인말 뿐이고 죄송하다는 말은 1도ㅈ없어요. 다시는 여기서 안살듯요.
1	1점도 아깝네요..동치미넣으려고 했는데 맛이넘없고 그림과전혀다르네요..ㅜ
1	택바 도착했을때부터 박스 찢어져 있었고 모서리 끼워져있던 검은색 플라스틱은 다 깨져있었어요 포장재니 그렇다 치고 조립하는데 상판 깨져있네요... 물건 파손되어서 왔어요 이미 조립도 다 했고 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	만족 역시 네일은 반디가 짱인거 같아요! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘 해주시네요 손톱 튼튼해져라 열심히 발라야겟어요
1	증숙되어서인지 은행 특유의 맛과 향이 정말 없습니다 본래 맛의 1/5 정도라고 해야할까요 1점은 간편하다는것? 맛도 별로 양도 너무 적고 비싸네요 비추천합니다.
5	이사가면서 확장 패널 추가로 샀는데 잘 설치 했어용
1	추석연휴 전전날인 10일 화요일에 주문했는데 연휴끝난 19일에 배송완료 됐어요. 무료배송도 아니었는데 해외직국처럼 오래걸렸어요
5	마감 깔끔하고 포장 예쁘게왔어요 아빠선물로 샀어요 좋아하시네요
5	터치대박임다 가성최고
2	가격대비 그냥 그렇네요
5	가볍고 조립쉽고, 머리카락 뺄수있고 너무 좋아요.
5	재구매 선물로 구입했습니다 빠른배송으로 잘받았습니다
2	건전지가 너무 금방 닳아 건전지 교체해줘도 하루도 안갑니다 원형으로만 도니 고양이는 별 흥미도 없고 밤에 돌리기에는 소음이 크네요 아쉬운 상품입니다 ㅜㅜ
2	배송이 느리고 무겁고 별로네요
4	좋아요편해요잘입엇어요
5	제품 파손 없이 잘 배송 되었습니다.
2	재구매 벌써 4번째 구매인데요 토마토가 맛이 없어질때인지 그 농장께 맛이 없는건지 단맛은 없네요 완전 실망!! 대충봐도 상한거 4개!! 한번도 실망시킨적없었는데 다른곳을 알아봐야할것같네요
5	항상 모이스처만 씁니다..두번째 구매입니다.
5	길어서 너무 좋아요 방마다 충전기 놓았습니다
2	사용하기에조금진득하네요
5	오늘 첨 썼는데 피부결이 좋아 보이네여
5	색이 안진해서 좋네요
2	포장열고 맛봤는데 의외로 미원맛이강했네요..
2	배기 후드가 지저분해서 청소하려고 구매했는데요~ 때가 안 지워지네요~ 그냥 타일 벽면에 튄 거만 닦아냈어요.. 찌든때는 안 닦이네요..
5	재구매입니다~가성비좋아요~^^
5	너무 잘샀네요 정사이즈예요
4	아직은 잘모르겠어요일단 괜찮인것같아요
1	짜증나네요 뚜껑을 열면 큼직한데 아래로만가면 왜? 장사속이 보이는지 특사지마세요 위에만 특이고 아래는 아닙니다 욕나오는거 참으며 후기답니다.
1	기모가 뻣뻣하고 싸구려 재질 같음, 옷 재봉이 잘못된 건지 엉덩이 부분을 앞으로 입은듯한 느낌이며 불룩하고 불편하며 보기 이상함. 네이버 리뷰 돈주고 쓰시나... 리뷰가 왜케들 좋냐
5	크기도 적당하고, 물건도 괜찮고, 재활용품이 정리가 잘 될 것 같습니다. 수고하세요.
4	배송은 느림 침실용 암박으로 구매하였는데 오늘 설치하여 효과는 아직 모르겠지만 맘에 듭니다
2	아직 안써봤지만 기대하고있어요
2	사이즈 너무 크네요
2	무난 그냥저냥그래ㄴ
5	좀 커요 어깨끈 조절해서 새로달면 예쁜앞치마 되겠어요 색감도 파스텔톤으로 예뻐요 가격대비훌륭
5	식품이라 아이스팩과 잘 배송되어왔구요. 요리하기 힘들거나 간편하게 먹고싶을때 최고인거 같아요. 시간 얼마 들이지 않고 최고의 요리를 먹을수 있다니 행복합니다.^^
5	텐셀? 처음 사봤는데 부들부들하고 정말 좋아요ㅎㅎㅎ
1	생각보다 별로네요 없어보여요 가격대비 실망이네요
2	개인적으론 별로임 일반 약콩두유보다 맛은 연하고 단맛은 거의 안느껴짐ㅜ 베지밀같은 단맛을 기대하면 안됨 역시 건강한맛
1	배터리 찌그러진거 왔고요 설정 에 대한 설명도 제대로 없어서 어렵네요. 매우별로임
5	잘받았써요 완전효과만땅요 잘쓸께요
1	이때까지 사용 해봤지만 별로 잡히는게 없어요. 가격대비 별로에예요. 절대사지마세요
2	배송은 디자인은 만족스럽지만 애기가 문열어서 서랍장이 뒤로 넘어갈뻔했어요 큰사고로 이어질뻔했어요 아무래도 아기있는집은 고려해서 사셔야 될거같네요
1	햇빛 막아지는지 잘 모르겠어여ㅡㅡ
5	배송은 조금 느렸지만 상품은 저렴하며 좋습니다.
2	물빨아들이고 그런건 대 만족인데~~ 이게 발판이라 때가 많이 타네요.... 걸레로 닦아지는게 아니라서 때가 따니 지져분 해보이네요.. 그때마다 샌드페이퍼질 해야하나봐요.., 짙은색으로 구매 추천드려요~~
2	너무 얇고 하나 뽑을때 너무 쭈욱 늘어나서 뽑혀요 조금 비추 입니다
5	엄마 사드렸는데 좋아하시네요.. 감사~~^#
1	리본은 빵묶는끈? 으로 묶여있는데 원래이런가요? 인쇄도 끝부분은 허여멀건하네요... 옷핀은 떨어져나갔어요 ㅠ ㅠ
2	품질이 딱 가격만큼이네요. 좋은걸 싸게 파는줄 알고 산 실수 ㅜㅜ
5	재구매 효과 최고에요!! 쟁여놓고 쓸거에요
5	이케아에서 산 전구와 함께 사용중입니다 좋아요
5	아주 만족합니다 짝짝
2	기스가 많이 나있음
5	무료체험 너무좋아요 재료들 너무신선하고 한번에 먹을만큼만 딱딱 넣어져있고 재료들 다 구비할 필요없이 요리할수있어서 너무 좋아요ㅠㅠ 맞벌이하는데 귀찮게 안해먹어도되구 누무 좋아요
2	재질을 좀 더 튼튼한 소재로 사용하면 좋겠습니다.
2	오우.... 이렇게 맛없는 갈비는 .... 왠지 오래된 느낌이랄까.. 허옇게 끼는 거품 기름이며 맛도 누린내가 얼마나 나던지..근데 같이온 돈까스는 맛있네요 그나마 그걸로 위안을..
1	사서 한장은 너무 구겨져서 버리고 두번째 제품 꺼내서 썻는데 마스크가 하도 돌아가서 보니 끈이 이렇게 달려잇네요 사진보내면 반품처리해주시겟다하셔서 사진보냇더니 답도없고 전화도안받으시고 어떻게 해주시겟다는건가요?
4	간편하고 맛있습니다.
5	재구매 한 네번째 구매하는거임 포장깔끔하고 렌즈에돌려서 먹기 딱 좋아요
4	쓸만한거같아요~괜찮네요ㅎㅎ
4	괜찮은 것 같아요 나중에 또 사봐야겠어여
1	다버렸어요 맛없어요~~~
5	셀프네일용으로 구매했어요~ 이뿌게 잘 사용하고 있습니다~많이 파세요^^
5	맛잇어요~~ 냉동실에 소분해두고 조금씩 먹고잇어용!!
1	정말 잘 안깎여요. 다른 거 다시 샀는데 가격도 더 싸고 성능도 그게 더 좋습니다.
5	밤고구마 넘 마싯어욥 넘 퍽퍽하지도않아욥
5	가격대비 좋아요. 잘 쓸거 같네요
5	딸아이와 저 모두 긴생머리인데 엉킨머리 아프지 않게 빗을수있어 좋아요
1	5개 사용했는데 그중 3개는 끈 중간에 떨어졌고요, 마스크 착용하면 엣지부분에 찔려서 아프고 면도 두꺼워서 여름에 땀 차고 불편하네요. 그냥 버리거나 필요한 사람 줄려고요. 구매 비추입니다.
2	갓김치고추가루가저번에구매할때는안매워서 이번에 많이 구매했는데 고추가루 자체가 너무 맵네요. 아무래도 못먹고 버려야겠네요.다른곳은 보통맛이일정하게유지되던데여긴그때마다맛이다른가보네요.
4	크지만 좋아요! 3키로짜린데 크기는 거의 6키로짜리같은 크기..?ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 크네요ㅎㅎ 그래도 좋습니다!
5	설치가 편하고 저렴하게 연습히기 좋아요 재구매의사 있습니다
1	맛이 별로입니다 돈아깝네요 2봉지나 샀는데
5	아기가 엄청 잘 가지고 놀아요!!!! 120일 아간데 손에 잘 잡혀서 그런지 한참을 갖고 노네요 ㅎㅎ
4	첨에 불량인가 놀랬는데 설명서를 잘 읽어야 겠어용 ㅋㅋ 저렴한 가격에 빠른배송 굿굿
5	크고싱싱합니다~ 만족합니다
2	오늘 ㅁ 이 때문에 오늘 병원가셔서 이 때문에 이 부분은 바로 옆에 위치해 있어 가장 많이 찾는 게 더 좋을 수도 있습니다 한 번도
5	재구매 구매할때마다 너무 맘에 드네요! 가격대비 맛도 좋고 양도 많아서 좋아요
5	친구 생일 선물로 줬는데 너무 예쁘다고 좋아했어요 친구가 착용컷 공유해줬어요ㅋㅋ 선물 받은 친구도 선물준 저도 기분 최고-♡
2	다리 들어가는곳이 텐션이 없어서 불편해요
5	좋아요:)) 배송이 진짜 빠르네요^^ 제가 생각했던 것보다 우드 색상이 연해서 더더 마음에 들어요^^ 탄 냄새가 조금 나서 밖에 내놨습니당 ㅎ 다음에 또 사러올게요:)
5	상품과 배송 모두 만족. 사이즈도 균일하고 신선도 역시 귯. 숙성시켜가며 하나씩 먹는 재미.
1	별로 자리를 못 찾은 것 같아서 334원 같은 그런 느낌 그리고 제가 제 그림 잘 봤어요 그리고 제가 제 그림 잘
5	엄청귀여워요 ㅎ 더주문할까해요
1	포스팃 같은 끈적임이 아니에요
1	체인 청소기.... 한번 쓰면서 체인 빠지려고 하고 혼자 청소기 분해되고 난리남.... 한번쓰고 갖다버림... 브러쉬는 체인 청소 잘되고 모래 잘 빠져서 좋음
5	재구매 전자렌지에 데우는것 이외에도 냉채로 먹어도 맛있어요. 여러가지 채소랑 겨자소스 넣으면 요리가 됩니다.
2	구멍으로 빠져나가는 찌꺼기가 많네요
4	다 좋은데 사진을 조심해서 넣어야 겠어요
2	저희엄마가김치를워낙잘담그시는데 이젠힘드시다고 사먹어라 하셔서 주문했는데 제 기대엔못미쳣어요ㅠ
5	재구매 정말 신선하고 포장도 꼼꼼하고 맛도좋아요~ 가격까지 착합니다^^
1	제품이 파손이 돼서 왔어요...... 오일도 다샜구요.. ㅜㅜ.... 연락부탁드립니다..
5	고추잡채 짱 기대안했는델 젤 존맛탱
5	생각보다 튼튼한게 맘에 듭니다!!
2	너무 시원하고 좋을거같은데, 너무 크네요ㅠㅠ 143센티에 41키로 초2남아입니다.
2	별로에용ㅋ
2	설치 3일차,, 농가에서 사용하는거라 파리가 많은데도 아직 한마리도 안잡히네요~~ 근처에서만 윙윙ㅠㅠ 배송이 빨라서 좋았는데.. 더 지켜봐야겠지만 글쎄 전반적으론 가격값을 한다는 생각이 안드네요
5	큰 콜라가 와서 좋았지만 아직까지 우리나라는 현금이 최곤가봐요. 기프티콘 결제라니깐 사장님 목소리 톤 부터 바뀌고 평소 받지 않던 배달비까지..
1	배즙 당도가 너무 떨어져요 이게 뭔맛인가 싶어요 김치에 넣으려고 주문했는데 어차피 설탕을 넣어야하네요
2	가격대비 딱 그만큼 ㅠ 접찹력이 넘 안좋아요
2	실용성 떨어져요 후기 좋아서 구매했는데
2	싼게 비지떡 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅂㅅㅂㅆㄷㅅㄷㅇㅈㅇㄷㅅㄷ스늣ㄷㅅㄷㅅㅈㅇㅈㅇㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㄷㅅㄷㅅㅈㅅㄷㅅㄷㅅ
2	숫자 맞춰지는 부분이 정 중앙에 있지않고 조금 우측으로 쏠려있네요. 그래서 비밀번호를 맞출 때 ' 어디다가 맞춰야 되더라..' 하고 한번쯤 생각하게 될것같아요.
1	3개중 1개는 불량 교환이나 반품이된다했지만 신랑이 버려버려서 하나값은날렸네요 혹시구매하시는 분들중에서도 불량있을수 있으니 전부다 확인해보고구매확정 누르세요
5	너무 예쁘네요 잘 쓰고 있습니다
5	워엋루ㅠㄹ
5	완전 편하게 막 입기 좋아요~!
5	재구매 매번 구매하는 길냥이 사료에요 잘먹어요
1	배송날자도 유통기한도 말도 안되네요 일주일걸려 받았는데 유통기한이 3일밖에 안남아 이 많은음식을 어찌해야할지 한숨만나네요
5	한통 아직 다 못먹었는데.. 여기 올라와있는 리뷰에 비해 아직 드라마틱한 효과는 못봤어요 전..
1	여행갈 때 입으려고 사서 여행와서 제품 착용해 본 순간 밑에 저 부분이 저렇게 찢어져있더라구요.. ㅎ 당황해서 어이가 없었네요.. 배송은 빨랐는데 제품 확인 안하고 보내주신건지..
2	충전이 되다말다하네요
5	잘쓰고잇습니당 감사하빈다
5	늘 맛있게 잘먹어요. 응가도 잘하구요
1	곰돌이디딤대 사은품 받기는 갠적으로 최악입니다 상품평쓰고 인스타그램 가입하고 친구추천하고 기타 등등 짜증나서 찢어버림 이렇게복잡한거 첨보네 ㅎㅎ 그리고 착불로 사은품 받이야 함 돈주고 좋은데꺼 살거임
1	배송이 너무느려요.
5	예뻐요~~~ 포인트주기 딱좋아요
1	구매후 사용 16일만에 변색되었어요 구매시 유의하세요 사용자 잘못이라면서 교환도 불가라고 하네요 구매시 참조하세요
1	넘 재미없어요...진짜
1	보급형이지만 삼성이라 괜찮을줄 알았는데 버벅거리리고 화면변환도 너무 느리고.... 케이스 열면켜지고 닫으면 꺼지는 기능조차 없네요. 너무 후회됩니다. 이따위꺼 만드는건 삼성에 마이너스인거 같아요.
4	아직 써보진못해서.. 배송은 빠르네요
5	좋습니다ㅎ 먼지가 없네요ㅎㅎ
5	양면이라 좋은것같고 쁘띠라뺑 에코베어 침대사이즈에 딱맞아서 좋아요!
1	향이 제 취향이 아니라 쓰질 못하겠네요
1	착용감이 불편해서 no와이언데 와이어있는 상품보다 더불편함
2	아기 손톱이 약해서 잘 안쓰게 되네요.. 돌 지나야 사용할 수 있을거 같습니다.
5	향도 좋습니다아 ㅎㅎ
4	효과있어요~ 생각보다 강해요
5	좋아요! 구매평 보고 괜찮아서 구매했는데 역시 좋네요 설치 너무 쉽고 간편하구요~ 인식도 잘 되서 만족합니다
1	바벨의 구멍이 봉의 구멍 보다 너무 커서 바벨이 봉에서 덜러덩거리고 블랙바벨은 페인트냄새가 너무나서 집안에 놓고 사용못합니다. 한마디로 불량상품들 입니다.
5	양면이라 더 좋은 것 같아요
1	냄새가ㅜ너무 심해서 잘 안쓰게 돼요
2	안돼요 안돼 연결이 .. 귀찮아서 그냥 가지고 있어요 포장도 버렸고 ..
2	기름이 왜케많이 묻어있나요? 퀄리티는 가격 만큼 합니다.
1	너무 늦게와서 중간에 다른 물을 시켰지만, 그래도 잘 마시겠습니다 ㅎㅎㅎ
2	ㅌㅎ올 료ㅑ퍼려픃ㅇ롯터ㅛ
1	배송느림. 환불 불가.
1	진짜 14k골드인줄 알았는데 제가 잘못 알았네 알러지가 있어서ㅠ.ㅠ
2	시즉닣ㄱ늿ㅈ그ㅡ그거
2	필요한물풍이라구매했는데좋아요
4	재구매 흡집없는 레몬 잘받았습니다.레몬청 담을거에요 잘쓸게요.
1	정품맞나... 몇주 사용 안했는데 벌써 접촉오류 나네요... 휴대폰 문제인가 싶어서 친구꺼 정품으로 충전하면 접촉오류 1도없는데 선이 불량인건지..
1	생각보다 별로네요...
5	쓰면서 점점 더 맘에듭니다 얼룩도 잘 안생기고 주변에서 칭찬많이들었어요~
2	제품은 무겁고 좋은데 가방에 곰팡이펴서 왔어요 반품 귀찮아 그냥 물티슈로 닦아서 씁니다 발송전 제품확인 부탁드립니다
5	재구매 먹어보고 좋아서 자꾸자꾸 시키게 되네요.
5	잘키워서 먹고있습니다 ㅎㅎ굿이네요
2	물건이 잘못왔습니다. 제가주문한건 A3000u 인데 A3000ua 가왔스빈다. 일단 바로써야하기때문에...가격이나 성능 면에서 비슷한거같아서 반품안하고 그냥사용합니다.
4	재구매 조아용.마니파세요~
5	휴대하기에 넘 조아요
1	고등어 굽고나니 베어서 냄새땜에 쓸수가 없네요!
1	생각보다 사이즈가 적어요 가격대비 아주 별로에요 사은품으로 주는 속바지는 아동용처럼 작네요 반품하고 싶지만 그냥 입어요
2	피부결도좋아보이지않고 별로네요
4	아이 요거트 먹을때나 아이스크림 먹을때 쓰려고 샀는데 생각보다 커요 ㅋㅋ 그래도 이쁩니다
5	아이템굿이에요
2	딥사이클에는 크기가 안맞아요 포장을 뜯어서 반품은 못하고 그냥 ~~~ㅠㅠ
5	재구매 이번에 유독 더 탱글탱글하고 맛있어요.
5	빠르고 정확한 배송 믿음직! 사용해봐야죠
4	생각보다 튼튼하네요..좀 뻑뻑하기도 하고..
2	구매평보고 구매했는데 사이드가 너무 날카로워요..
2	처음엔 엄청나게 잘 붙어있어서 떼어내기 힘들지만 좀 지나면 핸폰 떨어졌음 몇차례..
2	유에스비는 정품인가 의심스럽네요..
2	빠른배송으로 잘 받았습니다
4	기본으로 많이들 쓰니까요 이뻐요
2	약간 비추요 손잡이 흔들림.... 가격대비 괞찮은데 손잡이가...좀 많이 흔들려요. 가성비 원하시는 분읔 사시는기 좋을텐데 1만원 정도 더 들여서 더 좋은거 사세요
5	배송 빠르고 저렴하게 좋은제품 받았어요
4	냄새가 좀 나지만 이쁘고 젛아여!!!
5	톱밥 냄새도 없고 좋네요
5	아직 안써봤지만 배송은 개별포장으로 깔끔하게 잘 왔습니다 스프레이도 잘 분사되길 ㅎㅎ
5	약간 크긴하지만 색상이 너무 이뻐요 ㅎ 역시 여름엔 배기스~~
2	원단도 너무 얇아서 속옷 다 보임 길이도 짧아서 7-8부 정도 되는듯(큰키아님) 허리끈도 짧음 박음질도 약함 환불할까 했는데 바지가격만큼이라 그냥 둠
1	배송 기사 최악이예요
5	배송도 빠르고 가격도 착하고 깨끗하고 좋아요 디자인은 사진이랑 똑같아요
2	음.... 생각보다 별로네요
4	배송이 너무너무 빨라서 좋았고 사이즈도 딱 맞았어요. 여름에 여름시트살때 또 구입하고 싶어요
4	요 제품을 좋아하는데 살짝 깨져서 왔네요ㅜㅜ 그래서 별1개 뺐어요~ 배송은 아주 빨랐어요~!
5	푹신하고 편하네요ㅎ
2	장사 그런식의 서비스마인드로 하시지마세요. 최악입니다.
2	터져서 왔어요. 완충재를 넣어 포장이 좀 더 잘 되었으면 좋겠습니다.
5	좋아용 게임팩 넣으려고 샀는데 딱맞아요ㅎㅎ 빠른배송 감사합니다^^ 잘쓰고있어요~~~~ㅎㅎㅎㅎ^^ㅋ
4	블라인드와 빔프로젝트 겸용으로 저렴한 가격에 구매했습니다.
1	생각보다 좀 작고 캣닙이 있다는데 별 반응 안합니다 첫날 빼곤 거들떠도 안봐요 싸구려티 좀 나고요
5	확실한 압박을 원하시면 정사이즈가 좋지만 여름이기도 하고 압박 되는게 점점 답답하게 느껴져 넉넉한 사이즈로 구매했습니다 넉넉하니 활동하기 편하고 좋습니다! 모두 몬비 믿고 구매하세요!
2	24개정도구입했는데 그중3개는박스가맞지않아뜯어서다시붙여야했는데요 피도유리병넣을거라서 선물하고 내용물이있으면 다시뜯어지지않을까걱정되네요
1	위에 시트지 너무 약해요.
1	컴퓨터는 좋은데 서비스는 개거지임
2	2키로 시켰는데 스티로폼 박스안에 비닐포장없이 넣어주셨네요..스티로폼 냄새 배서 맛이....
5	좋아요오오육칠팔구십
2	사지 마세요.. 절대.. 후회합니다.
5	맛잇습니다 후회 안해요
2	약제는 정말 매워요 다만 용량이 적네요
2	사용못했네요ㅜㅜ
1	손세탁했는데 열번을 행궈도 검은 먼지가 나오고 옷은 틀어져 있고 이게 옷인가 쓰레기인가
2	쓸모없는 망작임!
4	잘 받았어요.. 예쁘네요. 크기도 좋구요
5	넘이뻐요집이화사해졌어요.이거로 집가구 하나둘씩바꾸고있어요.설치기사님들도친절해요^^
5	항상 구매하는 제품입니다~~ 배송 빠르고 좋아요.
1	좋게 말해주셨지만 결과는 안맞았어요
2	재구매 원래 튼튼하긴 하지만 포장이 엉망이네요
1	뚜껑 원목이 깨져서 왔어요 ㅡㅡ;; 반품 하기 귀찮아서 그냥 대충 쓸려구요 상품 검수 좀 하고 보내주세요 ~
5	재구매 운동할 때 부착해서 운동하니 다이어트 효과가 더 좋은거 같네요 필요하면 구매할께요^^
2	재구매 잘먹을거요 많이 파세요
1	사용하고 얼룩이 많이 남고 더 더러워졌어요
4	신생아때부터 썻던거라, 아직도 쓰고있어요 뚜껑여는거 힘든거 빼곤 괜찬아용ㅎㅎ
4	촉촉하고 마스크팩 안해도 되서 편해요 근데 ㅠ 스프레이 구멍? 이라고 해여하나 ㅠ 분사력이 너무 별로애요 얼굴에 안오고 따른ㄷㅔ 다감 ㅠㅠ 개선해주새요
2	이거 정사이즈로 나온거 아닌가봐요.. 220 주문제작 했는데 하루 신고 발 엉망됐어요ㅠ 신고 몇시간만에 발아파서 제대로 걷지도 못하는 상황 발생.. 양쪽다 발가락에 왕물집ㅠㅜ
5	제가 제일 좋아하는 팩트예요
5	워낙 좋아하는 제품예요
1	색깔을 잘 못 주문했네요 제가 생각하던 황토색이 아니라 좀 더 밝은 것 같습니다 다른곳에서 샀던 것과 재질이 달리 pvc 느낌이 한층 더 나는 것이 싼티 납니다 그래도 새거라서 해놓으니 깔끔해요 길이가 길어요
2	제품이 아직 안왔는데요
5	국거리로 이만한게 없죠
1	배송너무느림 ㅡㅡㅡ
5	일단 배송 빠르고요 알약이 작아서 먹기도 좋아요 효과는 아직 먹기전이라 잘 모르겠어요
2	나무 제품이라 그런지 무겁고 시트는 생걱보다 쿠션감이 없습니다
2	상품 설명과 넓이 싸이즈 1cm좁아요~~
5	분사력 세팅력 그리고 다른스프레이보다 자극성이 없어서 좋아요
5	빠른배송 좋아요 많이 파세요
1	포장패킹이나 테이핑이 안되서 누가 2개를 빼먹은듯 없어졌어요 감도 맛없는거 반건시인데 말라빠진 꽂감이 옴 ㅠ
5	빠른 배송 좋았어요 감사요
5	빠른 배송감사해요. 처음에 펜이 잘안나와서 버려야하나ㅜ 했는데~~ 종이 위에 펜을 낙서하고 따뜻하게 손으로 비벼주고 흔들어 줬더니 아주 잘나오네요.~~^^
1	팔이나 폼이 슬림 핏이 아니라 너무 벙벙하고 상세한 치수가 필요해요 100입는데 s샀는데 커요 가슴품이랑 팔둑은 한복 같아요
5	좋아요 릿첼 국민템
5	아직 촉감놀이를 안해서 입혀보지는 않았지만 잘 사옹할게요~~
4	손끝이 아퍼요 ㅋ 소리는 이쁘고 좋네요
4	한번사볼만합니다 괜찮네여ㅂㅈㄱㅅㅂㄷㅂㅅㄱㅈㅂㄷㅂㅅㅂㅅㄱㅈㄴㄷㅅㄴㄱㅅㄱㄷㅂㅈㅂㅅㅂㄷㄱㄴㄱㄷㄱㅈㅅㄱㅂㄷㅂㅈㅂㅅㅂㄷ
2	배송된상태는 녹아서 왔구요 맛은 생각보다 달지 않았어요
1	배송이 잘못오고 따로오고 미리연락도 안주시고 별로네요
5	너무 좋아요ㆍ 담에 또 주문할께요
5	스크랩북 만들려고 구입했어요. 만족합니다
2	조립은 어렵지 않았어요 하지만 생후 48일된 아기를 눕혀봤는데 왜이렇게 자세가 불편해 보이는지 .... 괜히산거같아요 진심 .....
5	비싼값을하눈치약입니다
1	졸라귀찮은데 추가주문 배송비아까워서 써요
5	헹굴때 미끌미끌감이 있지만 드라이기도 잘먹히고 부드러워요
2	너무 약해서 흔들거려서 별로에요.
2	재구매 ㅇㄻㅇ좋아요 좋아요
1	일단 배송이 조금 느립니다/물건은 여름바지라고 하기엔 두껍네요.../차라리 늦가을 정도의 바지라면 좋을것 같네요/그것만 빼면 그럭저럭 괜찮을것 같네요
1	결재 후 몇일 동안 발송하지 않아 구매 취소했더니, 그때야 발송하네요. 그렇게 장사하면 안되요.
1	제품 배송이 잘못갔네요 택배 기사님 한테 화를 냈는데 확인해보니 주문주소랑 택배에 붙어 있는 주소가 다르네요 ... 잘확인하고 보내 셨음 좋겠네요
2	생각보다 크기가 크더라구요. 예쁜데 물 닿으니 안예쁘게 지워져요,,,,
5	소재 업글되면 또 구입하러 올거에욧 사업 번창하세용!😍
2	사진그대로이긴 히나 기스가 나있어요
5	좋아요~ 추천합니다. 지인에게 선물했더니 지인들도 좋아하네요 ^^ 밖에서도 손관리할 수 있어서 너무좋아요
5	빠른 배송에 최고의 퀄리티 감사합니다
2	평이 좋아서 주문했는데 국물하고 짜지 않고 좋아요. 근데 잘 다듬지 않아서 싱싱하지 않은 열무까지 들어가 조금 실망. 씹었을때 기분이 나빴어요. 청결하지 않아 실망이네요.
2	상품배송누락으로 일주일만에받았어요 근데 색이 별로고 스타일도 좀 그래요 누락됐을때 취소해준다고 했는데 그럴걸 싶어요
2	10월19일에 구매햇는데 11월11일 배송한다하고 처음부터 2주걸린다고해서 주문했는데 2주뒤에 연락와서 일주일 더 걸린다고 하고 일주일뒤 또 몇일 걸린다고하고
5	ㅅ돗융러호셔젓ㄱ녿속ㅇㅀㄴㅇㅍㄴㅇㄱㅎ45ㅓ5더굥
5	이것만먹어요 쟁겨두었어요
2	1.5~1.8m로 주문했는데...1cm정도 밖에 안되네요..ㅡㅡ 키워서 먹여야 할판....
1	안닦여요...안닦인당께요ㅜ
5	잘붙어잌ㅅ네요~~~ 굳 ㄱㅈ
5	가격 배송 만족합니다. 싱싱합니다. 다음에 또 시킬게요.
2	개구려요. 유닉스 6년쓴거 있어서 이번에 바꿀려고 블로그 광고 많길래 샀드만 다 사기광고였나봐요. 머리다뽑히고 개구림 쓰레기임 버리고싶움
2	면리플 싱글사이즈가 넘 작아요 이렇게 작은싱글은 첨봤네요.확인않고 세탁해서 교환도 못하고 넘 속상해요
2	흰색이 없어서 아이보리색을 구매했어요. 정말 누~~~렇습니다. 마치 흰색이 변색된 것 마냥!!! 늘어지는 걸 감안해도 넉넉한 사이즈는 아니에요.
2	재구매 이번주 두번째 구매예요~ 60합4개 주문했는데…그중 한개가 색상이 노랗고 촉감도.뻣뻣하고 이상해요~덜이뻐요 ㄹ
5	사이즈 교환 빠르게 해주셨어요! 핏도좋고 깔끔하고 이뻐요
5	빠른 배송, 너무 좋아요.
4	재구매 늘 쓰던 제품이라 재구매했습니다ㅋㅋ
4	배송이 빨르고좋아요
5	배송빨라요 저렴하니 좋아요
5	가격조 저렴하고 예뻐요
5	재구매 좋아요~ 배앓이도 확실히 줄어든것 같아요
2	자몽원래좋아하는데 생각보다 많이씁스름해서 아쉽긴한데 탄산수에 넣어마시면 나름괜타나요
5	빠른 배송 감사합니다. 큰발인 사람용으로 남성용 실내 덧버선 같은 것이 있으면 좋겠습니다. 이왕이면 미끄럼 방지 처리 되어 있는 것으로요
4	원래 무릎을 좋아하던 애라 잘 이용하진 않아요 그래서 제가 쓸려구요 ㅎ 시원하고 좋아요
2	셔플감이 좋지 않아요. 미끄럼방지가 있는 편이 더 나았어요.
5	튼튼해보이고 악어프린팅이 선명합니다
5	아직 장착전이지만 조은것 같아요
1	잔상이 많이 남아요
1	쓰긴좋음 내구성약함..플라스틱인줄..
2	제가 얼굴이 작은 편인데도 안경이 작다는 느낌을 받아서... 허허
5	좋네여~ 잘쓸께여!
1	휘어져 있네요 싼맛에 쓸만합니다
2	로토토 쓰다가 친정에 하나갖다놓으려고 구매한건데 솜도 적고 높이도 낮네요.. 그래도 싸게사서 뭐라할수없네요
4	지금까지 사용한 다른거보다 좋은방법이네요
4	그동안 늘어난것도 없고 괜찮은거 같네요
5	생각보다 더 크고 고급스러워요^^
2	굽입니다요 굿입니당ᆢㄷ
1	찌그러지지̆̎ 않게 포장에̆̎ 신경 좀 쓰세요͙͙͙. 지그러져서 온 거 받으니까 너무 기분이⃕ 안 좋네요͙͙͙.
1	저는 개인적으로 불편했어요 다른제품보다 두껍고 잘 떨어질꺼같고 접착도 잘 안되는거같아요. 3개나 샀는데..색상도 다 맘에 안들어요. 환불 귀찮아서 그냥 합니다
2	1200x500 주문했는데, 8일 걸려서 받은게 500x500 이더라구요. 그래서 주말 껴가지고 또 4일 뒤에 받았습니다. 총 12일동안 선반에 올릴 짐 하나도 정리 못했네요
5	전에 주문해서 좋았습니다. 다시 재주문 했습니다.
5	잘 받았습니다 저렴히 잘 산듯해요
5	여름 이불이라 까끌까끌 시원하고 가볍네요..정말 좋아요..올 여름 잘 덮을께요..
5	완전 좋아요~짱입니다요
1	진짜 일주일도 안가서 다 깨졌어요,, 떨어뜨린 것도 아니고 살짝 부딪힌 정도였는데도 바로 깨지네요
5	B4사이즈 오케스트라악보 놓고보기좋아요
1	아이고 깜짝놀랐네요..어찌나 세게 집어던지셨는지.. 대한통운 조*현님.. 살살 좀 다뤄주세요.. 상품이 깨지지 않는 것이니 다행이지.. 어휴~
5	아직 사용 전 인데, 사용 후 한달 후기 올리겠습니다.
2	넓은 면적은 안돼여 ㅠ
1	만족스럽지 못한 크기 및 신선도
1	불량이었는지 사용 못했어요 인식이 안되더라구요ㅠㅠ
2	색상은 예뻐요. 정사이즈이고 3개후크라 착용이 힘들어요
1	조금 슬림한 편입니다
2	온도가 너무 빨리 반응해서, 정확하게 체크가 어려움.
5	먹을때랑 안먹을때 속쓰림차이가 있네요 확실히 먹으면 속쓰린게 적어져요
2	지문자국이 너무 심해요...
5	너무 맘에 들어요 컬러
2	이거 안빠지는데요 ㅡ.ㅡ;;;
5	잘보내주셨어요 감사해요
1	아직까지 아무렇지도 않아요~~ㅠㅠ
2	넘 가격이 착해서 좀 별루인게 올려나 싶었는데 생각보다 넘 괜찮네요 시원하고 사이즈도 크고 좋으네요
4	거울은 배송에서 위험이있긴 하네요ㅠㅜ 두번깨지고 세번째도 그러면 포기하려했는데 마지막은 안깨졌어요 ! 그래도 바로 발송처리 해주시고 고생많으셨습니다
1	겉으로 보기엔 포장이 허술한거 아닌가 싶었는데 생강청을 담그려고 생강을 씻어보니 싱싱하고 좋은 생강에 덤으로 받은 감자도 맛있어요 감사합니다~^^
2	아기가크면자꾸밀려내려감
2	더럽다 닦다가 욕나옴
2	넘약해요ㅜ 가벼운옷만 걸을거면 몰라도.. 저는 비싼제품으로 다시 구입
5	재구매 지인이 저희집에와서 써보고 좋다고 하여 주문해줬어요
5	재밋어보여요ㅎㅎㅎ!
4	우리아가 발바닥 발톱 셀프 첫 미용에 도전하려고 주문했어요 손이 워낙 똥손이라 생각보다 쉽진 않았내요ㅠㅠ 우여곡절 끝에 하긴 했는데ㅠㅠ 아직 많이 연습해야할것 같내요 그래도 가성비 좋아요
5	주문건이 갯수랑 왼손거만 와서 다시받았지만 품질은 만족
2	배선이 한가닥도 들어있지 안네요ㅡㅡ
5	재구매 매달 꾸준히 하고있어요
5	인디핑크 예뻐요. 품질 좋은것같아요
5	재구매 배송빠르고항상쓰는제품이에요
4	상판코팅 예쁘게 잘되었습니다
1	최악..미끄럽고 고무냄새가너무심해요ㅜㅜ버려야될듯 마트에도 이런거안파는데 지지
5	라면포트는 비추
2	마더듭마더듭
2	구두가 커서 치수 줄이려고 샀는데 그냥 발바닥 깔창 사는 게 나아요. 이건 부드러워서 계속 벗겨지더라구요. 구두 크신 분이 사기에는 조금 비추예요. 그냥 뒷꿈치 아프신 분이 사는 걸로만 해요
1	목 부분이 찢어져 있네요~정말 쓰레기 제품 입니다~~절대 사용하지 마세요~싼게 비지떡이 아니라 싼게 쓰레기 제품이넹ㅛ~다른분들 절대 사용하지 마세요~중국산도 이것보다 낫겠다~~에이 쓰레기제품
2	식탁의자에고정했는겁나잘끊어지고실용성별로네요특튼하지도않ㄱㆍㄷ
2	냉동 식품인데 다 녹아서 왔어요. ㅜㅜ 상품의 문제라기보다는 배송의 문제일까요?
4	가격대비 사용잘함 정말편한걸 원하면 더 비싼거사면됨
2	재구매였는데 너무 실망입니다 겉택배상자는 멀쩡한데 안에 베지밀팩들이 사방으로 모두 찌그러져 있네요 안터진게 용할정도 ㅠㅠ 한쪽으로만 그럼 한번 떨어졌나보다 할텐데 사방으로 다 ㅠㅠ
2	모니터암을 처음 써봐서 그런지 유격이 심한거같은데 기분탓인가요 모니터랑 암 연결부가 흔들흔들
5	제품 만족해요 재구매 하려구요
2	효ㅑㅗㅅㅎㅎ
2	디자인은 좋은데 그립감이 별로.. 160여자가 쓰기엔 길어요 빗자루도 너무 부드러워서 잘안쓸림..ㅜ 기대보단 보통 배송은 빠름
2	그런대로 괜찮아요 잘받았습니다
5	항상 애용하는 제품입니다 빠른배송 감사합니다~~
1	배송이 한달하고도 일주일이 걸렸음. 연락도 안되고 받을 수 있는 연락처가 없음. 한국소비자원에 고발할뻔 했음. 인스타로 겨우 신고하겠다고 댓글남기니까 연락이 옴. 여기 다시는 구매안할 예정임. 파로마 믿고 거름
1	우리 냥님 엄청 관심 보이고 좋아했는데 2틀 놀고 사망하심.
5	제품 튼튼하고 너무 좋아요
2	생각보다 길어요~~^^
2	가격이 너무 비싸서 걱정했는데 제발 숙면에 도움이 되길 바랄뿐입니다;;
2	그저그래요 마감처리도 별로
4	선물했는데 처음 써보는거라 조금 더 써봐야알거 같다고 하네요 이런종류를 처음 바르시는 분들은 발림성이 별로라고 느낄수 있을거 같고 기초를 잘발라야 밀리지않을거 같아요 정말 소량으로 발라야합니다
1	배송느려요.상품보통
1	재구매 Kg헷갈림 소가더비싼게 말이안됌 아무리 kg차이가 좀나도
1	싼가격하네요 배송도 느렸지만 깨져서온거 재배송도 한달걸리고 서랍도 높낮이도 틀리고 새제품이 보수되어왔고 연락은 안되고 도대체 뭐하자는건지..
5	배송 진짜 빨리왔어요!! 색도 이쁘고 앞으로 잘쓸게요 ㅎㅎ
5	창문에 붙여서 미세먼지 차단하고 싶네여
5	넓고 커서 정말 좋고 사진과 동일해요!
5	사이쥬가 좀 아쉬버여 ㅠ흑흑 근데 시원하네요
1	다시는 못먹을맛이엿오요 유감입니다
4	알림이 바로바로 오진 않아요
5	해바라기씨 고소하고 맛있네요
1	작고 얇고 그저그럼
2	포장 좀.. 포장 뽁뽁이 넘 아끼시는 것 같아요. ㅋㅋ뚜껑부분만 한번 반정도 두를 정도로 쓰시던데. 뚜껑 부서져서 와갖고 어이가없네여ㅋㅋ 교환하려했는데 당장 급한거라 부서진 뚜껑 버리고 쓰려구요ㅡㅡ
1	무슨 효과가 있는 건지 전혀 모르겠음. 배변에라도 도움을 주는 거라면 좋았을것을
5	포장도 꼼꼼하고 캠핑장으로 바로 시켰는데 하루만에 잘 도착 했어요 너무 맛있네요 항상 이용합니다 좋아요!!!!
5	두번째 구매하는거라 믿고 재구매 하였습니ㅏ
1	상품 구성에 대한 안내가 너무 부족하네요, 선택 옵션과 구성품이 매치될 수 있도록 구성품 안내 부탁드립니다.
5	좋은 가격에 잘 산 것 같아요 ㅠㅠ 체인이 약간 블랙이라 완전 은장보다 고급스러운 느낌 나요!! 잘 쓸게요 감사합니다
1	너무 늦게 받아서.. 써야하는 날은 지나서 받아서 언제 또 쓸지 모르겠네요
2	사진이 더 좋아보임
5	싱싱하게 잘도착했어요 감사합니다
2	진심 별로에요.. 덩어리는 많을지언정 콩이 맛있는 콩이아니에요
1	중간 경첩부분 부서졌구 장식장 거치판 기존 설치된 거치판이랑 밑에 3개 조립안된 거치판 길이가 더 짧네요 원래 길이 틀린가요?
4	꾸준히 사용후 효과보면 계속 살 예정입니다.현재 잘 사용중.용기가 조금만 더 쿠션이 있었으면합니다.
5	맛있고 양도 많고 최고입니댜아 배송은 약속했던 날보다 이틀정도? 아주 째끔 늦었지만 안내를 친절하게 해주셔서 좋았어요
2	마스크를 보관하기 위해서 구입했는데 케이스 안에서 나는 냄새가 역합니다. 마스크냄새 탈취하기 전에 케이스의 냄새가 마스크에 베일것 같아서 사용을 해야하나 고민스럽습니다.
2	배송은 3일 걸렸고 걱정했던대로 세개중에 한개는 깨져서왔네요ㅎㅎ 스티로폼을 중간에도 껴야 제품끼리 안부딪힐거같아요ㅎㅎ
1	정품이 아닌거갔습니다..텍도없고 너무 얇아요
4	넘 ~귀여워요 재질도 면이라 맘에 듭니다
2	너무 달아요.. 그런데 양념 조절이 안되잖아요..
5	싸게 잘 샀어요! 화분 수경재배 하는데 쓰려고 샀는데 예부네용
2	정사이즈라기에는 정확하지않아요
1	아주아주 별로예요.
5	재주문 했어요
5	맛있게 잘먹을께요 ᆢ
5	매일 써요. 메이크업 전에 쓰면 절대 밀리지 않고 자기전에도 듬뿍 바르고 잣더니 홍조도 좋아졌네요 저렴하게 잘구입햇어요 감사합니다♡
5	발리에서 잘 터졌어요~!!! 아주 좋았습니당!!^^
1	L자 마우스패드가 없네요
5	설치도 쉽고 튼튼해요 좋아요. 맘에 들어요 싸게 구입했어요
5	바베큐 해먹는데 맛있어요
2	재구매 핏이 너무 타이트해요
5	발진 안생겨서요..
2	택배아저씨 지지 무거워서 편의점에 던져놓고 가셨음 들고가는데 죽는줄 알았음 젠장 Rjxbrixgrixhrixhroxhrodhtochtict
4	아직 써보진 않았지만 기존에 쓰던거랑 같네요~ 이전에 쓰던 건 가격이 여기보다 비싸서 여기에 주문했는데 좋네요! 다 쓰면 또 구매할게요!
5	배송비 아낄겸 사봤어요 가격이 좀만 더 저렴하면 좋겠지만
4	털이 잘 뽑히진않네요;; 그래도 더 주문했어요
5	조아요배송도빠르구요
1	완전 떡져요 ... 배송도 엄청 느려요 주문하고 8일만에 받았어요 개취 따라 다르겠지만 저는 완전 별루에요 그냥 버렸어요
4	장착했는데 바로 인식되고 좋아요
2	가성비,가격대비 쓸만해요
5	배송도 빠르고 일단 사용하는데 이상없네요 다음에 재구매 할께요
5	구취가 신경 쓰일 때 요긴하게 쓰이는 콜드 스매쉬 5개 구매했습니다~ 국내에선 콜드 스매쉬 맛 구하기가 은근 어려워서 다른 맛이나 다른 제품 사용해보기도 했는데 얘만한게 없네요 유통기한도 넉넉하게 왔어요~
4	얇은감이 좀 있지만 만족스러운 편이에요
4	심플하면서 금장발이랑손잡이꼭지가 잘어울려서 완전 조아요 ᆢㅋ
2	저희엄마부탁드로 시킨건데 많이안짜다고해서 구매하였는데 많이 짜다고 하시네요 그것빼곤 좋아요
5	일요일인데도 메일로 금방금방 오네요. 감사합니다
5	재구매 너무 좋아요ㅎㅎ 잘먹어서
5	항상 사용하는 티슈에요 편하게 잘 받았네요
1	재구매 재구매입니다 처음 주문했던 멜론보다 훨씬 작습니다 아무리 숙성해도 멜론맛이 별로입니다
5	조카들에게 주었습니다. 넘 좋아합니다. 아주 잘 만들어져 있어서 터지지도 않습니다. 넘 안터져서 탱탱볼로 가지고 놀 정도입니다. 많이 파세요
5	만족이요 맘에 들어요
2	총가김치 주문했는데 뱆두김치가 배달됨 ㅠ
4	생강차는 맛이 조금 약한거 같아요. 그것빼곤 다 좋아요.
2	커버력도 없고 물광도 거의 없네요 그냥 썬크림정도?
5	쿠션때문에 편하고 견고해보이고 좋아요. 생각보다 가로가 넓어 부피감이 있어요.
5	확실히 사용 후 사막화가 개선되었어요. 발에 밟히는 모래도 확연히 줄었고 매우 만족하며 사용중입니다
1	보통 길거리노점상에서 파는 덧신양말도,. 발목부분에 밴딩마감처리가 되어있는데,..이건 발목부분밴딩처리가 없네요;; 아쉽네요., 몇번빨면 금방뒤집?!힐듯... 그냥 티셔츠 사는김에 같이삿는데,.. 그냥 길거리노점상에서 살껄이라고 후회함.
5	디자인이 예쁘고 마감이 깔끔합니다!
4	사용허기 좋습니다 디자인도 굿
2	비추함 책상다리 하자있는게 왔는데 거진 한달만에 교체해줌고객센터 처리도 늦음 싼맛에 샀는데 그냥 저냥 정말 싼맛임
2	배송빠르고 귀여워요 두툼하기가 생각보다 좀 얇네요
1	트위저가 너무 뻑뻑해서 힘이 너무 많이 들어요ㅠ
4	막걸리는 맛있습니다. 포장도 잘하셨구요. 그런데... 배송도중 뒤집어 놓으셔서 막걸리가 포장안에 흘러나왔더군요. 속상합니다.
2	분홍라인... 전 별로예여 무거워요
1	미지근한 물만 나와요. 사지 마세요. 설치하고 해체하고 내시간 어쩔거야
5	부의별로 손잡이를 다양하게 꽂아서 운동 할 수 있으니 좋아요
5	받자마자 배고파서 먹었습니다 ㅎㅎ 마블링 너무 좋구요 빗깔도 만큼 넘 맛있네요 녹았습니다 ㅜㅜ 자주 구매할거같아요 ㅎㅎ
5	배송까지 일주일정도 걸렸네요ㅎ생각하던데로 이뻐요
5	천은 생각과 다른데 아주 편함 특히 바지맘에듬
1	일본건지 모르고 주문했는데 이게뭔가요?? 완전 활용성 떨어지네요!
2	시설 별로임 직원도 불친절함
5	1+1에 배송도 빠르고 잘 쓸께요.
5	정성스런 제작 감사합니다 다음에 또 주문할께요~
5	가성비 최고입니다. 감사하빈다
2	맛잇어용!! 좋네요
5	일요일인데 진짜 5분 안에 옵니다!! [ 오리AND닭 푸드 ]에서 오리고기, 춘천 닭갈비 샀는데 저녁에 같이 먹을라구요!! 완전 강력 추천합니다!! 케이크랑 오리고기 같이 먹어야지 너무 맛있겠어요! 강력 추천합니다. 잘 먹겠습니다. 하하하
5	이쁘고 사용하기도 좋아요
2	용접 부위가 한쪽이 떨어지고 다른한쪽도 떨어지려 하지만, 교환요청 귀찮아서 그냥 케이블타이로 묶고 사용 합니다 (마감 품질이 별로임)
2	바로뚫었네요 ㅋㅋ 기사불러야되는줄 알고 식겁했는데
5	크. .이거진짜최고에요 ㅠ 여기가젤저려미해서 삿는데 진심. .받자마자 예뻐서감동 먹었음. . ㅠ 예쁘게잘끼고다닐게요 !
2	잘 밀착이 안되서 코 부분 들떠요 그게 참 아쉽네요
5	화질 좋구요 매우가성비가 뛰어나요
4	로드에 끼울때 약간 빡센(?)감이 있는데 끼우고 나면 짱짱하니 좋습니다. 바늘에 끼우기도 좋아요~~
5	얇아서 그런지 가운데가 조금 떠요
5	친구가 써보고싶다고해서 선물로 샀어요
5	붙여보진 않았지만 예쁘고 폰트도 맘에들어요~^^
5	모카색이에요 색과 주름 모두 차분하고 길이도 딱 맞게 떨어져요~ 기존 가지고 있던 색이랑 비슷해서 다른색으로 또 해볼까 해요~~
2	저와는 안맛는것 같음 얼굴에 트러블 생김
4	조금 가벼운느낌이 들어요~ 역시나 덥고 자밨는데 따뜻함이 조금 부족하네요~ 색상이랑 디자인은 맘에 들어요~
2	별로입니다 사진과 달라요
4	검은색이랑 같이 구매햇는데 아가들은 밝은색이 좀더 이쁜거 같기도하고..ㅋㅋ 여름용으로 구매햇어요 휴대성도 좋습니닷
5	무게도 묵직하고 색깔도 예쁘고 좋으네요
2	배송이 너무 늦구 상품평에는 닭이 크다구 나왔는데 그리 크지 않아요
1	재구매 아니 왜 긁혀서 와있죠 ?ㅠㅠ...??? 긁혀진 부분에 가루가 흘러 나와있어요 급한대로 테이프로 붙였는데 기분이 좋지 않네요 다음엔 똑바로 검수해서 잘 좀 보내주세요 이번이 두 번째 구매인데 전엔 괜찮더니 이번엔 왜이렇게 왔는지...
1	몇번입고 빨면 텐센이 많이 없어져요 그냥 흘러내립니다
1	재구매 1점조차아까워요 캭투ㅐ
4	맛은 있네요 100%라서그런지? 양이넘작네요 믿고 지인분께 또선물했네요
2	재구매 배송도 너무 느리고 전복이 너무 작아요..
1	현재 다른 모래랑 섞어 쓰고 있는데도 먼지가 심해요
5	엣지를해놓으니 풀림은 없겠네요ㅎ
1	다른분 리뷰 처럼 입구가 끈적끈적함 입구에 컷팅 부분이 너무 많이 되있어서 액체가 흐르고 있음 이런걸 검수도 안하고 판매하나여?
5	색이 음 쪼금 애매해요ㅎㅎ 박음질 부분은 색바랜 느낌ㅠㅠ
5	자동이라 편하네요. 음도 괜찮구요. 만족합니다.
2	이거 아주 별로.
5	배송빠르고 이뻐요잘샀어요
2	괜찮습니나 좋아요 ㅁㄱㆍㅇ
2	느렸지만조아요~~~~~!!
5	자주 사용하고 있어요 예뻐요
5	너무 이뻐용 ㅋㅋ 만족
5	물에 잘 녹고 좋아요~~~
5	ㅌㅌ 배송도 오래걸릴 줄 알았는데 생각보다 배송도 빠르고 향도 좋아요. 이전에 계속 쓰던거 그대로 시켰어요.
5	필요한부분만 구매할수 있어서 좋네요
5	내구성이 꽤 있구요~~ 큰이불에 딱 맞아서 좋습니다^^
5	그냥 평소에 쓰던건데 좋은것 같다
1	잉크양이 70%뿐이 없고 cs는 죄송하다는 말뿐입니다. 잉크양이 10%뿐이어도 교환이나 환불은 안해줄것 같고 피해는 고스란히 고객이 받아야하네요.(두번째 핑크색입니다. 구매시 참고하세요.)
5	너무 좋아요 수납 짱
4	장조림 하려고 샀는데 아직 안먹어봐서 딱히 이렇다 할수 없..ㅜ
1	계속 둬도 주름이 안펴지네요. 암막제품은 거의 회색빛이네요. 암막이 아닌것은 흰색인데 때가 잘타서 빨면 UV치단이 유지될지..
2	곽티슈 아니고 비닐에 든 아이였어여;;
5	심플모던한 느낌이 정말 예쁘네요. 배송받고 가구냄새도 잘 모르겠더라구요. 신랑도 마음에 들어해요ㅋ
2	붙이면 티는 별로안나는데 지속력은 별로구요 효과는 아예없는것 같고 그냥 가리는 용으로 쓰는것 같네요..
5	배송도 빠르고 더운 날씨에 조금이라도 얇은 마스크가 필요해 구입했어요
1	렌틸은 좀 오래 되었네요 이미 뜯어서 ..
1	철재기둥이 많이 약한 느낌이고 세탁기 선반의 경우 휘청거림이 심합니다. 추가로 안전상 덧댈수 있게 철제를 더 구입하셔야합니다
1	질깁니다 두번은 안사먹을듯........
2	나이거참.
2	필터가 마스크보다커서 미관상 보기 안좋아요
5	마침 브러쉬 너무 필요했는데..특가로 아주 저렴하게 구매해서 대만족입니다!!배송도 진짜 빠르고 제품도 넘 좋아요:)
1	파인드라이브인데 호환성을 타는거같아요 GPS가 잘 안잡혀요
5	배송도 빠르고 수량도 정확히 맞춰서 주셨어요!! 감사합니다!!
5	재구매 먹기도 편한것 같고 냄새도 안나 좋아요
5	만족합니다좋아요깔끔
2	생각보다 튼튼하긴한데 제가방이커서 그런지 한번쓰고 터지네요ㅜㅜ
2	물걸레고리부분이작아서본체가들어가질않네요.좀더세심하게만드셔야겠네요.
2	저는 휴지가 좀 두꺼울줄 알았는데 너무 얇아요... 비닐도 너무 얇아서 튼튼하지 않은것 같아요ㅠㅠ
2	블루를 샀더니 블랙을 보내셨네요. 잘못보셨나봐요. 귀찮아서 그냥 사용합니다.
4	화면과 같아요 맘에 듭니다요....
2	꽃도 크고 화면보다 들 이뻐요 배송도 느리고...실망입니다.
2	비추요 라크로스볼은 퀄 괜찮은데 이건 퀄리티 매우 별로네요 마감도 조잡하고 심지어 찍힌부분이 있는데 마시지할땐 딱히 영향없어서 그냥씁니더..
2	흡착력이 그닥...이네요
5	좋아요 창문에 사용하니 따뜻해요 현관에서도 바람이 들어와서 사용했더니 훨씬 아늑하네요
5	배송 빠르게왔고 설치까지 다했습니다 하자없고 바로따뜻해져서 좋네요 다만 눈이좀부신거말고는 만족합니다
5	배송도 빨랐고 사진이랑 색상 같아요
5	색상 사리즈 느낌 다 만족합니다! 저는 개인적으로 그래이보단 화이트브라운 강추!!!!
1	맛없어요.. 봉투 열어서 향 맡아보니 향도 별로고 맛도 별로에요 타로맛은 별로 안 나구요 그냥 분유맛 나요 공차맛 절대 안 나구요 그냥 무슨 맛인지 모르겠어요 맛없음 웰00보다는 나은데 도찐개찐 안 먹을 거 같아요
5	서큘레이터,선풍기용으로 아주 좋네요 ㅋㅋㅋ 바람이 좋게나와서 4단까지는 틀어보지도못했네요 ㅋㅋㅋ
2	좀 더 꺽였으면 합니다 너무 하늘을 바라봅니다 ㅋ
5	냄새도 너무 좋고 세정력도 좋아요~! 기다린만큼 좋아요💕
2	배송이 좀 느려요~
5	잘 받았습니다. 항상 쓰던거라 저렴히 구해서 좋네요~
2	팔 처진살만 느낌이 있음. 허벅지 종아리 마사지용으로 구매. 그러나 아무런 느낌이 없음.
5	데일리 에코백으로 잘 사용하고 있어요^^! 색깔별로 구매하길 너무 잘 한것 같아요!
1	최악이에요 싸서 반품안하는데 그냥 사지마세요
5	뭔가 상처가 덜나면서 면도가 되는 느낌.
5	좋은가격에잘사서잘쓰고있어요
1	너무 긴 모종이 왔어요
5	작동잘되고 배송빨라요. 최저가. 플스4 잘되요
5	작년에 구입해 너무 만족하며 사용하고 있어서 이번엔 선물용으로 구입했어요. 바퀴에 락 걸어둘 수 있어 좁은 곳에 둬도 흔들리지 않고 무엇보다 플라스틱보다 훨~씬 깔끔해 보이고 좋아요. 바켓은 2인 가구에 적당한 사이즈예요
5	원목컴퓨터 책상 정사이즈며 조립하는데도 5분정도밖에 안걸려요 애들이 아주좋아해요 잘쓸게요 ㅎ
5	빠른배송, 튼튼하고 내구성 좋아요~
5	깨끗한 책 잘받았습니다. 다음에도 이용할께요. 수고하세요
4	거품이 풍성해서사봤어요~ 잘 씻겨지는듯
2	뭔가 조금 부족했어요. 제가 조리를 잘 못한걸까요 ㅠ
1	67,000원짜리 했는데 47,000원 보다 못하고 실물하고 많이 차이가 나네요....
1	배송료는 배송료인데 제품 가격 제대로 명시해주세요 꼼수 쓰는것도 아니고 이게 뭐임?
2	마감처리 진짜 너무 하네요
2	고기가 구우니 너덜너덜 흐물흐물해서 맛이 없었어요.
2	이거 생각보다 작업하는게 어려워서 1 차 시도하다가 포기하고 내버려뒀어요 ㅜㅜ
2	깔끔하긴합니다. 근데 지퍼를닫으려고잡아당기니..얇은비닐처럼늘어나네요ㅡㅡ 어디늘어날까,뜯길까...조심스러워모시면서써야될것같네요ㅡㅡ
1	배송완료됐다고 문자받고 실제로 2일후 택배받음 12봉지 재구매인데
1	문손잡이가 고장나서 왔어요 조립후 문잠구는게 안되서 그냥 원래 꺼랑 섞어서 조립했어요
5	부드럽고 샤이닝 샤이닝 아주 좋아요
1	그 어느 것보다도 효과 없어요 산거 아주 아주 아주 후회중
5	다 좋은데, 배송 넘 느려요 ㅠㅠ
5	박스는 쓸수가없겠지만 그래도 빠른배송 감사합니다!
1	이곳 저곳에서 주문해 비교하는데 이 제품이 질이 제일 떨어지고 맛이 없습니다. 비추 완전 비추예요
2	뚜껑이 헐거워요 뚜껑이 안맞는건지 헐거워요. 그냥 귀찮아서 쓰긴하는데 별루입니다 추천안하고 싶습니다. 딱 싼이유가 있었던듯합니다
2	정말 돈이 아까운 제품 규격 정확하지 않고 특히 가장자리 그리고 내부 환경과 어울림이 좋지 않음 비추천
5	조립하고 보니 이쁘고 괜찮습니다!
1	배송이졸라늦어요ㅜ투어누ㅏ나연락도잘안되고 불친절하고 사지마셍ㅎ
5	디자인도 좋고 배송도 좋았어요 가격도 좋구요
1	1기가 넘어가는 파일은 카피가 정상적으로 안됨..이게 말이됨? 한마디로 사지마셈
2	이제품도 기대했던 제품이 아니네요 스무디용으로 사용하는데 색상이 안나와요 허여 멀건게 맛었어 보여서 다른제품을 구매해야겠어요
5	가격이 저렴하고 시간대도 좋아요
1	향을 맡아보고 산게 아니라 너무 인위적인 향이 나서 저는 별로였어요
5	이 가격에 원플원으로 바디로션 두개 겟ㅠㅠ짱좋아요 원래부터 좋아하는 러브스펠이지만 오랜만에 쓰니까 더 좋게 느껴지네요..역시 자기전에 잔향때문에 행복ㅇ.ㅇ 좋아요 짱짱!! 여기애용
5	엄마도 아기도 만족합니다~!!
5	배송도 빠르고 넘 좋아용 운동 열심히 할게용 ㅎㅎ
2	진짜 허접해요 며칠 못쓸듯
2	재구매 크기가 너무 작아요. 그전에 주문했던것하고 너무차이가 나네요
2	너무비춰여ㅜ
5	벌써 세번째 구매합니다!
5	아이가 다른치약보다 몽디에스 치약을 좋아해서 재구매합니다.
4	색상이 좀 탁해여 다른색으로 살걸ㅜㅜ 그래도 편하고 좋아영
1	입을 수 없는 브라에요.... 어깨끈이 겨드랑이에 있네요 그래도 입어보려고 했는데 계속 말리고 조절이 안되서 아파요
4	조금 딱딱하지만 괜찮아욧 조금 딱딱한 식감이지만 과자 먹는거 보다 낫네요.. 깔끔하고 많이 달지 않아서 많이 먹어져요.. 많이 파세요.. 앞으로도 좋은 재료로 대박 나시길~~
5	감사합니다. 휴대폰이 아이폰이고 보조배터리는 5핀이라서 조금 귀찮았었는데벨킨케이블에 두개 달려있어서 엄청편하고 다른거는 아이폰 충전 안되는것도 있는데벨킨은 정말 잘되요
5	사업번창하라고 지인에게 선물하니 좋아하네
4	달달하니 맛있어요ㅎ
2	사이즈가 작게나온거같아요.
2	마음같아서는 반품하고싶어요 사진이랑 꽃이 완전달라요! 아니 5월1일3만원하던꽃가격이 2배로 받아도 뭔가 다르겠다생각하고주문했는데요 신경써주긴 커녕 기분까지나쁘네요!
1	판매자 마인드가 쓰레기
5	너무친절하게잘설치해주셔서감사합니다
5	설치기사분도 매우친절하고 제품 놓으니 실물이 더예쁘고 맘에쏙들어요 매트리스도 좋습니다!
1	예가체프의 맛이 거의 나지 않습니다
2	바지에 걸렸는데 바로 뜯어졋어요..ㅜ
1	쓰레기를 돈을 받고 파네요 여기 좋다는 글보고 샀는데 업체 직원인가요? 사지마세요 돈버립니다
5	엄마 한달동안 쓴 결과 따시걱 잘 신고 계세요ㅋㅋ 엄마발이좀작아서 살짝 큰게 좀 그렇지만ㅋㅋ 만족하세요~
2	상자가 오히려 공간을 잡아먹는듯
2	스판끼 없습니다. 세탁시 세밀한 주의가 필요합니다. 흰색경우 유두가 잘보입니다. 100-105 사이즈이나 100으로 보시면 될듯합니다 105입으시는분들껜 조금 작을수있습니다.
5	잘쓸께요 부드럽게잘써지네요 좋아요
2	맛이 없어요.평양냉면도 좋아하구 인사동 평양만두집도 좋아하는데... 이건..ㅜㅜ 식구들이 하나씩 먹고 안먹어요.ㅜㅜ 역시 입맛은 다 다른걸루.. 하지만 포장은 정말에 맘에 들어요.감동이였습니다.
2	뻘천지.. 진짜 빨래하듯이 깨끗이 씻어서 드시길 바랍니다... 뻘이 머이리 많은지...낚지도 아니고.. 무늬는 역쉬 국산이 답인거 같네요,,
2	교환받는데 3주 진짜 별로다
4	아직 사용전이긴 한데 좋겠죠 뭐.캠핑갈때 쓰려고 샀어요
5	너무 좋은거 같아요-!
5	크기가 생각보다 크고 길이도 넉넉해서 여름에도 시원하게 잘 쓸수 있을것같아요. 거기다 귀엽고 예쁜건 덤~~^^
1	브로콜리를 담궈도 광고처럼 물이 흡수되진않네요.. 세척이 잘되고있는지.......ㅠㅠ
5	재구매 먹던건데 안먹으면 뭔가 좀 ...먹어야지만 안심이 된다고 할까요. 바뀐 디자인이 훨씬 좋으네요.
5	재구매 가격도 안비싸고 질도좋아요
2	기존 아크릴판이 깨져서 주문했는데 상상이상으로 오차가 심함니다 싼맛에 사긴했는데 아쉽네요 위엔 손가락이 들어가고 옆 가이드는 다 안들어가서 좀 뜨고.. 나중에 좀 가공해야겟습니다
2	역시 싼게 비지떡 소재가 너무얆아서 잘 않입게 됩니다
2	재구매 사장님 오늘 받은 과메기는 너무 딱딱합니다. 성인남성이 턱 아플정도의 딱딱함이네요. 이런적이 처음이라 당황스러운데 과메기 신경쓰셔야 할 것 같습니다. 야채는 예전처럼 신선하고 좋았습니다.
4	가격도 착하고 다좋은데 조금얇은감이있네요 넓이도 조금커서 살짝헐렁거리지만 그래도 만족합니다~
2	영상만큼 잘 작동되지않네요ㅜ
1	선명한 소리를 뭉개주기는 하지만 소음 측정기로는 유의미한 차이를 얻을 수 없었습니다.
5	킹블랙타이거 형님이 진리십니다.
2	그냥 싼맛에 ㅡㅡ씁니다
4	조아요 밤꿀은 처음 머겅보는데 냄새가 조금 안맞는군요 생강청을 담을때 밤꿀을 많이 사용해서 시켜봤는데 냄새때문에 담부터 그냥 꿀로 해야겠습니다
2	고정이 안돼서 안쓰게되었습니다ㅜ
4	재구매 재구매해서 잘먹구있어요ㅋㅋ
5	비듬에좋음
1	생각보다 별로입니다
5	매번 먹더거라 많이 주문 했어요~
5	짜지 않고 맛있어요 지난번에 먹어보고 맛있어서 제 것과 아들네 것도 같이 주문했어요
5	이쁘고 충전 빠르고 시원합니다^^
4	급하게 주문하느라 용량을 안 봐서 너무 적어 불편해요
5	좋아요 조금냄새가나지만 계속 보고 있는데 진짜 좋아용
5	구성품들이 좋습니다
2	재구매 두개가 붙어있어 나눠쓸수 있는 상품이 예전하고 많이 바꼈네요 얇아지고 나눠쓸수도 없고
2	양이 아쉬었어요 그래도 맛은 그럭저럭 입니다
1	하기*네이처메이드 내내쓰다가 밤기저귀용으로 구매했어요. 근데 기저귀에서 투명 알갱이같은게 나와요. 이때까지 하기* 쓰면서 이런적 한번도없었는데. 문의하니 무해하다고는 하는데 찝찝하고, 아기가 간지러워하고 불편해해요. 다신 사용안하려구요.
5	사진찍는배경꾸밀거라 넉넉하게 주문했어요~
2	다섯번정도 사용할수있는
4	생각보다 덜푹신해서 아쉬웠지만 만족하면서 쓰고있습니다~ 조금더 큰사이즈 살걸 하는게 아쉽지만 심플하고 너무이뻐요 사진좀 찍으려니까 강아지가 자리잡고 안내려오네요ㅜㅜ
2	3교대라 암막 잘 될 줄 알았더니.. 집이 남서쪽이라 햇빛이 직빵이라 암막은 잘 안돼요 저 중간에 칸막이 들 사이로 빛이들어와요
1	환불불가.,사정이 생겨 아쉬운데...
1	비가 많이와서 와이퍼를 움직이는데 빗물이 안닦이네요... 진흙에 차가 빠져서 보험요청했더니 구조활동은 보험이 안된다고 하니 참고하세요...렌트카 비용보다 렉카 비용이 더 나오는;;;;
5	재구매 엄청 좋아요 항상 이것만 입어요
5	가끔 민감성이라 붉어질때 하면 좋아요 진정도 빨리 되구 다른 티트리도 사봤지만 전혀 달라요 촉촉
5	좋아요! 완전 배송빨라요
1	무우가 너무 딱딱하고 질겨요.심이 않고 줄기도 엄청 많아요.익지 않은 상태에서는 매운맛이 강하고 씹기가 힘들어요.아삭하고 시원한 맛이 부족해요.리뷰보고 기대를 많이 하고 김치 종류별로 구매했는데 실망입니다.
1	가격 그대로입니다. 가게에 조금 부족해서 주문했는데 역시나 하는 생각..정말 부실해보이고 ㅠㅠ
2	너무구겨져서와요 아직한번도못입음 ㅡㅡ 너무구겨져서와..adlfjasdlkfjasdklfjlasdkfjlasfjlasdjfljasgjldsjkglajdlgjlsdjfasjd
5	버터쿠키는 평범한정도인대 커피쿠키가 진짜 넘맛나서 커피맛만따로 구매하려구요 커피향이뽝!!
5	펄이 잇는게 넘 이쁘구 사고싶엇던거에요 ㅋㅋ 만족
5	츄어블이라 아이들이 너무 잘먹구요~ 하루 2알이라 아침저녁으로 한알씩 나눠먹여용~^^
2	냄새가 너무 심해요 세척하고 건조해도 냄새가 안 없어져서 그냥 버렸어요
5	굿입니다정말.잘신을깨요.
5	재질도 좋고 가격도 착하고 괜찮아요
1	이전에 구매 이후 한개 더 주문했는데 헝겊 부분이 찢어져서 왔네요? 왠만 하면 그냥 쓸려고 하는데 이건 너무 심한데요? 빨리 교환 해주세요
5	너무좋아요 사이즈는너무너무작아요 생각보다작아서 당황ㅠ로즈골드도그리예쁘지도않네요쥬색이좀 예쁜로즈골드가아니예요
5	좋은 가격에 좋은 상품입니다.
2	잘갖고 노네요 굿
5	ㅎ 선물용으로도 좋을 것 같아요 ~패키지가 너무 예뻐서 뜯기 아까울정도예요~ 아이도 마음에 든다고 하네요
2	사용방법은 제대로 알고해야할듯요 제가 잘못하네요 그래도 계속 시도 ㅋ ㅋ ㅋ
5	1개사서 해보고 만족스러워서 2개 더 구매해서 집 창문마다 다 설치했어요, 오래된 빌라라 창문잠금 홈이 좀 부실해서 불안했었는데 이제 안심입니다~
5	아주좋습니다 가격대비 좋은원단을 사용 한듯 합니다
1	뒷부분 전기 콘센트 연결부분이 뚤려는 있는데 서랍은 막혀있어 쓸 수가 없습니다. 다들 잘 생각하고 사세요.
4	무척 맘에 듭니다 :-) 4인용 테이블을 사려고 정말 안들어가본 쇼핑몰이 없는것같아요ㅎ첨보고 맘에 쏙 들어서 구입했는데, 실물이 사진처럼 이쁩니다.재질도 튼튼하고 의자도 안장보니 무척 편합니다. 빠른 배송 감사드립니다^_^
5	소변통? 이 분리가 너무 헐겁게 느껴져요 아가 아빅 배변훈련 전인데 만저 접하라고 구매했어요
5	만족합니다 사이즈도 좋구요
5	후기 보고 구매했는데 아직 섭취 전입니다. 먹어보고 괜찮으면 재구매할께요
2	감사합니다
1	아래 리뷰 쓴 분처럼 도색 미스는 그렇다쳐도 세우지도 못 하고 23cm래서 사이즈 딱 맞을 것 같아서 구매했는데 27.5cm여서 넣지도 못 하네요
5	배송이 빨라서 좋습니다 잘 배송되어 왔어요 빨라서 좋고 일해주시느누분이 쓰기 너무 좋다고 하네요 만족합니다~~~^^
4	다좋네요 몸도 좋은거 같네요 아직까지는요
4	배송이 빠르고 퀄리티가 좋습니다
1	정말돈이아까워요 벌써금가고 너무약해요
2	첫날 접으려고 하자마자 부러졌어요 지퍼는 올리자마자 망가졌구요 제품 좀 튼튼하게 만들어 파세요 단 하루도 못쓰고 버리려고 내놨어요
5	장판을 새로한듯한 느낌이 들고 만족합니다.
2	강아지가 깨물진 않고 핥기만 하고 땡 전혀 관심을 갖지 않아요
4	애들이 너무 좋아해요~~
5	배송이 생각보다 느렸어요
2	면이 아닌 다른 소재가 들어가서 미끌거립니다. 다음부턴 소재를 보고 사야겠네요.
5	선물했는데 언니가 너무너무 좋아하네요 ㅎㅎ
5	재구매 멜로디 주문했는데 생각했던것보다 이쁘네요 서랍장 맞춤했는데 손잡이가 맘에 안들었었는데 멜로디로 바꾸고 나니 딱이에요! 기분 좋네요
5	마무리처리도 깔끔하고 스티커로 붙이는거라 편해요
4	kf94는 여름에 답답할거같아 구매했어요 평이 좋은만큼 좋았음하네요~
5	맛있어보여요 잘먹을듯~!
2	배송 넘 늦어요
2	하나는 접착이 삐뚤게 되어서 왔네요
5	배송빠르그조아영 ㅎㅎㅎ
2	너무 금방 먹어요 두개씩 줘도 티도 안나요
5	또 구매하러올께용^^
1	칠이 벗겨진게왔는데 교환하기 귀찮고 배송이 느렸기때문에 또 언제 기다리나싶어서 그냥써요 칠이 벗겨진것이 두곳이예요 싼맛에 쓰실분만사세요
2	너무 가벼워서 다루기 힘듬...
5	네이버페이에서 오늘의커피 너무 저렴하게 구매해서 잘 마셨어요!! 카페를 너무 자주가는데, 자주애용하면 좋을것같네요^^
5	재구매 선생님들 만족합니다
4	재구매 두번째 구매에요. 좋아서 지인들에게도 추전중
5	너무 귀여워요 다음에 또 사려구요
1	기대이하에 향수입니다.향수를 뿌린건지 안뿌린건지도무지 향수라하기엔 많이부족해보입니다.다시는 재구매안할듯~
2	티비가 구려서인지는 모르겠지만 화질구림
5	너무 잘 쓰고 있어요!ㅔ
2	제품은 좋습니다만... 이전에 말했다시피 배송관련 문제가 있습니다. 하나씩 따로 사서 시키나 두개 한꺼번에 시키나 구매자는 동일한 금액을 지불하지만 판매자님이 묶어서 보내시면서 배송비를 따로 받으시니... 손해보는 느낌을 지울수가 없습니다.
5	제품 아직 써 보진 안았지만 괞찬을것 같아요 많이 파세요
5	재구매 한우소간 하루에하나씩주구있는데 먹던거다먹어서재주문해요 용량이많아가성비좋아요
2	요건 영 별로네욥~
5	와이프가 다쓰네요!
1	날개쪽 잔스크래치 고정핀 약함 순간 핀빠져서 바다에 수장시킬뻔
5	재구매 밥심으로 든든해야할때 맛도 좋아서 좋아요
5	아버지 방사선치료시작하셔서 알로에 구매해요 같이 보내주신 생알로에도 감사합니다~ 꾸준히 드시게 해드릴려구요
1	생각보다 맛은 별로입니다. 크기도 작아요..
5	가벼워서 아이가 쓰기좋을정도예요~
4	사용해보니 좋아요~^^
2	그냥좀더 주고 비싼거살래요
2	생각보다 편안하게 늘어나지않고 밑위도 짧아요. 그치만 따뜻하니까 입어요
2	디자인은 정말 예쁜데, 지속력이 너무 짧아요. 손등이나 손목 부위는 하루도 안 가서 벗겨지는 경우도 많습니다.
5	일회용슬리퍼 안같아요!! 좋습니다^^
1	저는 전혀 효과가 음네요.ㅠㅠ
2	가격대비 프레임이 너무 후졌네요.프레임좀 신경써주세요.
5	재구매 벌써 두번째 시키는건데 물리지 않네요 맛있어요 볼도 생겼던데 다 먹고 시켜봐야겠어요
1	배송최악 1달넘게 기다리네요 해외배송이라고해서 어느정도껏인데 이럴거면 알리발로주문할걸그랬네요 배송비도 겁니비싸게받드만
2	지저분한데 원래그렇다네요 싼이유는있는듯해요
5	맛도 먹을만하고 적당하니 괜찮네요
4	면을 즐겨입으시는분은 답답함을 느끼시겠지만, 가드보시거나, 수상쪽 일에는 물이 잘 마르는 드라이섬유가 필요~~~
5	빠른배송에 as도잘해주셧어요
2	free로 샀는데 어깨끈도 길고 통도 커서 난닝구 입은것 같아요. 패드도 넙적한데 잡아주는 밴드도 없어 배까지 흘러내려올 것 같아요. 누가보면 가슴이 4개로 분열하는줄 알거에요.
5	좋아요 재구매의사있어용^^
2	아기가 뱉어요. 치즈안들어간게 더 좋은듯
1	맛이 제 스타일이 아니에요ㅠㅠ
1	입으려고 봤는데 구멍나있음 교환하기 귀찮아서 안입음 ㅡㅡ
5	쓰기 너무너무 편합니다 실리콘 얼음틀 이번이 두번째 구입인데 정말 정말 이거 만든사람 감사합니다
2	삼인용으로사용하려면뚜껑이유명무실함이인용으로사용하려면그나마괜찮음하지만돌솥의특성상뚜껑은사분의일이상열어두고사용해야함그러다보니냄비밥과의다른점이없음
4	품절돼서 바꿔주셨어요.
5	사시미 쇼유 너무 달아요... 좀 더 간장의 맛이 느껴졌으면 좋겠어요 너무 달아요
5	처음보는 친구와 친해지기 좋은게임이네용 친구들과 다같이 게임했는데 너무 즐거운 술자리가 되었습니다ㅎㅎ
1	구려요 천이 얇은데 박음질이 아닌 본드로 접착한 거라서 몇 번 입었더니 두 개 다 튿어졌어요. 제 몸에 작은 것도 아니고 아주 편하게 맞았는데... 싼게 비지떡이어두 너무 비지떡입니다
4	만족합니다. 생각보다 동력 세고 디자인도 좋아요
5	색상 생각보다 어두운데 예뻐요 제가 원한 색상입니다^^
4	18알 중에 2-3알 정도는 속이 조금.. 상한게 있더라구요~ 그래도 배송도 빠르고 나머지는 다 만족 합니다^^
1	제대로 붙혔는데도 불구하고 엣지부분이 계속 떨어지네요 다신안살려구요^^
2	재구매 괜찮은듯 합니다. 번창하세요...어느정도 붙여야 되는건가요
1	정품 확실한거죠? 믿고 구입했습니다
5	저렴하게구매해서 매번구매해먹는데ᆢ이번엔비오는날배송되서왔는데ᆢ한쪽찢어오구ᆢ한박스는음료모퉁이가쭉들어가있네여ᆢ다행히터질정도로들어가진않았지만ᆢ먹을때마다별루네여ㅜㅜ
5	깨끗한 스텐레스 무슨 요리든 맛있을것 같아요.
5	빠른 배송에 일괄적 디자인ㅎ 뒷면 크로스빔이 사이즈가 안맞아 설치를 못했는데 가성비따진다면ㅎ
1	물 무처서 좀쓰다보니 박음질부이가 터저서 버렸네요
4	보습력이 좋습니다.
2	짜증 짜증나도참아야지요 짜증나도 참아야지요 다시 반품하는게 더 내가 손해 보는일이니 짜증나도 참아야지요
1	생각이상으로 얇았습니다. 전 마당 굵은모래위에 수영장을 설치하기 위해 주문했는데, 실내가 아니라면 글쎄요....이거깔고 그 위에 파란 가빠하나 더 얹으니 그나마 좀 보호되는 느낌이 나네요.
2	안붙어요 곡면부분
2	생각보다 만족이 안되네요...
5	색감도 이쁘고 흡착력도 강해요^^
2	방산 시장에 갔다가 우연히 그 앞 건어물 시장에서 아귀포를 먹었는데 하얗고 통통하고 비린 맛이 전혀 없어서... 다시 가기는 멀어서 인터넷으로 검색해서 주문한 건데 비려요. 건어물 시장에서 미리 먹어보지 않았다면 별 생각 없었겠지만... ㅠㅠ
5	얼음도 잘빠지고 보관도 잘되고 정말 좋아요~~
5	맛있고요 담에 재구매합니다
1	솔직히 이게 뭔가 싶네요 냄새가 좀 나서 빨았는데 늘어난거마냥 입었는데 계속 내려가네요..작다고 말해야하는건지 크다고 해야하는건지 잡아주는게 1도 없이 너무 불편해요
5	우리가족 유산균 이에요. 맛도 좋아요.
4	나쁘지않습니다 잘쓰고다닐게여
2	아주별로임
5	재구매 양이 많아서 오래쓸수있습니당
2	조금씩 다 덜삶겨져있어요. 다음에 딴곳 찾아봐야할듯해요
2	다른 제품들은 만족스러웠는데 이 제품은 고기가 너무 질겨서 먹다 못먹고 버렸어요
2	솔직한 후기입니다. 6세 딸아이 바깥놀이용으로 샀는데 4~7세 되어있긴한데 6세 보통체격 저희딸한테 터무니없이 짧네요.3세 아들한테 딱 맞습니다. 배송빠르고 질이 나쁜건 아닌데 솔직히 아쉽네요.
2	포장상태엉망 재단상태 엉망
2	배송이 빨라서 좋았는데 냄새가 세상 너무 심해요 세제로 씻고 뜨거운물에 담가뒀다가 말리는데도 눈따갑고 머리아플정도...이거 넘 심한거 아닌가요
2	제 몸이 그래서 인지 딱 그 가격이네요
5	가성비 짱 좋아요 추천합니다
2	사용한지 2주도 안되서 뒤틀리고 잠기지도 않아요 ㅠ
2	씨알 배송이며 포장이며 꼼꼼하고 빠르고 좋아요.....
2	과하게 커서 한번도 사용 못하고 돌아오는 마지막날 짐정리하다 결국 호텔방에 버리고 왔어요 의외로 짐 차지많이해요ㅜㅜ
2	팔부분이 좀 작네요
1	싸서 두개시켰는데 너무너무 크고 모양아예안잡히고 흐물거림
5	사이즈가 좁은곳 칠하기 딱이에요
5	발볼이 넓은 편인데 발볼조절도 가능해서 좋고 뒤에 쿠션이 너무 푹신푹신하고 좋아요~~
5	가성비 완전 좋은거같아요 진ㅉ나 가성비 완전 좋은거같아요 성분도 진짜 순하고 좋은데 가격도 저렴해서 완전 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
1	별로예요 비침도 심하고. 무엇보다 마감이 최악이네요 절단부분에 올이 다 풀려있고.. 두개 해서 십만원 준거 같은데 이정도 퀄리티면 다른곳에서 하는게 나을듯 합니다
2	싸보이네요
2	아랫부분이 계속 미끄러지네요..
2	초기 전원불량으로 본사에 보내고 다시 받기까지 일주일 걸렸네요
2	ㅠㅜ나오지도않고 발색도별로에요 싼맛에시킨거라
4	노발락 좋아요~~ 조리원에서부터 돌까지 노발락과 함께했는데큰 변비없이 황금변에 정말 만족합니다 특수분유와 교차해서 먹이기도 편하고이제 노발락 먹일 날도 얼마 남지 않았네요~
5	재구매 신선하고 아이들이 잘먹습니다~^^
1	배송간 절반은 파손되었고.. 주황색은 한개도 없고..다른 농장이랑 비교하면.. 쫌 그렇습니다. 디테일에 신경써야 더 번창할듯합니다.
5	수분감 좋고 패드도 커서 한장으로 충분해요 원터치 식이라 사용도 너무 편해요
2	써보니 피부가 건조해지는 느낌이 들어요
5	주문하고 16일 지나서 받았습니다. 오래 걸릴건 알고 주문해서 괜찮았구요. 배달해주신 기사님 너무 친절 하셔서 기분 좋게 받았습니다. 크기도 집에 딱 맞구요~ 편하고 좋습니다^^
5	맥심 부드러운 블랙 맥심 부드러운 블랙 아라비카 100T 항상 구매하고 있어요 적극추천 합니다 ~ 맥심 부드러운 블랙 시리즈
1	진짜 너무너무 별로에요 가성비 최악이에여 그냥 싼거 많이 사용하는게 훨씬 나을듯함
2	싼게 비지떡이라는 말을 이럴때 쓰는 건가.. 혹시나해서 산 내가 xx이지 일단 제품의 퀄리티가 아주 싸다.. 안경테를 폈는데 양쪽의 각도가 다르다..어이없음 코받침역시..
5	바로 결제해서 사용가능하네요
2	택배 오발송으로 맘고생했네요
5	싸게 잘 먹었어요 갸 뀰
2	결제 금액과 별도로 추가금액이 비싸요
5	봉투가 많이 안얇은거같고 좋네요
5	가격대비 최고의 성능
2	배송이 너무 느려서 반품하려다 택배기사님들 고생 하시는걸 알기 때문어 구매했네요
2	스티커 떨어지는거말곤 괜찮아요
5	베이직하고 심플한 숫자도 변형이 적은 시계를 찾고 있었는데, 가장 원하는 형태에 근접하여 만족스럽습니다. 포장이 잘 되어있네요.
1	두피자극 너무너무 심하다
1	사진과그냥 딴판입니다. 아! 진짜 돈아깝다...
5	조카 선물로 보냈는데 아주 만족하네요^^
5	입주해서 사용할 계획입니다. 기대하는중이에요!
5	제품 퀄리티가 높습니다. 파손 걱정이 없게 에어캡으로 꼼꼼히 포장됐습니다. 다만 피스못이 3개 뿐이라서 6개 정도로 여유있게 챙겨줬으면 합니다.
5	화면상 그림과 동일하고 라벨두께 얇지도 않고 적당하고 좋아요.
5	저렴하게 잘 구매 했습니다. 올 여름 잘 사용할것 같네요...
5	사이즈각 적당하고 챙이 넓어서 좋아요
1	물품 검수 제대로 안해서 보내주는듯
2	굴비 크기는 큼직한데, 맛은 진짜 별로네요.
5	깔끔하고 좋네요. 폴대가 조금 얇아요
5	값도싸고 만족합니다
2	재구매 염색약이 얼마나 오래된건가요? 첫번째 구매때보다 심하게 이번엔 염색약이 굳은건지 외부물질이 들은건지 검은게 들어있고 풀어지지도 않네요... 제품 괜찮은간가요..
2	가격은싸고 좋은데, 찌그러진게 왔네요..--
1	그냥그래요 기대를 너무많이했나봐요
2	복불복 옷고르기네요.
1	상품평만 믿고 주문했는데.. 설치가 힘든 점은 차치하더라도 가드 올리고 내리기 너무 힘드네요ㅠ 손가락 관절염 걸릴 것 같아요ㅜㅜ 설치가 넘 힘겨웠던지라 해체하고 반품할 용기도 없어요ㅠ
4	가격대비 괜찮네요 다른 정품 밴드는 개당 만원씩 하는데 여기는 훨씬 저렴한데다가 품질도 나쁘지 않네요 앞으로 몇 개 더 살 예정입니다^^
1	S싸이즈 폴대 2개를 잘못주문해서 2번에 나눠배송받았는데 2개가 싸이즈가 달라요.반송하기 귀찮아 그냥씁니다만 이건좀 아닌듯 합니다
1	배달최악ㅜㅜ 어버이날 드리려고 주문했는데 연락도 안되고 다음날 오후에 도착함 2시간내에 총알배송이라더니 연라도 없고 받지도 않고 이런 업체 처음봄
5	걱정없이 잡채를해먹을수있다는게 기뻐요
4	고민하다.다른저렴한거안사고 아르노샀어요 맘에들어요
1	별하나 주기도 아깝네 부정적 피드백하면 힘들다고 하고 돈주고 쓰레기 산 소비자 입장은 생각도안하나요
5	재구매 이유식 할때 육수용으로 좋아요
2	물건배송이너무늦었어요
1	다른 속옷에 비해서 엄청 약하네요. 입자마자 구멍났어요.
2	배송이 넘 늦었네요 늦으면 늦는다고 연락이라두 주셔야하는데 주문한지 1주일만에 오는건??
2	다른용도로는 어떨지 모르겠지만 a3인화사진을 깨끗하게 코팅하는건 제 기술로는 불가능하네요 기계로하는 코팅과는 아주 큰차이가 남니다
5	죠아용 백화점에서 보고 계속 고민만하다 못샀는데 저렴하게 주셔서 덕분에 사게 되었네요 잘착용하겠습니다 다음에도 애용할게요
5	해외가는데 필수네요~ 잘되요 좋네요^^
5	세상에 너무 편해요 가구 조립할때 유용하고 가격도 저렴하고
1	뻥 뚤린다해서 상품평 보고 샀는데 헐.. 하나마나네요 밤새 부어놓고 그다음날 물 내려가는거 확인하고 완전 실망ㅠㅠ
5	샘플로 주시고 안먹을까봐 걱정했는데 아주 잘먹어서 좋네요
5	너무예뻐용^^ 저능 집들이겸 시아빠 생신때 썼는데 두장겹쳐사용함 육인 +사인 촉감괜찮구 뱡수되고 오래쓸수있을듯 색감이 굿굿굿🥰 단점 못발견했음
2	수압 강해지면 물을 데우는데 한계가 있습니다 미지근 하고요.. 아쉬움..
5	가격대비 아주고급스럽고 좋아요.지갑박스도 얼마나 고급지던지 버리기 아까웠어요.고등학교 2학년아들이 아주 좋아하더라구요
1	앞에 바퀴 완전 약해요
5	재구매 가성비좋은 영업집에서 유용히 잘 쓰고있습니다
5	쓰고 또살게요 배송빨라요
5	쿠션좋은데 달릴때 안장이 좀 움직어요
4	재구매 변비가 있어서 여기꺼로 바꿔서 사용중인데 조금은 다른약보단 힘들지 않은거 같아요~~ 향은 좀 그렇지만 효과는 좋으니 계속 재구매 하게되네요~^^
5	촉촉 맛있고 배송도 빨랐습니다
4	다양한 기능, 깔끔한 설치 감사합니다
5	배송 하루만에 와서 좋고요. 직접 ppt에 해보니 음성도 크게 나오니 만족 합니다
5	빠른배송 감사합니다 이쁜 케이스에 잘 담겨져 왔네요 실밥이 있긴한데 테이블보니깐 당연한거라 생각해요 많이 파세요
5	편하고 받혀입기 좋아요~~
2	포장상태는 좋았습니다만...양면테이프가 힘이없어서 떨어졌네요 사자마자 깨졌습니다 ㅡㅡ
5	머리안아프고 냄새좋아요
2	부착면 아주 잘 닥고 부착후 10시간 방치 후 샤워실에 물을 쓰니 하얗게 불더니 다 떨어짐 대박 빡침 지금
5	영양만점 귀리 아침대용으로 먹으려구요
5	입천장홀랑 까지지만 맛있는 과자에요ㅎ
2	좀 작게 나온것같습니다.
4	양도 굉장히 많고 맛도 좋아요
4	육아 꿀템입니다 ㅎㅎ 다만 커버씌우는게 어렵네요
5	전자레인지 선반으로 쓰는데 무게 잘 견디고 좋네요~
5	아무래도 배송은 늦지만 예뻐요 만족
2	디자인도 이쁘고 좋은 것 같아요
1	20년오디를 받았는데 맛이 없어요 ㅠㅠ
5	두개씩 같이 하니까 딱 조아요 잘 닫히고 뚜껑까지 대만족입니다
2	사진은 예쁜데 받아보니 투박스럽네요 ㅠ
2	생각보다 별루 잘 안되요!
2	재구매 흔들림이 심해서 이제 책상으로는 못쓰고있어요ㅕ
2	깔판이 좀 허접해요
5	쿠션이 많이 죽지는 않아요. 엄청 딴딴할거란 예상과 달리 물렁해서 실망했었는데 꾸준히 써도 그 상태 그대로라 보존력은 있는거 같아요.
5	기본으로 주문했는데 튼튼하고 냄새도안나고 좋네요~
1	타나토스 변신조립이 잘 안돼요 ㅠ ㅠ 뻑뻑하네요 이것만 그런건지는 모르겠어요
5	두개샀는데 아직 다른차에 비치를 못했어요 주말에 세차하고 사용할예정입니다 살짝맡아봤는데 무척맘에들었어요
5	잘 작동되고, 허브로도 잘 쓰고 있습니다.
2	500ML 들어간다해서 구매하였는데, 컵보다 조금 작은 사이즈여서 잘못하면 컵이 깨질수도 있을것 같아요, 높이도 조금 작습니다.
5	재구매 굿굿 ! 대박입니다
5	색깔별로 빨래를 나눠서 할수있고 바구니가 분리되서 세탁기에 한방에 넣을수 있어서 편리합니다
5	좋아요.세탁기 위선반 수납공간 제대로 사용하고 있습니다.
2	아직사용을 많이 안해봐서 확신의답을 못썼어요. 한번사용해봤는데 씻고나서 느낌도부드럽고 나쁘진않았어요.
2	다른것 샀다가 분사가 맘에 안들어서 샀는데 토너가 점성이있는것도 아닌디 분사가 여전히 그저그러네요. 흑
2	캠핑전 집에서 설치 해봤는데 안쪽이 많이 떠요. 설치를 잘못한건지 원래 이런 제품인지 모르겠네요
5	편하고 좋네용ㅎㅎ담에도 이용할게요
2	사이즈는 제가 원하는 작은 스타일인데 색상은 무난하게 블랙이 나을거 같아요 그리고 허리벨트가 많이 커서 남성용으로 적당할거 같네요
4	잘 받았습니다 사업 번창하셔요
5	포장은 꼼꼼해요 고구마는 심이 조금 많네요 사이즈는 좋았어요
1	포장옵션 왜 있는거죠 . 그냥 뽁뽁이 포장을 말하는 건 아니겠죠.. 다른 댓글도 포장 안왔다고해서 혹시나 했는데 역시나 저도 물건만 왔네요 그것때문에 여기서 산건데 포장따로 주시거나 1500원 환불 해주세요..
1	맞지도 않은 케이스를 보내주시고 맞다고 우겨주시고 배송비주면 물건주시겠다니...그냥 제거하나 가지시고 부자되세요 전 얼마안되는돈 적선할께요
4	모짜르트와 바이올렛 저희 아이들이 사랑하는 블라블라 인형이에요 국내서 더 이상 구할 수 없어 애태웠는데 오랜 기다림 끝에 받게 되서 너무 기쁘네요~♥ 추천합니다
5	왁스 도포후 버핑작업 할수 있어서 작업도 수월하고 빠르게 완료할수 있었어요
1	유통기한이 너무짧아요~ 도착일기준로 15일도 안되네요~ 아이들 간식용으로 많이 샀는데 다 버릴거같네요. 한번에 많이 드실거 아님 추천하지 않아요.
2	상품 배송이 한달이나 걸렸어요 ....
1	생각보다 별로예요ㅠㅠ 밑에 부탁하는 실리콘? 다리 실리콘이라고 해야대나요? 부실합니다ㅠㅠ..
4	아직 복용 전이므로 효과가 있을지 어떨지 모르겠습니다.. 열심히 먹어보려구요~ㅎㅎ 배송은 빠르고 좋았어요-.
5	중단발인데 머리 더길러서 하면 더 이쁠것가타용
5	한번 먹기 시작하면 계속 먹게되네요 주변사람들도 나눠줬는데ᆢ다들 맛있다고 해요ᆢ또 구매할께요
1	ㅋㅋ 압박되서 아예 못신음요ㅠㅠ
4	편한신발입니다.만족
4	배송빨라고요 조개껍데기가 너무 약해서ㅜㅜ 생각보다는 알맹이는 작지않았어요
5	물이 진짜 잘닦이네요 이제껏 써본 스퀴지중에 제일 좋아요~ 거는것도 같이 사서 쓰셔요 강추
1	비추비추비추비추비추
1	사이즈가 맞지않아 불편햇어요
2	팔찌 사이즈가 너무크고 너털 거려욧 검정색은 좋은데 레드는 별로입니다. 반품하기도 그렇고
2	할머니가 민물새우 드시고 싶다고 하셔서 급냉이랑 새우탕 1팩씩 사서 드렸는데, 새우탕이 텁텁해서 먹다가 버리셨다고 하네요ㅠ
5	사이즈가 적당해요 예쁘네요~~~
2	도가니 양이작고 너무 흐물거렸습니다
2	음 이게뭔지 처음써봐서 ㅋㅋ 뭐 머리카락 자른거같은게 잔뜩들어있어서 깜놀했어여 저것들이 눈썹에 같이 달라붙는건가..눈알에 들어갈까봐 쫄앗네여
2	왜샀는지...무거운느낌 풀바르는기분
2	실망이에요 일주일 기다렸다 받았는데 너무허접하네요 파손 없이 와서 다행이긴한데 문사이가 너무 벌어져있어요 1센치정도요 문도 너무 쾅쾅 닫히고 안에 선반도 선반이 장보다커서 꽉 끼었어요 배송비포함 45000원이면 상품에 비해 좀 비싼거같네요
5	아직사용안해봤지만 꾀무거워요
5	호텔식 느낌나고 좋습니다 만족합니다
5	아이가 아주 맘에 들어 해요. 부드럽고 좋다고 하네요~ 사이즈도 적당하네요.
4	재구매 좋아여~! 히히후후히
2	저렴한 가격에 샀기에 큰기대는 안했지만 딱 가격만큼인거 같아요.밑바닥도 너무 가볍고 대는 흔들거리고 플라스틱부분도 너무 가볍고 약하네요.급해서 쓸거긴 한데 오래 사용못할거 같아요
5	배송빠르고 오프라인보다 반값이네요
1	생각보다 핏이 별로인듯
5	배송기사님 친절하시고 상담해 주시는 분도 친절하시네요~제품도 가성비 좋습니다^^
2	생각보다 커서ㅜㅜ M시킬걸그랬습니다ㆍ 타이트한줄알고ㆍ넉넉입으려했더니ㆍ많이커요ㅜㅜ 배송비때문 눈물을머금고 입으렵니다
5	빠른배송 나쁘지않네요~!!!
5	조립이 간편하고 편하다고 아들이 얘기하네요^^
1	지인에게 소개받아써봤는데 하루만에도 좋아진 느낌 입니다~!샵에 갈필요없어요!!ㄷ
5	정전기 내서 해봤더니 티비 한번 쓸어봤는데 먼지가 잘 달라붙네요. 덕분에 청소가 더 깨끗하게 될 거 같아 기분이 좋습니다. 앞으로도 좋은 상품 부탁드립니다.
5	초등 1학년 아들이 잘 쓰고 있어요
5	흘러내리지 않고 좋습니다. 머리가 아주 이쁘게 눌립니다. 저절로 박새로이 머리됩니다. 미용실가실 돈으로 하나 장만하세요~ 많이 파세요~
2	제주산 흙돼지고기라고는게 사실인가요? 고기 질이 떨어지는것같아요 맛없고 질기고..
1	이게 왜 25,000원이나 하는지 모르겠어요
4	재구매 아직안사봣지만잘서보겟습니다
2	너무 색상도 그렇구 천이 약해보여요
2	재구매 모래는 다 좋고 이상없는데 포장지 옆에가 뜯어진 걸 보내주시면 어떡하나요,,,
2	맛이 .. 별로였어요. 재주문은 안할꺼같아요
4	둘다 맛있어요 애들이 잘먹어요
2	구겨져서옴... 그래서 다 펴지지않고 구겨진거 티남...
5	어제주문하고 오늘 오전11시에 받았어요 겉박스는 손상이 좀 있었는데 안에 내용물은 기스하나 없이 왔어요 8월 배터리개선 제품인지 확인도 했는데 맞고 남자친구 생일 선물로 줬는데 너무 좋아해서 자까지 기분이 좋습니다!
4	빠르고 아주좋습니다
1	별로 효과 없어요 ㅡㅡ
2	문안쪽에서 잠금장치가 부실합니다
5	루니펫 믿고 사용할께요:)
2	해바라기 액자구매~ 모서리부분 음푹 파여있어요 ㅜ
5	개좋습니닿ㅎㅎㅎ
1	편하긴 한데 너무 빤짝거려서 입고 있기 불편하다네요 신랑이ㅜㅠ 은갈치마냥 빤짝빤짝거려서 부담된답니다ㅜㅠ
5	재구매 배송빠르고 튼튼하고 좋아요
5	설치도 편하고 튼튼합니다
2	빠르고 조은상품 감사해아ㅡ
5	재구매 항상만족하는 제품입니다 감사합니당
5	향도 너무 좋고 지속력이 오래가유
5	깔끔하니 딱 좋아요. 캐주얼한곳에도 좋고 포멀한곳에도 깔끔해서 어울리네요.
5	아들..여친과200일이라 주문해줬네여..이뻐여^^
5	끊어질듯하느허리 통증에서 해방되었습니다
1	상품은 좋았습니다. 배송업체. 배송지연 되었습니다.
1	이건 판매용이 아닌거 같네요.. 파인애플이 신맛 단맛 전혀 없고 무 같아요... 2개 집어먹고 손 놨네요.. 버리는 것도 처치 곤란입니다
1	쉬운줄알았는데 붙이다가 망쳐서 쓰지도 못했어요
5	가격이 좀 있는 물건이라 언제오려나 걱정했는데 생각보다 금방 받았어요
4	보내주신 사이즈 잘 맞아서 컷팅하는 번거로움 없이 그대로 사용했어요 두께가 있어서 사용전 보다는 좀 갑갑한 느낌은 있지만 오염 걱정 없이 편하게 사용중입니다
5	깔끔한 블랙이 고급스럽고 예뻐요 랜즈크기도 너무 크면 부담스러웠을텐데 넘 맘에 들어요 정품인증되서 안심되구요 ㅎㅎ 요즘 날씨가 좋아져서 배송받고 바로 착용하고 외출하는데 너무 마음에 들어요 다른스타일도 도전해보고싶네요
4	재구매 항상 쓰는 모래 가성비 짱 모래날림도 별로 응고 탈취 좋아여
1	자크가 별로에요.반품하기가 번거러워서 그냥 입어요.
2	바닥이 미끄럽고 가운데 봉은 삐딱해요.... 별루...
5	에어컨 사용하는 집에 괜찮아요 너무 두껍지도 얇지도않은
4	재구매 항상시켜먹던곳이고 포장도 마음에들어요
5	햄스터 사료구매 햄스터가 잘먹고 좋아하네요 해바라기씨는 완전 잘먹고 옥수수도 잘먹고 좋아합니다. 많이 파세요 감사합니다.
5	사진이 없어서 쉬운데 마지막에 볶음밥까지 해먹었어요 존맛
4	2개 주문했는데 쫀쫀하고 좋습니다. 날씨가 추워져서 겨울에 운동할때 입으려고 샀어요. 제가 통통55인데 M/L 가 조금 작네요. 더 날씬한 친구 주고 더는 더큰사이즈로 2개 더 주문 예정입니다.
1	한번 입엇는데 떨어져나갈라합니다 한번 빨면 쭈글해져 돌아오지안습니다 참고하세요
1	프릭션 펜 뒤에 있는 지우개보다 훨씬 안 지워지고 종이가 오히려 더러워져요. 돈 아까워요.
5	아직 미사용이지만 좋을 거라고 믿고 잘쓸게요
2	솜이 좀 빵빵하면.. 흐물흐물 하네요.. 사진만 보고 두번째구매 또 속았다..
5	단차도 없고 튼튼해서 너무 마음에 드네요!! 의자도 소리도 안나고 무게감도 적당해서 사용하기 너무 좋습니다!!
5	스킨처럼 쓰고있어요. 좋아요.
5	정말 안정적으로 보이고 무게감도 있어서 편한마음으로 운동할수있을거같아요!
5	생각했던 사이즈보다는 조금 작아요~! 하지만 그래도 깔끔하고 너무 예쁘네요ㅎ
1	고추장색깔이 너무검정색이구요 맛도 신맛이 나네요 그냥 버려야 할거같아요
5	정말 마음에 드네요. 잘 신을께요^^
5	맛있어요 비타민도 스틱은 먹기불편한데 이건 물없이도 잘녹고 중요한건 맛있다는거 ㅎㅎ두개삿는데 하루꼬박꼬박 출근길에 챙겨먹는데 문제는 바로화장실 ㅋ 화장실 하루한번 그리고방구도 자주나와용 ㅋㅋ홈쇼핑하면 쟁여놓고보렵니다
5	사이즈도 길이도 넉넉해요~
2	민감성은 쓰지 마시길 민감성 두피인데 샴푸쓰고 두피에 뭐가 낫네요 ㅜ 확실히 티트리는 자극이 잇는거 같아요ㅎ
5	재구매 아기가 좋아해요~부드럽고 고소해요~^^
5	전 아직 귀 뚫은지 얼마 안되서 착용은 못해봤는데 크기도 괜찮고 생각보다 더 진짜같더라고요! 애기 장난감 느낌 나지 않을까 걱정했는데 그런 느낌 안들고 귀여워요 ㅎㅎ 나중에 술마실때 하고갈거에요 ㅎ
2	품질이 다시 구매하고 싶을정도로 좋치는 않네요 원하는 정도가 아니네요
2	배송이 엄청 느려요~1달만에 받았어요.그리고 제가 주문한색상이 안오고 다른색상이 왔어요.짜증나서 반품하려다 울신랑이 그냥 쓰라고 해서 쓰긴하지만 기분은 별로네요~
2	아직착용중 추후평가
1	자알 받았습니다~~~^^
1	배송빠르고 잘받았는데 강아지가 잘 안먹네요 그나마 비스켓 잘라서 먹이고있습니다.. 사료에서 완전 똥냄새나고 제가봐도 너무 맛없어보여요 저렴해서 샀는데 안좋네요 다른사료 새로 주문해야할것같아요.......
2	배송이 ㅡㅡ
5	색상도 다양하니 좋아요
2	매우 조악함. 반품하고 싶었으나 박스를 버림
5	재구매 세번째 재구매. 색깔별로 구매함. 두달이 다 되어가는 지금 아무리 세탁해도 줄어들거나 보풀 일지 않음. 25주 임부복으로 편하게 착의중. 167 키로 적당한 길이감에 늘어난 체중 커버하기에 괜찮음. 팔뚝 커버도 괜찮음.
2	지지시니디비니니니시디시니시이지시이시비니주그승
2	팔에레터링이 남자가입기엔 불편할수도잇네요
1	향도별로 상담태도도별로 화장실디퓨저대신씁니다~
2	이거 너무 심한대요..
5	생각보다 크고 좋아요!! 깔끔하게왔습니다!ㅎㅎ
2	저한테는 효과없어요
4	간편하게 쓰기 좋고 눈에 자극없이 쓸수 있는게 가장 중요한데 일단은 만족 합니다
5	선이 이쁩니다....
2	항상 백화점에서 구매해서 썻고 너무 좋아 이제품만 애용하고 있는대 처음부터 뭉치는 느낌이고 뭔가 기존에 썻던것과는 확실히 틀리네요ㅜ
4	먹어 보고 싶었는데 이번 기회에 쉐이크랑 같이 샀어요. 또 사서 먹어보려구요.
2	간장만 많고 살이 별로 기대를 많이했는데 그냥 그래요
2	너무 향이 싼향이랄까요 ㅡㅜ 가성비 별로인 것 같습니다. 그리고 방향제 고정하기가 너무 어렵네요 ㅠㅠ
2	단맛은없지만 그냥 밥에 넣어 잘먹을께여
1	살이 빼짝말라서 아무것도 없네요 철이 아니라서 그런지 죽어서 그런지 ~ 다시는 랍스타 안시켜먹을듯
1	생연어1키로 시킨건 맛있었는데.. 이건 진짜..ㅠㅠ 받자마자 홍어냄새나서 양념장에 버무렸는데도 도저히 못먹겠어서 다버렸어요 그래도 이번에 생연어 통으로 재주문했습니다.. 제발 홍어냄새만 안나길..
2	생각한 만큼 흡집제거 안되요
2	불어 터졋어요
5	갠춘 잘쓰고있네요 음
2	..화이트 트리래서 샀는데, 마대자루 같은 재질이에요 색도 누리끼리해요.. 반품은 일이라.. 그냥 씁니다
5	분사력이 고르지못한게 별로인거 빼면 화장 잘먹고 너무좋아요
1	며칠 안돼서 염색이 다 빠집니다 ㅠㅠ
5	살짝 건조하긴해요~
5	좋아요 휴대용이랑 얼집용 구입했어요
2	가정용 으로는 그나마 읍읍.....
5	맘에들어요 가격도 싸서 부담없이 구입할수있는것 같아요
4	핑크가 예쁜 꽃핑크보다는 살구-핑크 언저리라 조금 색이 애매해요
5	지퍼팩은 맘에드네요ㅎ좋아요 출산용품 준비할때잘쓰고잇어요
5	재구매 정말 받아보고 놀랐어요 너무 좋네요 가성비 짱짱짱 입니다. 판매자님 문의사항도 정말 친절하게 잘 답변해 주셨어요
2	가벼워요 그것 생각하고 사세요ㅔ
1	좀 쓰다보니까 뒤틀리고 휘어서 덜걱덜걱거리네요 ㅠㅠ
5	칸이 나눠져잇어서 작은물품 정리하기에 용이함. 칸 나눠서 양말 넣고 다른칸은 고데기등 물품정리했는데 깔끔해보임
2	끝까지 펼쳤다 다시 제자리로 모을때 한번에 모아지지가 않고 열 차단 효과도 미미함
5	재구매 매번 여기서 구매해요~ 배송빠릅니다
2	배송이 한달 가까이나 걸렸네요
5	창문이 커서 걱정했었는데 튼튼하고 쉽게 설치했어요!!
5	물감놀이,수정토놀이 등 아이 놀이용으로 샀는데 크기더 딱 좋고 튼튼하고 맘에들어용!
5	배송빠르고 굳굳!! 재구매 의사 100%
2	컵이 작네요 ㅠㅠ
2	너무 어두움. 운전하기 불편함. 탈착이 쉽지 않음..
1	생각보다 색상이 만족스럽지않네요 허름한 모텔 커튼이나 낡은 병원 커튼이라고 놀림받구있어요
5	겨울이 다가오면서 아이 피부가 건조해서 울긋불긋 올라오는 ㅠㅠ 주문하고 발라줬더니 다음날 올라왔던 피부가 많이 가라앉았어요~!!
5	짱조아용ㅎㅇ
4	ㅎㅎ 만족스럽습니다.. 상품도괜찮고 예뻐요ㅎㅎㅎ 선물용으로 딱이에요. 엄마가 좋아하셨어요ㅎㅎㅎㅎ
2	2개주문 했는데 한개가 불량이에요. 테스트 좀해서 보내주시지..ㅜㅜ
2	발라도 촉촉하진않아요ㅜㅜ
5	편해서 다른 색도 구매하고 싶네요
5	재구매 큰아이 기저귀로 쓰는데 아침에 일어나서 보면 뽀송뽀송해요
5	재구매 로얄캐닌이랑 섞여먹여요 귀 질환이 연1회정도 있어 먹이고있어요 여름마다 걸리는데 여름지날때까지는 좀더 지켜보려구요 지금까지는 없어요
5	조립이 쉽고 싸고 간단하네요
5	빠르게 도착해 제때 사용할수 있었습니다
2	어휴~제품은 좋으나 택배가 영~~ 던진건지 금이 가서 와서 판매자에게 연락해 맞교환 받았는데...택배아저씨가 배달할땐 문제없었는데...왜 교환하냐는 둥 거참...택배바꾸시죠ㅜㅜ
4	바삭바삭하니 맛있어요!배송은 일주일 정도 걸렸습니다~상자가 조금 찌그러졌지만 해외배송이라 어쩔수 없다고 생각해요
2	실망 계속 찾게되는 토마토라 해서 기대가 컸나봐요.. 엄청 시고 단맛도 없고 식감도 짭잘이처럼 단단한거라고 생각했는데 물컹한 식감이네요..
4	재질도 좋고 핏도 좋은거같은데 안경 김서림 방지로 코받침 넣은게 두툼해서 그앞으로 꺼내면 안경이 자주 흘러내리네요. 조금 아쉽습니다.
5	구글홈 연동해서 잘 쓰고있습니다
1	일본거 인거 알면 안샀을듯
5	아주 만족해요. 모든 맛 맛있어요.
5	매번 구매하는 제품입니다. 너무 좋아요
5	쟈스민차 맛과 비슷해요 향긋하고 좋아요
2	보면대는 마음에 듭니다. 그런데 가방은 정말 허접하더군요. 돈주고 살 물건이 아닙니다. 그냥주면 받을 수는 있어도 말이지요. 부직포로 된 정말 허접 그자체. 가방은 안파시는 것이
2	생각했던 생칡즙 맛이 아니라 실망이예요..제입엔 별로여요..씁니다
2	생각했던것보다 사이즈가 작지도않은데도 뱃살 보정은 안되네요.ㅡ
2	봉이 너무 헐렁해서 안좋아요
5	재구매 배송도 일주일정도 걸리고 포장도 좋아요 가격도 좋네요
2	,편백나무는 좋은데 오일은 호불호가 갈릴꺼같네요 전 냄새 너무 독해요
5	배송도 빠르고 포장도 견고하고 잘 받았습니다.
4	마스크 구입하면서 같이 구입했어요
2	맛이 종 별로에요. 포장만 너무 과하더라구요.
1	쩝...........
4	잘 받았습니다 집에가서 작동은 확인해 봐야 할듯해요 잘 되면 좋겠습니다
2	로즈골드가 백색으로왔어여
2	너무 약해서 재구매의사는없어요.... 반품하기는 돈아깝고 시간아까워서 그냥씁니다. 다들잘고민하고 구매하세요
5	아주 너무 보드랍네요
5	재구매 설치하기 편해요..
5	댐드 구하기가 힘들어 구매했어요. 배송은 늦었지만 약속된 날짜까지 보내주셨어요. 감사합니다.
2	배송 많이 느려요
5	도톰하고 따뜻합니다. 통관과정이 있었던 것을 감안하면 배송도 빨랐어요
5	커피맛이아주좋아요~ ~
1	별로예요...안시원하고 청소는어떻게하는거죠?ㅜㅜ 소릳ᆢ너무큼ㅜ
5	고급스럽고 깔끔해요
1	얼음팩사용시간이 길어야 한시간정도네요.그냥조끼만 사용합니다.
4	도트무늬 너무좋아해서 보자마자 주문햇어요ㅎ 택배받자마자 입어보고 세탁해서 담날입엇어요~일단 입은듯 안입은듯 너무 편하고 좋아요~~길이 끈조절 가능해서 좋구요~흰색도 구매할까 생각중입니다ㅎ
5	빠르고 좋아요. ㅜ
4	쫀쫀하고 원단도 부드럽고 좋습니다!
5	진하지 않은 핑크라 만족해요ㅎㅎㅎ 컬러 적당히 빠져서 이뻐여
5	배송 아주 빠릅니다 디자인 이쁘구요 머리둘레가 커서 그런지 제기준엔 옆으로 약간 더 넓었음 좋겠네요
2	가격대비 그립감이나 휴대성...캠핑할때 좋겠네요^^* 집에서 총포사를 해서 어릴때부터 벅이란 칼을 많이 사용했는데 아쉽네요...칼날은 생명입니다..아쉽네요....
4	은근히 튼튼하네요 물을 잘 안먹는 타입인데 잔이 예뻐서 계속 달고다녀서 마시게돼요
1	잘안됌 나만그론가???
5	깔끔하구 이뻐요 .
2	내장재 허접하네요.. 내장재가 일체형이 아닌 얇은 pe소재가 여려겹으로 되어있어 각기 따로 노는 형태 입니다. 기본 부력은 있겠지만 허접해 보입니다. 무료배송에 할인된가격이니 구매확정했지 정가주고샀음 환불 했을껍니다..
5	항상감사합니다!!!!
5	재구매 우와 마음에 쏙들어요
5	짧은 컷트스타일이라 잦은염색하다보니 꼭 필요해서 구매합니당~
5	ㅅkm8831 에 착용했네요 2mm정도 작은감은 있지만 어렵지 않게 착용할수 있어요
5	펌프가 있어서 편해요. 접었을때 사이즈도 좋구오. 강추입니다
5	홈플ㄹㅓ스보다 싸고 좋아용
1	자석이 잘 안붙어요. ㅠㅠ 맥포머스 두개이상붙이면 다 떨어지는...괜히 샀...
5	아직 먹어보지는 않았지만 맛있겠죠??
5	신랑이 살이쪗는지 원래 36입엇는데 좀 작대요 가격대비 품질은 조아요
2	그저그렇네요. 허접한것 같기도하고.. 그런데 비쌈.
5	급하게 나갈때 좋아요. 만족해요
5	다밀먹고,있는 예신입니당! 요가를 요즘 일주일에 두번씩 3시간씩 하고있어용~ 요가끝나면 너무 배고픈데 ㅎㅎ 저는 괜찮아용ㅎㅎ 이거먹으면 든든합니당 강추!
5	배송 빠르고 상태 좋아요 재구매 의사 있습니다
5	과자 맛있고, 선택해서 고를 수 있는 점이 너무 좋았습니다. 좋은 과자 적절한 가격에 주셔서 감사합니다.
2	전혀 닦이지 않는 이상한제품입니다. 헤드크림인줄알았음...잔기스도 못닦고, 헤드라이트도..아무소용이없습니다...방송상대로 고소를 준비중입니다. 진짜 쓰레기제품이고, 사기방송입니다
2	독일여행시 필수템... 이번에 이것저것구입하면서 저렴하게 젤루 큰녀석으로 주문했는데... 아직 오픈은 안했지만 통 지데루 짜부러졌네요...여러물건중 요녀석만 찌그러졌네요ㅜㅜ
1	커튼링.봉.커튼 셋트로 샀는데 아쉬운점이 많아요 다음엔 돈주고 제대로된 제품 사야겠어요.
1	옷에 점수 주고싶지 않아요.
5	감사합니다 또 구매할꺼에용 많이 파세용
4	생각보다 크기가 작구요. 아주 가느다란 피어싱이예요. 귀걸이 두께에 볼만 달려있는 정도.. 구매시 참고하세요
2	손잡이 방향도 안 맞춰서 올꺼면 왜 옵션에 넣어둔건지 모르겠네요 그리고 폴 폴라 세트로 주문했는데 폴라가 오른쪽으로 치우쳐서 붙어서 왔네요 가운데 틈이 너무 많이 벌어져요 가격값도 못 하네요 엄청 싼 것도 아닌데..
1	미백찰옥수수는 무슨 사료용 옥수수가 온지 알았네요... 엄청큰데...껍질자체가 질겨요.... 그냥 돈이 아까워요 한번에 다 먹기엔 턱도 아프고 고소한 맛도 없고...아삭이는 느낌 거의 없어요.. 그냥 돈낭비예요
1	전부 찌그러져서 오고.... 진짜 별로에요...
5	빠른배송과 작고 편리하여 아이가 좋아하네요~~^^
2	생각보다 몸에 닿는 느낌이 별로에요 화면과 색상이달라요 불편해요...생각보다 너무 별로에요
4	배송은 빠르네요ㅎ 세제도 같이 왔음 더 좋았을것을.. ㅎ
2	괜찮아요~ 손잡이에 긁힌 건 다 없어져써요
1	이만원에 참외 9개?? 집앞 트럭이 더 많아요.. 크기도 당도도 별로에요 너무 작고 하나도 안달아요
5	반짝반짝 넘 이뻐요 데일리용이에용
1	목요일 주문하고 확인후 금요일날보내셔서 월요일날받았네요 덕뿐에 주말 라이딩 망쳤습니다 고맙습니다
2	택배가 느립니다 시골에 계신 할머니께서 건전지를 사러 못나가겠다하셔서 택배를 보냈는데 발송자체가 느렸습니다.
2	그냥 오프라인 매장에서 사는게 좋을듯 재구매는 없다.
5	잘맞습니다 친절히 교환해주셔서감사해요
2	실망했네요 ㅡㅡ
5	생각보다 크기는 있어요~ 과자봉지 6개 정도 모인 크기?? 그래도 아이 눕혀서 씻기는데 너무 편해요~~ 어느 순간부터 목욕도 특히 머리감기기가 너무 힘들었는데 이제는 먼저 누워서 편하게 머리도 몸고 순식간에 씻어요
2	칠이 까져있는 부분이 있어 아쉬웠어요
1	사용 후 바닥에 금이 가서 물이 새는 걸 알앗어요. 그래서 교환이 안 되엇네요. 단 본드로 금 간 곳을 떼우고 쓰고 잇는데 냄새가 안 나네요.
5	랍스터와 조개 주문해서 쪄먹었는데 맛있었어요
1	잉크를 잘못 주문했네요..2130 사용 가능이라 주문했는덕 123잉크주문해되는 거라...다른사람에게 드리기로했어요
5	구기자 물 ㅁㅏ시려고 샀어요~ ㅎㅎ변비에 좋다길래
2	싸게 잘구입했다 생각해서 재구매했는데 쿠팡이 더싼건 뭐지..
5	회사에서 매번 먹습니다 좋아요
4	몸에 붙지않아서 좋고 사이즈도 넉넉해요
5	곧 태어날 아기랑 좋은추억 만들려고 급하게 구매했는데 배송도 빠르고 괜찮네요 ^^
4	이유식처음 시작할때 믹서기로 갈아줬어요. 믹서기에서 정말 열이 많이 발생하더라고요. 이유식 초기에 중기부터는 가는것보단 약간의 질감도 더해줄겸 샀는데 실리콘패킹이 있어 내려놓을때 소리도 안나고 좀더 안정정인듯 해요. 잘사용하겠습니당
1	제입맛에는 별로이네요 ㅠㅠ
1	싼게비지떡 재질별로고 얇고 흐느적거림 사진보고 낚이지말것
5	재구매 새로나온포장이뻐여 홓
5	바로배송되고 받는분도 좋다고 예쁘다하네요
2	잘 늘어나서 착용감이 별로 입니다
2	사고보니... 내 스타일이 아니였으...
5	만족스럽겁럽럽해여유
5	너무 맛있습니당 ㅋ 가성비 짱이네요 ㅎㅎㅎ
5	가격도 합리적이고 계속 먹는 마그네슘이에요
5	재구매 맛있어요 빨라요 추천해요
5	재구매 배송빠르구좋아요 아이땜에 창문에 설치했어요
2	하루만에 올이 약간 풀려있었어요
5	가볍게 먹기 좋습니다. 생각보다 간이 되어 있어요
5	빠른배송에 포장상태 좋아요.
1	알이 너무 작고 냉동했다 구웠는데 물나오고 별로ㅠ
4	배송도 빠르고 크기도 넉넉해서 많이 수납되네요.
2	이거 제품..나무 홈 다 파여있고 부서져 있는 상태로 왔네요. 게다가 나사 조이기도 전에 위아래 흠이랑 기스 다 가있는데 기분 더러웠습니다.
5	좋은거 같어요 잘꺼볼게요
2	찧은 자국들이 많았음...ㅠ
4	생각보다 두꺼웠지만 잘 신고 있습니다.
1	충전 표시 LED 4개중 1개가 고장났네요 매우 실망입니다 교환하기 귀찮고 충전은 잘되니 그냥 사용합니다 Q/C 관리 제대로하세요
5	포장도 꼼꼼하고 완전신선함 소분해서 엄청 오래먹었어요
5	존좋 좋아요 ㅅㄹㅊㄷㅇㅌㅈㅋㅅㅊ패ㅐㄱㅇ러ㅏㅓㅠㅍㅌㅌㄷ교ㅑㅐㅓㅗㄹㄹㄴ푸ㅜㅜㅏㅓㄹㄹㅇ겨ㅑㅐㅏㅗㄹㅇㅌ츄ㅜㅠㅝㅏ
4	처음에 조립단 실짝해맷어요ㅠ 유리는 끝이매우 날카롭고 살짝 깨짐?패임?이 작게있었는데 시트지 붙이고 그냉쓰려구요 귀찮아서 ㅋ
2	일본파스와 비교불가해서. 가격도적당하고양도많고 기대많이하고. 주문햇는데 왕실망. 너무 얇아서 쉽게 밀리고 느낌도 별로없음과대광고는 소비자를 우롱하는것임
4	예뻐요~ 저렴한 가격에 잘산것같네요
5	파손이 많다는 의견들이 있ㅇㅓ 걱정했는데 잘도착했습니다
5	매번 시켜먹는 시래기ㅎ
2	선물했는데 평가가 좋지 않으네요
5	온가죄이 사용하는데 향도 좋구 머리결이 부드러워 좋습니다. 우리 딸들이 더좋아합니다
2	재구매 의사없습니다 가성비 생각해서 구매했는데, 그냥 드레스룸 장을 살걸 그랬어요, 바는 휘어있고, 위아래 플라스틱은 깨져있고, 퀼리티도 그닥 이네요
4	잘 받았습니다 잘 받았습니다 남편이 쓰던 거라서 다시 주문했어요 대용량으로 사서 오래 쓸 수 있을 것 같아서 편할 것 같아요 많이 파세요 잘 받았습니다
5	배송도 빠르고 예뻐요!맘에 들어요^^
4	크기가 생각보다 많이커서 수납을 다양하게 할 수 있어서 좋은 것 같아요.
2	한번에 다 못 먹으면 담에 꺼내면 맛이 없어요
2	그냥 그래요...ㅠㅠ
5	잘쓰고 있습니다.. 항상 만족해요~ 사은품주신 물티슈도 좋군요
1	조립도 어렵고 싼티나고 결국 버리고 오늘 다른거 주문함 ㅠㅠ
5	디자인도 세련되어보이고 이뻐요 고양이가 거의6키로인데 들어가고도 공간이 조금 있는거같아요 튼튼하고 어깨도 안아프고 잘산거같아요!!
2	지금까지 써온 헤라가 아니라 그런가 냄새 너무 독해요 바르고 5분만에 싹 날라가요 기분나쁜 끈적임있어요 지금은 안쓰고 다른거씀 상품은 좋은데 걍 나랑 안맞는듯
5	정말 보들보들~~ 다른 속옷 허벅지안쪽 자꾸 말려들어가서 불편하다했는데 요건 그런거 없대요~ 평서 95사이즈 L하니 딱맞네요
4	대부분 깨끗한 상태로 배송받았어요! 깨진거랑 구멍없는거 좀 있긴한데 가격도 저렴하고 좋습니당
2	뽁뽁이 포장해주셨는데. 이것도 뜯었더니 스킨이 흘러서 안에 고여 있었습니다.
5	재구매 유지력도가격도조아요
5	포장상태도 좋고 분유도 잘 녹아요 아이가 배앓이 안하고 잘 먹어요
2	유통기한이 2달밖에 안남은 상품을 보내주셔서 다 먹지도 못하고 버렸습니다
5	대만족 저희아들이 연주회에 넘 잘쳐서 사줬는데 색상도 넘이쁘고 인켈이 예전부터 음질은 좋잖아요 일반 피아노는 넘 비싸고 전공자 아니면 디지털 피아노도 취미생활로 구매하셔서 이용하시면 좋을듯합니다 저도 한번씩치고 넘 만족하네요
5	이거 고장 나면 새로 살 의향 있음! 너무 좋아요 이제 아이폰으로 노래도 듣고 그래야겠어요 감사합니다 잘 쓸게요
5	좋네요 ㅎㅎ 아기가 좋아해여
5	저희가 갔을때 구명조끼가 완전 새거가 들어와서 너무너무 좋았어요!!
2	연결부위가 휘었어요
2	향이 강해서 제입맛엔 별로네요..
2	쓸때 피부가 조금 안좋아졌어요. 제 피부엔 안맞는듯해 가끔 각질폭발할때만 써야할듯 해요.
2	앞이 너무 꽉낌 한번 신었는데 발가락 다 쓸려서 너무아픔..
2	너무.비치네요 그냥.반품귀찮아서리!!
4	알이 생각보다 되게 커서 먹기엔 힘들어요ㅜㅜ 아직 큰 효과는 모르겠지만 꾸준히 먹으면 효과가 있겠지라는 생각으로 먹으려구요^^
2	배송은 빠른데 불량이 왔네요ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
5	어머니 다용도 가방으로 사드렸습니다. 현재까진 매우 만족입니다!!
5	구성좋아요!
2	광고처럼 보온이 12시간이 가지는 않네요 반품도 직접 신청하게되어 있어서 그냥 씁니다만 다른거 또 사야할 것 같아요
5	저에겐 향이 좀 강한듯하지만..금새 날아가는거 같아요~~행사기간 구매잘했어용!! 행사 자주 해주시면....감사하겠어요^^
1	독일산이라는 상품정보를 보고 구입했으나 Made in Thailand 라고 쓰여있어서요
5	색상 크기 디자인 모두 마음에 들어요
5	멋집니다 해외여행용으로 구매를했는데 화물용은 가방을 던져서 쉽게 깨진다고 하더라고요 그래서 소재에대해서 엄청 민감해있었는데 외부충격에도 쉽게 깨지지않을것같습니다 감사합니다
5	귿귿귿 크고 좋네여
5	배송이 정말 빠르고 제품 상태 또한 좋습니다.
2	선물했는데 잘받았는지 확인 해달라는 요청에 답이 없어 답답했네요. 결국 당사자에게 전화해서 확인
2	쇼핑백 부탁 또 부탁 드렸는데 제품만 달랑 왔네요
2	너무크고 많이허술해요....
5	완전마음에 들어요! 진짜 최고~ 어린이집 졸업선물로했는데 애들도 대만족했답니다
5	꼼꼼하게 포장해주셔서 보내주셨네요. 얼릉 맛보고 싶습니다.
1	이거삼다수맞음?겉에라벨이 그냥떨어지네ㅋㅋ
5	추천합니다. 크롬얼룩 및 백화 등 제거방법 찾다가 좋은 물품 구입하게 되었습니다. 잘 쓰겠습니다. 고맙습니다.
1	별로안이뻐요ㅡ 진짜 후회
5	오징어 족살 처음 먹어 보는데 맛이 맛이..환상적이었음 버터 발라서 굽어 먹으며 버터 오다리 뺨침.. 마슨..마슨 잇뜨래요. 오직어 족살 하면 순돌이네 아이가~♡ 으샤. 으샤. 에너지가 쏟아 난다 쏟아나
2	너무 비싼듯.. 급하지 않으면 알리에서 구매하시길.. 대신 국내 배송이라 빠른점은...좋아요
5	사진만 보고 많이 고민했는데 실물이 더이뻐요! 완전만족합니당ㅎㅎㅎ
5	약간 큰듯해서 앞쪽에 깔창 깔았더니 잘 맞았어요. 편안하고 좋아요
5	싸게 사서 정말 잘쓰고 있습니다~~
4	사물이 더 예쁘게 보이고 눈부심이 덜해서 좋아요
1	재구매 사은품으로 일본에서 제조된걸 왜 주는거죠? 소비자들 전부 이거 사용해서 방사능 피폭됐으면 좋겠어서 주는건가? 놀라서 다른제품들 전부 일본제조인지 확인해봤어요 여러분들도 조심하세요
1	받앗어요 받앗어요 머르갯어요
2	피지가 안나와요..ㅎㅎㅎ 후기 믿고 샀는데...ㅎ 차라리 스팀타올로 모공 열고 하는게 이거보다는 잘 나올듯해요..
5	재구매 부모님 사드렸는데 맛있다고 하셔서 지인분 선물까지 세번째 주문했습니다. 배송 빠르고 만족합니다. 번창하세요
2	고무 냄새가 너무 많이 나서 물에 계속 담궈두고 있어요 물에 이틀정도 담궜는데도 냄새가 안빠져서 햇빛에 말리고있어요
2	싸서구입햇는데 액션히별루네요
5	기대 이상입니다 퀄리티도 좋아요
1	계속떨어지네요ㅠㅠㅠ
1	연결고리 부품이 없어 전화 했더니 철물점에서 구입하라는 무성의한 답변. 포장지 개봉하면 반품도 안된다네요. 어쩔 수 없이 사용도 못하고 애물단지가 ㅠ 방수도 안되는 천막쪼가리에 필요부품도 없이 ₩56,000? 절대 구매 비추천입니다.
5	재구매 맛이 좋아 재주문했어요
5	좋아요 이쁘네요 기스가 하나 있긴 해요
2	재구매의사는 없어요...반품 귀찮아서 그냥 신을려구요..
1	물건이 다 깨져서 왔네요 사용하기도 전에 기분이 상했습니다. 포장에 신경써주세요^^
2	맛은좋은데 진짜 금방썩어서 반은버려요ㅠ 박스열어서 잘 말려 보관하는데도...
2	배송은 빠른데 인쇄품질은 그닥~~와이파이 연결도 쉽지않네요~~usb직접연결은 간단한데 와이파이연결은 안돼서 일단 보류입니다~~무한잉크 설명은 잘되어있는데~~와이파이연결도 자세히 해주셨으면 하네요~
2	색상이 생각보다 어둡네요 커버도 잘안되고..
2	밟았다 뗄 때마다 소리가 너무 나네요 ㅠㅠ 전에 쓰던건 안그랬는데
5	빠른배송 전에산 멸치보다 깨끗하고 좋아요
1	만이 아쉽습니다. 그래도 그냥 쓰겠습니다.
4	색상도 이쁘고 튼튼해서 좋아요 때 탈까봐 걱정되긴 하지만 여행때 요긴하게 잘 쓰일듯해요
4	재구매 두통넣었는데~~ㅜㅜ
5	엄청 싱싱하구 배송두 빠르네요 계속 사먹을 예정입니다
5	재구매 예전부터 원래쓰던제품으로 아주좋아요 발림성이좋네요
5	재구매 빠르게 잘왔네요. 감사합니다.
2	아직 많이 쓰지 않았는데
1	수분 계속 14%라고만 뜨네요..오류인가..
5	배송 빠름.게임은 아직 안해봄^^;
1	배송느리머엿야ㅛ터ㅛ차ㅛ라ㅛ랴랴ㅛ야
2	착색 오랜지라더니 구매하고상품보니 착색이 핑크일뿐더러 애초애 색 자체가 핑크에요;;;사진이랑 색 하나도 안똑같아요;;;심지어 아이라이너는 색도 잘못왔어요
1	전에 쓰던 공유기 5배 이상 돈은 더 줬는데 성능은 기대 이하입니다 ㅠㅠ 모양만 이뻐요.
5	줄갈이 할때 편리해요
5	중 약간 헐거운ㄴ 낌 좋아야ㅔ
1	큰활용이 안되네요 괜히 산듯
5	크기가 큰 4구로 배송됐어요. 너무 달고 맛있어요!
5	부드럽고 좋아요 목도리 하려고 샀는데 재구매의사 있습니다^^
5	재구매 쓰던거라 좋아요 재구매 의사 있음 ㅎㅎ
1	정품 샀다가 잃어버려서 여기서 사봤는데 너무 달라요 색도 까만색이고 싸구려 같아요
1	생각보다 달아요.ㅠㅠㅠ
4	깊고 입구가 좁은 보틀, 컵 닦기 좋아요
5	사이즈 원단 배송 다 만족합니다.
2	밴드가 아래쪽은 들뜨고 인체곡선에 잘 맞지않는듯.. 효과도 모르겠음
5	착용감도 좋고 편해요. 색감두 화면보더 너무 이뻐서 잘산거 같아요
5	명절인데도 빠른 배송에 감사드려요
4	부드럽고 질도 좋아요~~
2	기름져요... 단짠단짠을 생각했는데 그냥 텁텁한 맛 밖에 안나서 두개만 집어먹고 구석에 놔뒀어요. 나머지 어떻게 먹지..ㅠㅠ
4	인쇄도 잘되고 배송도 빠릅니다. 맞교환 반품도 잘됩니다.
1	이쁘고 소재도 얇아서 여름에 잘 입을거같아용 너무편하네요~~
1	배달 최악이며, 직원 응대 완젼 최악 언제 배송가능하냐고 물어보면 확인 후 문자 준다고 2~3번정도 그렇게말했는데 한 번도 온적없음 계속 내가 다시 전화해서확인 해야함 예상 배달기간도 틀림 속 디비짐 다시 안삼여기서
5	좋아요 동원 번창하세요
1	아이스팩이 다 녹아서 왔어요
5	좋아여 너무 편하거 좋아요!! 휴지처럼 뽑아쓰는 거라닠ㅋㅋ획기적이고 좋아여 추천할게요!! 또시킬게여
5	오자마자 바로 설치했습니다 3~4년 전에 본차 때문에 한번 구입하고 이번에 세컨카를 뽑아서 잊지않고 또 구매했습니다 정말 촉감이 좋아요
1	정말 너무하네요 얼마 쓰지도 못하고 실밥 다 뜯어지고 너무 안좋네요 반품도 가능한가요?
5	좋아여 잘쓸케여ㅋㄷ
2	케이스 끼우다가 찢어진 부분이 있습니다... 부드러워서인지 다소 약한 것 같습니다...쓰다가 다시 바꾸어야 할 것 같아요. 모양이나 색상은 만족합니더.
5	깨끗한차 이상엊ㅅ이 잘 사용했습니더
2	포장 불량입니다만 시트지는 재단 잘해서 작업 완료했습니다. 시트지 롤한쪽이 찍혀서 여러겹이 찍힘이있어서 한쪽면을 몇미터 재단해서 잘라내고 사용했습니다. 포장 상태만 좋았으면 만점입니다.
2	제품은 좋은데 대전에서 사고나서 늦게오면 늦는다고 연락도 없고 엄청늦게 배송됐고 살짝 찌그러져서 왔는데 귀찮나서 그냥 써야겠네요
5	좋아요~~ 브이넥이 조금 깊게 파이긴 했는데 여름에 아무 옷에나 걸치기 좋은 스타일이에요. 손세탁해봤는데 안 줄어드는 소재인듯 해요~!
2	생각보다 좀 더 짜구요~양도 많은데 아껴 먹어야겠어요 ㅡㅡ 무랑 오이랑 들었다는데 오이찾기가 하늘의 별따기수준이네요...
4	가격적인 면은 어쩔수가 없이 아쉽지만 소독용으로 휴대하기 편해서 좋아요
4	완전 화이트 찾던바지에오
5	여름에 시원하고 좋네요 많이 파세요
1	별루입니다. 별루에요
5	진공포장도 잘되어 있고 맛도 너무 좋아요^^ 재구매하고 싶네요^^
5	포장 꼼꼼하고 육질 단단하고 맛있습니다. 다 먹고 사진을 찍어서 휑한요. 많이 파세요.
5	운동하고 먹기 딱 좋아요.
2	택배회사만
4	한가지 순대보다 다양한 맛으로 순대를 먹으니 기대와 즐거움이 있고 기호에 따라 골라 먹을 수 있어 좋아요! 기본인 찰순대 없으면 순대 맛이 안나죠! 찰순대는 기본 필수 주문~~
5	너무너무 귀여워요옹 애기가 팔찌는 시러해서 옷에 달아서 외출하면 안심이용
5	맛있고 좋아여ㅋㅋㅋ케
2	신자마자 늘어나고 신축성이 없어서 흘러내리내요. 모델이 신은것처럼 되지않아요. 돈 버렸네요.
5	굿 가격이 싼데 생각보다 괜찮습니다. 막 쓰기 괜찮아요 하지만 와이퍼처럼 깔끔하게 물기제거는 안됩니다.
5	딱.지금시기에좋아요.잘쓸께요
2	냄새ㅠ 냄새나서 베란다에 내 놓다가 결국 여름에 써보지도 못했어요ㅠ 진짜 돈 아까워요 바로 반품할걸 이걸 왜 사이즈별로 두개나 사서ㅠ
1	그럭저럭해요 생가보다 . ,ㅇ.
1	배송이 너무 늦고 주문수량도 전부 배송 되지않고 일부 빼고 배송됨
2	너무커요ㅜㅜ 바느질해서 쓰네요
5	배송도 빠르고 역시 밝아서 좋네요
2	포장 뚜껑부분만 대충해서 뚜껑 부서져서 왔네요.
5	세탁기 돌리지 말라고 했는데 너무커서 손빨래는 힘들것 같아서 세탁기 돌렸는데 전혀 올풀림 없었요 러그가 튼튼하고 군더더기 없이 예뻐요~
5	직접 받아보니 품질이 굉장히 우수해보입니다. 유튜브 잘보고있어요~
2	전혀 좋은지 모르겠음...
2	민감성이라 그런지 약간어 자극이 있어요
5	맘에 듭니다 아이가 너무 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
5	눈가 촉촉해지고 잔주름도 옅어진것같아요ㅎ 추천합니다ㅎ
5	아직 사용전이네요 잘쓸게요~~
2	밸로인거 같습니다..
4	탁월한 선택이었습니다 모두 예쁘다고합니다
5	디자인 고급스럽네요
5	귀욥네요 사각팬티사고 맘에 들어서 삼각도 구매해 봐요 사각에 비해 여유가 있지만 크거나 하진 않아요 잘 입힐게요
1	통이 깨진것같지는않고 스티로폼박스손상도 없는걸로보아 뚜껑이 잘 안닫혔나보네요. 간장이 다 셌습니다
2	크기도 일정 하지.안고 표면.깨끗.하지 안아요
1	방콕에서 좀만 사람많으면 끊김 예를들어 공항이나 트래픽잼걸린도로, 쇼핑몰 너무불편했음
2	그림 작업후 이미지 문자메세지라도 넣어주시던지.. 제가 분명 2분할시 오른쪽에 그림으로 해달라고 요청했는데.. 이건 머 억지로 늘리고 짜부시키고..정말 맘에 안드네요..
1	잘못보내주셨는데 2주째 반품이 안되네요 그냥 제가 보낼까요?
5	튼튼하고 새지않고 저렴해서 너무 잘쓰고있어요
2	안익어서 깍두기가 무맛 밖에안나고 좀더 익혀먹어야는데 맛있단생각안들어여ㅜ
1	개젖같아서 다시는 주문안함
2	제품은 마음에 듭니다
2	배송은 빠른데 효과가 너무 없어요 사실때 참고하세요
5	잘 되네요! 기타 이쁘게 놓을게요
2	색이 변했어요ㅠ 더이상 못쓸거 같아요
5	당뇨에 좋다고 해서 구입해봤습니다. 깔끔한 포장이라 더욱 좋네요
5	재구매 아이들이 늘 먹는거라 편하게 주문할수 있게해주셔서 감사합니다^^
2	많이 파세요 예뻐서 에코백에 요즘 몇만원 하는것 같아서 굉장히 돈이 아깝다고 생각했는데 이건 가격이 적당 하다 생각 했지만 후기를 결제 하고 나서 보니 약간 실망 스럽네요 ㅠㅠ 정말 작네요 거의 정 사이즈 이지만 사진과 달라서 ㅠㅠ 아쉬워요
2	사실 구입한 제품 중에 제일 맘에 들었어요. 또 다른 색상으로 더 구입할려고 하는데 가슴 컵 부분이 제작시 잘못 눌렸는지 운다고 해야하나 접혀서 꽉 눌려서 모양이 원상복귀가 안되네요. 확인해서 잘 보내주심 좋겠어요
2	색상이 막상 촌스롭고. 내부에 재질이 너무저렴해보였어요
1	얇고..작기가..너무...계속 열려서 불편하고.. 중요한건..착용후 이쁘지가 않고 싸구려같아서 착용안합니다..벌써 한쪽도 잃어버렸어요.. 진짜 눈에 안보일정도 실같이 얇은 링귀걸이 찾으시는분은 괜찮을듯요
1	...........정말 변비는 잘 모르겠지만 맛이 너무 역해서 먹다가 먹다가 도저히 안되서 포기했어요 ㅠㅠ 그냥 물이랑은 먹을 수 없을 정도로.. 제가 아마 임신하고 많이 예민해져서 그런거 같긴한데... 저한테는 별로였네요
5	조아요 러쉬 짱빵맨
1	소리가 너무 별로네요 10년전 동네마트에 팔던 5천원짜리 이어폰 소리가납니다, 정품벌크같은건줄 알았더니 가품인듯요
5	색깔이 예쁘고 핏도 좋아요! 키가 큰 편인데 길이가 길어서 좋았습니다
5	사이즈딱 맞고 편해용
5	와이퍼 처음 바꾸는거라서 잘모르겠네여.. 처음치곤 괜찮은듯 해요 ㅎ
5	뚜껑만새로바꿨는데도 깨끗해지고좋아요
5	가끔 이용해야겠어요
2	망치는 간지납니다..근 한달만에 받은지라 별다섯을 줄수가 없네요
5	대형 두개 구매하고 또 구매했어요~~^^ 다 마추고 다시 주문할께요~~^^
4	사이즈는 좀 작은데 좋네요
5	생각보다 큽니다 잘샀네요~^^
1	가망 묶는 끈이 다 끊어져서 왔어요 재질 별로에요 무거워요
2	너무 커서 거의 죽부인 수준입니다. 잠을 잘때 다리 사이에 끼고 잘 수 있을 정도이면 좋겠습니다
2	사용은 편리했으나 반납하러갔더니 있지도 않았던 보조배터리가 없다고 직원분이 얘기하셔서 기분이 나빴어요~ 지금 리뷰쓰러 들어와보니 선택사항이네요ㅡㅡ
5	부드럽고 보송합니다~ 판매자 분 귀찮게 해드렸는데 친절하시고 물건도 확실하네요. 밀리지도 않고 참 좋아요. 두개째 주문했어요~^^
2	핫바가 퍽퍽하네요. 맥주안주용으로 구입했는데 영
5	이때까지 본 외장하드 중에서 가장 작고 디자인이 이쁩니다 ssd답게 데이터 전송속도가 장난 없습니다;
4	좋네요 분리수거 잘될것같네요
5	냄새가 많이 제거되는거 같네요.
5	재구매 이번에는 안익은걸로 와서 이게 차라리 좋네요
1	살이 빠지거나 화장실을 잘 간다거나 그런거 전혀 못 느꼈어요.. 하루에 6번 먹었는데.. 슬프네요
2	배송은 만족스러웠지만 사용해 보니 생각보다 성능이 별로인듯합니다.. 집 바닥이 미끄러워서 샀는데 여러번 닦아봐도 동일하네요.. 아쉽습니다
5	좋네요 만족합니다. 주말에 자전거 타봐야겠네요
2	확실한서비스부탁드립니다 옷을사는 고객의입장에서는 그 상품을 기다리면서 설렘이있는데 제대로된배송도아니고무튼 서비스가너무엉망이었다
5	재구매 밤기저귀는 항상 여기서만 사요~ 좋아요!!^^
2	현재는 탈거 후 사용하지 않고 있네요... 브라켓이 너무 약해요 ㅠㅠ
1	냄새때문에 미쳐버릴거같아서 그냥 버렸다 한달이 지나도 냄새가 없어지지 않는다
2	아기가 잘먹지않네요
2	그냥 진짜 싼맛에 살 정도? 알리에서 파는 급 정도 생각 하시고 이너로 받쳐 입을 용도로 사시면 될듯 추천은 어렵구요
2	유통기한이 짧게남은게와서 그런지 장예민한저는 배가사르르아픕니다
5	한달동안 꾸준히 먹었는데 아주 만족해요. 다른 제품도 먹어봤는데 많이 달았은데 이건 확실히 100%원액만 담아서 그런지 살짝 새콤하지만 진하고 건강한 기분이 팍팍 들어요. 강추~!
5	진짜 딱 초코색이예요!
1	별로 안 따뜻해요..
1	배송은 따로 발송되었는데 무슨말도없고 배송조회하면 계속 옥천에 머물러있고 택배회사에 물어보면 자기들은 모른다고하고...다시는 여기 구매안하겠음
2	사지 마세여 안좋아
4	두부까지 들어있어서 정말 외식하는 기분이었네요^^ 우동사리가 생각보다 맛이 없었어요~ 저의 손재주가 문제겠쬬. ㅋㅋ
5	가성비도 좋고 상품이 좋네요
5	중학생 딸아이 사줬는데 부드럽다고 넘 좋아합니다..^^
5	착한 가격에 좋네요~~
5	너무 이뻐요 정말 잘 입을게요 완전 만족합니다.
2	이 가격대의 다른 제품 보다는 접착력이 약한것같습니다
2	재구매 연핑크랑 비슷한 느낌으로 마카롱 컬러 느낌을 상상했었는데 실제 색상은 넘 진하네요ㅠㅠ 파랑에 가까운 느낌이라서 좀 아쉽네요~~ 정말 연한 하늘색상도 있었으면 좋겠어요~~
5	배송도 빠르고 치수에 맞게 왔어요
2	냄새..도저히ㅜㅜ. 싼 가격이라 그런가요?!
1	ㅅㅂ 웬만하면 후기 안쓰는데 귀찮음을 무릅쓰고 남깁니다.. 이거 개ㅆㄹㄱ에요.. 보온병이 아니라 그냥 물병입니다. 뜨거운 물 넣고 4시간정도 있다가 열어보면 다 식어있습니다. 보온력 자체가 없는듯..
4	아직 제대로 써보지 않아서 모르지만 리뷰들 믿고 써보겠습니다~ 우선 배송 빨라서 점수 높게 드려요! 번창하세요ㅎㄹ
4	생각보다 크기가 작아서...ㅜ 맛은 괜찮아요
1	세 개 중에 한 개가 불량인데 반품 하기 그래서 그냥 씁니다
5	좋아용 어머니가 시켜달라 하셔서 알아보던중 주문했어요 인터넷 주문이라 조금 망설였는데 주문하길 잘한것같아요 ~
2	뒤에 마감처리가 너무 뾰족해서!! 하마터면 손 다칠뻔 했네요. 심지어 혼자 위치조정 하던 중, 뾰족한 부분 땜에 벽지 긁히고... 휴 제품의 완성은 마감처리 아닌가요?
5	셋톱박스가 가운데 딱 들어가서 깔끔하고 좋아요~ 이 금액에 이정도 퀄리티...만족스럽습니다.
5	배송 빨라요^^
1	충전이 어케되는지모르겠음 잘낀거같은데 USB껴도 별반응없음 문의남겼는데 답변없음 ㅅㄱ
5	재구매 늘 어머니가 먹습니다 ㅎㅎ
1	비싼 돈주고 이걸 왜 사는지 모르겠음 아벤트꺼 2개 15,000원에 살 수 있는데 3배는 비싼 이걸 굳이
1	처음엔 몰랐는데 쓰다보니까 직구버전이랑 차이가 많이 나요...몇시간 있다가 입냄새가 더 심해지는 느낌.... 깔끔한 느낌이 안들어요
2	배송현황에 사은품있다는데 사은품도 안오고 지퍼가 세로 따로 가로 따로 나뉘어서 넓게 펼쳐지지않네요
5	항상 재구매합니다. 잘쓸께요
4	배송이 빨라서 마음에 드네요 4중이라 좋네요
2	좋은상품 싸게 잘샀어요 근데 배송은 일주일이 넘게 걸렸네요 해피콜 늦게오면 잘챙겨서 먼저 전화하세요 이거 늦으면 상품제작도 늦네요 그리고 사이즈도 너무딱맞게시키지마세요 여긴 120창에 쓰는건데 너무 딱 120으로제작해주셔서ㅎ 사용할때마다 불편해요
2	파인 커넥티드 sk 6일동안 서버 이상으로 사용이 안되요
5	좋아요~ 배송도 빠르고~ 올리브*보다 저렴하고 사은품까지 있어서 좋네요
4	재구매 포장꼼꼼히잘왔어요 만족해요
5	언제나 먹어도 먹어도 질리지않는 쫀드기~ 쫀드기종류중에 맛나가 젤 맛있어용
2	생각보다 그리 맛잇진 않앗어요 쿠다스가 더 맛남
5	배송도 빠르고 챙겨주신 사료 좋습니다 ㅎㅎ
2	디자인은 괜찮은데 냄새가 정말심해요..휴지에도 다배어서..
2	차라리 h&m 추천 속옷 다 비치고.. 홈웨어니까 당연한건가? 그래도 집앞 마트는 갈 수 있어야 하는데 못가요 옷 갈아입고 가야함... 그리고 무엇보다 안 예뻐요 세탁 한번 했는데 실 다 풀려나오고 재질도 안 예쁜 재질이라... 이것 참 돈 버렸네요
2	바닥은 다 떨어져서.. 엄청 지저분하게 됐네요.. 다 떨어지면 그나마 나을텐데 그것도 아니라서.. 벽면은 잘돼요.. 근데 닦아내는데. 정말 인내가 필요합니다.
5	벽에 붙이는건 좀 힘들고 같아요 바꿀때 불편할거 같거든요. 근데 그냥 바닥에 나두고 쓴느거면 머 나름 귀여워요 .
1	재구매 쓰던거같은제품이와서 교환했는데도.. 상태가 여전히 안좋네요
5	열자마자고소한냄새~~~
5	제주도라 배송비로 더 나가서 좀 많이 주문할수 밖에 없네요ㅠㅠ 그래도 한꺼번에 주문하니 오프라인 보다 저렴하게 구입했습니다
4	포장이 깔끔했어요 비계분포도 적당하니 괜춘 두꺼운고기를좋아하는저로써는 두께가아쉬운거뿐 대체로만족합니다
5	영양제도 먹고 있는데 저랑 잘 맞아서 생식도 구입해봅니다~!
1	너무크네요ㅜㅜ 사무실 보관장소 낭패ㅜㅜ사이즈보고살껄
1	바로 팔 뿌러짐요..
5	아직 먹어 보진 않았지만 믿고 구매합니다^^
5	좊요ㅡㅡㄴ니가ㅜ퉂수
5	빠른배송으로 편하게 잘 받았어요
1	바지안주머니에 구멍이나잇네요. 그리고 니실밥도 두군대나 잇고
5	좋아요 ^^ 간편하고 옷에 먼지 앉지않아서 좋네용
2	손톱은 힘들이지 않고도 잘 잘리는듯하나 마무리가 좋지않고 손톱이 얇은편인데 손톱이 톡톡 충격에 의해 끝부분이 깨지네요.
2	이가격에? 마트에서 사는게 훨씬 싸고 신선할듯 사이즈도 엄청 작아요
4	아주가볍고 예뻐요 흰색이 생각보다 예쁘네요 😍👍 커피숍에다 놓을려고샀어요 ㅎㅎ
2	배송도 국내배송이라 써져있었는데 구매했더니 2일뒤에 해외배송이라 통보하고 5일 걸렸고 중국 짝퉁같이 상품에 하자가 많네요.. 그래도 반품 귀찮으니 그냥 신어요.
5	크고 깔끔한디자인이 맘이들어여
2	상품을 잘받았습니다. 예전에썼던제품보다 냄새가 너무 자극적이고 독해서 너무많은양을 산게 조금 부담되네요. 쓸데마다 냄새떼문에 마스크착용하고 씁니다.
2	포장상태가 엉망입니다
5	퀄리티 좋고 만족해요^^ 버즈 키링 찾다가 예뻐서 뱃지까지 같이 구매했어요♡
2	스피커랑 마이크랑 닿으면 쐬갈리는 기분나쁜 소리가나요
1	나 샅다 카본 접착력이 벼루다 스랙읻 붙지않인 다시안사그 싯다
5	여기서 속바지, 덧신 2종류 샀는데 다들 퀄리티가 좋네요 슬립도 살까 하다가 유니클로에서 샀는데 여기서 사도 됐을 뻔
1	이건 좀 심하네요 ..
2	손잡이 구멍크기 불량으로 실망 나사크기 교체해서 그냥 씁니다 좀더 정교하고 세심하게 작업 부탁하오
1	아웃~!!! 완전비추요 개소변냄새도 그대로고..
5	튼튼하고 좋아요 포장이 잘 되어 있어요
2	팬티라고하기엔 안쪽마감이 좋지않습니다
5	원하는 사이즈에 내구성도 튼튼해서 오래 두고 쓸 수 있겠어야^^
1	4개 구입해서 2개는 잘 먹었는데, 2개는 유통기한이 남았음에도, 곰팡이가 잔뜩펴서 못먹고 버렸습니다. 밀봉포장이 아니었나요?
2	길이가 너무 길어요
5	소리도 안나고 부드럽게 잘 밀려서 좋아요
5	너무 달고 맛있었습니다 감사합니다
5	타 브랜드와 바교해도 손색이.없네요.. 좋은 제품 잘쓸께요~~
4	가격값 하네요~ 사이즈가 저한테 딱 맞는 사이즈라 더 만족합니다.
1	재구매 접착력이 너무형편없습니다 접착력이 약해서 스티커가 미끄러집니다
1	반품 받은걸 보내시는지? 검수는 했는지? 밸크로부분에 곰팡이 핀걸 보낸건가요? 그외에도 상태가 좋지않은데 아기가 다뜯어 그냥 구매확정합니다 별1개도 아깝네요
5	주위에서추천받아구입했어요~좋으니까추천했겠죠?잘쓸게요~
5	터키와서 완전 잘쓰고 있습니다. 강추에용!!
2	우선 본드 냄새로 3일동안 너무 머리가 아팠구요...시간이 지나니 색이 너무 바래요...
5	설치도 편하고 크기도 크고 정말 좋네여
2	여행가서 사용하려고 했는데 사용을 하나도 못했어요;ㅋㅋ
5	맛있습니다 강추에요!!
5	편하게 잘쓰고 있어요. 튼튼 색도 예뻐오ㅡ.
1	맛이별로랍니다생과일생각햇는디
2	설명서가 약해요 설치하기 힘드네요
2	조립한것들이 잘 분해되고 힘이없어요
5	카시트에도 잘맞공!!! 매쉬재질도 생각보다 부드럽공~~~!!좋아요^^
5	민자 잘쓸께요 감사요
4	디자인이며 다 맘에드는데 하늘색 쿠션위에 뭐가 묻어왔어요 검수에 신경써주셔야할것같아요^^
2	아 요거. . 그냥 한번사본건데 생각보다 화장도잘안지워지고 종이가많이거칠해요. . 좀뻣뻣한물티슈로얼굴문지르는 느낌이라 . . 잘안쓸거같아요. . 배송은빨랐어요. .
5	점점 품질이 좋아지는것 같습니다
5	배송빠릅니다 사이즈도 작진않고 좋습니다
5	우유랑 먹으면 거의 초코우유맛이라 먹기에 부담은 커녕 저녁은 금식하고 보충제만 먹는 식단으로 하기 좋네요. 우유를 좀 더 자주 사게된 번거로움은 있지만 벌크업이랑 식단조절 동시에 진행하고 있으니 강추^^
1	후크형은 사지마세요 밴드사세요
5	택배가 잘왔어요!!
5	재구매 잘마셨습니다. 기프티콘의 명가 바로콘이네요.
1	비닐한장 포장안하고 그냥 송장붙여서 오네요 바로 빨대꽂아서먹는 음료인네 너무 더럽고 비 위생적이네요. 기가막히네요 아주.
4	튼튼하고 잘붙어서 좋네요
5	맛있게 오븐에 구워서 잘 먹었어요
2	스탠드로 쓸 수 있어서 공간활용에는 좋은데 발열에는 큰 효과 없네요
2	진주 파츠...너무 많이 샀네요 회색이라면 안삿을 텐데...
5	배송도 빠르고 일단 상품이 너무 좋아요 ㅜ
5	아기자기하니 귀여운 사이즈네요
2	기대이하네요
2	단맛은 거의 없어요.
5	젤 좋아하는 쟈가리코 샐러드맛입니다
5	재구매 아주 만족해요! 부드러워요!
2	택배비아까워서 그냥 입어요.
5	아직 장착 전이지만 좀 계선 되서 나온거 같아요
1	호기심에 돈날린꼴이예요. 센서가 하도 부정확해서 카센터가서 타이어공기압 맞추고 다시 확인했어요. 사장님이 잘 맞지도 않는거 쓰지말래서 그냥 떼버렸습니다.
5	조미료 맛이 좀 덜나는 만두인 것 같아요. 세 종류 모두 너무 맛있어요!!
1	사진설명을 봐주세요
2	제 입맛이 촌시련지..입에 안맞아 그냥 버림..
4	240 정사이즈인데 약간 껴요 스타킹에 신으면 그나마 나을 것 같아요
5	두개살걸 그랬어요 넘 좋아요!!’ 별로 안찡겨요
5	사진이랑 같아요~ 배송도 빠르고 엄청 꼼꼼하게 왔어요!!만족 합니다
2	걸죽한... ㅜㅜ 텁텁해요ㅠㅠ사이다를 타먹어야할거같아요 부드럽긴해요
5	입은느낌이 들지 않을 정도로 너무 편하고 시원합니다. 헬스장에서 입으려고 샀는데 딱인것 같아요
5	잘쓰고있어요 0 5가 더 감이좋습니닺
4	아 긴거 살껄 ....
4	심플한컬러,간결한디자인이 맘에들어요. 사이즈가 좀 더 큰 걸로 만들어주셨으면 재구매할거같아요!
5	색상이 너무 이뻐요...흰색도 있으면 더 좋았을걸..
2	단차가 너무 짧아서 사용하는데 불편함이 있네요
2	다른분들 리뷰랑 비교해서 제껀 넘 얇은건만 왔네요~원래 그런건지~ 뿌리부분만 두껍지 인삼처럼 밑부분은 아주 얇아요~재구매는 없을듯
5	재구매 말이 필요 없어요! 입 짧은 우리 애기들 사료 정착하게 해주셔서 감사해요ㅠㅠ!
5	크기 진짜 커요
2	싼게 비지떡이라고 돈을 좀더 주고 좋은 걸 살걸 그랬어요. 산지 일주일도 안되어서 뚜껑이 떨어지고 물은 너무 안 끓여지고 에공~~ 괜히 사 주고 욕 먹었네요.
2	음 일단 반은 작살나서 가루가 되서 왔어요. 택배 험하게 다루는거 아실텐데 완충제 같은거 라도 좀 쓰세요.
2	뚜껑닫는게 넘 뻑뻑하네요 ㅠ
5	저렴하고 젛습니닽ㅋㅋ
2	렌덤이다보니 디자인이나 원하는제품이 아닐수있어요~^^
5	튼튼하고 좋네요. 조립도 간단하고 튼튼하고 좋네요. 판도 무거운판이고 봉도 두꺼워요. 다만... 설명서가 있었음 더 좋았을걸ㅠㅠ 첨에 잘못끼워서 다시하고 그랬네요~ 암튼 잘 쓰고있어요 추천!!
2	급속충전과 헷갈려서 잘못구매했네요 선택을잘못한저의실수도있지만 혼동되지않도록 광고해주세요 시정되지않는다면 재구매는없습니다
1	먼저 겁나 붙어요. 괜히 산듯
5	최고의볼트이어요
2	1단이 부서져서 사용도 못하고 반품하려니 귀찮아서 그냥 가지고 있어요 꼭 검수하고 판매하세요
4	명불허전 명불허전 제품이니 믿고 써 봅니다 일단 써보고 효과 좋으면 계속 살께요ㅅㅊㄴㅌ그슫ㄱㄷㄱㅌ느ㅡ
1	아기들건 예민한데 6개중 2개나 찌그러져서 왔네요!!! 뽁뽁이 한반 휙 두르고~ 조카님한테 선물보낸건데 사주고도 좋은소리 못들었네요 ㅠㅠ
1	아들만 아님 다시 안사요 완전 싸구리.
5	집에서 입으려고 샀는데 ,,ㅜㅜ 밖에 나갈때 입어야겠어요..ㅜ
2	생각보다 많이 얇아요;; ㅠㅠㅠ
2	너무 들떠요 전체적으로는 못바를듯 하이라이터로 사용해요 ㅠㅠ 너무 하얗게 떠요
5	진공팩이라 유통기한 어느정도지나도 괜찮아요
2	아 진짜 그지같음 안맞음 맞물리지도않음 쉣임 만족하는사람이 신기할정도
1	이거먹으면 설사하네요
5	저는 백산수만 마셔요 물맛이 좋아요
5	간단하게 목도리 같은것들 정리할때 깔끔해요
2	스프링이 너무 약하고 너무 무거움
4	앗있습니다 양이 너무 적습니다 가격에 비해
5	꽃무늬 프린트 , 생각보다 너무 예뻐서 기분이 좋아요 ㅎㅎ 친구에게 적극 추천 했어요
1	배송 완전 불만이야
1	택배업체 때문에 완전 망했어요 문자도전화도 없구 문자도 친절하게 안내없이 너무 성의 없시 안내 받아 물품보관소에 도착한걸 늦게 알아서.. 모두 버렷습니다. 너무 화 나요
2	보정력이 별로 .. 배송은 빠른데 생각보다 보정력이 별로네요 ..배가 쏙 들어가서 일자효과 노릴려고 주문했는데그냥 안입어도 .. 될만한 보정이예요.
2	상품명 수정하시길. 목화솜 누빔 베개라고 하니 솜하고 같이 주는 줄 알고 주문했는데 커버만 주는거..이제서야 상세페이지의 작은 글 읽고 안주는 줄 알았음 명에 커버 꼭 붙이세요
5	만족스러워서 다른 제품도 구매할게요
2	경기미라고 다 좋은건아니다 밥하려면 쌀의뉘를 골라내느라 시간엄청걸린다 눈물을머금고시간할애하고있으나 눈과허리가너무피곤해 남은7kg정도를가래떡을만들어나누어먹으려한다 재구매의사없슴
4	반건시가 아니라 완전 홍시같아요 겉만 말랏어요
2	많이얇고세줄이펼쳐지지않고계속돌돌말려요ㅋㅋ 걍싼맛에반품안함
2	가방이 틀이 안잡혀잇어서 흐물흐물하네요
1	욕실타일 사이에 있는 곰팡이에 발라놓고 24시간 기다렸는데 곰팡이가 안없어지네요
2	재구매 다음에 또 주문할게여
1	배송이 겁나 느려요 오는데 5일 걸림
2	노냐탸야냐너너처더자자자라차ㅏ다3가ㅓ처처가아처거ㅏ
2	빨간색은 패드가 뭉쳐잇는것도 잇네요. 파랑색은 정말 냄새가 덜나요. 다음엔 파란색으로 살것 같아요
5	가슴에 들어오는 불이 ~~ 너무나 좋습니다 ^^ 아이가 너무 좋아하네요 ~~
5	제품이 좋네요^^
1	버섯에서 너무냄새나서 다버렸어요
4	발통끼우는기 조금힘들엇으나 만좃해용
1	배송준비중에 구매취소 눌렀는데 하루지나 발송하는거는 뭐임! 참. 어이없네
1	돈아까움 잘안됨...
5	구찌의 정품인것고ㅓ 같네오!! 정말조항오
5	너무 편하고 가겹고 좋아요
5	패브릭재질인데 한달지나도 때가안타네요 굿
5	완전 고급지고 가격 대비 정말 튼튼합니다 키높이 잘 맞구요 높이 올려도 흔들림이 없습니다 최근 온라인 구매한 것중 가장 마음에 쏙 듭니다
4	괜춘하네옹 ㅎㅎㅎ편햐용
2	얇아요. 굳은 버터는 못 바를거 같네요.휘청 거려요.
5	0제일 작은 사쥬가 딱이예요. 처음사용했는데 ㄱ 자가 더 편한거 같아요
5	빠르고 안전한 배송 굿
1	계란에 곰팡이가 있어요 있는거 전부 버렸습니다.너무하네요. 몇번 사먹었는데 이번경우는 처음이라 좀 그렇네요
5	깔끔하게 잘 포장 되서 도착했고 잘 사용할께요~
5	텐트 안에서 사용하기ㅡ가성비 좋네요 ~
5	좋아요 투명 좋아요 투명으로 너무 얇지도않고 두꺼운 넓이라 니트류 걸기에 알맞는거같아요~ 배송도빠릅니다
5	소리도 나고 좋네요~
5	커버낚시를 즐겨해서 구매하였습니다
1	다른 제품을 보내셨네요... 큰훅고리 주문했는데 긴훅고리가 왔어요. 너무해요.
5	오프라인보다 훨 저렴해서 만족합니다
4	색도 예쁘고 가볍고 좋아요, 아쉬운 부분은 안경다리 쪽 고무? 부분 한쪽이 좀 빠지네요ㅠㅠ
5	안방침대앞에 65인치거치해서 쓰고있습니다. 튼튼하네요
2	그냥그냥 잘 사용하고 있답니다
2	재질이 생각했던것과 다르네요
5	재구매 꾸준히 구매해서 먹는데 이번에 주문 하려니 600원이 올랐네요ㅠㅠ 그래도 여기가 주문 다음날 바로 발송해주시고 빠르게 와서 주문 합니다 돌체는 아주 달달해요 약간 쓴맛 원하시면 파란색 주문하세요~
2	저한텐 많이 건조해서ㅜㅠㅜ
5	재구매 역시원목옷걸이중최고ㅎ
5	키 168-170인데요 무릎 아래까지 와서 좋아요! 사진처럼 안에 먼저 잠구고 밖에는 단추가 2개라 허리 조절을 할 수 있어요! 대신 허리를 쪼이게 하려면 맨 아래 셔츠 단추를 못 잠궈요ㅠ 근데 옆에서 보일정도는 아니라 그냥 입습니당 ㅎㅎ
5	막걸리 마실때 딱이에요 ..차마실때 등 넘이뻐요
2	그냥 쓸만해요 그렇게 효율적이진 않아요
2	불편해요ㅡ다음엔 안살듯ᆢ
5	부들부들하고 여름에 딱이네용
4	튼튼하고 좋아요! 매트리스는 따로 구매해서 프레임만 샀는데 사이즈도 딱 맞고 좋아요!
5	재구매 너무 고소하고 맛있어요..
5	뭔가 콤팩트한 디자인이 비거리닌 어필에 도움이 될 것 같은 형태 추천합니다
5	잘 받았습니다. 화면이랑 같아요
2	재구매의사 없음 에어프라이어에 통삼겹 구우면 맛있다길래 해봤는데 이 고기는 맛없었어요. 질기고 육즙이 다 빠진 죽은 고기 입니다.
4	재구매 청바지 배송 잘 받았습니다 이번에 두번째 주문했어요 라이트 블루색으로 구입하고 맘에들어서 다른색상 으로 다시 샀어요 핏이 좋아요 편하게 깔끔하게 나온바지예요 잘입을께요
4	기다리고 궁금했는데 빠른배송이라 좋았어요~^^
4	신축성은 좋아서 어느정도 커버가 됩니다. 문제는 고정인데 안쪽에 5군데 스티로품으로는 이쁜모양이 안나옵니다. 그래서 바깥쪽 틈새로 넣어야 원하는 모양이 나오는데 원형 스트로품을 따로 구매해야됨
1	완전 머리카락 최악으로 변했네요...!!
2	배송맘에 안들어요. 혼자 옮기지도 못해서 현관문 안으로만 겨우 끌어놨는데 마당에 계속 비맞고 놔두게생겼어요
4	좋긴한데 너무 흔들리네요
4	디자인도 맘에들고 층 높이도 원하는 높이라서 만족스러워요~ 그런데 선반 3개정도는 모서리나 끝부분이 좀 많이 깨져서 왔네요 안쪽 아랫부분에 들어가는 부분이라 교환하지 않고 사용하려고 해요-
1	별로 맛이없ㅈ습니다
5	포장상태랑 재료가 다 들어있는게 좋았습니다. 펜션이라 식용유가 없었는데 식용유까지 재료에있어서 좋았어요. 넉넉하게 들어있어서 다른 음식에 쓰기도 좋았습니다.
1	싸구려느낌폴폴 쓰다버려야지
5	시은품도 잘챙겨주셔서 넘 잘먹어요~
2	너무아파요ㅠㅠ.. 떡딱해요
5	항상 먹는거 ㅋㅋㅋ 싸게 잘삼 ㅎㅎ
2	함께 동봉된 가이드는 이제껏 써본중에 제일 낫긴한데 붓 끝모양이 그냥 일자라 때문에 그리기 매우 불편합니다 눈썹있는 부분은 제대로 칠하기 힘들어요 안쓸거같아요
1	배송만 빠르고 다아쉽네여
2	상자가 박살나서왔네요 쓰레기인줄 .. ...
1	설치하기가너무불편합니다
2	다니엘웰링턴 무조건 16으로 가세요..
4	아기이유식 데우는 용도로 외출할 때 유용해요~~ 곧 출산인 친구 선물하려구 두 개 샀어요^.^
2	진베이지, 검정 두가지 주문했는데 모자 두개 사이즈가 다르네요,, 하나는 크고 하나는 쓰면 위로 붕 뜨고.
2	좌우로 너무 흔들 거려요
2	제품효과는 아직 알수 없지만, 살충제는 액이 새서 일일이 씻어서 재보관하였씁니다. 그리고, 폼클렌징은 오랫동안의 재고인건지 제품박스에 까만먼지가 얼마나 쌓여있던지... 사용해야하나 고민하며 정리하였습니다. 제품의 관리가 필요한듯 하네요.
5	큰 몸이아닌데(178/70) 좀 작은듯한느낌이드네요 따뜻하긴합니다
2	오버핏이 아니라 진짜 그 XXL, XXXL 정 사이즈 임. 말 장난도 아니고... 팔 길어서 많이 남고 어깨 큽니다. 완전 허수아비... 그냥 직원 줘버렸어요...ㅜㅜ;; 반품 하기도 귀찮고 교환할 사이즈도 없고...
5	폰에 딱 맞네요 만족합니당!
5	5번째쯤? 재구매인듯 늘맛있게먹어요 많이파세요
2	배송부터 완전 별로였어요. 발송을 제대로 이루어졌는데 kg로지스 택배 너무 별로예요. 집하되고 거의 일주만에 도착했어요. 힘들게 받았는데 민트색은 찌그러 휘어져서와서 뚜껑도안닫혀요
2	아직 사용전이라 잘 모르겠어요
4	젖병 세척할 때 잘 쓰고 있습니다.
1	재구매 완전 별로 다 구겨져와서 포장할수가 없음 돈버렸음 아오 진짜
5	구입 망설였는데 색상 너무 예뻐서 구입했는데 배송도 빠르고 잘 보관되어오고 색상도 괜찮은것 같아요! 여름에 해도 괜찮을것 같아요!!
2	제입맛이 이상한건지 리뷰보고 구매했는데 많이 느끼하고 먼맛인지 모르겠어요
5	솔직히 너무 좋은평만 있어서 반신반의했는데 정말 맘에 들어 후기씁니다! 미숫가루 속에 여러가지 견과류와 우유까지 포함되어 있어 간단한아침식사로 먹기가 아주 편리했습니다 ㅎ 매일 아침대용으로 먹고 있어서 다시 재구매 생각중입니다 번창하세요!!!
4	디자인 이뻐서 샀는데, 되게 풍성하게 들어있네요
5	장이좋아졌어요 우리아이들이 쾌변을 매일매일한답니다
5	아주 좋아요 배송기사님 너무 친절하고 배송도 빠르고 여러가지로 만족해요 새집돈것같아요
2	배송이 중간에 분실댔다고 다시 보내주셨지만 배송이 늦어 여행갔다온후에 받았네요 ㅜㅜ
2	튼튼하고 괜찮다 쓰기에 불편함 없음
1	흘러서 미끄덩미끄덩 시킬때마다 한두개씩은 꼭이러는듯 포장좀제발신경쓰세요
5	좋아요~~근데 누가 부시고 간건지 혼자 부셔진건지ㅜ 망가져서 재구매용
5	포장은 그럭적럭이지만 꽤 빠른기간내에 수령하였습니다! 감사합니다!
5	남편도 같이 사용하는데 비오템쓰다가 이거 쓰는데 좋네요. 촉촉하게 금방 스며들어요.
5	재구매 친정부모님에게 세번째 배송 시켜 드렸네요.좋으시다네요^^
2	인견으로 주문했더니 비침이 심해요 속바지 겸용으로 입으려했는데 절대 안될듯요ㅋㅋ 배송해주실때 다른 명칭으로 적어서 보내주시지 여자 사각팬티 ㅡㅡ 이건 좀 아니지 않습니까? 판매자분 센스가 좀 필요하실듯 하여 별 많이 뺍니다~~~
5	튼튼하고 안흔들려요
4	제가선택을 잘했습니다. 감사합니다.
5	프라다파우치에 가방처럼 메려고 샀는데 완벽함
2	사이즈가 조금 큰거같아요 여기껀 첨이라
1	올랜도에서 사용 시엔 잘 되었으나 뉴욕에서는 진짜 화날 정도로 안되네요.. 뉴욕에서 일정이 짧아서 더 큰 문제는 없었지만, 숙소 안에서만 잘 터져서..참.. 문의 하려고 해도 데이터가 안되니 뭐 할수도 없었습니다.
1	거품형은잘안씻겨지네요ㅜ
5	너무 친절하셔서 좋습니다
2	1팩이 터져서 왔네요 터진 포도즙때문에 다른것들도 지저분해져서 씻어서 보관했네요 배송 신경좀 써주세요
5	진짜.... 크기는 작지만 너무많이들어있어서 .... 아직도 다못먹었어요ㅠㅠ추천해요!!!!
2	한번 반품했는데 다시온것도 왼쪽 누르는게 됐다 안됐다 하네요 귀찮아서 그냥 씁니다
5	편하게쓰기좋은것같습니다
1	사진이랑똑같아요 그냥기본이에요
5	가장~ 마음에 들었던 건~ 넘 넘 빠른. 배송~^^ 이었구요, 총알배송이라더니 정말 총.알.처럼~ 빨리 왔네요~.^^ 지인 개업 축하 선물로~ 화환만한 것이 없지요.~ 직접 가게에 가서~ 확인했는데 굿~! 넘 좋았습니다.^^ 또 구매할게요~^^
2	난 그닥 ...
5	가격대비좋습니다. 볼하나있는것과 땅콩볼이 또 다르네요
5	짱짱하니 내구성 좋네요~
1	패딩 세탁하려고삿어요 향이너무약해서 패딩에 물비릿내만 나네요 그냥싼 울샴푸사서할거그랫네요 완전비추입니다 별하나도아까워용
4	요즘같이 더운날 하기 좋아요.
5	재구매 항상 잘먹고있어요~재재재구매!
5	재구매 매번쓰는제품입니다. 좋아요
5	재구매 늘 감사합니다.굿~~~~
2	접착력이 쎄서 붙였다가 떼었더니 가루가 터져나왔습니다 ㅜ.ㅠ
2	너무 얇은것 같아요
5	좋아요 착한가격에 상품 좋습니다.
1	너무너무얇네요?? 그래서싼가봐요
5	컵이 있어 편하고 잘 쓰고 있습니다.
1	케이스사려구 일부러 쪽쪽이 더사면서까지 했는데 이거 넘 잘빠져버리구 넘 허술해
5	진주 상태도 흠 없이 영롱하고 사이즈도 데일리로 딱이에요!저렴한 가격에 잘 구입했습니다.
5	아앜 일반 소주파입니다!! 한모금 마시고 나니 양주향같은게 나서 매우 당황했어요... 제가 이런 종류의 맛은 잘 몰라서 맛은 평범 드렸구요 배송이나 목넘김은 좋아서 꼼꼼/부드러워요 리뷰 드립니다!! 앞으로 네병 남았네요 ㅎㅎ;;
5	좋아요 진짜 체리체리한 색상이에요~ 멍뭉이 옷 만드려고 구매했는데 두꺼워서 코도 잘보이고 만족합니다
2	합판이라 군데군데 갈라져 있네요 그냥 딱 그 가격대 얼마 못가 망가질듯.
2	으ㅣ자 뒤틀림 나사구멍에 어찌어찌 맞춰끼웠으나 완전히 들어가지 않는 부분이았어서 뭐 더 쎄개햇다간 부러질거같이 좀 약하고 조금 삐뚤하지만 귀찮아서 씁니다
2	재구매 여러달 이용해 보았는데 저렴한 가격만큼 해요
5	화장실문에 달았어요 습기때문에 문을항상 열어두는데 커튼을다니 훨~
2	손톱깎고 손톱일부 벗겨짐
1	박음질이 떨어져서 다른거 새로 구매했어요
5	재구매 빠르고 귀뚜라미 상태 좋아요
5	잘 발리는것 같아요
2	냄새가... 냄새를 맡으니 아프고 어지러울정도로 강력한 냄새가 많이 나는데 괜찮은건가요?? 집에 있는 다른 손소독제랑 너무 비교가 되어서여... 부모님께도 보내드렸는데 냄새 너무 심하다고 합니다. 혹시 불량인지 모르겠네요
2	가죽 질이 좋습니다. 가성비 좋은 제품이네요. 다만 아쉬운 점은 수납공간잉더 넓었으면 합니다. 크기는 적당하니깐 폭을 1~3cm라도 좀더 넓히는 것도 좋은 방법일듯 싶네요. 잘 쓸께요. 또 구매예상각~!
5	남편 현장 작업할때 쓰라고 사 줬는데 모자 캡이 넉넉해서 좋다네요 전 화이트샀는데 깔끔하고 좋아요
5	다음에는 다른색으로 다양하게 구매예정
1	재구매 사용한지 한달됬는데 적은가격도 아니고 벌써 호스에서 물이 새요. 후기랑 제품보고 구매했는데 너무 실망스럽습니다
1	도대체 뭐가 시원 하단건지요...뿌렸을때 잠깐 선풍기 쐐면 시원은 합니다ㅡㅡ
5	아기 손톱정리가 어려워서 구매했어요
5	아주좋습니다. 이거쓰고나면 다른거 못씁니다.
5	맛있어서 다시 사먹게 되어요^^
5	치마 걸이 부족해서 추가 구매했어요.
2	10개중...1캔은 완전 다찌그러져있고 3캔은 옆에가 찌그러져있고... 캔이 이정도 지그러배달온다한다면... 포장도 문제있는거 아닙니까...
5	빠른배송 감사드리며, 매장에서 항상 구매했는데 온라인으로 저렴하게 구매 했네요. 다음에 또 구매 하겠습니다.
2	생각보다 잘되진 않아요
1	너무잘고장나서 한달도못썼어요
2	색으로봐선 5년숙성정도로 검습니다.그런데맞은가격에 비해 너무 떨어집니다 실망입니다. 다시는 구입 안합니다.
5	주문시 만들어주셔서 그런지 배송받는날 먹어보니 짜지 않고 맛있었어요
1	얇아요 투명도도 약해요 자국도있고요
2	만족 잘받았어요 불켜기도쉽구 좋네여 많이파세영 ㅇㅇㄱㄹㅇ불켜기도쉽고 좋네여 많이파세영ㅇㅇㄱㄹㅇㄱ
5	글씨도잘보이고일렬로쭉세워놓으니 보기도좋아요
2	추가로 구매한 이 러닝화 때문에 운동화 밑창이 갈려서 여기저기 가루가 장난이 아니네요, 아들거로 사서 애가 신고 사용하고 있는데, 아들한테 우선 그 러닝화 못신게 했어요. 그리고 삐~익, 삐익 소리가 나는데 문제가 있어보이네요 설치 3주~4주째에요,
1	배송으로 인해 귤에 상처가 많았습니다. 곰팡이까지...아무래도 2월말에 사다보니 맛도 별로::::
2	재구매 맛이 예전보다 못하네요 그리고 저번에 작은 사이즈로 보내주셔서 다음엔 더 주신다고 개별 문자까지 해주고선 딱 정량만 주셨네요 말씀을 하지 말던지 .
1	검정색 주문했는데 흰색이 왔네여 낮에사람도 없어서 교환하기도 힘들것 같아 그냥 쓰겠지만 검정벽에 흰색 앵글은 정말 보기 싫긴하네여
5	귀요미귀요미
1	재구매 곰팡이가 가득한 메론이 도착해 박스 개봉시 매우 혐오스러웠는데 반품하기 귀찮아 2개는 버렸습니다 전체적으로 무르고 과숙되었습니다
1	망토 너무 별로에요 ㅜㅜ 이게 어딜봐서 1회용인지 사용도 안한거 1회용품이라고 반품도안되고 반품 안해주는거 불법인데 장사 참 편하게하시네요 잘 생각하고 구매하세요
2	엄청질기고좋네요 그런데냄새가너무많이나요ㅠㅠ
1	아진짜한번썼는데불날뻔요ㅡㅡ 불나요
5	항상 주문하던거예용~아이들이 잘먹어용
5	집에서 보드 겜 같은거 할때 사용하려고 구입했는데 딱 좋네요^^ 잘 쓸께요
2	비추입니다 어떡하면 바느질을 이따위로 할수 있죠 ? 웬만하면 상품평 안쓰는데 이건 너무하네오
2	편하다고 평보고 샀는데 완전 불편합니다.. 발볼넓은분들은 안맞는거같아요.
5	좋아요. 잘 썼습니다.재구매의사있습니다.
1	알콜 향이 너무 강하고 용기가 사용하기 불편합니다
1	다 떻어졌어요 접착제 부분이 밀려 나와서 그지꼴로 떨어졌어요 구두방 가도 만원이면 하는거 쓰레기를 샀네요
2	추 빨대 샀는데 세척이 어려워요. 솔이 안들어가요.
2	플라스틱 잠금부분이 너무 약해서 불안해요
1	찌그러진게 왔네요 힘줘서 눌러서 피긴했는데 자국이남았습니다 새제품 산건데 기분이 좋진않네요 그냥 쓰긴하겠지만 배송전에 물건 확인좀 잘해서 보내주세요
2	마스크를 썼는데 입에 거미줄같은것이 느껴져서. . . 마스크를 썼는지 거미줄을 쓴건지. . . 값이 싸서 그냥 씁니다 . . .
5	재구매 돌고돌아 다시 정착한 아크웰 수분크림입니다. 여름에는 가벼워서 쓰기 좋았는데 겨울에도 적절한 수분크림 못찾고 다시 돌아왔어요.
2	필름자체는 좋은데 uag케이스랑은 호환이 안되네요 필름이 다 들립니다
5	디자인, 착용감 모두 좋습니다
5	너무너무 만족해요. 아주 맛있어요.
5	낙지 맛있어요
2	절대 사지 마세요. 처참합니다. 사놓고 한달이상 방치했다가 시공할 분들만 사세요. 냄새 말도안되게 납니다. 붙이고 5분도 안되서 다 떼서 내다 버렸습니다. 왠만하면 악평 안다는데.
5	나중에 재구매의사있어요 신선하고 맛있어요
4	깔끔해요 깔끔하고 안에 수납공간도 넉넉하고 좋네요 하지만 문 슬라이딩이 아주 튼튼하지는 않은것 같아요 가격이 합리적이니 그정도는 이해해야겠지만 배송비가 좀 비싼거 빼고는 괜찮은듯해요
2	아이들이 선호하지 않네요.
2	재구매 엄청 비립니다... 작년에 주문했을 때에는 신선했어서 다시 주문한건데...아...이게뭔가요....
2	결제카드 처럼 얇을줄 ㄷㄷㄷ우예 알았겠노
4	예뻐요 실용적이고요 근데 패드 놓는부분이 약간 허술하네요 그래도 4살 딸이 자기 책상이라며 좋아해요
2	박스를 따로 포장안해주셔서 물받이가 찌그러져서 왔네요
5	배송빠르고 터진데없이 잘왔구 유통기한도21년1월이네요 좋아요
5	또 사먹을거에요 저렴하고 맛있네요 아가가 너무 좋아해요 크기도 많이 크지 않아서 오히려 먹이기 좋습니다 많이 파세요
2	배송 3-4일 이상 걸렸고, 배달 해주시는 분도 문자는 확인도 안하시고 자기맘대로 어디 숨겨놨으니 찾아가라고 하시네요..? 분실이라도 되면 어쩌려고...
1	너무작아요팔도아파요
5	좋아요 편하고 싸고 올해 잘사용하겠습니다
2	스프레이가 아니여서 아쉬워요
5	믿고쓰는 오클리 제품입니다 한달사용중이지만 아직까지 문제없어 사용중입니다
1	물건은 너무 만족하는데 배송이 일주일넘게 걸렸어요.. 다시는 여기 안시킬듯 내 돈주고샀는데 내가 달라고사정해야되고 문의답변도 너무 느리고
2	진짜 양이 거의없어요 몇알안들어있어요
2	문 여닫을 때 소음이 많이 커요. 소음 방지용으로 폭신한 스티커 붙여놨는데도 닫을 때 쾅 하고 살짝 흔들립니다. 그리고 문짝 높이가 맞지 않아요.
2	재구매 업소에서 쓴다고 잘 보내달라했는데도 중량이 제멋대로예요. 포장무게 제하면 130그램 안되는게 몇개돼요..중량 좀 잘 체크해서 보내주세요. 실망스럽네요
5	귀야워요 사진처럼 고개를 잘 들진 않지만ㅋㅋㅋ 나무 귀엽네요 자꾸 귀찮은지 자꾸 벗으려고 하는데 주인은 너무 귀여워요ㅔ
1	너무 말라있어서 딱딱해서 물어 불린후 먹으니 맛있어요
4	여름에 입기 좋아요. 텐션감은 거의 없어요. XL사이즈 허리 34정도되는 것 같아요. 잘 맞아요. 신랑이 마음에 든다고 하면 더 살게요.
4	요즘 유명하다고해서 사봤는데 조금 많이 달아요
1	퀄리티가 너무너무 떨어집니다.. 가격이 싸긴하지만 사용할수가 없을정도로 떨어져요ㅠㅠ
2	접착력이 너무 없는거 같아요 시멘트에는 잘 붙지 않아요 전혀..ㅠ예전에 다른제품은 잘 붙어서 만족했는데 이건 진짜 붙지 않아서 그대로 방치 중입니다ㅠㅠ
5	너무 이쁘고 좋아요 빠른배송 감사해요
5	좋아요. 저렴하게 잘 샀어요. 잘 쓸게요.
4	촉감도 시원하고 바느질도 꼼꼼해요
5	주문 후 배송이 빠르고 여름에 쓰기에 두께도 적당하네요. 너무 조이지 않아요
1	포장된 상품 개봉하니 구멍이 나 있네요..올이 나간듯 작은정도는 아니네요 반품하려다가 가성비로 그냥 착용하기로 했습니다~
5	재구매 세번째 재구매 여기가 제일 나은듯 맛있어요
5	재구매 감사합니다~ 상품,포장,배송 모든게 맘에 쏙 들어요^^
5	짜지않고 촉촉하고 괜찮아요
5	튼튼해서 잘사용할거 같습니다
2	설명서도 없고 심실러발라도 비 샙니다 폴대도 이너와 플라이 구분 잘안가서 처음치려고 할땐 애먹었네여 방수기능빼고 싼맛에 쓰려고하면 사셔도 괜춘합니다
5	강아지매트로 사용하려고 샀는데 저렴하게 좋은제품 샀네요. 부드럽고 좋아요
1	싼게 비지떡 튼튼하지 않아요
5	배송빠릅니다. 신선하고 좋아요
4	배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요:)
2	청진기가 딱딱해서 귀에서 자꾸 빠지고 삐뜰어져요 좀 더 개선해야 될것 같아요
2	제품은 생각보다 밝은색입니다 배송이 늦으면 늦는다고 얘기를 해줘야지 한달이나 늦으면서 갑자기 어느날배송오고 그게좀그러네요
4	바를깨 쿨링감이 있어서 좋아요~ 시원해요
5	비누도 서비스주시고 잘먹고 잘쓰겠습니다
2	배송이 느려서 아쉬웟습니다. 방울토마토 씻을때 써봤는데 크게 불순물이 나오는걸 느끼지못했어요 꾸준히 써보고 리뷰 다시 쓸께요!
5	재구매 집에서 간단하게 먹고싶으 ㄱ대 최고
2	푹신하다는데 전혀 푹신하지 않네요 역시 신발은 돈 더주고 브랜드신발 사야겠어요 구두굽 소리도 많이나고 별로예요
4	체스팁만 쓰는데 좋아요 배송도 빠르고
4	좋아욬ㅋ 각이 제대로 잡혀료
5	냄새도 좋고 감고 나면 뻣뻣하지 않아서 좋네요
1	배송 ㄹㅇ 딱밤 한대 쎄게 때리고 싶어요
1	할인된 15천원만큼 시들었어요.
2	화이트에 골드가 고급스러워 보이고 가운데 다리가 하나 더 있어서 그런지 안정적이예요! 다만.... 안심번호로 해두었는데 전화는 안왔구요 저희랑 연락이 안되신다고 두고가셔서 설치는 직접했어요ㅠㅠ.... 그 부분이 조금 아쉬웠어요~
2	케이스 안에 있는 케이스 메모리폼? 같은게 너무 작음 그리고 냄새가 너무 심함 담배냄새? 흙냄새?
5	추천추천 배송도 아주 빠르게 해주시고 제품의 상태도 아주좋고 감사합니다 사업번창하시고 항상 행복하세요~
4	ㄴㄱㅅㅂㄴㄱㄴ거ㆍㄱㄷㅂㄷㅅㅈㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄴㅂㄴㅂㄷㅅ ㄷㄱㄴㄱㄷㄴㄷㄹㄱㆍㅂㆍ기ㅏㄱㆍㅂㄷㅅㄷㅇㄷㅇㄷㅇㄷ스는ㄷㅂㄷㅅㄷ늣ㄷㅅㄷㄱㄷ극ㆍ느늑ㆍㄱㆍ스슥ㆍ근ㄷ
5	잘쓸게영 번창하시어요
2	양이 생각외로 작네요 비용이 부담스러워서 재구매 의사는 없습니다 맛도 썩 좋질 않네요 너무 달아요
5	달팽이 키우는데 사료랑 저렴하게 잘 산거같아요
2	밀려요. 냄새는. 화학냄새 되게 심하구여. 균일하게 나오기보다 한가지색이 치중되어 나오는것 같은데 뭔가 떡져서 나온다해야하나 알갱이가 나온다 해야하나 좀 구려요. 재구입절대안해
2	아기얼굴은닦기에는꺼끌꺼끌해요 사이즈가크니까목욕할때몸닦는용으로써요
5	만족 엄마 선물로 사드렸는데 엄마가 참 좋아하시네요 엄마가 요즘 블랙이 대세라고 하셔서 블랙으로 사드렸는데 굉장히 좋아하셔서 뿌듯하네요
5	잘받앗어요조어요너뮤넝
2	토요일 아침 일찍 포항으로 물건이 왔는데.. 그래서 그날 받을줄 알았는데.. 월요일에 오는군요 다른물건은 토요일에 다왔는데 이것만 안왔습니다 그리고 전화를 해도 받지를 않더군요
1	이거 방에다 틀고 잤는데 그날 모기 4방 물림... 심지 어 모기는 잡히지도 않음 다른방에 잇는것도 마찬가지 여태 한마리도 잡힌게 없음
5	잘받앗어요 잘 쓰겠습니다
5	건식으로 사용하는 욕실에 없어선 안될 아이템입니다.. 1년 전 이사올 때 어머님 방 욕실에 놔 드린게 오래 되어 새로 주문했어요~~ 색상도 밝고 고급지고 딱 좋아요~
2	아직 장착은 안해봐서 좋은지는 모르지만 마감 상태은 좀아닌거같네요,, 이상한 본드같은게 묻어있네요,, 바꾸기 귀찮아서 그냥 쓸려고하는데 다음부터는 제품 확인좀 하고 보내주세요
5	재구매 만족하면서 항상 구매하고 있습니다ㅎ
2	싀ㅡㄴㅌㄴㄷㄱ 읻급ㄴㅂㄴㄷㄴㅈㄴㄷㄴㆍㅂㄴㄱㅅㄱㄷ급ㄷㄱㅈ싣ㆍㅈㅂㄷㅂ긪ㄱㅈㄴㅇㅅㅇ득ㄷㅂㅊㅂㅈㅅㄷ긛ㄱㄷㄴ든ㆍㄷㅈㆍㅈ
4	만족합니다. 단, 포켓볼이 한곳에 모이게 제작되었으면 완벽했을텐데... 아쉽네요... 그런 제품 찾기가 어렵네요..
1	그냥사지마세요.안지워짐 1000원도아까움
2	국산서리태와 다른콩이 반이상 섞여 있어요~다른잡곳을 구입하던 망설임 없이 구입했는데 실망했어요
4	재구매 처음보단 흠집 난것도 있고 크기도 차이가 있지만 그래도 가격이 착해서 사먹어요
2	블랙주문했는데 화이트 옴
1	핏물줄줄 흐르고 개더럽 고기도 깨끗하지못하고 구워서 똥개줬네 ㅜㅜ이런걸 왜파냐?
4	통관번호 꼭 확인하세요. 돈 더내야된다네요ㅜㅜ
5	튼튼하고 디자인 좋네요
2	생각보다작아요. 티확나요
5	예뻐요 시중에없는데 배송빨라서좋았어요
2	효과왜안보임
4	주방 인테리어랑 잘 어울리네요. 본드 냄새는 조금 나는데 심하지 않아요
5	알약 먹기 힘들어 하는데 캡슐이 작아서 삼킬 수 있어요. 효과 좋으면 계속 구매할 예정입니다
1	중고로 파는건지 군대군대 찌끄러진 자국도 많고 계단에 발자국도 보이고 물어보려고 전화해도 받지도 않고. 싸게 잘샀다는 생각은 들지만 기분이 별로네요
5	재구매 포장도 잘 되어 왔고, 맛도 좋아요.
2	재구매 맛은 제입에 맞아 두번째 주문인데요 별두개 드린이유는 돌이너무 씹혀요. 세척좀 제발신경쓰세요.이빨나갈뻔 첨에도 그랫는데..
2	양이 너무적어서 비싸다는 생각이드네요
2	너무 맛없고 너무 익어서 다 터져서 배송이 되었어요. 다시는 안사고 싶네여
1	눈금 첫자리가 화면 불량이네요
2	역시 싼게 ㅡㅡ 대지도 않아여 설명서 대로햇는데 계속 에러뜨고 짜증납니다
5	가격대비 너무 괜찮은 것 같아요 조카가 좋아해요
2	본드도 안말랐고 밑창 다 떠있는데다가 굽도 앞부분에 떨어져있고 정사이즈 샀는데 앞에 발볼 안쪽 물집 잡히고 아킬레스건에 스트랩 자리에 물집잡히고 정사이즈 샀는데 넘 작고 불편한..
5	구하기 힘들었는데 여기서는 구매할수 있어 좋았습니다~ 평소 220을 신는데 좀 큰누낌이 드는거같기도해요 그래도 러닝화에 신을거니까 상관없긴한데 참고하세요!
5	정말 가볍고 잘 인식되요!! 무선이지만 잘 반응하고 건전지까지 들어있는 쎈쓰😆
1	이거 근데 왜 튀겼다는말은 쏙뺐나요? 겁나 열받음. 다욧 식품으로시켰는데..정보를 제공하려면 다 제공해안지 왜 튀겼다는말은 쏙빼고 숨겼는지..귀찮아서 반품 안했는데...제품소개에 제대로 고쳐넣으시길바랍니다.
5	운이 좋았는지 오전 주문하고 당일 저녁에 받았습니다. 배송기사님 미리 연락주시고 너무 친절하셔서 정말 감사드립니다. 제품 조립이 편리합니다. 튼튼하고 냄새거의 없어서 좋아요. 가격대비 정말 좋은 제품 같습니다~
5	침대 옆에 두고 요긴하게 잘쓰고 있습니다
5	땀 많은 아기인데 쿨시트 쓰니 좀 덜하네요ㅎ 깔아주기 잘햇어요 많이 파세요~
5	배네피트 프라이머늠 말할것도 없어여 개좋음 ㅎ
1	보호필름 스티커만 떨어질시 상단구석에 다시 붙혀서 때라고 해서 몇번이고 했는데 필름은 떨어지질 않고 강화유리만 힘주면서 꺽여버려 그냥 버리게됐습니다. 일반 필름도 힘들게 붙이시는 분들은 비추합니다.
2	하루 착용하고 뺏는데.큐빅 받쳐주는 삼발이가 다 휘어져서 큐빅이 빠져버렸어요 너무 안튼튼하네요
5	좁은 집에 딱! 좁은 집 이사하고 나니 식탁 위에 쌓여가는 짐을 정리하기 어려웠어요. 그러다 인터넷에서 검색하고 샀는데 잘 샀어요! 정리 완료! 강추예여~
1	정말 너~무 맛없고 표면이 딱딱딱하고 그냥줘도 안먹고 싶은 귤~~~가격도 너무 비싸고 최악
2	불친절~ 무개념!!
5	만족합니다 가격에 비해 재질이 괜찮아요행주로도 쓰려고 하는데 물 흡수도 잘되고 괜찮은것 같아요더 많이 주문할껄 그랬어요
5	2분정도뒤에 바로와서 좋아요
2	얼룩이 많이 남네요
5	재구매 합리적인 가격으로 대량구매할수 있어서
5	잘 받았습니다. 잘 쓸께요,
2	좀 약해요 추천하고 싶지 않아요
5	냄새도 안나고 너무 좋네요 두께감도 좋고 굿입니다
5	박스가 큼직막하고 튼튼하니 좋네요
5	선물했는데 이쁘고 잘맞는다고 하네요 255신는데 반업해서 260 딱좋다고 하네요
4	외관은 깨끗합니다. 먹어봐야 알겠죠
5	암막 잘되서 꿀잠자요
5	맛은 평타입니다~~ 괜찮아요
4	스펀지에 극세사 타올 감아논것
4	만족합니다 대신가격은 비싸요
2	배송겁나느림 도트캡나시는 사진에는 가슴부분이 봉긋해보이는데 캡이 같이 봉제가 안되있어서 전혀커버가 안되네요
5	배게가 좋기는 한데 조금 솜이 부족하다는 느낌은 받았는데 그래도 너무 괜찮아서 잘 사용하고 있어요. 배게커버랑 배게솜까지 저렴한 가격에 구매 했는데 가격에 비해 질도 너무 좋고 해서 잘 사용중입니다
4	잘먹고 있어요.항상 주문해요.
1	내용물 터져서 범벅 되어있고 절대 사지마세요
4	통이 엄청 넓어요 핏이 딱붙는 옷은 아닙니다
2	1회용 리모컨 첫날 한번 쓰고 다음 날부터 리모컨은 작동하는데 에어컨이 전혀 안먹힘.. 짜증나네요... 휴
5	많이 부담스럽지않고 맛있어요
2	생각보다 내장이 찜후에도 흘러내리고 신선도 문제인것같아 아쉽네여
5	화장시루전체향이 좋도 좋아져용 ㅎ
5	잘 먹구 있습니다 또 구매할게요
5	배송 품질 굿 주문한지 얼마 안되서 배송도 빠르게 잘 포장되어 왔구요. 품질도 좋고 디지인맘에들고 퀄리티 좋아요
5	배송빠르고 합리직인 상품입니다
4	정성껏 포장해 주셨고, 두리안도 좋았어요...
2	타사 제품보다 화면을 더 많이 가려요 먼지가 붙어서 스티커로 띄려하는데 잘 안 떨어지는점. 재구매 하지 않을거 같아요 ㅠㅠ 뭔가 대표님의 마음이 전달되는 패키지까지는 기대했는데..
5	애가 너무 좋아해요. 다만 여름엔 더울것 같아 따로 방석을 준비해야 할것같아요
5	항상 너무 잘 사용하고 있어요!! ㄴ
2	폴로마크가 이상하네요
1	그냥 딱 래쉬가드안에 이너웨어정도입니다 제가 75c컵인대도 그리 힘있게 모아주거나 그런거 1도 없어서 내께 잘못왔나? 일반 노와이어 브라보다도 볼륨감 제로에 그냥 특히나 슴가 빈약하신분들은 정말비추입니다
5	계속쓰고있는제품이에요~30매씩나눠서2박스든건줄알았는데그게아니였네요~잘쓰겠습니다~
5	신선해서그런지 향이 너무좋았어요~ 디카페인이라 연하지만 딱좋아요
5	고기두께도 제가 원하던 스타일이었고 전체적으로 다 만족스러웠습니다
5	재구매 항상 사용하는 제품입니다 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장돼서 왔어요!
2	잘 보정되는지 모르겠어요
5	자주쓰는 제품인데 대용량이라서 추가 구매했네요.
5	배송빠르고 상품좋습니당
5	너무 만족해요! 158인데 긴가 싶어서 잘라서 입을까도 했는데.:.. 발목에 찰랑찰랑 해서 그게더 예쁜거 같아요!!
5	원래 차앤박 제품 좋아해서 한번 써보려구요
2	아아ㅠ실몽 ㅠ 앨리스 앞치마에 검은 반점이 ㅠㅠㅠㅠ 제일 기대했던건데 아쉽네요ㅠ 키링 만들어놓으니 반점이 신경쓰여서 결국 빼버렸어요ㅠㅠ 흑흑 담엔 더 좋은 제품 보내주세요
5	재구매 아이가 쓰면 너무 귀엽고 선물하기도 좋아요
4	소포장되어 좋습니다.
5	재구매 양이적당해서 너무좋아요
5	실망하지않았던역시월남쌈! 실패가없습니다.최고!
2	귀엽고 뽕도 이쁜데, 잘못 빨아지면 .... 뽕이 다 뒤틀림...
1	너무 맛없어요 돈 아까워
2	시간이 지난 묵은지가아니라 억지로 익힌 맛이없음
5	배송빨라요. 수술부위에붙히려고샀는데 효과봤으면 좋겠네요
2	맛은 괜찮아요 근데 다 부서져서 왓어요..
5	배송 빨라요 늘 쓰던겅데 다른 곳보다 싸게 산듯요 배송도 빨라요 담에 여기서 또 구매할듯ㅎㅎ 많이 파세욥
2	사이즈가 작아요 기재된 사이즈보다 작아요 확실히
4	우리 나라 제품인 것이 특히 마음에 들고 제품의 질이 좋아요~~
5	역시 체온계는 브라운이죠 ㅎㅎㅎ
5	부피도 많이 차지않고 옷도 흘러내리지않아서 편해요.
4	진짜 살균되는지는 눈에 안보여서 모르지만 믿고 써보려고 합니다. 양도 넉넉해서 오래 쓰겠네요.
5	색감넘고급지고좋네요~ 피부닿는촉감도좋구요^^
2	처음엔 잘붙었으나 두세번후엔 잘붙지않는다 재구매 하지않겠다
1	오배송으로 프레임 합판 한장 안왔네요. 약 2주간 연락없다가 다시 문의하니까 다음날 갖다주네요.
1	재구매 주문과 다른 상품이 와서 시간이 촉박하여 전달하긴했습니다..
2	센터가 안맞는걸로 왔지만 지역이 제주라서 그냥 씁니다
2	수평안맞아요 다른분들 리뷰보니 기스방지부직포도 오는거같던데 저는 안왔어요 기분이별로
5	포장잘되잇고 빠른배송만족합니다
5	배송도 빠르고 즐겁게놀았어요
5	너무 좋아요 그런데 포장지 씰이 뜯겨서 왔는데 누가 뜯은 흔적이 있는걸 보내주셨네요
2	조립하다가 구멍안맞음 취소요청했는데 판만 따로 보내줌 아직 조립 못했어요 조립하느라 힘빼서 .. 불만족..
5	조카들이잘가지고논데요
5	누락 없이 전부 왔습니다. 아이스팩을 추가하지 않아서 살짝 녹은감이 있지만 날씨가 습하지않고 선선해서 괜찮습니다.
5	좋아요-더 주문할려고요.
4	두피 관리할 때 쓰기 좋을 것 같아요 아직까지는 3일정도 사용해봤는데 꾸준히 써보려구요
1	아빠옷 입은거마냥 너무 박시해서 외출할때 한번도 못입었어요
1	매콤하기만해요 쫄면소스라기보다 그냥 고추장
2	피지가 녹는지 잘모르겟어요
1	심이생김 가격이 2만8천원 주고 샀는데 리뷰 시점에 2만2천원.....ㅜㅜ
5	오프라인보다 훨씬 가격도 좋고 조립도 쉬워요
2	칫솔 금방 망가집니다..참고..
5	늘먹는커피에용 저렴하게잘구매했어용
2	빨리도착했어요 똑같아요
4	맛은있는데 유통기한기 짧아서 한팩 먹고 다 버렸네요 ㅠㅠ아쉽
5	튼튼해보여서 구매해봤어요
2	우아..이거 진짜 조금만 더 누르거나 튀어나오면 올록볼록 해집니다..ㅋ 잘못샀네요...
5	베이스색상으로 무난해요. 립글로스를 덧바르면 더 청순한 느낌이날 것 같아요~ 저렴하게 잘 샀습니다~~
2	배송은 이틀걸렸구요 급하게 만드셨는지 배추에 간이 하나도 안되있고 너무 살아있네요 솔직히 맛없어요 재구매의사 없네요 상품평 잘안쓰는데 이번엔 꼭 써야될것같은;;
4	괜찮은거같아요 많이 짜지도 않아서 울 애들도 잘 먹네요
5	제품잘받았어요 좋아요
2	그냥그래요. 하다 힘들어서 포기함 고무스프레이구입예정. 내가 똥손임.
2	김치가 엄청 엄청 익어왔네요 신김치예요 완전... 근데 그것까진 괜찮은데 냄새도 군내가 나고 맛도 깔끔하지가 않아요 양도 10키로에 훨 못미치구요 상품평보고 샀는데 이번껀 실패네요...
5	한동안 신나게 놀았어요
2	효과보고싶어요...아직
2	너무 커요..ㅡㅡ 금액이 너무 소액이라 반품하기 그래서 그냥 둬요..
5	좋아요ㅎㅎ튼튼한거같아요 무겁고
5	헤헤ㅎㅎ전부터 집에서 콜드브루 해먹고싶었는데 빈플러스가 유명해서 구매했어요ㅎㅎ 디자인도 깔끔하고 좋아요!!
5	어렵지 않게 성공했어요.
5	출출할때나 아침식사 대용으로 자주 먹는 키리모찌 냉동실에 쟁에놓으면 든든합니다. 서비스로 시럽도보내주시고 감사합니다. 떨어지면. 또사러올께요
1	한마리도 못잡습니다.. 날파리만 들어가고 모기는 하나도 안꼬여요.
2	골반운동용은 좋으나 척추 스트레칭용으론 완전비추 비현실적입니다 차라리 폼롤러가 나은거 같아요
5	깔끔하니 괜찮아요^^
5	재구매 잘사용할게요~!많이파세요
5	후기보고 구매했어요 좀 먹어봐야 알거같아요 맛은ㅈ거부감 없고 먹기편합니다
1	엇? 생각했던 것과 디자인만 일치하고 나머지 부분에서는 내가 이걸왜? 했네요ㅠ
5	데바데너무재밌어요 감사랍니다
5	길고양이사료로 구입했어요~넘 많이먹어서 감당하기가힘들어 대용량으로 %기호성도좋고~잘먹일게요^^
1	받자마자 계속 베란다에 내놓고 냄새빼는 중인데 냄새가 안빠지네요. 가격이 얼마 안하니 그냥 버려야겠어요.
1	꼴뚜기가 작고 양념이 너무 많아서 먹을게 없어요. 게다가 돌같은 게 계속 씹히네요.
5	재구매 간단하고편리하게잘사용함
2	양이 너무... 적네요 생각보다는ㅜㅜ
2	왠 생 타이어냄새? 고무냄새가 오지게 난다...버리고 싶다...코가 아프다...
1	타이어 압력수치도 정확하고 좋네요
5	재구매 잘받ㅇ았어요~! ㅇㅎㅇ
5	굿굿 173/63 기준으로 사이즈s 소매랑 기장 살짝 긴거 빼고는 좋아여 ^/
1	진짜 돈 아까움 엄청 허술함.. 나사 바로 빠지고...;
2	절반정도 중복이고 할만한 게임이 거이 없어요..ㅠ 버블버블은 1인용만 가능한건지... 그나마 추억의 고전 10~15개정도 팩으로 했던 할만한 게임좀 있고 솔직히 슈퍼마리오.스노우브라더스.아이스 클라이머 없었으면 흠....... 구입 좀 후회중
5	매일 쓰는 제품이예요 폼 클렌징보다 더좋은것 같아요 수분부족 지성인데 아주 좋아요
5	재구매 빠른배송굿굿입니다 항상믿구해요^^
5	애기가 잡기 좋아해요
4	파손없이 잘도착 했어요 배송빨라요
2	적은양을 발랐는데도 머리카락이 떡 지네요 수분감도 별로 인것 같아서 아직 많이 쓴건 아니지만 비추입니다
1	나사 조립 하려 판을 만지자마자 판들이 다 떨어져 나오네요 이렇게 조작스런 건 첨 봤어요 실망 입니다.
2	화면보다 크기가 작아요.
5	마음에 들어욪
5	예전보다 접착력이 미세하게 약해진 느낌입니다ㆍ
5	아주 좋아하구 아주 잘 먹어요!
2	상품은좋음 근데배송 진짜 짜증날정도로 늦음 상품은 맘에듬 근데 배송너무느림 지방이 늦게온다고 기재되어있지만 진짜 2주 걸릴줄이야.. 다른곳은 2주전에 대부분오는데 여기배송은 진짜너무느림 기다리다가 짜증났음
1	포장에 신경 쓰셔야 겠어요. 펌프가 부서져서 아예 망가져서 쓸 수가 없는 상태네요. 시국이 시국인지라 교환도 어려울 것 같아 그냥 쓰지만 기분이 좋지는 않네요
5	대용량을 저렴하게 구매해서 좋네요~ 사용감도 괜찮습니다
2	잘못배송되서 돌고돌아 다시왔찌만 괜찮에여
2	고객센터 정말 처리 늦구요. 배송기사님만 착하신것 같아요. 2주넘어서 배송되었습니다.
1	튼튼하지만 나무 재질 마감이 너무 안좋네요. 너무 거칠고 나무가시가 일어나 피부에 박혔어요. 사포질 더하고 바니쉬도 발라야할것같아요. 가격대비 품질이 별로에요
2	배송기사아저씨가 벽지긁힐거같다고 상품다설치안하시고 놔두고만가셨어요 ;; 저희가조립해서넣었는데 어이가없었어요
4	깔끔해보이네요~~ 의자도 이쁘고요
4	배송빠르고 샘플도 주시고 감사합니다 ~
5	재구매 넘 신선하고 맛도조아여
5	화면에서 보던 거랑 같네욘🤎 아주 맘에 듭미당🤎 아이스 음료 먹을 때 유용할 것 같아요☺️🤎
5	서재 의자로 사용중이에요 편하고 이쁘네요
1	피아노 덮개가 또 생겼네 ㅠㅠ 동생이 딱 이거랑 똑같은 포장에 색도 같은거 샀는데 괜찮다고 해서 샀거든요ㅋㅋ 동생껀 괜춘 제껀 피아노덮개 ㅋㅋㅋ 참고하세요
5	질 좋은 가죽으로 만든 스트랩 정말 좋네요
2	예전에도 여기서 구매하였습니다. 반영구적이라는 설명과는 달리 3달정도만에 나가버리더군요. 반디제품에 약간은 실망입니다.
2	가격이 싸서 좋지만 마감이 아쉬워요 다칠수도 있겠어요 칼로 깎아서 쓰긴할테지만...종아리에 안끼워짐 그리고 ㅠ
5	너무 좋아요 크기도 원하는거고 무게도 가볍구요 이유식만들기에 딱이에요
5	잘받앗어요 잘 받았습니다너무 귀엽네요 대신 색상은 화면보다 실제가 좀 어둡네요 그래도 이뻐요 ㅋㆍㅁㄱ
2	하..거치대가 경첩이하나밖에없어서 미끄럼방지 틀로 서있는 느낌..거치대가 달랑..달랑해요..
1	이거살돈으로 롯데프리미엄아울렛가서 좋운장갑하나산다
2	시골에 계시는 할머니한테 보내드렸는데 맛은 그렇타치고 9개중 2개 터져서 옴 그거 청소하시느라 힘드셨다고 하네요. 제가 직접 받았다면 어떻게 될지 모르겠지만 암튼 네 그냥 포인트 받아야되서 후기 씁니다.
2	부대찌개 좋아하는편인데 가격에 비해 그리 맛있진않았네요ㅜㅜ 두고먹을수있을것같아 4팩구매했다가 유통기한 3일인거보구ㅡ멘붕ㅜㅜ
5	광고 볼때마다 이게 대체 뭐야~ 했는데 이거 물건이네요.ㅎㅎ 저는 종아리에 쓸려고 샀는데 설명 사진 보니 온몸 전신에 사용할수 있겠어요. 시원 합니다^^
5	옛날 냉동삼겹살 처럼 얆고 맛있네요 또 시켜먹어야겠어요
2	너무 쫗아요 떠구매하고싷어용
2	고정이 생각보다 잘안되더라구요
2	재구매 스텐드에서 저주파 소리가 나요 저희가 산게 불량인지 문의했는데 답도 없이 반품송장을 보냈더라구요 포장 안해 나서 반품도 못했어요
5	예전부터 음료 시킬땐 여기서만 시킵니다 가격도착하고 배송도 빨라요
4	곰돌이 모양이 귀여워서 구매했는데 아이도 여기에 음료주면 잘 먹고 너무 좋아해요:)
4	커버 느낌은 좋은데 솜이 좀더 빵빵하면 좋을거 같아요
5	재구매 깔끔하게 신발장에 끝. 감사합니당~~
2	제가 잘못사용하는 것인지 잘 모르겠습니다
5	옆머리 다운하는 기계로 정말좋은거 같습니다. 마무리는 스프레이로 고정해야 하루종일 유지 하는거같아요.
2	ㄴㅌㅍ 스 ㅅㄷㅅㄷㅎㄷㅎㄷ ㅆㅌㅇㄹㅅㄷㅅㅌㅇㅎㅌㅇㅌㅎㅇ ㅎㅌㄹㄹㅅㅎㅇㄹㅅ ㅎ ㅎ ㅇㅎ ㅇㅎㅌㅇㅌㅎㅇ ㅆㅇㅎ ㅅ ㅇ ㅎㅇ ㅎㅅ ㅎㅍ.ㅎㅍㄹ ㅃ ㅎㅅ.ㅎㅍ ㄹㅅ ㅍㄹ ㅅ ㄷㅅㅌㄹㄷㅅ ㄷㅅㄷㅅ ㄷㄷㅅ ㄷㅅㅎ ㅅㄷ ㅎ ㄷㅎㄷ ㅅㄹ 스그지그지
1	생각보다 크기가 너무 작아서 실망했습니다 상세페이지 저 사진을 올리는 건 아닌거 같아요 저 싸이즈인줄 알고 구입했어요 메인페이지 올리실 때 가장 작은 싸이즈로 올릴 수 있는 걸 추천 드려요 실제로 받아 보고 정말 깜짝 놀랬습니다
5	ㅈᆞㅎ어여좋아여
2	별로에요 ㅠㅠ 비슷한거 두개샀는데, 네오프렌 재질로 된건 손이 왜이렇게 시린지 모르겠어요. 방풍 안되는 털장갑 보다도 ㅠㅠ
2	월요일날 주문해서 토요일날 받음 업체는 당일발송이나 택배사에서 너무 오래걸림 가죽시트부분이 뜯어진부분이 있었으나 크지않고 귀찮아서 교환요청은 안함 그래도 아이가 너무 좋아해서 만족
5	물건 이쁘요~ 배송도 빠르고 만듬새도 좋습니다.
5	몸이 차서 시켰는데 효과가 있는것 같아요. 저한테는 그렇네요.
5	화면에 보이는그대로입니다. 냄새도많이나지는않네요
2	그냥 그래요.. 밑창이 너무 얇아서 조금 걸으면 불편.. 그래도 싼맛에 그냥신어요
2	손잡이 부분이 비닐을 뜯으니깐 같이 뜯겨나가는 너무 구림
5	받아보앗는데 역시 믿고보는 제트비 입니다!
5	재구매 맛있어서 재구매했는데 여전히 맛있네요~
5	적극 추천합니다. 정말 칼도 잘들고모양도 마음에 들고요리하는데 내내 감탄사 연발....엄청나게 좋습니다꼭 사세요
5	발색도 잘돼고 좋아요
2	배송은 빠른데....좀 지저분하고 마감처리가 정말 안좋아요.
5	비정제원당 좋아요
5	사마도요 디자인 너무 좋은거 같아요
2	중품이라고햇는데 중하품같아요 울퉁불퉁하고 곧게뻗은게 하나도 없더군요 다음주문은 별로예요
2	비추 바지통이 좁아서 가운데로 딸려올라가요 비추합니다 패턴을 이상하게잡은듯 딱 가격만큼하는 옷입니다
2	의자 다리에 나무 오염도 심하고 플라스틱이라 옆에 다 찍혀서 왓어요 중고인줄알앗네여 그냥 귀찮아서 씁니다
4	설치도편리하고 좋아요~^^제발 비둘기가 안날아왔음좋겠어요
2	히팅서포터 허리보호대를 잘 받았습니다.
5	좋아여 문자도 결제하자마자 바로 왔구요, 고마운 분께 선물 잘 했습니다~~ 감사합니다~~ 많이 파세요~~
1	친구 선물해줬다가....뜯어보고 실망 일단은 그냥입는다 했는데 내년에 다른것으로 다시 선물할라고요...저도 선물해주고 후회했습니다....
2	배송 완전 느려요ㅠㅠㅠ
2	일반 브라랑 옷입고 비교햇을때 별반 다를건 없고...근데도 숨 쉬기가 힘들네요ㅠㅠ아마 못하고 다닐것같네요
5	진짜좋아요 기대항것보다 다음날 얇게 가볒게 화장햇는데 광택이나네요
5	완죤 👍👍👍👍디쟌만 좀더 좋았음
1	신중히생각하시고비추천합니다
2	생각보다 천이 별로예요
4	거실 분위기랑 어울리네요~~
1	반품귀찮아 그냥신네요 투박하고 별루네요 이랜드몰 이랑 만원차이가...쿠폰도주니까...비교해보고사세요
5	빳빳하니좋아요 무엇보다 소재가 마음에들어요
2	포장상태가 매우 안좋네요! 3개를 시켰는데 전부 조금씩 새어나왔네요. 락스라 맨손에 묻으면 좋지 않은데 주의하시기를...
1	벽에 붙였는데.... 너무 울어서 거울로 쓸수가 없네요. 벽이 문제인건지...
5	저희집 햄스터가 이 모래밖에 안쓰는데 여기가 제일 싸요..!
2	사이즈 s를 m으로 보내놓고 교환도 ㅈㄴ 안해줌;
5	고데기 사용을 자주 해서 머릿결이 푸석푸석하던 차에 지인 추천을 받아 구매했습니다!!샵에서 클리닉 받은 것처럼 머리에 윤기가 도네요^^매일 매일 잘 쓰고 있습니다! 많이 파세요~~
2	이쁘긴 이쁜데 너~~~~무 비쌈 ㅠ
5	깔끔하고 귀여워요오
2	아이들이 별로 좋아하지 않네요.
5	깔끔하고 견고합니다 수납공간도 넉넉해서 잡다한 물건들 깔끔하게 정리할 수 있어 좋아요
5	아주편리하고 차내부가 깨끗해졌어요
5	배송이 오래걸리긴 했지만, 스마트커버랑 같이 사용가능한 케이스라 좋습니다.
5	대박... 전 후! 일주일전에 미용실에서 케어받았는데 그것보다 더조아요..♥ 팩은 열캡사서 꼭하세요! 효과10000배입니다♥
5	너무좋아요 다음에도 살게요!
4	생각보다 많은 양에 정리 후 냉동보관하여 먹고 있습니다. 에어프라이어에 돌려 먹어도 프라이팬에 구워먹어도 다 맛 있네요~^^
5	꾸준히 쓰다보면 잡티가 옅어지는게 보여요. 벌써 몇 통째 쓰고 있네요.
2	아무맛도 안나요. 해마다 먹는건데. 예전엔 맛있었는데...
4	사진보다 크고 싱싱하고 먹어보니 맛있어요 다먹고 또 구매 하겠습니다
4	좋은데 신기어렵고 찡겨서 담엔 한사이즈업해야할거같ㅇ요
2	하..펄만가득.악지성들이쓰는거보고샀는데 ..시즌4는넘건조해서 다른거사시는게좋겠음.중성-악건성은절대사면안됌.펄에파우더리하기까지한데뭔촉촉?객관적으로상품평씁시다ㅡㅡ개기름님들.욕나옴.에효
4	잘 입고 있습니다 편해요
1	렌즈 필름 부착 상태 마감이 완벽하지 못하네요..
5	캐모마일 숙면에 좋아요
1	지금까지 여러바지를 입어왔는데 이렇게까지 허졉한 허리끈 처음봤습니다. 종아리두 겁나 크구요 수선해야겠네 ~
2	음 잘모르겠다....
2	하 소프티 왜 세일을 했는지 알 것 같군여 정체불명의 소프티... 빨강이라기보다 갈색에 가깝군여 ㅠㅠ
4	잘받았습니다 생각보다 작습니다. 그리시원하지도않고.. 하지만 가격생각한다면 괜찬습니다. 휴대도 편리합니다
2	전혀 붙지않아요..정말이건아니다싶네요
5	원래쓰던제품
1	9월1일에 주문해서 20일에 받았습니다 취소환불도 세관통관중이라 안된다하고 늦어지면 늦어진다는 연락없고 주문하고도 깜깜 무소식.. 직구 많이 해봤는데 여기가 배송서비스 제일 별로였네요
5	여기서 구매한 잠옷중에 전부 마음에 들지만 이게 저는 제일~마음에 들어요~ 완전 제스탈~!~~ ^^
1	저희집 댕댕이가 흰색인데.. 검정색이 되어버렸내요..조금은 묻어나올 수도 있겠다 싶었는데 정도가 너무 심해요.. 아이가 지나갔던 모든곳에 검정색 물이 들었네요
5	진짜 편하게 허리사이즈조절되니까 좋아요
2	잘못이해하고 구매함 ㅡㅡ처음 놀이판이 있어야되는지 모르고 확장판을 구입 ㅡㅡ낭패봄
2	꽃이 다 시들어서 의미없었네요
2	스위치가 제멋대로 작동도 제대로 안되고 접촉분량이 매번 발생하니 구매자 분들은 참작해서 구매하세요.
2	봉이 휘어져 있고 봉이 빠져있었네요
5	정말 싼가격에 가성비가 너무좋습니다 양면이라 길이조절도가능하구요 잘 쓰고있습니다
2	무기자차고괜찮타는소문듣고구매했는데!!! 백탁현상밀리고하얗고...ㅠㅠ 눈도따갑고요!!!ㅜㅜ 전생각보다마니별로네요ㅜㅜ
5	아담한사이즈에 배송 빠르네요
5	정말 이 가격에 이 퀄리티 옷을 팔아도 되는겁니까?? 여름오기전, 지금 빨리 구매한것이 신의 한수네요~ 편안함, 비침도 없고 아주 만족합니다~ 그리고 3벌사면 1벌을 주는 3+1행사를 생각해보면 더욱더 저렴하게 구매한것 같네요~~
5	제일 작은 사이즈 했다가 어깨가 불편하고 작은느낌이라 한사이즈 큰걸로 다시 주문 했는데 편하게 잘 맞아요! 다음주 부터 필요했는데 배송도 하루만에 다 와서 너무 좋아요 !!! 귀걸이랑 기름종이도 잘 쓰겠습니다 ^ㅡ^
5	아직 뜯어보진 않았지만 기대돼요~~
5	배송 빠르고 친절하시구 좋아요!
5	배송속도 컴퓨터 속도 만족합니다
5	퍼즐 처음 사보는데 좋아요~ 퍼즐 처음 사보는데 좋아요~ 처음에 조금 해맸는데 테두리 맞추고 나니 조금씩 모양 잡는게 재미 있네요.액자까지 포함이라 좋아요~
2	솔직히 어벙벙해요 그리고 택배 진짜 ㅋㅋㅋ문앞에 두고가지말라니까 두고가고 그럴거면 문자로 위탁수화할곳 문자 왜보내라고 한건지 솔직히 제품도 그런데 택배때문에 더 그랬어요
5	사이즈선택잘못해서 큰걸선택했더니 뚜껑이안닫히네요ㅎㅎ그래도 소리안나고 좋아요
1	처음써보네요.괜찬기를
5	재구매 아직까지 문제없이 잘 사용하고있어요~~^^
4	이유시준비로구매합니마 여기가제일싸네요
1	가격대비품질최고입니다
2	앞에 드릴고정이 잘 안되서 자꾸 빠지네요...
2	못쓰는걸 파셨어요!!
4	처음보는 맛이라 시켜봤는데 맛있네요.
5	생각보다 색이 좀 진한거 같아요~~미끄럼방지도 되어있네요~~ 싸게 잘 구입한거 같아요
2	너무 얄부리해서 조금아쉽습니다
5	재구매 크기는 작지만 홍합살이 꽉~~찼네요. 항상 만족합니다.
1	좋을꺼 같아서 샀는데 의자 안밀리고 자꾸 떨어지고., 버렸어요ㅡㅡ
2	비추 비추 비추비 추비추비추비추비추바 포장이 너무 생각없이 싸져서 모서리가 다 뭉툭해짐 환불하려다 참음!여기말고 다른곳가서 사세요~
2	품질이 마음에 들지 않았습니다.
2	애가이는안닦고치약만먹어요 ㅠ
4	재구매 가성비로서는 괜찮음
5	잘 도착해서 잘 붙었어용
2	그냥 비싼거 시키세요
2	생각했던 부드러운 장어 식감은 아니였어요 후라이팬에 구웠는데 너무꼬들꼬들 땡글땡글 해서 놀랐음 비싼거에 비해 식감이 아니였음
4	처음에 먹고냉동실에 넣어두고 얼마전에 먹었는데 여전히 맛있네요~ 재구매 의사 있어요
4	애주가의하루,,,ㅋㅋㅋ
4	괜찮아요~~~잘먹을게요
5	좋습니다 배송은 소소합니자
1	살다살다 이런상태로 물건보내는거처음보내요. 어이가없어서 사진첨부합니다. 죄다터졌어요. 봉지가터질것같으면 좀더 꼼꼼검수를하시지..검수하시는분도안계시고 그냥막담았나봐요?
5	새콤하고 단맛은 없는데 약간 쓴맛이 있어요 설탕 들어있는 레모네이드 보다는 훨씬 나은 것 같아요
2	배송 빠름. 케이블 길이가 타이트함.
4	유통기한 2020년 8월까지로 넉넉하고 아이스백 2개로햇는데 다 녹긴햇지만 겨울이라 괜찮을거 같아요
2	일주일되도 냄새가 안빠져요 ㅠ
1	지지하는부분이 너무 짧고 작음
4	댄스홀에서 경계 표시용으로 샀는데 나쁘지 않아요
2	5번 구입 했는데 슬렉스 아님. 질감은 싸구리 느낌 싼서 구입 했는데 완전 별루. 비추 임
2	다 좋은데 ㅜㅜ 스티커에 아무런 변화가 없네요.불량이네요
4	향은 좋은데 지속력이 많이 짧네욘
1	두꺼워서 충격방지는 될것같으나 에어팟에 딱맞게 피팅하기는 좀 어려웠던거 같아요 그리고 손으로 살살 비비면 비빌수록 자꾸 때(?)같은게 나와서 거슬리네요 케아스 뒷면은 뚜껑과 본체 연결이 되어있어서 분실 위험은 없으나 디자인적으로는 좀 별로였어요
2	별로 기저귀 발진났어요. 배송은 빨랐어요. 디자인도 이쁘고. 근데 그 두가지만 괜찮고 다별로네요. 소변표시줄도 없고 뻣뻣하기까지 하네요 그래도 쓰다보면 부드럽다는 후기보고 구매했는데 결국 애기 발진까지 났어요 진짜 별로임.
1	남이 입던옷 얻어입은 느낌ㅡㅡ
5	물이 정말 잘 흡수되네요 좋습니다!
5	작동 잘됩니다 많이 파세요
5	3번째 재구매~ 만족합니다~ 케일이 더 달달해진것 같습니다~^^
5	완전 마음에 들어요. 디자인도 좋고.. 배송도 빠르고.. 잘 써지고 잘 지워지고.. 번창하세요.
1	뭐 물어보려고 전화했는데 여직원이 진짜 사가지가 없네요
2	만족합니다~ 배송도 빠르고좋네요~
1	거북이가 배달하나 상품배송 참 빠르다
2	호불호가 있는맛인거같아여ᆢ저에겐 깊은맛이 부족한듯해여
1	싸이즈가 턱없이 안맞네요... 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다만 이정도면 각 차량 전용으로 만들어 파시는게 어떨지요..
5	정말 저렴하게 잘샀어요 다이어트
5	첨에 받았을땐 두어송이정도 상한아이들도 있고 해서 맘상할뻔 했는데ㅠ 하루 서늘한곳에두고 물올림해주니 확실히 살아나네요 레드컬러도 세송이 더 넣어주셨어요 시들면 다시 주문할겁니다 맘에들어요^^
5	뭐가뭔지 모를때는 비너스가 최고입니다
2	닭다리로 닭볶음탕 해먹었는데 안에 거의 뼈쪽이 시커멓다 붉다 해야하나 이상은 없다하지만 괜히 찝찝했어요 그리고 육질이 부드럽기보단 약간 딱딱 스러웠어요
1	일반 향수같은 향인데 ㅋㅋ 뭔가 특별한줄.. 실망
5	만족합니다. 로퍼랑 같이 착용할수잇는게 나오면 참좋을것같아요
2	상품자체는 마음에 들지만 제가 잘못 시켜서 사이즈 미스로 왔습니다 ㅠㅠ 눈물...ㅠㅠㅠ
2	재봉 및 마감이 그레이 제품과 다른게 어설프게 만들어졌네요. 진작 알았다면 반품했ㅈ을겁니다 착용한 상태라 그냥 입어야 하네요ㅠㅠ
1	싸구려품질입니다 중복추자하게되서아쉽네요
5	저렴한가격에 신선한비트 잘받았습니다..ABC쥬스 만들어 먹으려고 구매했네요..잘먹겠습니다
2	후기보고샀는데.. 주름이 너무심하네요 일단써보겠습니다
5	첫 물놀이 편안하게 잘 썼습니다.
2	가격대비 가성비 사용제품, 베트남산 나무 치고는 비쌈
2	팥이 중국산였음 안삿을텐데 아쉽네여 ㅠ 그래서 개봉못햇어여 ㅠ
2	보다좋은상푸입니다조
2	물놀이 대비 준비 ㅎ 잘쓸께요
2	말그대로 그저그래요. 뭐 썩 좋타라는 생각보단 그냥 막 쓰는 용도. 아끼지않고 막쓰고 있습니다.
4	촉촉은 한데 광고에서 처럼 뭍어나지 않는건 아닌듯요.. 아기가 있어 뭍지 않는걸 원했는데 아쉽네요.
2	가성비 최고 또 구매할게요
2	불량 처럼 용접이 되어 있어서 앙쉬웠습니다.
4	사용할 수록 만족 스러워요.재구매 의사 있음
4	그립감좋고 맘에들어요
2	조립하기 너무 힘들어서 신랑하고 진땀 뺏습니다....
5	사이즈도 적당하고, 착용감도 좋은데 길이가 생각보다 조금 짧네욤. 나중에 늘어나면 괜찮겟죠
2	배송에 10일 정조소요됨
1	가운데부분이 가라앉아서 허리가 아파요
2	너무 약해요... 제가 날못샀지요뭐
5	캠핑 갈일만 남았네요..빠른배송 땡큐 ~~~
2	막창 좋아하는데 앞으로 안먹을 것 같아요.. 얼음팩 하나에 의지해 대구에서 여기까지 오니 다 녹아서 왔고 냄새도 별롭니다.. 녹아서 맛이 간걸 먹었나 의심스럽네요..
2	안왔어요. 누락됐나봐요
2	생각했던것보다 많이 작네요
2	많은 리뷰오와 달리 조립시 소음이 심하고 혼자서 하기에는 조금 벅찬감이 있네요 공간활용에 있어서는 좋습니다~~
2	9일이나 지나서 받았네여~~~ㅎ
2	아...... 물이 많이 묻어서 그럴까요??? 접착력이 사라져 가고 있고 거울안쪽에 뭔가 기포가 생기는것처럼... 물에 취약한 부분에는 붙히면 안될거 같네요
2	배송느린걸로는최고
4	부드럽고 가볍네요 건조기 사용을 했더니 구김이 펴지지가 않아 다시 세탁해서 자연건조했어요 구김이 훨 덜하네요 만족합니다
1	추천하지 않음 포장상태 불량
5	재구매 좋아서 항상 재구매해서 마시고 있습니다.
1	유니*로 대채품으로 강추하는 글 많이 봐서 믿고 사봤는데 별로에요 .... 사이즈도 작게나오고 ... 재질도 딱 그가격대이고 .... 패드는 혼자 맘대로 움직이고 ... 집에서나 입겠어요
5	기존 쓰던 방수커버가 너무 안 좋아서 새로 검색하던 중 알게됐네요~ 상품설명이나 리뷰 봤더니 다들 평이 좋아서 구매했어요 친황경 기능성 소재라 역시 일반 방수커버랑은 틀린 것 같아요 가격대비 정말 만족합니다.
4	쿠션감은 좋은데 자꾸 옆으로 미끄러지는게 단점이네요
2	맛은 아직 모르고 냉동으로 알고 추가비용 내고 드라이아이스 까지 주문했는데 완전 녹은건지 냉동이 아닌 냉장이네요.
2	쓰기에 너무 불편하고 큼
1	제가 잘못 찐건지ㅜㅜ비렸어요 저는..
2	맛은 괜찮았는데 색깔이 얼룩덜룩해서 먹고싶지 않게 생겼어요 ㅠ 상한것도 있고요 다음에 포도는 안시키려고요
2	암막아닌것가타요 빛차단이잘앙돼서일반커튼가타요 귀찮으니그냥쓰긴할겅데.. 색깔이 아이보리라 더그럴곳같긴한데 암틍 빛차단이안됩이다 ㅠㅜ 안그래도짱나는데 100자까지쓰려니더ㅉㅇㄴ남
2	여기 제품 한달쓰니 영 별루네요. 원단 테두리가 거칠구 소재가 저렴한건가봐요
2	바지핏이 별로네요.. 나팔바지같음..
5	재구매 다른곳과 비교를 제대로 해보진않았지만 배송도 빠르고 처리해주시는분도 친절하시고 기기 4대째인데 만족해요
5	좋아요~ 또주문할꺼에요!
1	이거 유기농맞나요? 먼지가 왜 이렇게 많이 나오나요?? 목이 아플정도로 먼지가 목구멍에 달라붙은게 느껴질정도에요. 많이 샀는데 처치 곤란이네요ㅡㅡ 우려내면 먼지가 한가득 둥둥 떠있는게 보일정도에요!!
2	잠이 잘 오는건 모르겠구.. 솜은 진짜 부드럽네요 10만원가까이 하는 금액은 진짜 납득이 안되는듯.. 엄마랑 저 쓸려고 샀는데 정말 음.. 그냥 길거리 시장에서 비싼베개 산 기분?
1	구매확정은 했지만 포장깨지고 다죽어서 왔어요 참나
1	다 좋아요 근데 뒷주머니에 엄지손가락보다 크게 구멍이 나 있네요
5	담에또 주문하려구요
1	포장도 엉망이구 상품도 무슨 와인으로 손딱는거같네. 냄새도 역겹고 물을 석었는지 완전 점성도 없구 사기치지말구 잘 만들어 팔아요
5	배송 엄청 빠르네요 아직 써보진 안았는데 가성비 생각하면 이만한게 없을거 같네요
2	다른건 모르겠고 배송 넘 느려요
1	너무 안 따뜻합니다. 이런 저런 핑계만 대지 마시고 교환이라도 해주세요
5	포장도 엄청 꼼꼼하게 해주셨더라고요. 버블캡은 기본이고, 모서리는 각각 신문지로 감싸주셔서 상처없이 잘 배송되어 왔네요. 감사합니다. ^^
5	괜찮네요 군더더기없이 깔끔하게 들고다니기 딱좋네요.
2	자꾸 내려감ㅜㅜㅜ 줄줄
1	재구매 조개 깨져있고 해감을 해도해도 못먹을 정도로 뻘이 많아 버린건 뭐 잘못보냈다 싶을 수 있는데, 댓글에 "고객센터 통해 연락드리겠다.."라고 써놓고 연락은 무슨.. 장사하는데 거짓말은 하지맙시다
1	품질 대비 가격이 너무 비쌈
2	빅사이즈라두 엄청 커네요 머리가 아주큰 남자가 써두 잘맞겟어요....
4	오자마자 쓰고 있어요 여름이라 사길 잘한 거 같아용
5	여기저기 활용하기 좋을 것 같아요!
2	그냥 비싼거사세요ㅋㅋ
1	사이사이에 이물질 잘껴요 그리고 잘 안빠져요
2	바꼈네요... 예전처럼 넓은건줄알고 시켰는데... 딱딱한게 몇개씩 ㅠㅠ
5	바송도빠르고 상풍도좃네요잔받앟cy습니다
4	걍 평범한 레일입니다
5	푹신하고 좋네요~ 색을 넘 어두운색을 사서 그렇지만~ㅋㅋ
5	보습효과좋아서자주써요
2	좀 약해 보이고 배송시 찍히고 휘어져서 와서 별로 반납하기 귀찮아서 그냥 사용하려고 합니다
5	서비스 센터보다 훨씬 저렴합니다!
2	아직 한번도 사용못했는데 이뻐요
2	백탁없어 좋아요. 내용물이 적은지 퍼프에 잘 안묻어나는 게 좀 아쉬워요.
5	치발기 귀엽고 좋아요ㅋㅋ근데 바나나껍질이 아가 얼굴을 계속 찌르네요..ㅎ 아가가 같이 주시는 실리콘집게줄을 더 좋아해요ㅋㅋㅋ
2	의자 재질이 그대로 살아 있어서 가시 박힐것 같아요ㅠㅠ
5	반신반의로 구매했는데 하루에 일키로씩 빠지네요 레몬즙짜고 시럽따로 사고 그러기 귀찮았는데 너무 간편하고 신기하게 배고프다가 마시면 배 안고파지고 너무 좋아요 단기간으로 몸무게 빼기는 좋아요
5	향도좋고 순해서 아기옷에 뿌리기도 좋네요!
5	아기가 제일 좋아하는 무기예요~^^
5	엄청 예민한 피부인데 자극은 없구 좋아요
4	동물모양이라 간결하고 아이가흥미를가져서좋아요
2	맛이 넘 진해서 영양제같지 않는 느낌땜에 저한테는 안 맞네요. 넘 시어서 그런가.. 레모나가 별 영양제 같지 안은 그런것처럼.. 맛보고 사는건데.. 싸다고 겁없이 넘 여러게 한꺼번에 시켰어요..
2	모서리 눌리고 찍혀서 왔어요 :( 쓸만 하지만 그래도 좀 섭섭하요 :(
4	머릿결이 부드러워져서 좋아요. 그런데 너무 꾸덕해서 펌핑이 잘 안되요 ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺐어요~~
5	배송도 빠르고 좋습니다 4일날 출고되어 5일날 바로 받을수 있었습니다.와이프와 하려고 구매를 했는데 재미있고 미니게임이 많이 수록되어 지루하지도 않습니다
5	재구매 말이 필요없지요~~ 한달이 멀다하고 두봉지씩 사네요ㅠㅠ 우리 애기가 잘 먹으니 그래도 좋아요~ 좋은 제품 변하지 않기를!!
2	다른 것은 마음에 다 좋은데 메트로놈 소리가 너무 작습니다.
5	생각보다 재질이 두꺼워서 금방 헤지지 않을꺼 같네요~배송마감 시간이 지났는데 배송 부탁드렸더니 해주셨어요~감사합니다
2	가성비 좋아요....
2	살색이 조금더 진했으면 좋겠어요~!
5	세안 후 당김없이 촉촉 늘 사용하는 제품입니다-
2	조립이 너무 힘들어요 중간에 포기하고 이틀걸렸어요 망치가 필요합니다
2	그냥그래요 주문한지 꽤 됏는데 덥기 전에 주문했는데 양파에 습기가 가득해서 몇개 곰팡이 핀상태로 배달왓어요 몇개버리고 잘말렷다가 서늘한곳에 보관중인데 계속 썩어서 다버렸어요
2	명절에 사용해야 되서 그냥 사용하긴 했는데 뭐가 묻어있었어요.ㅠ 그것만 아니면 괜찮아요~
5	아직 사용전인데 가격은 마음에들어요!
5	자리도 많이 안 차지하고 귀여워요
1	정말 정말 정말 좋음
5	무난무난하게좋아요
5	좋아요.두께감도 굿^^
1	고구마가 아무맛도 없어요~
5	배송빠르고, 잘먹도록할께요~
5	항상 먹는즙 믿고먹습니다.
2	등받이가 낮아서 머리받침이안되네요..
1	별로에요 통화도 잘안되고 분명 시안땜에 미리 연락달라고 했는데 그냥보냄
5	235인데 220~240사이즈 딱맞네요 근데 건조기 돌리면 줄어들듯ㅠㅠ
5	또 써야 한다니!!! 양말 굿입니다 !!!
2	접착력은 좋아요! 근데 아쉬운 점이라면 너무 티나요ㅠㅠ 좀 심하게 티나요...
5	빨라요 엄청 빠르네영 ^^
2	작아요. 부들하긴 해요.
1	재구매 계속시켰던게 신제품 양많은것이 나와 같을거라 생각했는데 붙일려고 본드칠 할때마다 까닥이 다떨어져 버리는게 너무많아 스트레스받네요. 개봉 한거라 반품도 그렇고 다시구매 안할렵니다
2	과일을 천애향,한라봉,레드향을 2킬로그램씩 구매했네요 정량이네요,
1	하나같이 다 별로네요 배송도 무슨 지네 맘대로고 젠장
4	색깔도 마음에 들고 포근하니 좋아요
1	냄새가 너무나요 고양이 집 안에 넣어줫다가 냄새가 머리아파 결국 못쓰네요
2	M사이즈를 샀는데 26인치 가방에 너무 작네요. 일단 길이가 너무 짧아요. 여행 일정이 촉박해서 교환 못하고 그냥 씁니다.
5	재구매 조아요 ㅎㅎ 자기전에 먹어여
2	. 상픔 상태가 안좋아서 실망했네요 다시 구매하고 싶지 안습니다. 제가 뽑기가 잘 못된 것일수도 있지만 제가받은 제품은 썩기 직전 상품정도였습니다
2	접착력이 너무 강합니다 접촉성 피부염이 일어나서 지금 얼굴에 진물이 나서 피부과 치료중입니다 본사에 메일 남기니 모른척하는거 같아 소비자보호센터에 고발할겁니다
5	닫히는 소리가 좀 크긴하지만 디자인 만족이요
4	아직 사용하지 않았지만 유기농생리대라 기대되요 사용후기 올릴게요
5	재구매 아기 비누로 항상 사용하고 있어요. 무른편이라 빨리 사용되눈 감은 있지만 만족해요
2	재구매 맨처음 구매시 너무신선하고 좋아서 명절때쓰려고 재구매했는데 마트보다 않좋은상품이왔네요 엄마가 받아서보니 바로 먹지않으면 상할정도이기때문에 4키로 양이많아서 주의사람들 나눠줬다고하네요 덕분에 마트가서 재구매했네요
5	재구매 깔끔하고 예쁩니다~~
2	유통기한이 2개월정도 남은 걸 보내주셔서 유쾌하게 받지는 못하겠습니다. 문의한 결과 보관만 잘하면 유통기한 이후 1년정도 더 쓸 수 있다고 하는데 아무리봐도 악성재고처리하는 듯한 느낌을 지울 수는 없을 것 같습니다.
2	양념이 많이 부족한듯....물이 많고 .허옇네요...
5	늘 이것만 사용해요.
2	연주에 활용하기 너무너무 편하고 좋아요~~^^
2	안경끼고 쓰면 김이 서리네요
2	리뷰보고 구매한...콩물에서 쇠맛이나요 버렸어요
2	생각보다 잘 안어울려요.
2	애기가 딱히 잘먹질않네요 포장상태도 두개터져왔구요 뽁뽁이강화해야할듯요
4	모유 담기좋고, 다른 용도로도 사용할수 있어 좋아요!
2	다리 사이즈가 안맞아요 ㅡㅡ균형이 안맞아 흔들거리지만 반품이 번거로워 그냥 씁니다
2	오래 기다렸습니다
2	수많은 후기를보고도 믿지않고.. 난 괜찮겠지싶어 구매. 하얀동그라미가 ..... 누가보면 꼭지가 그만한줄.. 가을.겨울옷에만 해야할듯요. 붙히고 저녁에 간지러워요. 브라안해서 홀가분하긴해요.
1	양면테이프가 붙여져있지않음
2	접착력이... 잘 붙여도 땀 조금 나면 떨어져버려요..
5	항상시켜먹는중요 케일쥬스 갈아마실때 먹을려고 시켜요 가격이 젤저렴해서 좋아요^^
5	맛도좋구요 선물용으로 좋아요
5	크기 딱 좋아요♡ 깨끗하게,ㅣ 잘 배송되었어요
2	왜계속 모래가나오나했네요 해감을 해도 계속모래가 나오는데 이런걸보내주시네요 진짜 비추합니다 조개도 다 알이 너무 부실하고 비추
5	이사준비에 넉넉히 잘쓰고 있어요.
2	세가지구입했는데 버가못만 개봉한거예요 개봉며칠째 위아래부부만 적셔지고 가운데 라인은 저상태입니다
2	마데인 중국... 사용 한달정도 되니 케이스와 폰이 떨어졌네요 하접한 마감에 무릎을 탁 치게 만드는 본드질이...후...일이만원도 아니고 오만원 넘는걸 ...허허
4	특대와 대형 주문했는데 참 이름과 다르게 작네요...... 근데 다른 제품들보다 모래는 엄청나요^^ 울 주인님도 좋아 하시고~ 조금더 큰 특특 대형이 나왔으면 하는 바램입니다. 솔직히 좀 작은듯요 ~ ㅋ
4	발색이 발색이 생각햇던거보단 붉게나오네여ㅠ 말린장미색이라살짝더브라운계열일줄알았는데ㅜㅠ그래도매트하지않아잘발리네요
2	기스 중고 벌크포장 배송 연락 안하고 던져놓키 아주 장관입니다. 아직 달지도 안았는대 유격이 느껴지는 느낌아닌 느낌?
5	빠른제작 배송 감사합니다. 1건 주문인데도 시안확인도 꼼꼼하게 해주시고배송도빠르고 정말 감사합니다.잘쓰고 다음에 또 주문할게요~
5	사계절 사용가능하지만 특히 여름철 참 유용할것 같습니다^^
2	아니 한쪽만 프린팅이삐뚫어져있네요 짭도아니거 반품귀찮어서 걍신어요
2	뚜껑밀폐력 약합니다
4	기름 때문에 생각보다 개운한 맛은 아니었지만 생면이 정말 정말 정말 정말 맛있습니다. 생면 꼭 드세요.
5	디자인 색상 모두 아주 만족합니다
5	잘 받았습니다!:)
2	빨간색 2개 검은색 6개 인가 샀는데 몇개 빼고 대다수 펜이 잘 안나와요..
5	도톰하니 넘 좋아요 번창하세요
5	선물하려고 M사이즈 시켰는데 250인 저도 딱 맞지만 신을 수 있네요, 상품은 만족합니다
1	아버지 표현으로 무를 소금에 절인 맛 익혀도 맛이 안나요...
4	너무 아기자기 튼튼하고 새깔도좋고이쁩니다
1	진공지풀림 비린내 색감변화
4	제가 다른 터치펜도 있는데 이 제품은 터치할때 소리가 나서ㅠ 딱딱 부딪히는 소리가, 좀 거슬려요;;
2	밤에 붙여둿는데 아침에 떨어져잇어요;
2	그냥저냥 싼맛에 쓸려구요
2	설명처럼 시원하지는 않아요 너무 아쉽네요 그냥 일반 매트같은 느낌입니다 아이스 침대라 기대하고 구매했지만 전혀 상관없는 그냥 매쉬 매트 인것 같아요
2	사이즈는 그냥그냥 괜찮은데 미싱바느질마감이 별로네요 ;; 그리고 누빔패턴이 다이아모양이 어떤건 가로로 되어있고 어떤건 패턴이 세로로 되어있고 그러네요... 이 가격에 퀄리티를 바라는게 좀 그렇긴하다만 좀 신경써서 만들어주셨으면 좋겠어요.
5	달달한데 딸기맛 진해서 꿀맛이라 먹고 또먹고 먹을때마다 양조절이 안되네요 ㅜ두개짜리로 구매해서 딸기라떼 빙수 요거트에 넘넘 만족하며 먹었어요 재구매각
5	좋아요~~ 이번에 이사하고 아라크네 블라인드만 3개째 구입 했네요..깔끔하게 넘 이뻐요~다만, 줄이 조금 더 고급지면 좋을것 같아요 ㅋㅋ그냥 일자줄? ㅎ
2	스푼이 너무 작아요
5	코스트코에서 산거 먹다가 한번 주문해봣어요!! 제품은 같은건지 몰겠는데 잘먹을게용
2	디자인은 괜찮은데 너무 작아서 불편해요
4	쓰던거 추가구입했네요
5	재구매해서 계속 사용중인 네임스티커입니다 방수도잘되고 살균기에넣어도 되고 세척해도 떨어지지않아요
4	3월 출산예정이라 톡톡한걸로 샀는데 여름 출산이면 더울꺼같아요
5	빠른 배송 감사합니다! 써볼게요~
1	저 두개샀는데 90정 30일분 이렇게왔던데 이거 두달치 맞나요? 확인 부탁드릴게요
5	크고 깊어서 좀 불편한데 마감처리나 제품은 좋아요
5	가볍게 쓰기 좋아요 빨래 말릴때 주로 사용해요
1	오른쪽 왼쪽 음량배분이 잘 안되고 음질이 가격에 비해 별로예요
1	구매한지 딱 한 달 됐네요. 그 사이에 배터리 없다는 L표시가 3번이나 떠서 3번 다 건전지를 갈았는데도 계속 L표시가 뜹니다 ^^~ 불량품을 보내주신건지 진짜 화가나네요. 체중 재려고 샀는데 곱게 모셔두기만 하는 중입니다
5	아기가 아직 어려서 사용불가
5	배송도완전빠르규 저렴해서좋아요!!!
5	아직 사용 전인데 기대됩니다 잘쓸게요
5	워낙유명해서딴설명이필요없습니다
5	수족냉증이라서..겨울에 핫팩없으면 못삽니다~^^만족해요
4	벌써부터 몸이좋아지는기분입니다~~^^
2	효과옶네요
1	싼 게 비지떡 이엇어요ㅠㅠ
1	솔더랙보다 비싸고 맛이 없네요~~ 굽고나서 지방 제거하니 로스율 40프로는 되는듯 합니다 고기인지 비계인지~~
2	오랬동안 붙히고있어야 해서 불편했어요
2	아이스팩이 다 녹아 콩물이 따뜻하게 배송왔어요.
4	좋아요 빛을 확실히 차단해 주네요. 천도 두꺼워서 고급스럽습니다. 다만 봉 고정하는 프라스틱이 조잡하고 금방 부러질 듯 합니다.
2	안맞네요ㅡㅡ
5	가성비가 너무 좋아요! 아주 만족합니다 :)
1	깨져서 왔어요 ㅠㅠ 진짜 절대사지마세요
5	조아요빨라요조아요ㅡㅡ
4	빠른배송 좋아요 그리고 제품도 좋아요
5	배송 빠르고 질감 조으네요
2	분사되는 입자가 너무 큰것 같아요 얼굴이나 목에 분무기 뿌리는 느낌이예요
1	이거쓰고 발진났어요 이거 쓴거는 반품못하나요 너무 화나요
5	잘먹었습니다 또구매할께요
2	녹변와 방귀냄세가 너무 심해서 다른걸로 갈아탓고 이번에 녹슨캔 대처하는걸 보고 진작봐꾸길잘햇다싶네요
1	방금 택배받았습니다 경첩 모서리에 도색까져있고 정가운데 스크래치 나있네요
2	요거트 맛이 이런가요? 생각한 거 보다 자극적
2	여러 모래를 거쳐 정착한게 오리지날 이었는데..오리지날 보다 어떤게 좋아진건지 딱히모르겠네요..알갱이만커지고 이번꺼쓰면서 애가 눈물도많아지고.궁디도 엄청 더러워지고...이브랜드 다른건 다시 써볼지 몰라도 이거는 안살것 같네요...ㅠㅠ
2	읔 별루에요
5	설치한날 사진이예요 색상 고민했는데 생각보다 마음에 들고 좋아요! 냄새도 나긴하는데 생각했던거보다는 덜나는편인듯하고 배송 설치도 너무 잘해주셔서 감사해요!
1	너무 저가형 제품 티남 에지 스트리밍 저품질 배송도 늦고 컨텍센터 응대도 별로
5	살짝 녹아서 왔기는 합니다만 맛있어요 이렇게 맛있고 부드러운 양꼬치 처음이에요!!
2	배송 빠르고 너무 좋았는데..숙성김치가 아니에요..익히는 중입니다...안익은 김치 뿐이라 숙성김치를 산건디...
1	사진하고 아주 다름..
1	저희아인 삶은계란. 삶은메추리알. 이런종류 아예안먹는데ㅠㅠ고기는 진짜 눈꼽만큼 들어있고 메추리알만완전 많아요ㅠ 메추리알 어른이 먹기에도 딱딱해요ㅠ 소고기먹이려고산건데. 이건 너무실망했어요ㅠ
5	적당한배송 편안하니 쓰기 좋아요
1	배송 딱 한달 걸렸습니다 아무리 가구 배송이라지만 이런경우는 처음봐요 그사이 아무 연락도 못 받았습니다 배송비도 기재된 13000원이 아니라 세개 샀는데 18000+16000=34000 달라고 하시더군요 배송업체때문에 여기 다신 이용 안할것 같아요
4	행사때 구매해서 가격이 좋았어요. 사용도 편리했습니다.
2	오자마자 세탁기돌렸어요 단독으로 물살 제일약하게돌렸는데 찢어지네요..재질이
5	배송도 빠르고 사이주드 굿입니다.
5	제가 원했던 건 아니지만 그래도 괜찮아요~ 잘 사용하겠습니다.
5	집에서 이렇게 맛있는커피를
2	리공노락ㅇ소노노시ㅗ기
2	오바로크 풀려있는 불량이왔네요반품 귀찮아서 씁니다
2	작아도 작아도 너~~무 작아요 세살 애기 주먹 사이즈네요 양념장 사용 할려고 했는데 껍질 까면 알맹이가 없어 지겠네요
2	아이가전혀 쳐다보질 않아요 ㅠ
5	바로 담가와서, 하루이틀 숙성해서 먹으면 아주 맛있어요
5	배송빠르고 저렴하게 잘 구매했어요^^
2	밀봉이 안 됩니다. 상품 설명에 밀봉이 된다는 내용이 하나도 없는 걸 미리 확인하지 못한 제 잘못입니다만 밀봉이 안 되는 지퍼백이라니 당황스럽기는 합니다.
5	재구매 흠 이번엔 샘플안즈시고! 코로나 때문이겠죠?ㅎ 담에 다써갈때쯤 뵈요
5	차키 잃어버린 후 필수품
2	색상이화면과다릅니다
2	폭이 너무 작아서 케이스 씌운 휴대폰 넣고 빼기가 불가할 정도네요ㅜㅜ 재질도 좋고 고급져 보이고 한데 사용할 수 없어 그냥 걸어두고 아쉬워하고만 있어요ㅜㅜ
5	색상별로 더 구입할 예정입니다 깔끔해서 좋습니다
4	색깔도 예쁘고 생각보다 많이들어가요^^
2	버튼 구멍에 금이 간 것처럼 기스가 나있고 이음새부분이 약해보여요ㅠㅠ 그냥 쓰겠지만 만족스럽진 않네요
2	아무리 생각해도..별로였네요
5	배송도 빨랐고 밥도 잘 지어져서 맛있게 먹고 있습니다! 많이 파세요~^^
5	비비고 왕교자 넘 맛있어요~
5	싼가격에 정말 좋은 슬리퍼 샀습니당
2	제일큰 사이즈로 구매했는데도 작아요. 벽걸이라 커버씌우다 떨어질뻔;;
5	배송 빠른데 생각보다 높네요
4	포장도 잘되잇고 맛잇네요... 매일 먹어서 물리지만...
5	아직 작업은 안했는데 방충망 촘촘하고 강한듯해요!굿이요
5	향도 좋고 세정력도 좋아서 재구매 했어요.
2	포장이 아쉽네요,. 성의없어서요. 오늘부터 먹어보려해요 효과는 2후에 나타겠죠
2	의자에 붙이는 팔걸이는 ㄱ자 형태로 조립되어오는데 조립불량이네요^^.너트가 빠져서왔습니다
2	고기가 다 녹아서 왔내요...;;
4	샘플로 시켜보고 주문했는데요 지퍼형식이 아니라서 당황했어욬ㅋㅋ 알갱이가 좀 마니 작긴한데 일단은 잘먹고있어요. 제발 먹고 눈물효과 좀 있었으면 좋겠어요 ㅠ
2	아직까진 별효과를 못보고있어요..ㅜㅜ 저랑 엄마랑 불면증으로 5개시켰는데.. 다른분들은 먹으면 잠 잘온다는데... 아직모르겠어요ㅠ 한달꾸준히 먹어보고 효과오면 좋겠네요..
2	사용설명서가 없어서 기계치인 저에겐 힘든 설치었습니다. (제탓이겠지만) 설치 후 사용하려 하니 충전과 동시에 시청할 수 없는 단점이 있네요. 조금 금액을 더 주고 다른걸 샀어야 했나 후회중입니다.
2	역시 저렴해서 그런지 밀착력, 커버력이 많이 떨어지네요.. 그리고 다른제품들 보다 색이 많이 밝아요
2	사이즈표보규 넉넉히삿는데 작을라그래요. 편한 넉넉한디자인이 아니고 항아리같은모양이라 살짝불편해오 옷이 처음왓는데끈끈하고 석유냄새나서 ㅜㅠ빨앗더니 그나마괜찮아요
5	처음 주문했는데 너무 만족합니다
5	유모차겸용 카시트에쓰려고 구매했어요 싸이벡스 클라우드q에 빠듯하게 맞네요 흰색이이뻐요~
5	마감처라도 깔끔하고 색상도 이뻐요
5	마감도 좋고 면도 부드러운 양말입니다~ 10컬레 주문해서 오래 신을 수 있을 것 같아요. 오프라인에서 파는 것보다 가성비 좋은 것 같아서 자주 구매할 것 같아요! 잘 신겠습니다~~~
1	숫게는 하나도없고 암게만왔는데 살이 정말 70프로도아니고 50프로정도밖에 안차있어요. 선물용으로 주문했는데 미안해서 혼났어요 재구매의사없어요
2	정말 작아서깜짝 놀랫어요ㅠ 먹을수가 없을정도입니다.
5	오래 앉아있으면 쿠션이 좀 빨리 꺼지긴 하는데 타제품보단 쿠션감이 오래가서 좋은 것 같아요.
1	먼지 날림이 너무 심해서 화장대 청소용으로 쓰고 있어요!!!!!!!!
5	캠핑가려고 샀는데 크고 좋네요
5	아직사용전이지만좋을것같음
2	맛은있는데 비늘이 안벗겨져있어서 불편하네요
1	재구매 제품은 좋습니다 다만 택배받는데 거의 일주일 ㅜㅜ
5	특히 향이 좋구요 만족햐요
5	가격저렴 품질최고예요
1	컴터 꼽고 연결 잘 되는데 무선 스피커가 한 1-2분 있다가 연결 끊김;;;
2	아이들 장난감느낌나요 그냥 딱 플라스틱이고 이 금액에 이런느낌? 많이 아쉬워요 애들있는집에는 어울리겟으나 모던한 신혼집에는 넘 없어보입니다 약간 유치해요 이미 몇박스 사서 환불할수도없고 참.. 난감하네요~
2	딱히 효과는 모르겟네요
5	전에 작성해서 패스, 좋아요
4	아직사용전인데입니다
2	향이 오래가지 않아요 늘 쓰던제품인데 뿌릴때만 향이 나네요
5	아주좋습니다 잘터지고
5	나무 수저세트 깔끔하고 어디든 잘 어울려서 구매햇어요 좋아요
5	도마 딱 좋아요 다음에도 여기서 살게요
5	멀리서 부모님 선물드렸는데 만족합니다
5	싸고 가격대비 괜찮아요ㅎㅎ
2	동기화가 잘 안 돼요;;;;
5	10일정도 사용했네요 어머니 선물로 드렸는데 편하고 좋습니다 가격대비 소재 바느질 다 꼼꼼하고 만족해요 다만 쇼파로만 사용시 의자가 높아 다리가 약간 들리는 느낌입니다
5	기사님 너무 친절하시고 밤에 주문했는데 다음날 바로 설치해주셨어요~ 침대가 높은 만큼 수납 진짜 최고여서 리빙박스 4개나 안에 들여넣고 나머지 잡동사니 다 집어 넣었더니 너무 깔끔해요ㅎㅎ
2	종아리는 괜찮은데 발목쪽이 너무 조입니다..교환도 못하겠어서 그냥씁니다.
2	선반으로된 신발장에만 가능할 것 같고 런닝화처럼 좀 높은 신발은 안들어가서 단화위주로 정리하였는데 살짝의 여유는 생겻네요
5	항상 쓰는 겁니다....
5	건성 두피라 각질도 있고 간지러웠는데 간지러움이 많이 줄었어요.
5	저렴한가격에 부담없이쓰기좋아요 굿굿
2	끈이 불량품이네요. 출국해야 해서 그냥 썼습니다.
1	사이즈가 작아서 교환이나 환불하려고했는데 배송비 들여서 샀는데도 왜 환불에 6000원에 배송비가 추가되는지 좀 그렇네요..물건이 10900원인데 배송비만 총 9000원드는것도 웃겨서 그냥 입습니다
2	중국제품이네요~원단이 여름에는 더울듯 두꺼워요~
5	배송빠르고 좋습니다! 가볍고 일단 사이즈 딱 맞아서 좋아요
2	음.. 제품자체는 괜찮은데 설거지할때 불편하고 거품도 안나고 그르네요 저랑은 안맞는듯
2	배송이넘느림
1	바송상태 최악입니다
5	만족합니다 애플 센터까지 안 가도 정품 이어팟을 기다리지 않고 빨리 살 수 있어서 좋았습니다. 추천합니다.
2	이 정도씩 들어있습니다
5	두통 구입 했는데 금방 먹을 것 같아요ㅎㅎ 역시 냉면에는 무가 들어가면 한 맛 더 나고 얼마나~마싯게요ㅎㅎ
2	스벅 앱에 등록하고 쓰려했는데 안되네요..
4	재구매 맛도 좋고 무엇보다 살이 안 퍽퍽해서 좋아요 !
2	한쪽 뽁뽁이가 불량인지 계속 떨어져요
2	잘 써지지 않고..그닥입니다.
1	이런걸 파시는지 접착도 안되고 설치후 일어나고 이거 팔아 돈 많이 버세요
4	쓸만하네요 질이 떨어지지 않고 쓰기 좋아요 뽑아서 쓰는게 풀어쓰는것 보다는 더 편하구요 도톰하고 먼지도 없고 참 좋아요
5	맨 처음 바질 비누를 쓰고 있는데 정말 향긋하네요. 늘 동구밭 제품을 애용 중입니다.
1	좋아요근데 코일이안좋음
5	캠핑가려고샀는데 급해서 직접 배송사가서 받았어요 ㅋㅋ진짜 가격대비 짱좋습니다.꼭 가져가셔요
4	여름 원피스 이너로 좋네요
4	재구매 늘 구매해서 먹습니다..이번에는 배송이 좀 늦어서 아이스팩이 다녹았습니다..머 그래도 한번쯤은 그럴수도있으니 별4개로 평가합니다.
5	강력한 파워 깔끔한 면도 최고의 가성비
1	옆에 상처인지 구멍있는 불량제품이네요.다리도 자동조절 아니고,하나하나 나사로 조였다풀었다 해야되는..귀찮.. 근데 설치는 안해주시나봐요. 그거말고는 다 괘안
5	모기장 설치할 때 좋아요
2	반건조라고 했는데 온걸 보니 급냉시킨거 마냥 흐물흐물하니 비린내 나는 물만 생기고 입도 너어무 작아요. 그리고 입도 제대로 작업을 안했는지 기다란 힘줄?마냥 줄줄이 달려있어서 찝찝했어요.
1	오늘 커피가 살짝 튀어서 바로 써봤는데 얼룩이 지워지지가 않았어요........튀자마자 바로 사용했는데 그냥 물에 헹궈서 흐려진 것과 별반 다를바 없네요...
5	감사합니자 잘쓰깃습다
5	여름에도 입기 좋을듯해요
5	푸짐하게 좋아요.다음에 또 이용하겠습니다
1	생각보다 무겁고 부피감도 크게 느껴져요
5	너무 예뻐요~^^ 빠른 배송 감사합니다
5	편하고 좋다고 합니다.
2	유리타공이 안맞네요.,
2	결국 똑같음 어느 흡착제품과 똑같이 잘떨어짐 귀찮아서 반품안하는거임 첨엔 좀붙어있나싶더니 떨어짐 에휴
2	벽트리 기본틀이 비뚤어져 있길래 뒤집어 봤더니 접착이 떨어져 있더라구요 검수좀 잘해서 보내주시죠??
5	여러 지인들에게 추천하니 다들 잘 샀다고해서 여러장 구매 했어요 여기저기 실내에서 하기도좋아요 스타일 완성도 좋구요 세탁후에도 그대로네요
2	평이 좋아 구매했는데 돼지냄새가 너무 나고 어떤건 안나고 어떤건 역하고 진짜... 질 안좋은 돼지고기로 만들었나봐요 으휴 다 갔다버려야할거같아요 ㅜㅜ 사세 버팔로윙은 맛잇기라도 하지 이거는 냄새가 과해요 먹고 과연 탈 안날지가 의문스럽 ㅜ
5	젤형태인 줄 알았는데 거품이더라구요, 가격이 착하다고 생각했는데 거품이라니 그냥 평범한 가격인 듯! 씻고난 뒤 손 건조한 정도는 상/중/하 중에 (하) 정도에 속하네요 건조하긴함.
1	딱 이 가격 . 싼티 작렬. 막쓰기에는 ㄷ===다봉
2	자꾸 떨어져요 ㅈㅏ꾸 떨어지고 스트레스 엄청받네요!! 흡입력 좋다고하지않았나요?? 글제대로쓰고 광고하세요!
2	일단 가려워요 잠금볼이너무작아 착용하거나 뺄때너무힘들어요 이쁘긴한데 아쉽네요
2	배송 잘 받고서, 포장 열어보니.. 상부가 사진처럼 깨져 있네요.. 반품/교환도 생각했지만, 그냥 쓰려구요.. 검수 및 배송에 좀더 신경써주세요.
2	지퍼 족이 많이 약합니다 as를 해준다는데 다시 보내고 하는비용이나 여기서 고치는 비용이나 똑같습니다 고쳐도 그닥 지퍼가 많이 약합니다
2	색상이 화면하고 많이 달라요 나이들어보여요 ㅠㅠ
2	돈까스까지 서비스로 넣어주셔서 감사했으나...갈비 팩이 찍혔는지 양념 국물이 스티로폼에 가득차서 솔직히 너무 실망했습니다 ㅠ...반품이 귀찮아서 그냥 먹을까 하는데...많이 찝찝합니다.
4	한달동안 사용해보니 너무 좋았어요 제 피부톤에도 잘 맞습니다 다음에 또 아용할 거에여
1	상품을 두개신청했는데 하나만 왔어요 전화를했더니 바로 연락을 안했다면서 확인이 어렵다합니다 언제까지 기다려야 하는지?
1	달아도 너무 달아요 우유에 타먹어도 달고 사이다는 더 달고 ... 리뷰만 보고 사면 안되겠네용 ㅠㅠ
2	전에 300g에 2500원정도 구매했었는데 몇그램인지 확인안하고 금액만 보고 구매했어요. 확인안하고 구매한 제탓이지만 너무 비싸요. 다른데는 800원씩인데요.
1	재구매 원래 주문한 제품이 품절이라 다른거 시켰지만 별로네요 다음부턴 주문 안할렵니다..
5	여름이라 투명 케이스가 깔끔하고 시원해보여요. 마감 잘 되어 있어요
1	싼게 비지떡 흠집이 많아요
2	재구매 맛이 없어서 안먹게 대요
2	가격대비 좋은지는 잘모르겠네요
4	튼튼해보여요 화면이랑 동일합니다
2	배송받은후 상판을 뒤집어 조립하려보니 흰색페인트같은것이 묻어있어 교환요청을 하였으나 공정과정에서 어쩔수 없이 묻게 되는것이라 하자가 아니라고 하네요. 걍 밭에서 작업테이블로 쓸듯
4	얼굴이 많이 가려졌음좋겠다싶긴했지만 이건 뭐 앞도안보일정도ㅋㅋ 어떻게써야할지 문제입니다ㅠ
5	짱짱하니 조으네여~
5	케이스가 있어 휴대하기 더 좋아졌어요 ㅎ 좋아요
5	검은색했어요.생각보다신축성이좋아요~가슴이크신분들은좀힘들겠네요
2	이게머죠 장난감같아요 너무잘찢어지네요 55사이즈입는데 바지들이 금방튿어져요 입지를못하겠어요 저렴한가격값하네요
2	불량이라.. 교환하려다 상품평보니 교환했더니 더 심한 불량오고, 시간 너무 오래걸린다고 해서 울며 겨자먹기로 그냥 씁니다. 불량 이렇게 심하게 많으면 검수를 제대로 해야하지 않을까
5	점수가 나와서 더 재미밌어요..
2	그닥 생각했던 만큼 따뜻한 물이 나오질 않네요 그것도 물 약하게 틀었을 때만 조금 따뜻 미지근한 정도
2	저희집 모찌가 건들지도 않네요ㅠㅠ
2	가격대비치고는괜찬아요 근데 싼게 비지떡
2	전통식혜라서그런지 유통기간엄청짧아요
5	부드럽게 발리고 백탁현상이 없어요 다만 양이적은게 조금 아쉬움?ㅎㅎ
5	대조녜라구요 ❤️ 완전 만족입니다 다들 고민말고 사세요 배송도 🐶빠름 💛
2	배송은 빨랐지만 제품포장에 좀더 신경썻다면 좋았을 겁니다. 아무리 제품이 충격에 강하다고 하지만 최소한 뿁뿁이로 포장을 해줘야 할텐데 아무런 포장없이 달랑 제품박스와 스폰지 재질도 아닌 겉봉투로 보내니 실망입니다
1	처음 사용몰라서 몇장 실패하고.다시 붙였는데...업된 것 모르겠고. 테이프티나고...
4	고급스럽진 않지만 그냥저냥 예뻐요.
5	재구매 단맛,짠맛이 적당해서 맛있네요.
5	재구매 두번째 구매입니다. 색깔도 예쁘고 균일해서 좋아요.
5	머흘려도슥닦으면되고아이도편해합니다
5	색상 예뻐요 잘 쓸게요
5	깔끔하고 편해요 남자사이즈로 전부 구매했어요
1	화질이...영....
5	재구매 밥맛좋습니다좋아서 재구매합니다
2	냄새남 매우 심합니다 두통과 목아픔이 동반되고 있어서 곧 제거될것 같습니다 미세먼지 오기 전에 질식합니다
5	만족쓰으으
5	임신준비중이라 화학물질이 없는 휴지를 찾다가 사용했는데 두달쓰고 임신했어요~시험관 8차만에 수치 보았네요..몸에 직접적인 영향을 주는게 휴지인데 그동안 무지했던거 같습니다 너무 고마운 제품이네요~~ 앞으로 쭉 애용하겠습니다~~^^번창하세요
2	도구가 날카로워서 압출전에 피부가 먼저 짓물러요. 사용자의 노련미에 따라 다를수있겠지만 저는 서툴러서그런가.. 목적달성은 못하고 상처만 나버렸네요.
2	제품 주문하고 50일 만에 제품 수령했습니다. 중간에 배송지연에 대한 사과도 없고... 배송지연 사유도 얘기해 주지도 않고..쉬쉬하고 있고. 이런식으로 영업하지 맙시다.비추!!!
5	ㅕ쇼ㅕ쇼ㅕ쇼ㅕㅇ
2	편하긴한데. 땀차면 떨어져요
1	상품은 잘받았지만 시간 날짜변경 안되네요 반품 귀찮아서 그냥 온도계만 사용합니다
4	아이들이던지기조아해요:)
2	건전지 오래 못갑니다.
5	30대 중반 남자입니다 어벤투스향을 모르는상태에서 삿는데 후회없고요 확실히 향이 좋습니다 뭔가 섹시한 차도남한테 날것같은 향이랄까? ㅋㅋ 지속력이 좀약하긴하네요 재구매할께요♡
5	진짜 좋다 좋아.... 대박이다...
1	액정은 좀 밝고 홈버트 지문 안되는데 그냥 써요 귀찮아서
2	양옆으로 뭔가 다 뜯긴듯이 살짝씩 찍히고 고무냄새인지 뭔지 독해서 배란다에 며칠을 뒀나 모르겠네요 ㅠㅠ
1	왜 상품이 다르죠 톡남겨도 답도 없네요 톡확린해주세요!!!!!!
2	몇번쓰면 잘 안나오기 시작해요ㅠ 재구매의사는 없습니다ㅠㅠ
2	오일은 좋은데 오일필터 에어크리너 구입하려면 다른곳을 또 거쳐야되니 배송비가 드내요
5	재구매 두번째구매이번까지총60개구매했어요 엄마도저도이마스크가가장편하거든요 또주문할거에요품절시키지말아주세요ㅠㅠ
5	깔끔하고 건조가 빨리되어 좋습니다
1	잘못왓어여 사각긴걸로요.....귀찮아서 그냥 써요
2	작년에 비해 씨알이 작네요 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장도 잘 되었는데 작년이랑 크기 차이가 마니 나요
1	배송늦는건그렇다치고 옷은바로보내야지 사진과완전다른 디자인이네? 무슨아동복인지 사이즈 재봤더니 5센치이상차이나고
1	학가산 김치 주문했는데 프리미엄으로 보내준다더니 유통기간 다되서 못팔물건을 보냈는지...숙성되서 봉지는 빵빵해서 왔다하고 김치새갈은 흐혓코...포장개봉상태라 반품도 못하고 먹지도 못하고 처치곤란입니딘
5	이유식 시작하는데 막막해서 구입했어요~
2	미국 캐나다로 원정 두번 다녀오고 바로 바퀴 사망, 밑단이랑 상단손잡이 부분 찢어짐...내구성이 안습이네요
1	그냥그렇네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
1	재구매 사이즈에 비해 허리 고무줄의 신축성은 완전 부족합니다..
5	아침에 1알로 하루가 기분좋아요
4	배송도 빠르고 캔들 향도 너무 좋고 분위기도 덩달아 좋네요
2	추천한 사이즈도 너무 작네요!!
1	행주로선 너무 흡수력이 없어요 생각보다 많이별로입니다
5	거품이 쫀쫀해요 모공각화증 때문에 구매했어요 같이산 로션도 쫀쫀하고 좋아요
5	길냥이들 주려고 샀어요 어제 한그릇 두고 와봤는데 오늘 확인해보니 다 먹었더라구요 맛있나봐요 ㅎㅎ 다 먹으면 또 사러 올게요~
1	자외선 차선 전혀 안됩니다 손 다 타고 내 마음도 탔음 ㅅㅂ
2	위험 이거어제 새로깔고 머리통깨질뻔함 미그럼방제없어요 진짜위험해뇨 싼값하네요 반품은귀찬고 머대고써야함
5	가격도 저렴하고 사이즈도 넉넉하니 딱좋아요
4	굿 정밀 마음애 들고 너무 좋내여 정말 싸고 맛이어요 다음애 또 삵에요 잠이 솔설 오메요 굿이요
2	햇빛에서 말린것 같짐 않네요
5	무수비 만들기 쉬워요
1	어어튜터어우어어우어양
2	좋은지모르겠어요 그냥 엘지꺼살껄
5	잘 사용하고 있습니다. 충전도 잘 됩니다.
2	중국산인지 몰랐네요 제조일자가 5월8일 ㅠ
5	재구매 이거쓰면서 다른건 못써여
5	강아지가 워낙 사료를 잘 안먹기도 하고, 그보다 눈물을 많이 흘리고 냄새가 심했었는데요. 이 사료를 먹인지 한달이 다되가는 지금 눈물양도 줄고 특히 냄새가 정말 많이 줄었어요. 앞으로도 계속 먹일 생각이에요~
4	아직 먹진 않아서 맛은 평가 못하고 소분 부탁드렷는데 깔끔하게 잘 포장되어 왔고 고기 상태도 양호해 보입니다.
5	파김치는 좋아하는 김치에요 맛있게 잘먹겠습니다^^
1	맛도잇고 다좋은데 색상이 까만엔지몰랐어요 팥앙금 컬러좀 크게써주세요 잘못시킴;;
1	상태가 너무 안좋은걸보내주셨어요 다시는ㅈ사고싶지않네요
1	구성품 제대로 표기해주셨으면하네요. 재구매 의사 없습니다.
2	편하네요 감사합니다
1	수령하지 한달만에 새집이사에 드디어 걸어놓고 처음써보는데 중간등이 않들어오네요 교환해준다니다행이고요
5	이거 아니면 설사하네요ㅠ 뉴초를 벗어날수가없네요 ㅋㅋㅋ
5	향도 너무좋고 배송도 정말 빠릅니다^^
2	살에 때밀이 부분이 살에 조금만 세게 밀착이 되도 돌아가질 않아요 ㅜㅜ 추천은 쫌 ...
1	아이가 너무 싫어해서 그냥 쳐박혀있어요;; 잠깐의 시간만 지나면 안 흘리고 잘 먹는것을.. 조금만 참을걸그랬네요
5	ㅋㅋ아직 사용전이라 힘이 없는데 옷걸면 괜찮겠죠
2	초등2학년 아이 사줬는데 그냥 그래요
2	재구매 좋아요 만족합니다 ~
2	접기가 안됨 5인용 접는게 너무 힘듬
1	길이가 실망이예요 제대로 서있지않다보니 기장이 궁금했는데 기장실망이요 기장 딱 무릎와요
1	폭이 좁다하여 한 칫수 크게 샀는데 너무 크다.착용감이 그닥..
2	배송이 너무 느려요ㅜㅠ일주일만에 왔네요..
2	별로.. 화면은 잘 보이는데 정확히 귓속을 찾기가 쉽지 않네요.. 한번 쓰고 또 쓸까 모르겠어요ㅠ
5	이가 안좋아진 노견이라서 먹여봤는데 쫀득한 사료는 안먹는데 잘 부서지는 사료라서 잘먹네요
1	허리끈도 그렇고...좀싼느낌이 나요 기대햇는데 기대에는 못미쳣습니다.
2	가격만큼이네요 생각보다 흡수력은 별로인듯요
5	질도좋고 색상도 이쁘고 가겨대비 좋습니다
1	좋아용 생각했던거보다
5	재구매 항상 쓰던거고 언제나 만족
5	거는게 하나뿐이지만 귀여워서 샀어요 ㅋㅋㅋ
5	재구매 4통째 잘 먹고 있습니다~
4	오리지널 장미랑 귤색은 형광 쨍쨍해요
5	사용해보니 좋아요. ㅎ
5	시골집 대리석계단이 미끄러웠는데 사용후 미끄럽지 않고 좋습니다
5	너무좋아요 진짜 잘붙음 최고임 신기할정도
5	빠른배송에 제품도만족합니다.
2	옷은이쁜데 색상이랑은 이쁘고 좋은데 사이즈가 작아요 32사이즈 검은색 진카키 그레이 주문해서 받아봤는데 그레이만 유독 너무 스키니하네요ㅠ
2	세탁 했는데 터졌어요......
5	스크래치를못찾겟네요~~
5	딱맞는 핏과 루즈핏 둘다 너무 만족합니다. 루즈한 것도 그리 크지 않아서 넘 좋아요. 기름냄새라고해야하나 살짝나긴하는데 빨면 문제없을듯 해요 잘 사용하겠습니다.
5	배송도 적당하고 마음에 들어요. ~~
1	시스루도아니고 너무 비치네요 다리 허벅지 털까지 보입니다
5	색깔 여러개 샀는데 보드랍고 좋아요. 얇아서 여름에도 신을 수 있을 것 같아요.
2	냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ 밖에내놔도 냄새빠질생각을안하네요 ㅠ 귀찮아서 반품안합니다 반품하고싶어요 ㅠ
1	최악...휴가가서 신으려고 샀는데 발바닥 닿는 부분이 너무 미끄러워서 아예 못신었어요. 미끄러워서 발이 앞으로 옆으로 뒤로 이리저리 밀립니다. 비오는 날이나 해변가에서 신으면 아예 못 걸을 것 같아여
2	마찬가지로 목이 너무 불편합니다. 좀 더 목이 널널하게 나오면 좋겠어요. 마른 여성이 입기에도 목이 불편해요;
1	벌점주기도아까운 비싼쓰레기를 돈주고샀네요 ㅠㅠ허위.과장광고가아니라 사기광고수준이네요
4	좋아요 좋네요 좋아요
5	새로운색상 나와서 하나씩 구매햇어요!! 질 좋고 패턴 예술인건 지난번 구매때 이미 다 감탄했고 이번엔 색감에 감동하고가요 너무 예뻐요! 생동감 있는 느낌이라 블랙이랑은 또 다른 매칭이 되니까 너무 좋아요~~
2	재구매 저번보다 닭이 퍽퍽하고 맛이 없었어요
5	좋아요 좋아요 만족합니당ㄴ
5	종류가다양하고 디자인좋음
5	개별 포장으로 되어 있어서 쓰기 편할 것 같습니다
4	빠른 배송 감사합니다. 가격대비 품질 좋네요 근데 가끔 지문인식 안되는거 빼고는 다좋아요~
1	아주 실망입니다,,, 짝퉁제품이예요 싼게 비지떡 !!!
4	좋아요 엄마랑 같이 샀어요
5	배송은 10정도 걸린듯해요~ 제품은 괜찮습니다~~좋아요~~
1	바람이 불어넣기가 무지 힘든네요
5	2인용 정도? 작고 귀여워요
4	가격대비만족넘이쁨ㅎ
2	안쪽에 물른 알이 몇개 있네요
1	앞선 리뷰와 같습니다.
2	다녹아서왓네요 얼음팩까지
2	처음먹어보는거라 그런지 너무싱싱하지가않았어여 기대이하에여
1	박음질이 제대로 안되어 있어요. 검수안하고 보내셨네요. 급해서 제가 바느질해서 씁니다
2	배송은 빠르고 좋은데 ... 이거 너무 안빨려요 저희 애기 젖병 끊을려고 시켰는데 너무 안빨리니까 더 승질내서 못쓰겠어요 원래 빨대 쓸줄 아는애기들은 못쓸듯요 대롱이 너무 얇아요
2	시들시들 정말 상태 실망입니다싼맛에 그냥 별수없죠.
5	재구매 여기는 늘시켜먹는집 닭가슴살 신선해요
2	변색이 심한거가타요
2	정말 총알 만함니다 아이들 먹는 약병 사이즈보다 작아요... 그리고 냉동이네요ㅜㅜ
5	면으로 된 레깅스 면으로된 레깅스 찾고 있었는데 천도 좋고 보풀도 안일어날것같고 메이드인 차이나 제품이랑은 틀리네요 ㅋ
2	오랜기간 사용한 제품인데 이번에 구입한 제품에서는 큼큼한 냄새같은게 나서 사용시 좀 불쾌하고 찝찝합니다.
2	바느질 마감처리 엉성
5	이빨부심 아빠가 조아하는칫솔임욬ㅋ 좋음
2	핑크주문했는대 블루가왔어요.교환기다리기 그랴서 그냥 쓰기로했는대 다음번엔 제대로 색상 검수후 배송 부탁드립니다
4	싸고 좋아요 다음에도 또주문할거같아요
2	ㅡㅡ 의자흔들거림 균형안잡혀있음
5	간편한 조립으로 이쁜 우드밴치가 완성되었네요
2	맛없어요 ㅡㅡ
5	제품의 내구성이 상당히 좋으며 운동효과 좋아요
5	진짜 너무 맘에 들어요 재구매할려구욧 ^^ 취미생활 보관도구로 사용중인데 각이 잘 잡혀있어 내용물이 흐트러짐이 없어 좋아요
5	딱 원하던 스탈. 가볍고 견고 모던
5	전에 쓰던 제품이에요. 역시나 튼튼하고 깔끔해서 재구매했습니다.
2	아... .. ... .. ... .. ...
2	돈을 더 주더라도 비싼게 다 이유가 있어요
5	의자 양말 보다 훨씬!!! 효과 좋고 귀여워요 ㅜㅠ 진작 살껄그랬어요
5	배송 가격 맛 아주아주 굳입니다. ^^ 포장은.....
4	좋아요 색감은 골드보단 별롭니다 ㅋㅋ.. 그리고 느낌이 딱 스포츠 타월이다 하는 느낌이에요 네 스포츠 타월입니다.
5	잘먹을께요 자주구매해요 아이가 잘먹ㅇㅓ요 달지도 않고 부드러워서 혼자도 잘먹네요 아이간식으로 종종 구매하려고요
5	좋아용 좋아요~~ 하ㅏ
1	디자인은 이쁘나 너무 흐물거려요..
1	거울보고 어지러운적은 처음이네요.. 거울시라 반품하기도 그렇고 그냥 버립니다
2	싸서 두개나 샀는데 보통이예요
1	으악 이거 설치하는게 진짜진짜 어렵네요 안쪽 차체에 끼우는 부분이 좀더 넓고 길면 좋겠다는 생각을 합니다
2	배송이 너무늦어요 구입후6째 도착
2	딱 만원짜리 만원주고사도 이것보단편할꺼임 발이 아파서 신지도못함 너무 불편하고 불만족스럼신발은 좋은걸로사세요
5	배송빠르고, 저렴한 가격에 만족합니다
5	스킨처럼 에센스를 쓰니 피부가 촉촉해진 것 같아요! 만족합니다~
1	착용은 예쁜데 금방귀걸이심이 구부러지고 뻑뻑하네요
1	나무손잡이 부분에 코팅이 전혀 없어서, 벌써 검정곰팡이가 피었어요.비추천입니다.ㅠㅠ
2	고기에서 냄새가 났어요. 양념은 괜찮았고.. 재구매는 안할듯합니다.
5	두번째 구매하는데 완전 좋아요 적극추천
1	..별로 맘에 안들어요 테두리만 접착제가 잇음
2	조립이 불편함 봉과 이음새 역할을 하는 커넥터 들이 재형이 잘 되어 있지 않아 끼우는데 힘들고 애를 먹음
5	재구매 빠른배송 감사합니다 고맙습니다😊
5	깔끔 그 자체에요 하나 더 주문합니다 수납공간 많아서 편리해요
2	옆으로 많이 흐릅니다
5	수납도 좋고 가벼운 가방이에요
2	너무 카요 뱃살보정이 전혀 안돼요 ㅠㅠ
5	실제로 무소음인데 바람은 생각보다 시원해요 크기가 작아서 바람이나 나오겠어 싶은데 의외로 시원하고 만듬새도 나쁘지 않은 것 같습니다
2	바람이 조금만 불어도 벗겨져 날아갑니다. 도저히 쓸수가 없어요. 돈아깝습니다.
5	가격대비 대만족이요~ 고급스럽고 색감도 예뻐요 아이방에 깔았더니 분위기 살아요 거실. 안방에 깔아도 좋을거 같아요 아이도 좋아해요~~
5	좋아용 디자인이 들어간거라 이쁘네요
5	너무 맛있어요!! 칼로리도없다시피하고ㅋ 무엇보다 변비가 말끔히 나았네요^^
2	다른거 택배를 우선하다보니 고구마 배송이 늦어졌고 받아보니 상한 고구마가 있었네요..좀더 세심한 관리,배송이 요구되네요.
5	재구매 제품 만족합니다. 배송도 빨라요
5	재구매 알이 크고 신선해요~
2	그냥 그래요 옷 재질은 좋은데 사이즈가 평균 이상이라서 입으면 부담되네요 해외꺼라 그런지 옷이 많이 커요
1	11월말에 샀는데 오늘 고장나서 무너졌습니다 딱 3개월 쓰고 버리네요;; 봉 길이 조절하는 용수철이 고장나서 고정이 전혀 안됩니다
2	재구매 배송은 빨라요. 고구마를 작년에도 많이 시켜먹던 곳이라 믿고 사요..달거든요.작고 깨지고 구부러 지고 섞여서 못난이 들이 왔네요. 올해 처음 시켰는데 맛은 좋아야 될텐데. ..
1	너무 별로예요; 싸구려 느낌나서 전혀 안쓰게 되요
5	효과좋네요감사합니다
2	압축이 어떤건 잘 되지만 안되는것도 있네요.. 바로 맞교환 해주신다지만 그게 좀 번거롭네요.
2	저는 일반모랑 부드러운모랑 둘 다 샀는데요 일반모는 너무딱딱하네요ㅜㅜ 부드러운모 사세요 다들~부드러운모는 좋아요!!너무 부드러울까봐 걱정했는데 그건 아닙니당ㅋㅋ
2	알코올 향이 너무 강하고 향수항도 별로 안남... 원래이런 향임?
5	컴퓨터 전선 싹 정리 길이.긴 6구 좋네요
5	당일배송 아니었나요..일주일만에 받았네요..제품은 좋습니다~
1	너무커요 너무너무 .엄마줘야겟어요
5	저렴하게 예쁜 잔을 구매했어요!
2	기름이 너무많아요 다른부위로 사야겠어요
1	팁부분 사용시 페인트가 제대로 나오질 않네요 ㅠ 붓형태로 밖에 안되나요
1	체리맛 주문했는데 레몬맛;;;;교환진짜 귀찮은데 짜증
1	배송7일걸리고 답변도없고 최악이네요
5	책상의자 식탁의자로 사용할려고 구입했는데 너무너무 만족합니다
1	까만색부분 다 까졌어요ㅠㅠ
4	잘 받았어요. 지난번에 사서 고쳤는데 완전 튼튼하고 좋더라구요. 고장난 곳이 또 생겨 주문했네요.
5	대박!!!!! 비엔나처럼 입에서 탱글탱글해요ㅋㅋ
5	재구매 조오아아요오히호하학
5	빠른재송 구성품도 좋아요
2	신랑 예민한데..마이크로 화이버 엄청 부드럽대서 삿는데 엄청 부시럭거림... 정전기타다다다다닥 거림....
5	3번째 구매에요 ~ 잘쓰고 있어요~
4	빠른배송 좋습니다. 다만 휴지가 얇아서 이게 좀 아쉽습니다. 번창하세요~
1	질이너무안좋아요 당기면 떠려짐 카본은 천가고무질로 이루어 지는걸로알고있는돼 이건 테이프에 모양만 카본 아 ᆢ.,
5	텐셀이라 부들부들 너무 좋아요~ 너무 화이트라서 놀라긴 했지만 잘 입고 있습니다~
5	올 유행컬러. 세련되 보임. 좀 두께감이 있고 넉넉함. 한 번입고 고딩 딸이 뺏어갔어요^^
2	배송이 너무 느리네요 4일만에 받았어요 금요일 오늘 조퇴하려고 했는데 택배 때문에 조퇴도 못하고 참조하세요.
5	가격두 괜찮고 물 맛도 괜찮아요
1	신축성이 없고 밑위짧아 불편해요
5	아이방 침구 바꿨어요ㅎㅎ짱구이불이라구 어찌나 좋아하는지~이불도 부드러워서 좋네요
2	좋은것같지만 좋아요 괜찮네요 가성비 짱
2	정말솔직히 이가격에 이걸써야하나 생각이드네요 열고닫을때 흰지 부분이 금방 부러질듯하고 향수도 금방 날아가버리네요 일주일마다 보충해줘야할듯요
2	포장도 이쁘게 잘 왔고 세거나 그런건 없는데 원래 명란젓이 이렇게 쓴가요? 처음 혀에 닿을 때는 그냥 짭짤한데 씹으면 씹을 수록 쓴맛이 강해지네요. 특히 목으로 넘어갈 때 쓴맛이 엄청 강하게 납니다.
5	불멍 화로대 잘받았습니다 조립도 쉽고 가방도 들고다니기 편하게 사이즈가 딱 적당하네요 잘 사용하겠습니다
5	진짜 보들보들 부드러워요 남친껄로샀는데 크게입고싶음 160이상 여자가 입어도 될꺼같아요
5	너무 예뻐요~커플템 강추♥
1	친환경. 유기농면은 포장비닐과 기저귀 엉덩이 닿는 면만 이고 흡수하고도 보송함이 부족한거같아요
4	배송도 빠르고 가격도 저렴하고~ 부드러움
2	움직임이 별로 c타입도 엄청커서 보기 안이쁨
5	빠른배송 감사합니다 근데 아직 설치를 몬해서.. 늦었네요.
5	문에 굴곡이 많은 편이었는데 붙이기 쉽고 편했어요~
2	몸통이랑 허리부분이 삐뚤게 붙어왔어요 불량인 것 같네여;;
2	배송은 코로나때문에어쩔수없이 기다렸어요 그런데~끈이 너무잘뜯어져요ㅠ 생각보다 약해서 별몇개빼네요
1	지금이라도 반품하던지 누구 줘버리고 싶네요
5	명절에 맛나게~잘 먹었어요
5	좋아요 아주 좋습니다 마치 기술자가 된거 같았어요 스프링튤로 하니 넘 쉽게 할수 있었어요 함께 구매 잘한거 같아요 사업 번창하세요
5	얼굴작은 6세 8세 미듐사이즈 아주 잘맞아요. 안감 좋아서 빨아쓰기 좋아용
4	배송도빠르고두께도좋아요~~~
4	무게도 가볍고 국 5~6인분 끓여먹을때 쓰면 좋을듯 하네요..잘 쓰겠습니다..약간 크기가 애매하긴하네요..사업번창하세요~~
5	머리결 좋아진 느낌!!
2	참나... 상품이 망가졌으면 한개든반개든 교환을 해주셔야 맞는겁니다 포장을 아무리잘해도 배송중에 망가지면 고객이 배송하신분에게 전화해야하나요? 이런경우도있는지..기분좋게 샀다가 두번구매 안하게 될듯요.
1	쓰지도 못함 물이 너무 질질 나와요
1	1. 배송 2주 걸림요. 2. 유통기한 식별 방법 불가. (사용 설명서 없음) 3. 보통 핸드크림 마개 열면 새제품 확인이 가능한데. 이건 꾸껑 열면 바로 나옴.. 새제품 확인불가.
5	사이즈 딱 좋고 깔끔하고 배송도 빠르고 굿!!!
2	색상햇던것보다.그냥그래여ㅠㅠ
5	좋아요 할로윈때 잘 썻어요
5	뚫지않고 커튼달수있어서 좋아요 제거 해도 자국 거의 남지 않네요 굿굿
1	얼음 빼기가 너무 힘들어요
5	가성비 좋아요 입어보진않았지만 일단 크기랑 원단 다 생각하던대로입니다ㅏ
2	양이 너무많아서 보관이 힘들어요
2	새상품인데 잔기스가 조금 있네요ㅜㅜ
2	두피가 깔끔해지는건 모르겠는데 시원하네요
1	원플원으로 저렴하게 산거긴하지만 너무 빨리망가져서 너무슬픔니다. 사용하는동안 사용감은 나쁘지않았어요
1	주문했던거 보다 3~5cm 씩 짧게 왔어요... 반품하려다 비닐이라 엄청 힘줘서 늘려서 벨크로 끝에 걸쳐놨어요 ㅡㅡ
2	리본이 붙어있는데 손으로 떼면 그냥 다 떼져요 그래서 다 떼고 입고 있어요 검은색 면이라 그런지 먼지 붙는건 어쩔 수 없네요.. 오래 입으면 좀 찡기는? 느낌도 들고.. 재구매 의사는 없어요
5	아기 먹이려고 산건데 아기는 물론이고 제 입맛에도 맛있어서 계속 손이 가네요. 다먹으면 또 사게 될것같아요
5	가격도 굿, 향도 굿
2	지금까지 4개 먹었는데 과즙이 3개는 거의 없고 식감이 거칠고 딱딱해요 당도는 보통이구요 그나마 하나는 과즙이 좀 있어서요
5	좋아요 사이즈도 좋고 아주 만족합니다 다음에도 이용할 생각입니다 다른 브랜드도 더 많으면 좋겠네요
5	잠잘때 필수아이템.
1	성분이 안전한지 논란이 있나봐요ㅠ 사고나서 알아서 못쓰구 있어요
5	도서포장하는데도 탄탄하니 좋아요
5	버건디핑크랑 초코 색조합 어울리네요
2	생각보다 오버핏은 아니에요
4	선물 줘서 사진은 없고요... 만족합니다.
5	핏 깔끔하고 사진보다 실물이 더 밝아요
2	날파리가 좋아네요0ㅜㅜ
4	딸 쓰라고 사줬어요
5	좋아고 촉감도좋고 잘신을게요
1	키위를 받자마자 먹었을때는 단단했어요 받은날만.. 냉장고에 넣고 다음날 먹을려고 깍아보니 물러져 있더라구요ㅜㅜ 정말 대부분의 키위가 물컹해져 있었어요 정말 실망했어요 아이들이 맛없다고 안먹는대요
4	아주 가벼워서 휴대성 정말 좋아요 단지 가볍다 보니 안정감은 조금 떨어지지만 불편할 정도는 아니예요 휴대성에 더 높은 점수!
5	재구매 배송 진짜 빨라요 포장도 꼼꼼하고 다음에도 주문할게요
4	튼튼하고 좋아요 잘산것 같아요
5	와 진짜 고급진 맛
5	이것만주면 정신을 못차려요 산책갔다와서 한개씩주는데 꼭지만따서 주면 알아서 입으로 짜먹어요 ㅎㅎ 식구들 식사할때 이거한개주면 편안하게 식사할수있어요ㅎ
2	배송이 너무머누머눔 느린거 빼곤 ... 괜찮아요
5	감사합니다.깔끔하면서 예쁘네요.
5	편하다는 후기 보고 믿고 구매했어요ㅎㅎ 정사이즈 했는데 저는 살짝 작은 거 같아용 근데 신다보면 늘어나니깐~
5	흐물흐물한 파우치를 딱 잡아줘서 너무 좋아요
1	택배 박스에 포장해서 왔는데 이렇게 찝찝하게 보내주심
1	어플 성분분석 해보면 주의성분이 3가지나 되네요. 거품용기, 거품양, 향기는 마음에 들지만 물로 헹궈내도 잔여물이 남아있는것처럼 미끄러워요.
2	220이면 완전 남아여 ㅠㅠ
2	상품은 아주 맘에 들었음 그러나 정품 몬테라고리 고리부분이 낮아서 사용불가능함 정품이 사용불가하다고 미리 말해말해줘야 되는거 아닌가요 응급처치로 상품포장할때 사용된 철끈으로 연결해서 사용했음다 히토리가구에는 재구입의사 없음
2	생각보다 보정이안되네요ㅠㅜ
5	큰사이즈가 있어서 좋아요~
4	제가 가지고 싶었던 연청바지라 만족스럽습니다
1	후기보고 구입했는데 별루네요 평소 백입는데 크다고 하셔서 엠샀는데 엠도 크네여.. 한번입으니 바로 늘어나고 안말린다 했는데 말리고.. 전 그냥 삼각이 맞나봐ㅗ요 못입겠네요
5	좋아요 진짜 프로그래밍짤떄와 공부할떄 듀얼모니터의 신세계를 느꼈습니다 조립도 어렵지 않아요 꼭 추천합니다
4	아직 한 번 써봤어요. 그래서 효과는 잘 모르겠는데 향은 정말 좋아요
1	등드름 땜에 스트레스 받다가 후기 많길래 사봤는데 등드름 더 났어요... 거의 다 없어져 가던차에 유지하면서 흉 없어질까해서 매일 사용했는데 갑자기 더 폭발했네요.... 너무 속상합니다...ㅠㅠ
5	일단 통순살족발만 먹어봤는데 맛있어요 먹어보고 리뷰 또 올릴게요
2	라떼가 와야하는데 블랙으로 왔어요.. ㅡㅡ
1	배송도 조금 느리고 신선하지 않은 상품이 배송되었네요
1	다른건 다 잘왔는데 사인펜중에 이렇게 펜끝부분이 들어가서 색이 칠해지지 않네요ㅠ
1	블로그에 좋다고하던데 사용 성분은 안좋은것들 많네요.
1	제품은 그럭저럭 괜찮은데 구매한 물품 빠지는것도 그렇고 아쉽네요
1	밑위가 너무 짧아요... 큰사이즈로 샀는데도 소재가 유연하지않아서 불편합니다...자주 입어질지는 잘 모르겠어요
1	진짜 너무너무 맛없어요... 냄새나서 몇입먹고 남편이랑 다 버렸네요 심각해
1	포장 푸는데 뭐가 하나 뚜르르 떨어지더니 물 붓고 사용 버튼 눌렀는데 연기 1도 안남 사용도 안해보고 고장나는 클라스
2	왔는데 비닐이 튿어져있어사 봉지부터 미끌거리구 마늘이랑 구웟는데 양이얼마안돼요 일키로시켰는데 그냥500그람같아요
5	재구매 너무 좋아서 바로 재주문 했어요~
4	휴대용 으로 외출할때 요긴하네요.. 저는 차량에 두고 사용중입니다..
5	이뻐용 매일 입생만 쓰다 사용했는데 색도아주이뿌구! 케이스도 고급져요~ 입생이랑 용량은같은데 케이스가 작아서 휴대가 편해용
2	왜뒤로안젖혀지는거죠?
4	상품 잘 받았습니다. 손자국이랑 얼룩이 좀 있네요.
5	소매도 살짝 어깨를 덮고.겨드랑이도 가려서 좋아요.뒷목부분 센스 있게 예뻐요.
5	안 끈적거려서 좋아요~
2	듬성듬성 완전 개별로임. 분포도 울퉁불풍함. 뜯어버려서 버림. 절때사지말것
4	필름 느낌bb 배달이 빨라서 좋구여 이번에는 컬러 필름도 샀는데 생각보다 너무이뻐서 만족합니당~ 강추해여~
2	넥이 좀 까졌네여 사은품중 연결선도 안왔구여 피크도 루아우정품꺼 아니에요
5	100t사이즈 입는데 이옷 100사이즈 M 딱 맞아요 색상도 저는 마음에 드는 초록이라 ^^ 여름에는 그냥 왠지 초록이 끌려요~
5	한번 10개를 구매 해봤는데 너무 좋네요 신발 보관함은 항상 여기서 구매 해야겠어요
2	깔끔하게는 안되네요.
2	그냥 귀 속 구경용
1	상품은 좋으나.. 주문당일 발송처리된후 홈쇼핑에서 똑같은 상품을 더 저렴히 사은품까지 주면서 팔더라고요. 보일러 덜 떼는 값이라 생각하며 그냥 씁니다.
2	아이가 원해서 사주긴 했으니 두번은 구매 안할려고요 너무 달고 찐듯거리고.. 배송도 그냥 박스 포장도 그냥 전체적으로 다 그냥 입니다
5	밝은그레이 ㅋ 밝은 그레이 ㅋㅋ 어두운 그레이로 살껄 그랫나봐요 ㅠㅠ 삼각 베이지랑 같이 삿는데 거의 비슷해요 ㅋㅋㅋㅋ
2	충전기도 바꿔야하는건지 충전속도가 구형이랑 똑같이 느리네요..
5	파치라 하여 상품의 질이 떨어지는 것이 아니네요. 그저 조금씩 부서졌을 뿐.. 온전한 상태의 잣이 더 많아요. 어차피 잣죽 용도로 구입했기 때문에 만족하고요. 앞으로 자주 이용해야겠어요. 잘 받았습니다. ^^
5	빠른배송대만족
5	다이치 퍼스트세븐플러스에 찰떡같이 잘 맞아요 워낙 열도 많고해서 타 제품 샀다가 실패해서 살까말까 고민고민했는데 사길 잘한거 같아요 카시트에 바로 앉을때보다는 좋아요 전 만족합니다
1	리뷰도 많고 포장도 꼼꼼히 잘되어 있어 기대하고 조리를 해보았는데 된장이 맛이 없는지 조미료 맛이 많이 느껴져서 실망했습니다ㅜㅜ
1	한참 전에 반품 받아 놓고는 아직도 환불안해줌 전화도 절대 안받음 황당
2	번호판 받쳐주는 이빨이 3개이니 참고하세요. 구지 3개가 필요 있나 싶네요2개가 예쁜데,, 암튼 구매시 참고하세요.사양이 바뀌었는데 업데이트가 안되었네요.
5	알코올 냄새 나는거 같애서 좋아요
2	재구매 어떤건 눅눅하고 어떤건 얇고..같은 돈주고 속은 느낌 이예요.. 예전엔 안그런거 같던데...
5	부러진곳없이 지금도 재밌게 하고 있어요^^
5	재구매 가족모임에 맛있게 잘 먹었습니다~
5	이더위에 니가 나를 살리라ㅋ
4	아직 안써봤어요. 소문대로 좋길 바래요.
1	별로에요 정말 별로에요
5	아이가 엄청 좋아하고 스스로 정리할수있어 좋아요
5	작아서 아기 책이 다 들어가진 않지만 귀엽고 좋네요
4	쓰던거 평소 다른 방에 쓰던건데 이번에 다시 옷장 정리하려고 샀어요. 고정 잘 되고 튼튼하니 괜찮아요
1	저는 안되네요 ... 연결이
5	해외직구라 배송기간은 예상보다 조금더 걸렸지만 잘 받았습니다. 유통기한 07/22 충분하구요. 꾸준히 복용하겠습니다.
5	전화로 안내해주신대로 사이즈 잘 맞춰서 보내주셔서 감사합니다! 나비주름으로 하길 잘했네요.ㅎㅎ
4	소문듣고 구매했어요. 잘 쓸게요
5	항상 거울들고다녀서 미러 케이스가 편해요~~
1	받고 다음날 부모님 생신이라 좋아하시는거 선물하려 준비했는데 주기 미안해질정도네요 포장은 다깨져있고 내용물도 박살이 나있어서 어떻게 선물하나 싶은 마음입니다 담당자분 꼭보셨으면 좋겠네요
2	배송이 너무 인간적으로 마니 느렸고 가격대비 제질이나 두께감 색상 화면이랑 약간틀 려서 비싼느낌 기다린보람이 없내요
5	생각보다 고급스럽고 좋아요!
4	잘받았습니다 잣받았습니다 잘받았서요 잘받았아유
2	조이는맛이없어요 안하게됨
2	이제품 28cm 짜리 4개월 썼는데 하는 것마다 달라 붙고 난리네요. 관리 신경써서 했음에도 이렇게 되서 코팅 내구도에 의문이 듭니다. 결국 갖다 버렸어요.
2	다 구겨져서왔음
1	해외로 귀국하는 친구한테 선물하려고 날짜맞춰 주문했는데 색상에 각인까지 아예 다른사람이 주문한걸로 잘못 보내주셔서 반품하고 물건 다시 받느라 늦어져서 선물 못했어요
5	사이즈는 1업하니 딱맞아요~ 가격도 저렴하고 이쁘고 착용감도 아주 편해요!
4	젓병 세척할때사용 사용하는데 좋아요
2	아이가하기엔 장전하기 어려워요 생각보다 쎄서 좀 위험할수도 있을것같아요
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘됐어요
4	풀무원 물 맛좋아요
5	가볍고 커요 더 작은것도 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ 가격은 조큼 비산듯?
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 포장상태도 좋아서 항상 여기서 구입합니다
2	수업중에 필요해서 구매해/는데..배송도 빠르고 좋네요
1	오배송으로 제품을 받지않고 끝
5	깔끔하게 제본해주셨어요! 배송도 빠르고 겉표지 깨지지도 않았습니다~
5	한달이 지났는데 아직도 남았을정도로 양이 많아서 만족만족해요!!
1	밀크티라떼를 주문했는데 바닐라라떼가 왔어요 교환 귀찮아서 그냥 먹어요 담엔 제대로 배송 부탁드려요
5	빠른배송 깔끔한 제품구성 무난한 성능이 좋네요 만족입니다.
5	여름방학 간식으로 재구매해야겠넹ᆢ
5	재구매 인생팬티 입니다... 10장 삼ㅎㅎ
1	넘 가볍고 깊이감도 모자라요 쉬통빼면 테두리안쪽도 날카로워요 겉모양으로 예뻐서 변기랑세트로 놓으려고 샀는데 실패요
5	가격좋고 배송빠르고 추천용
5	작업하는거 간단했어요. 깔끔하니 좋아요..
1	생각보다 잘 벚겨지는게 흠 이네요
2	생각보다 너무 많이 비쳐서 ㅜㅜ 꼭 긴 상의를 입어야겠어요
5	딴딴하구 깔끔해용~
5	자연스럽게 톤업 되어서 따로 피부화장을 안 하게 되네요~ 간편하고 좋아요. 용량도 넉넉~
5	배송 겁나빠르네요~~좋아요
5	좋아죽겟습니당 ㅎㅎ
2	만족하고 말고가 없어요 왜냐구요???? 받아보질못했거든요 ㅋㅋㅋ 저 한달됫어요 ㅋㅋㅋ 저보다 오래되신분 있나요? 푸하하하하
5	빠른배송 포장상태 착한가격
1	12월경 구매한지 일주일만에 파손된 부품을 아직도 못받고있어요
5	도톰해서 사용하기 좋습니다
5	예뻐요 액션도 잘나오고 휨새 허리힘 다 좋아요 이가격에 좋은 낚싯대 장만했네요
1	냄새가 왜 이런지.. 뒤에 장난 아닌 향기때문에 손이 안가네요. 참고로 몇명의 의견을 종합한 거예요. 세통이나 샀는데 망..
5	아직도 잘 있습니당~ 아주아주 유용하네요 굿입니다~~
5	오토스 제품 정말 마감 좋고 견고합니다. 우한폐렴확산으로 초등학교 아이 외출시에 그리고 자전거 탈때 보호용으로 쓰는데 아주 좋습니다! 국산이라 더욱 좋고 자랑스럽습니다!
5	엄청난데요 넘 빨라서 주체가 안되요 굳
4	너무늦게와서불편했지만울아들이보고늦게온만큼만족하게잘가지고놀아요.엄청좋아함^^
5	와이프가 간편하다고 하네요
2	건전지가 원래 빨리 닳아요?
4	질문만 읽었는데 눈물이 나네요 어버이날 선물로는 최고일 것 같아요
5	재구매 급하게 주문했는데 좋에요
5	색상 이쁩니다~~~
2	비린내가나고 엄청짜요. 국산이라고해서 샀는데 의심스럽네요~
1	롱패딩 걸었다고 계속 떼지네요 접착력 제로입니다
2	상품 보장 박스가 물에 젖어서 찢어져서 왔습니다. 속에 상품은 비닐포장이 되어 이상없었지만 어머니가 받아보고 깜짝 놀랐다고 합니다.
2	선택을 잘못했어요ㅠㅠ 애플펜슬 2랑은 잘안맞네요ㅠㅠ 빼기도힘든데 페어링도 안되서 좀 아쉬워요ㅠㅠ
1	엄청 화해서 입주위까지 빨개져요 엄청 독한가봐요
5	내구성 디자인 성능 다 마음에 듭니다
2	찹쌀떡은 팥이 달아도 너무 달아요 후기보고샀는데 후기에 낚인듯
2	질은 좋지만 진흙같은 얼룩이 묻어서왓습니다
2	며칠 사용하니, 세탁도전에 보풀이 너무 일어납니다. 기장도 좀 짧은듯
2	음... 파랗게 잘 나오긴 하는데 파란 알갱이가 엄청 많이 변기에 뭍어서 문질러서 닦지 않는 이상 자연스럽게 안 없어지네요
1	좋아요 박스뜯겨져왓지만 내용물은 멀쩡합니다
5	가격 저렴하고 크기 넉넉해요!
5	여름에 너무 습해서 구매했는데 훨씬 쾌적하고 좋네요~
2	너무달고맛이없네요.포장은2중으로잘대어있네요.배달도4일이상걸리네오
5	아직 사용전이지만..제때 도착해서 만족입니다.
5	근래먹은 돈까스중 최고 돈까스넘좋아하는데 진짜최고에요 쏘스는 넘맛있고 찐한데 가볍고 ..먹어봐야함 꼭 돈까스는 일식집보다 맛있어요
5	ㅎ 너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ너무좋아요ㅡ
1	별하나도 아까워요 하나는 깨져서 왔구요 여기서 다신안사요
4	따뜻하고 포근하고 좋아요. 다만 약간 무거워요.
2	배송잘못옴
5	배 배송 빠르고 좋아요 달지 않고 맛있어요 임산부변비라 약도 못먹구 있었는데 이거 먹어보니 좋아요 달지 않아 부담스럽지 않고 군것질로도 좋아요 많이 파세요
1	택배사에서 너무 늦게 배송되어 아쉽네요 양말은 잘 포장되어 왔습니다
2	다른것으로 왓어요 배송느리고 전화불친절 그냥.. 쓰기로 재구매의사는 전혀 없습니다
5	항상쓰는거에요^^ 온가족 다 빅쏘꺼써요 가격도 저렴하고 테두리가 곡선으로 되있어서 아주 잘쓰고있어요👍👍 이번에 아이촌11pro 구입해서 바로 네개 질렀어요 잘쓸게용^^ 번창하세요
2	너무 기대해서 그런가 그냥 그래요 반품비용 아까워서 씁니다ㅠ
2	반바지가붕떠있는느낌?.. 가격이싸서 사봤는데..안입을듯
5	엄지가제일예쁜듯해요.화사한거 자꾸나왔으면좋겠네요.
1	버터가 안발라져있어요ㅠㅠ 개별포장도 안되어있어요ㅠ 가격이 왜이리 싼건지 의심하고 신중히 살펴봤어야했는데ㅠ 버터가 빠진 허니브레드는 맛이 없거든요
5	남편 생일선물로 사줬는데 배송도 너무너무 빠르고 ㅠㅠ 상담도 친절하게 해주셔서 너무너무 좋았습니다! 사진이 너무 구려서 죄송해용~
2	정전기때문인지 잘 털어지지 않아요
5	생각보다 이쁘네여 잘 쓰겠습니다 뒤가드가 낮아서 좀 그렇지만 좋아여
5	좋은 제품 빠른배송 감사합니다. 스트로브조명에 사용 할거라 5m짜리로 구매 했는데 좋네요.
5	재구매 많이 파세요 ㅎㅎ 수고하세요
2	아직 먹어보진 않았는데 냉동 포장해서 잘 도착 했어요
5	신발보관 할려고 구입했습니다. 신발한족당 한개씩 넣어뒀어요. 습기 걱정이 사라져서 좋습니다ㅎㅎ
5	굿 가볍고따뜻할거같아요잘쓰겠습니다 생각보다부피감이있어좋아요 Ryaxwxwyrkulcettlcusotcuecultelt ustcuoe
5	집에 실리콘쓸일이 많아서 대량으로 주문했습니다 공사 마무리 잘하였고 만족스럽네요 번창하세요^^
5	작은소녀상 책자에 적힌 소녀상. 빈의자, 그림자, 나비, 평화비의 의미를 새로이 알게 되고 가슴에 새깁니다. 잊지 않겠습니다.
5	주말에 구매해서 금요일에 도착해서 토요일에 교체완료! 가로 세로 2mm 작게 발주했더니 큰 어려움 없이 잘 맞네요~ 아쉬운건 사진과 실제 색상은 약간 다른거 같아요.
5	믿고쓰는 샤오미 평가 할게 있나요?
1	불편해서안입어질듯~4개나구매햇는데 ㅠ.
5	재구매 남편이랑 같이 5개월째 먹고 있어요. 일단 믿고 좀 더 먹어보겠습니다~
1	배송이 너무 늦어요
2	그냥 싼 향수 그대로임..
4	좋아요 작은 나무 진딧물 잡으려고 5리터 구매했는대 싸이즈가 딱좋네요 내구성이 어떨지 모르겠지만 가격이 싸니 부담없네요
5	리본소피아 주문했는데 레이스소피아가 왔네요 그래도 아이가 너무좋아해서 그냥 입혀요~ 5살 작은편인데 120 넉넉히 맞아요
5	재구매 매번 이곳에서 시켜먹어요
2	써바야알겟죠배송은초큼느렷어요번창하세요
5	같은 사이즈로 시켰더라도 색상마다 사이즈가 조금다르지만 신축성이 좋아 편해서 크게 문제는 없었어요
4	제형은 되직하나 발림성이 좋고 부드러우며 끈적이지 않아요.향도 강하지 않아서 적극 추천합니다.
5	아직 입기전이지만 집에서입어봤을땐 쏘쏘~~ 245신는데 혹시나 두꺼운양말신고 들어갈수있을꺼같아 255 시킴 생각보다 많이여유있지않음 정사이즈시켰다면 너무꽉낄뻔.
5	귀걸이 너무 귀여워요!! 배송도 하루만에 오고 포장도 정성스럽게 잘 해주셔서 선물해도 좋을거 같네요ㅎ
1	가성비로 따져도 별로인거 같음
2	가격이 싸서 구매했는데 천이 너무 뻣뻣해요
2	우선은 맛은 생각했던거 보다 너무 별로 였구요. 그리고 배송은 원래 제가 주문했을때는 4일이내 배송 80프로 였는데 6일뒤에 배송 됬습니다.ㅎㅎㅎ 기대했던거만큼 배송도 맛도 딱히....
4	내구성이 조금 떨이지지만 괜찮게 쓰고 있습니다^^
2	안익어서 와서 익히다가 셔꼬부라지고 고춧가루 법벅임
5	사각이랑 고민햇는데 물방울선택이 탁월햇네요 너무좋아요-!! 아기도 가만히있구요 ㅎ
2	좋아요~ 잘쓸게요!! 많이 파세요.
5	맛 좋아요 황매실엑기에 사용했는데 맛있어요
2	씻고나니 건조함이 아주조금 있는거같으네요향기가 좀 강해요
5	색도 이쁘고 너무 맘에 들어요! 설치해주시는분도 좋았어요
2	엄청 약함 흔들흔들 ㅠㅠ 냉장고 틈새 쓰기에는 좋음 나무로 사서 튼튼했으면 좋았을텐데
2	솔직히...두번정도 사용후 보풀이 일어나서 실망했습니다... 역시나...
2	재구매 다른때에는 배송 잘해주시더니 ...이번엔 문앞에 덜렁 놓고 가셔서..여자혼자 8박스 다 날랐네요.. 배송온다는 연락도 없이 그냥 덜렁 놓고가신건 좀 그렇네요..안내문자하나없이..다음에 다른곳에서 시킬래요..
4	재구매 너무 맘에 듭니다 굿국굿
4	조하용 집 이사하면서 공구 필요해서 샀는데남편이 아주 잘쓰고있씁니다공구로 필수아이템인듯한데요..굿입니다요
2	사이즈가 작아요 폭이 좁은데 신축성이 전혀 없어서 놀랐어요. 양파가 조금만 커도 들어가지 않아서 저렇게 위에만 끼워 넣었네여;;
5	걍기본적인속반바지예요 저렴하고배송빨라요
1	진짜별루에요..괜히샀어..ㅜㅜ
1	그냥 그래요 힘도 없고
2	낚싯대도 릴 결합하는 부분이 영~부실 하네요 ㅜㅜ;;
2	ㅠㅠㅠ 너무 힘이 없어요. 유아용 힘으로 치면 맞을 정도
5	전에 쓰던게 낡아져서 다시 주문했어요 늘만족합니다.
2	포장이 안전하게 되어 있지 않음
5	애기가 잘 베고 잡니다
2	한달 좀 넘게 썼는데 배터리가..부풀었나봐요 액정이 떴어요 ㅠㅠ... 배터리 오래가는건 넘 좋았는데 좀 실망이에요.. 그냥 좀 쓰다가 새폰 나오면 사야겠어요
5	그냥 이건 믿고 씁니다ㅏ.
2	이거 때문에 좁쌀이 생긴 거 같아요ㅠㅠ 씻고 나와도 얼굴이 땡길 정도로 건조하네요ㅠㅠㅠ 그나마 좀 들어갔던 여x름이 지저분하게 다시 나오는 느낌..? 이제 2일차인데ㅠㅠ 제 피부 어떡하죠
1	좋은 물건 세일해서 싼거처럼 보이지만 딱 그정도 가성비 예요 여자가 조립하기 정말 힘들어요ㅠㅠ
5	아이가엄청편하다고좋아하네요
2	추천안합니다 웨딩촬영에 쓸려고 구매했는데.. 너무 늦게 와서 당연히 쓰지 못했구요..제품은 안써봐서 좋은지 나쁜지 모르겠어요
1	아... 싸이즈가 잘못 기록된 듯 해요 신축성도 없는데 밑위가 넘 짧아요ㅠ
5	빠른 배송 그리고 캔 찌그러진거 없었어요
2	다좋은데 마감이 살짝 ㅎ
2	아이스박스 해도 다 녹아서 왔네요
2	생각보다 어렵고 쓰기 불편하더라고요
2	무게조절핀 이라고해야하나 저거 빼고 꼽는게 너무 빡빡해서 좀 그렇네요
1	먼지가 많이 나서 목이 계속 기침이 나오네요ㅠㅠ
1	4~7세 사이즈 4세가 입었는데 줄줄 흐르네요
1	몇번 쓰지도 않았는데 타는냄새 나면서 작동이 안됨 싼게 비지떡
1	비커컵은 생각보다 크구여 컵이 불량이라 교체하는데 여러모로 힘들엇네요 톡톡응대가 만족스럽지않아 바로 응대가 안되드라구요 결국 상담전화까지하고 맞교환하기로햇는데 반품만 먼저되서 또 연락하고 참 힘들엇습니다 고객에 대한 대응이 제대로 이루어졋으면합니다
2	그냥 용량만 대따크지..별로임
4	커서그런가 무게감이 꽤 있어요. 그래도 손잡이 있는 일체형이라 편합니다. 돗자리 위에서 도시락 두고 피크닉하기 좋아요. 다만 얇아서 잔디 위에서는 좋지만 돌바닥이면 엉덩이 아플듯해요.
2	사용을 아직안시서봤지만 확인해서 잘쓰도록할께요
2	착용했을때 가슴이 옆으로 퍼져보여요 너무 더워요
5	귀여워요ㅎㅎ 미니미니한것같지만 수납공간도 충분하고 정수기 놓기딱이예요!!^^
2	후기보고 샀는데 전 실망스럽네요 마감도 엉성하고 색도 라이트그레이가 아닌 색바랜 회색... 실물보곤 사지않을것같아요ㅜㅜ
5	맛있어요~~ 꼬마통에 넣어서 다니면서 간식으로 먹는더 진짜 좋아요 과자랑 젤리 끊고 영양간식 잣 입덕했어요 감사합니다
5	이런곳잇을줄이야 다시 구매할거야
1	10개 주문 모두 썩어서 왔네여 3일만에 전화 했더니 환불은 커녕 우리집 냉장고가 고장 났을거란 황당한 말과 오히려 욕설을 하네요(개소리 한다..녹취 있음) 모두 썩여서 보내느라 수고 하셨네요.. 소비자 고발 가능한가요? 너무 억울해서요ㅜㅜ
4	여기저기 굴러다니는 주방용품 정리하려고 구매했는데 편하고 좋네요. 인테리어와 실용적인 측면에서도 적합한 아이템이에요. 하지만 키친타올이나 비닐의 길이가 긴 편이면 간당간당하게 끼워지는 것 같아요. 이리저리 잘 해서 사용하고 있어요.
2	소량이 없어서 걍 시켰는데 역시나 많네요 언제 다 쓰련지
4	설치할 힘든거 빼고는 다 좋습니다!
5	첫 칸 만드는데만 힘들이면 윗칸은 쉽게 조립할 수 있어요
4	색상은 크림색입니다. 무난하고 깔끔합니다. 가격은 조금 비싸고 세탁 편리합니다
2	재구매 냉동 제품이 해동되어 왔어요... 바로먹을 양만 시켜겠내요..
2	않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은
5	아이 침대로 구매했는데. 높이랑 전체적인게 가격에 맞는것 같습니다. 설치기사분 친절하셔서 좋았습니다.^^
2	감사합니다 잘쓰고잇는데 스펀지부분이자꾸 빠지네요
1	바로 깨졌어요,,,,
5	두껍고 좋아요 귀엽네요
5	이거 입고 먹고 외출하고 그럴려구요
5	가격도 저렴하고 병원보다 훨씬싸고 좋습니다
5	원래 사용하던 제품이예요. 이웃에서 담배냄새나 음식냄새 날 때 뿌리면 락스냄새 나몀서 싹 사라져요. 공기가 맑을때 뿌리면 아무냄새 안나요. 신기함.
5	초5 착용했는데 아주 편하다하고 민트색은 색이 이뿌다며 좋아하네요
5	게살도 완전 꽉차있고 정말 맛잇엇어영 ㅠㅠ
5	쫌 까슬하지만 시원하게 잘거같아요^^ 디자인도 귀엽구 이쁘네요
5	가격도 저렴하고 기호성도 좋네요~
1	아직 입어보지는 못했습니다
5	재구매 잘받아서 잘사용했습니다 똑구매할께요
1	방치중 ㅠ 이어진 선때매 안이쁨요
2	싼티가 많이나요
5	조금 조이는거 빼고는 만족합니다 특히 길이가 아주 마음에 들어요
5	튼튼하고 좋아요 아이 방 옷 정리하니 깔끔하네용
4	빠른 배송 꼼꼼한 포장 만족합니다
5	노모가 쓰시는 요강을 저번에 씻으려고 수세미로 벅벅 문질러도 보고, 다른 약품으로 세척도 해봤는데, 시멘트처럼 꿈쩍도 안하더군요. 이거는 배송받아 조금만 넣고 흔들어준후 잠시뒤 문지르니 마법처럼 모두 지워지네요. 제품 좋아요~
1	흠 잡는부분이 쫌 별로에요 가루도 쪼금 떨어져요!
5	사진 화질이 좋으면 인쇄했을때도 잘나오네요 조금 비싸긴 하지만 인쇄하는 재미도 있고 남한테 안맞기고 원하는 사진만 선택해서 뽑을수 있어서 좋아요
2	배송은 빨리 왔는데 신으려고 올리다가 스타킹이 터졌네요. 압박스타킹이 이렇게 쉽게 터질거라고 생각도 못했네요... 돈 날린 생각에 아깝네요.
2	이천쌀 처음 먹어봤는데 제 입맛은 아니네요.
1	4시 이전 결제하면 당일배송이라더니 배송 4일 걸렸어요
4	너무마음에듭니다.적극추천합니다. 번갈아입으려고 두가지색상을네개구입했네요 얇고시원합니다 출산후라 살때맴조금 타이트하지만 편해요
5	제 최애향수에요 예전에 남자친구한테 선물받고 다써서 또 구입!
5	조립하고나면 항상 만족하는데 솔직히 여자혼자 하기엔 다소 힘듭니다. 그래도 전 혼자 다 했네요~~
1	오자마자 씻어서 말렸는데 색이다 벗겨졌어요..코팅을 하시든지 안벗겨지게끔 만들시던지 해야할것같네요
5	연필이 날카롭게 깎여요 힘조절해야해요
2	다리도 높낮이가 다름 아무리 맞추려고 해봐도 안되서 자세히보니 제품자체가 다리가 높이가 안맞더라고여 반품두 힘들고 만들다가 지쳐서 그냥 다리밑에 깔판 잘라서 넣어서 겨우 맞췄네여 비추임돠
1	걍 싼맛 버리기도 간단해보임
1	좌우 대칭 안맞는거 보이시조. 사각 라운딩 괜히 한거 같습니다
2	컬러가 다양했으면 좋겠어요.
5	안창살입니다 포장도 꼼꼼하게 왔고 고기도 신선했어요 고기가 많이 부드럽고요 기름도 많아요 안창살은 처음 먹어봤는데 너무부드럽고 맛있어서 놀랐습니다 맛있게 잘 먹었습니다
5	배송도 빠르게 받고 괜찮습니다
2	극세사라 지금은 더워서 안맞아요
2	완전 실망 물에 다슬기 몇개 들어있음
5	재구매 간장 긴게 좋았는데 디자인이 바뀌었네요^^ 그래도 좋아요 ♥︎
2	진짜 집에서 입는 옷이고 가격이 싸지않았다면 후회할옷 다만 그레이는 꽤 이쁘고 베이지는 황금빛임
5	이것저것 고민하다 결정 했습니다 배송도 빠르고 만족합니다
1	배송은 빨라요. 생각보다 별로.
2	딱 가격만큼이네요 재질이 좀 그러네요
5	매번 여기서만 주문해요. 소스도 맛있고 만족해요
1	포장이 최악이예요 택배사에서도 원래이랬으니 배상청구(?)해도된다고 따로 전화왔었네요 다행히 파프리카는 상한게없었어요 근데 파프리카가 거의다 초록색으로 변해가고있던데 왜그런건가요?
5	얼굴에 뭍혀가면서 잘묵어요
1	명품소가죽이라더니... 뒷면에 보풀일어나요...ㅠㅠ 다른데보다 비싸고 후기도 많아서 구매했는데 너무형편없어요...
2	바닥에 고정이 안되고 자꾸 흔들립니다
1	전화 문의 했는데 톡톡으로 하라해서 했는데 답변없음
5	좋아요 저렴하게 구매했네요
4	재구매 다른거 다만족하지만 배송이느린편이었어요
5	구매한거 다 좋습니다
5	와우~ 간편하게 잘먹었어용
5	재구매 바늘좋습니다ㅜ배송빠르고
2	배송기사가 손잡이와 서랍 조립을 안해주고 그냥 가버렸네요..ㅠ.ㅠ 새벽부터 전화하고..
4	깨끗한 속싸갤 찾았는데 딱이네요.근데 좀 얇아요
4	두툼하고 접어서 보관 할수 있어 좋아요
2	사이즈가 작고 끈이 묶는거라 불펀해요 신축성도 없고 아쉽네요
5	며칠안썼는데 조금 하얘진거같아요! 하나 더 살려구요~
5	짱 짤붙고 짱짱해요.
2	합사 라인이 헤드 구멍에 쓸리는 편이네요
1	재구매 한개도 빠짐없이 싹나있음. 도대체가 아무리 싸게 구매한거라지만 먹을수있는걸보내줘야지 음식으로 장난치는것도아니고 너무하네요ㅋㅋㅋ 암환자가 먹을건데 이건 뭐 병 더 걸리겠음^^
2	아까 전 리뷰랑 이하동문 입니다 에고
2	이제품이 국내와 맞지않아요 잘 살펴보시고 구매하세요
2	상품평이 괜찮아 주문했는데 저는 생각보다는 별로입니다.
1	하나도 안잡혀요3개나삿는데 돈버렷네
2	카메라 전원이 어댑터 선의 모양에 따라, 들어왔다 안들어 왔다 반복. 불량어댑터 때문에 고생했네요. 케이블 굵기 및 인장력이 너무 약해서 ㅠㅠ 카메라는 중국산이네요. 고급진 중국산인지 ㅠㅠ
1	처음 먹어봐서 그런지 맛을 모르겠어요
2	와이어가 튕겨나와요 오자마자 들뜬마음으로 입어보려는데 와이어가 튀어나와서 오래 입을수 있을지 모르겠네요 싼가격도 아닌데 너무하시네요 ㅠㅠ
1	손재주가 좋으시다면 괜찮은데 아니라면 비추입니다.
2	가지가 너무너무너무 얇아서 철창 바닥사이로 다 빠져요... 이쓔시개 굵기 가지도 많이 있어요 ㅠㅜㅠㅠ
2	별루입니다~~~~~~~~
4	가격은 맘에드는데 천이 그닥 고급스럽진 않네요 딱 가격만큼인거 같아요~ 간절기용으로 괜찮은거같아요~ 냄새는 좀 나네요
5	좋아요 가벼워서 설치가 아주 편합니다 포장도 꼼꼼하고.. 방한과 햇빛차단효과는 기대이합입니다만 탑다운방식은 흡족합니다
4	가격도 저렴하고 크기도 작아서 한번쓰고 버리기 좋아요 너무카면 더러운데 계속 써야해서 ^^
2	기타는 연습용으로 쓰기에 괜찮았는데 램프는 소리크기 조절은 편한데 소리가 풍부하지 않고 크고 무겁워서 다시 최신걸로 다시구입했어요 조율기도 오토가 아니라 초보자는 힘듭니다
1	다이소급보다 못하네요 허술해요.. 벌써 지퍼가 고장났어요ㅜㅜ
4	앞에 설명과 같습니다~! 홑겹이불은 좀 얇은편이라 여름에도 이불이 꼭 필요해! 하시는 분들은 별로 안좋아하실수도 있을거 같아요~ 하지만 통풍이 잘되는 큰 장점 덕분에 한여름에 찰떡템이었습니다~~!!
4	모양은 이뻐요. 엔틱한 느낌이라 좋습니다. 타공없이 걸 수 있는것도 있지만 무게제한과 접착력의 문제가 있는것이 많아 타공이 가능하다면 좋은 제품 같습니다.
1	아무리 봐도 이게 암막인가요? 사진 한번 보세요.
5	재구매 하도 자주 구매해서 고수될듯 합니다 ㅎㅎ 쌩폰 같은 느낌 넘나 좋습니다!
5	너무만족 이뻐요 키링으로
5	항상쓰는거에용 조아요
2	허리 사이즈에 비해 허벅지 핏이 너무 타이트함
2	처음사용시 뻑뻑해요
2	배송이 늦어요 색상도 핫핑크로 변경되었다고 하는데 그렇지 않아요 색상 별로입니다 핑크는 모두 찌그러져왔어요
4	좋아요 사용하기도좋구 나름 괜찬ㅅ아요
5	좋은거 같아요 신발 뒷꿈치에 붙이기만 하면 되네요
2	너무익은걸보내줘서 영 맛이 없습니다
2	가격값하는 느낌이지만.. 잘못 고른 듯.. 그냥 보면 모르는데 착용하면 뭔가 뻣뻣한 느낌이고 가슴아래 밴드 부분은 착 감겨야 하는데 그런게 없네요 사이즈는 맞는데.. 손이 안갈거같아요...
2	가볍고, 크기도 적당하고 다 좋은데... 물통 내부가 겉면처럼 반짝이는 코팅이 아니라... 뭐라고 해야할지... 가공하다가 만것 같은 느낌입니다.
5	쿠키앤크림 먹다 이번엔 밀크 초코로 사봤는데, 맛있어요. 단짠단짠. 나눠먹은 친구는 로이스 보다 낫다고 하네요.
1	재구매 방송후실망이젠재구매안할래요
2	너무 얇고 비칩니다. 마음ㅇ
2	색깔별로 가격이 달라서 판매점이 별로였고 물건은 충전도 빠르고 좋은것같습니다
1	재구매 다 설익었습니다 토마토도 고구마도 이번에 좀 너무 한거같습니다
5	싸고 자동도 잘되서 ㅗㅎ아요
5	집들이선물로 최곱니당
4	밀웜을 잘 먹네요 다른건 잘 안먹어요
1	배송이 좀 아쉽습니다
5	만족~~합니다. 아주좋네요~~
5	제품 가성비 좋습니다. 잘 사용하고 있어요.
4	사이트에 나온대로 사이즈 주문하니 딱 떨어지네요 색상도 깔끔하니 집안이 환해보여요 단 보내주신 피스못이 기장도 짧고 브라켓 하나에 하나씩 박으니 덜렁거려 좀 기다란 피스로 두개씩 박아 설치했네요
1	접착력 0 별 짓을 다해도 붙지를 않음. 고무밴드로 고정시켜야함. 절대 구매하지말것. 다른 곳에서 다시 구매예정
2	녹색부분이 너무 두껍고 일미터 이상 떨어진곳에수 봐야.. 이걸 삼주넘게 기다렸는데.... 그리고 눈에 미세하게 보이는 가루들이 너무 떨어져요
2	사이즈 큰걸 원해서 구입 했는데 그닥 크진 않네요 원단도 시원한 원단이 아니여서 여름엔 더울거같아요
2	여름에 속옷, 나시대신 한 장만 입으려고 산건데 원단이 두껍네요~ 패드도 두꺼운편인데 장단이 있겠지만 여름에 입으려고 산거라 아쉬워요.
2	2016년 상품을 주문했는데..15년 상품을 16년에 도정해서 보내주셨네요;; 이렇게하는것이 16년 상품인가보네요;; 14제품도 16년에 도정했음 16년 상품이겠네요;;어이없음
1	음~~잘 집어지지 않고 벌어짐이 작은것 같아요 제사때 전 부치려고 샀는데 못 쓰네요~~비추입니다
5	물튀김 심했는데 너무좋아요 ㅎㅎㅎ 진작살껄 그랬나봐요
5	조금 비싸지만 튼튼해보영ㅅ
5	양말 걸기 딱 조아요
5	맛있어요~~ 케이준짱짱 ㅁㄴ어렁ㄹ;'ㄹㄹㅇ누ㅏ너9져091ㅕ단;믄ㅇ 압어'ㅁㅇㅂ야1댜1-ㅑ-10ㅇ1이츠;ㅣㅋ퍂ㅇ내픔ㅇㅍㅍ
1	재구매 잘 찧ㅇ니저요~~~~~
2	배송이 엄청나게 늦었어요
5	재구매 시골집 단열로사서 붙여드렷어요 좋아요
2	후기가 워낙 좋아서 구매했는데 생각보다 별로에요 약간 물렁한게 절반정도 섞여서 왔어요 ...
5	잘받았어요~ 아이한테 맞는 마스크 구하기 힘든데 맞을거같아서 구매했어요
5	대추차 끓였는데 맛있습니다.
2	맛있게 잘 먹었는데 몇 개가 완전 썩어서 버렸어요. 받자마자 열어서 신문지에 펼쳐서 수분 날렸는데도 그러네요 ㅠㅠ
5	정확해요 아직 써보지는 않음
5	만족한다구용히히 넘이뻐
2	나무인줄 알았는데, 쇠에 나무색을 칠한것이라니.. 너무 충격받았어요. ㅠ
1	유통기한이 5개월 정도 남았습니다. 작년 7월에 입봉한거 같은데 아직까지 판매하네여ㅜ
5	배송도 정말 빠르고 상품도 맘에 드네요
5	배변훈련에성공하길바랍닏ㄱㄴ
2	국물만많고 김치는 별로없어요 재구매의사없어요
2	일단 양념부터 맛이 좋지않았구요~고기가 굉장히 질기네요~미트아울렛 다른제품은 맛있었는데~ㅜㅜ 이제품때문에 다른 좋은 제품까지 평가가 좋지 않겠네요~ㅜㅜ
1	안되요 이가격에 제가 넘 기대햇어요 ㅠ
5	너무 맛있어요 배송도 빨랐구요! 자주 이용하려구요
5	좋아요좋아 페넬로페 물티슈만 5년째 사용중 믿고 쓰는 물티슈ㅋㅋ 물티슈중에서는 페넬로페가 짱인듯ㅋㅋㅋ
5	무조건 만족이네요 ㅎㅎ
2	딱 그 가격만큼의 성능이네요.
1	최악 삐그더 삐그덕 침대위에서 움직일때마다 소리가 나요
5	깔끔하고 색상 좋고 마감도 좋습니다
2	뭐 가격이 싸서 크게 기대는 안했지만 후회됩니다. 디자인 넘 촌스럽고 또하나는 너무 꽉껴서 몹시 불편합니다. 반품하려 했는데 그냥 일할때나 입어야 겠네요
2	배송중다녹아서왓어요 냉동이아니고 죽이되서왓어요ㅠ
5	세정력이 엄청 뛰어난지는 모르겠지만 성분 믿고 계속 사용중이에요 용량이 많지는 않아서 생각보다 빨리 써서 그 점은 좀 아쉬워요 좀 더 용량이ㅡ컸으면 하는
5	3mm는 생각보다 작아요 ㅠㅠ 그치만 다른귀걸이 꼈을때 과해보이지 않고 적당히?예쁜거 같아요!
5	아이들과 하기 좋은듯해요
1	별로에요 존니 뚜꺼워서 독에 꽉 꼽아야해요 강화유리 필름이랑 같이쓰면 개같이 타이트하게 꼽혀요 슬림은 무슨... 그냥 크리스탈케이스 에요 ~
2	또 작성하지만 청양고추라는 이름이 무색할만큼 전혀 맵지도 않고요. 맛대비 너무 비싸네요. 그냥 마트에서 에쎈뽀득 사먹을래요
2	고급져보이는 제품은 아니네요
2	모르고 세탁기 돌렸다가 검정물이 빠져서 하얀천이 회색빛으로 변했어요 ㅠ
1	한번쓰고 말림 열도 그다지 싸이즈도 위아라 많이 작음
1	재구매 검정색 사이즈확인부탁드립니다
4	전체적인 느낌은 사진과 비슷 하였는데, 생각했던것 보다 작아서 살짝 아쉽네요..ㅎ
2	괜찮을것같았는데 롤링안 파란물이 세었네요 ㅠㅠ 반품해야했는데 오자마자 냉동실에 얼리거 쓸려고 빼니깐 그 파란물이 세서 얼었더군요 그냥쓰다버려야죠 제발 품질검수좀 제대로해요
1	배송 싸가지. 싼티작렬
5	은색 풍선이 넘 예뻐요 금색은 포장지 냄새가 많이 나구용
2	보플 나는 원단이에요
2	바코드가 오질 않네요
2	싼걸 사긴 했지만.. 문짝도 잘 안열려서 뜯어서 다시 달정도로 퀄리티가 낮습니다. 배송기사도 최악 ㅠㅠ
4	마감이 조금 아쉽지만~넘 이쁘고 좋아요
5	엄마 사드렸는데 엄청 편하다고 맨날 신고다니세요ㅋㅋㅋ
5	예쁘고 깔끔합니다 열고닫기 편함
4	ㅠㅠ뒤에 너무 흐려요
1	싼게 비지떡. 작은 힘에도 지지대 용접부위 구부러짐.
5	구매 후기가 안 좋아서 걱정했는데 지저분하거나 끊어지지 않아요!약간 얇지만 그래도 가격대비 만족이에요~~~
5	불빛은은하고 좋아요. 수유등으로 삿는데 만족해요.
2	비닐이 너무약해요ㅜㅜㅜ
1	싼게 비지떡....마감 엉망이고 이정도가격에 그렇죠뭐 ㅠㅠ
2	그냥 그저그런거같아요 하지만 디자인은 귀엽네요
5	속도감 씽씽하니 좋네요
5	강하게 삭힌것 주문했는데 적당하고 맛있습니다.
5	다른 제품과 빠른 배송되어 좋았습니다. 에어팟 프로가 아직 오지 않아서 착용샷을 찍을 수 없다는게 너무 아쉽네요 어서 에어팟 프로가 도착해서 착용샷을 찍었음 좋겠습니ㅏ.
5	배송 빨라 좋아요 믿고 먹을게요 ^^
1	우유 담고 뚜껑을듣으면 꼭지부분이 눌려서 우유가 다 새어 나와요.....
5	운동하며 입기에 좋습니다
2	싼마이 합니다 실밥 여기저기
2	생각보다는 보통인가요
2	아직 안먹어 봤는데 터져서 배달 됐습니다. 안전캡도 없이 그냥 박스에 담겨 왔네요...
5	완죤 깔끔 분위기 있어보여요 촉감도 좋아요
5	즉각적인 피부톤 개선이 느껴져요 꾸준히 사용하려구요...중건성 얇은피부 추천드립니다
2	어린 아가한테는 맞지 않네요.
5	잘쓸게요 빠른배송감사해요 ㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㄱㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㆍㅂㄷㆍㅂㄷㆍㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷ
5	재구매 재구매햇어여~ 좋습니당
5	감사합니다ㅜ잘쓸게용
5	시계 구매한곳에서 건전지 교체16,000원 시계약 구매 직접 교체합니다 엄청 저령하네요
5	티어나오지 않는 편안함~
4	재구매 좋은거같아요 굿굿.
4	가격대비 훌륭해요. 의자 편하고 이뻐요. 조립도 쉽구요
2	세제를 받자마자 박스가 물기가 있었는데 포장을 뜯어보니 비누거품이 흐르고 있었어요.교환 신청 할 까 하다가 번거롭고 저가상품이라 그냥 쓰려구요. 제품이 어떻다는 평가를 하기도 전에 세제가 세서 별로였어요.
2	너무 비쌈 대안이 없어서 사긴 하였으나 판매처도 없고, 그저 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비싸고 비쌈 고작 브라켓인데, 여러개 사게 싸게 팔면 좋겠네요. 어차피 금형으로 찍어내는 건데.
5	가을&겨울에 사용하기 좋은 것 같습니다^^!
5	좋아요 국민치발기 무게감이 좀 있어요
4	착용감은 편하네요. 잘입겠습니다.
2	걸을수록 치마쪽이 올라가는 느낌이 있어서 원하는 기능을 딱 해주지는 못하는 것 같아 아쉬워요. 그런데 두겹이라 그런지 보온은 더 잘되는거같아요
2	디자인은 넘나 이쁜데 한쪽 관이 찌그러져 와서 속상하네요
4	ㅓ아니잍ㅌㅎ내무키ㅏㅡㅁ
2	블루베리는 아직 안 먹어봣는데 택배사가 진짜 욕나오네요
5	실이 좋습니다 예쁘게 잘 뜨고 있습니다
1	가격대비 최고임 단....아주 약함...책상의 기능을 할 수 있을지 의문임...흔들 흔들...
2	물건은 좋고 조립도 잘했는데 배송은 너무 늦네요
1	완전 개허접 쓰레기 아이템
1	물도 2병이나 깨셔서 왔고 유통기한도 짧은 제품이 왔네요 다시는 안시키고 싶네요
5	쉽게 먹을 수 없는 생선인데 먹어서 좋았네요
5	쪄서 가족들이랑 다 같이 잘먹었어요
5	지인께 선물하려고 그매햇어요
2	배송은 완전느리고 옷은 정말 입지못할정도ㅜ 싼가격을 하네요.
4	효과좋은모기퇴치팔찌
1	배송너무느려요.....
5	상품빠르게 잘받았습니다^^
2	잘받았습니다.수고하세요
5	팔다리 너무기장이긴가 싶었는데 접어입히니 좋네요 건조기로도 돌렸는데 옷이 신축성이 좋으니까 줄어들어도 상관없읅니같아요 무엇보다 바지에 고무줄없으니까 보는 애미도 참 편한데 입은 본인은 얼마나 편할까 생각됩니다ㅋㅋ 배앓이바지 너무 좋네요!
5	가방과 카드도 들어있어요 애들이 너무 좋아해요~^^
2	넘 약해서한건지안한건지모르겟음ㅜ
1	KS 인증마크없고요..중국산~~!!!!!!! 제대로 확인안하고산 제잘못...ㅠㅜ
2	3단샀더니 바구니가 작아서 옷이 하루면 차요. 그나마 가족이(3)이라 그냥 사용중ㅈ이고요. 마감처리는 별룬데 교환번거롭고해서 그냥사용중입니다.
1	주문 확인 앙하고 보내주신거에 빵점
5	과감하게 네이비 선택 했는데 탁월한 선택이었어요 가족들이 색다르다며 넘 이뻐 하네요
2	상품 설명에 그린색이라고 글씨만 있고 농도를 알 수 없어 진한 녹색을 원했는데 연한 녹색이 와서 아쉬웠습니다.
2	효과를 못보았습니다
1	금액변동됨 취소안됨 재확인 재확인바람
4	굳굳굳 싸게 잘 샀습니다 종이 질도 좋아용 ㅎ 연습장 용도로 샀는데 일년 내내 펑펑 써도 남을 것 같네요 2500장 ㅋㅋㅋ
5	재구매 입이 심심할 때 과자 같은 안좋은 것들말고 이거 먹으면 좋아요 ㅋㅋ
2	붙이기쉽고좋은데 좀짧아요
1	다안들어감 몇장쓰고 해야하는데 뚜껑도잘열리고
1	큐알인식못해서정작필요했던카메라기능은못쓰고있네요
2	생각보다 면이 뻣뻣해서 면 백프로가 맞나 의심스러워요. 인터넷 상세설명에는 면 백프로라고 씌어있는데 박스나 상품택 어디에도 확인할 길이 없네요. 디자인도 깔끔하지 않고 전체적으로 주름져서 할머니 스러워요 반품비 아까워 그냥 써요
5	아버지께서 쓰셨는데 냄새도 좋고 피부에도 좋다고하세용
5	가격이 좋앗어오 저령해요
2	늠작아요 유천애들테딱
5	거품도 많이 나면서 부드럽고 향이 좋아요~~ 아가들 셋 씻을때 사용하는데 거품이 잘 나서 오래사용하는것 같아요
5	조습니다. 너무조쿠항상좋아요글구또조아요또좋습니다완전좋아요져아여유ㅓㄹㅇ ㅣㄴ머링ㄴ머ㅣ라ㅓ닝머 ㅇㄹㄴㅁㅇ너ㅣ머ㅣㅍㅌㅊ커ㅣㅍ ㅓ미ㅌㅊㅋ 퍼ㅣㅌ커ㅣ퍼ㅣㅌㅊ커피
1	마감도 안좋고 재질도 안좋아요
2	케이스가 큰거 같아요 노트10+인데 위 아래가 조금씩 들려있고 착 붙는 느낌도 없어요 그래도 디자인이 그나마 귀엽고 액정필름도 동봉해주셔서 그냥 쓰려구요
5	배송도 빠르고 안전하게 보내주셔서 잘 받았습니다. 게임 자체도 수 많은 호평을 받은 게임 답게 재미있네요.
5	좋은제품 싸게 잘 구입했어요~~~
5	생각보다 배송이 빨랐네요 사진과 같은 디자인에 크기도 적당한거 같아요
4	진짜 이뿌고 좋아용
5	완전좋네요 빨래나눠담기 진작할걸그랫나봐요ㅠ 맨날뒤지고했는데 세상간편 디자인도 억수이쁩니다!
1	맛이 없습니다. 특수부위를 좋아하는분들은 모르겠으나 저는 별로네요
2	너무 잘 떨어뎠어요 ㅠㅠ
5	저렴해서좋아요 마트가는 번거러움과 들고 와야하는 것들이 간소화 되어 편리합니다 가격도 일반마트보다 저렴하게 구입 할 수 있어서 자주 애용할듯합니다
5	믿고 쓰는제품 배송도 빠르고 좋습니다
4	재질이 좋아요 색깔이 조금 더 진했으면 좋았겠어요
5	재구매 사용감 좋아서 재구매했어요~ 부드럽긴 한데 전에 구매했던 제품보다 살짝 덜 부드러운 느낌이네요 ^^; 그래도 가격대비 만족해요 불량인 제품이 왔는데 빠르게 대처해주셔서 감사했습니다~
5	재구매 재구매 입니다. 가격,품질 다 좋아요 친구들에게 선물하려고 다시 구매합니다.
1	감바스를 너무 맛있게 먹었는데 꼬막은 그닥 메리트가 없네요 아쉬웠어요
1	까진부분이랑 식판에 하얀부분이 있네요 새상품인데 좀실망임
4	다리가많이떨어져서 몇마리더넣어보내주셨어요 싱싱하고 맛있어요
1	도저히 신고 걸어다닐수없는 제품
2	앞 밑위가 넘 짧아요...인간적이지 않네요 왁싱 한사람만 입어야 되는것같아오.... 임신해서 샀는데 다시사야할듯 ㅜㅜㅜ잉
5	여름이라 향기좋은 다우니가 필요햇어요
1	사용한 첫날 가방 가운데 똑딱이 단추?다 떨어지고 실밥 엉성하고 가격만큼하네요 못들고 다니겠어요 ㅠㅠ
5	ㅊㅊ 조아욫츄츄천합니다 강아지카시트 방석도 삿어서 재구매해씁ㄴ다 추착합니대 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㄷㅂㄱ 추처
5	생각보다 깔끔하고 너무좋네요
2	뚜껑이 부실해요
2	내이불둘다 못받았는데...하아..택배는어디로간건가
1	눈시림때메 못쓸정도
1	배송 일주일걸림 너무함
1	제품받고,,,ㅋ 웃음밖에 안나오네요 ㅋ 각인아니고 인쇄인데 그인쇄마저도 엄청난 싸구려티가 팍팍!!! 24초만에 쓰래기통으로 버립니다
5	뜨끈뜨끈 오래가요.거의 24시간정도 따뜻해요
5	좋아요 좋아요 좋아요 ㄴㄹㄷㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㅎㄻㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㅇㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹㄴㄷㄹ
2	뭔가 불편한 느낌ᆢ 딱 가격만한 옷이네요
4	겨울에 건조할때 이것만한게 없어요 아이들이 쓰는데 순하고 촉촉하고 너무좋아요~^^
5	향이 넘 좋아요 다이어트 차로 유명하다구 해서 구매하구 꾸준히먹구 또 재구매했어요 향도 넘 좋구 피부미용에도 좋아요 노폐물이 빠지는것 같아요
5	재구매 선생님 오늘도 감사해요 ...쌤덕분에 잠시라도 친해져서 밥도먹고 빠르게 만났는데 제가 불안해서 다시 그르쳤지 뭐에요.. 조언 잘듣고 그대로 다시 해볼께요
2	재구매 연마제가 끊임없이 나와서 20번 이상 세척하고도 안되서 식용유로 일일이 하나하나 다닥고 삶고 덕분에 개업이 2일 연기되고 큰 도움과 스트레스 주셔서 감사합니다
2	데싱디바를 생각했는데 전혀 다르네요 같이 들어있는 풀은 네일용이라기보다 강력접착제입니다 손가락 발가락 다 붙었어요 사은품으로 주신 접착테이프도 잘 안붙고요...디자인은 예뻐요
5	양이 많아서 다 먹는데 시간이 꽤 걸렸네요. 한달 넘게 먹은 것 같아요. 케일 사과 주스 만들째 넣어먹으면 확실히 그냥 물만 넣어 만든 것보다 더 달콤한 것 같아요.
5	그냥 테이프로 붙여놓고 써도 문제없는 신뢰도의 SSd
5	편합니다 재생산 더됐으면 좋겠네요
2	조립하고보니 기스같은 자국이있네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다 안전포장은 박스가 하나더 포장되서 오는건가요? 뽁뽁이같은거 생각했는데 그냥 박스만 되어있어서요, 다행이도 파손은없었습니다
5	10개월아가 첫여행준비하면서 추천받아서 구매했어요.배송 완젼빨라요.아직사용전이지만 덕분에 여행짐이 줄것같아요.지구에 미안하니까 여행때만쓸께요ㅜㅜ
2	많이 바쁘세요? 구멍나있네요
5	앞이 단단하지 않은 모자를 원해서 구입했는데, 착용시에도 예쁘고 마음에 듭니다. 다른 색상으로도 추가구매 할 생각이에요~
5	아기반찬으로 먹이려고 주문하였습니다
2	불이살짝 들어오는게 양쪽차이가 있는데..
1	쿨샴푸인가여?지성두피샴푸인가여? 쿨한감 전혀없구요 기름져여
2	이 상품은 다른걸 떠나서 바느질 상태게 굉장히 조악스럽습니다. 미사용 상태에서도 실이 여기저기 터져 있더니 운동 한 번 하고 났더니 난리가 아니네요...
2	흠 색깔이 틀려요
1	전체적이 퀄리티가 싼티가 팍팍 ㅜㅜ
5	처음 사봤는데 그렇게 달지않고 괜찮은 것 같아요.
2	사이즈가 잘 안나와서 너무 크네요
1	약해서 바지 걸자마자 부러지고 ..아닌거같네요ㅠ
5	튼튼하구 좋네요. 다만 설명서에 나사가 많아서 헷갈렸어요 ㅠ
2	세상에나 세상에나.. 택배를 받으면서 이렇게 맘이 상할수가 앖네여.. 너무너무 드럽게와서 먼지며 뭐며 쓰레기 같아서 박박 닦았어여.. 너무너무 기분나쁩니다 ㅜㅜ
5	정말시원 하네요 맘에듬요
5	가볍고 좋아요 은세척 천에 포장까지 이쁘게해주셔서 감사합니다 택배받자마자 바로 착용했어요~^^
5	필요한거 저렴하게 잘 구매 했습니다 배송도 빠르고 좋네요!!
5	재구매 녹차라떼로. 잘나가고 잇어요~^^
5	추석 연휴 제외하고 배송도 빨랐고 유통기한도 넉넉한 트위즐러 잘 받았습니다!
2	배송은 빠르고 병도 이쁜데... 배송도 빠르고 병도 이쁜데 향은 정말 망 ㅠㅠ 남자스킨향 같아요 진짜 생각지도 못했던 향이라....ㅠㅠㅠ
2	반품귀찮아서 그냥 입어야지해서 입는데 역시나 먼지 굉장하고 정전기 장난아님 먼지 그냥 다바지에흡착임 밑단핏도 멋대로 뜨고 뜨는재질이라 몸에맞게 이쁘게안떨어지고 바지부직포느낌..
5	편하네요 가격대비 좋아요 추천 합니다
5	괸ㆍ고기ㅡㄴ버ㅡㄱㄹ
2	코로나 때문이라지만 2월에 주문한게 4월에... 배송이 느려도 너무 느렸음. 보드는 맘에 쏙 들어해요~
2	너무두껍습니다 ㅠㅠㅠ구매후 집에 그대로있네요
5	싸구려보다 두툼하고 모양이 잘 잡혀있음
1	굉장히 부실해요. 참고하세요
2	라이트가 오래돼서 누런빛이 지워질까해서 샀는데 제차가 오래되서그런지 제품사용전후 별차이를 못는끼겠네요...ㅠㅠ
1	불 안들어와요!! 여기 진짜 검수안하세요? 물건 종류별로 여러개샀는데 다 엉망이에요 반품도 귀찮아서 그냥 버립니다.
2	사이즈가 생각보다 작네요. 바지통도 밑부분이 퍼진 모양이예요 .저렴한가격이라 교환안하고 그냥 입는걸로
4	다같이 충전할수 있어서 좋은데~ 에어팟 충전부분이 좀 까져서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 사용하는데는 문제가 없으니까 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
1	배송이 너무 느려요
1	앉으면 몸이 앞으로 쏟아질 것 같고, 쿠션감은 그냥 목재 벤치에 앉는거 보다 못 합니다. 역시 쇼파는 비싸도 안락한걸 사야 하나 봐요. ㅠ.ㅜ
1	...제대로 보이지도않구 엄청 휘청거려요...결국 찟어졌네요 엄청 굽어져서 보여요...하 돈날렸어요
2	북앤라이프.온라인 도서문화상품권 북앤라이프 온라인 도서문화상품권... 다좋지만 누락되서 다음에 받아서 환불원할경우.환불엄청엄청 느리게 진행된다는거.
4	냄새 심하지 않고 접었다 폈다 해도 탄력성이 좋아요. 매트 보관 주머니만 있었으면 완벽했을 것 같아요.
2	제품은 좋은데.. 배송이 너무 늦엇습니다
2	예민한아이한테는 가루가찐해서 조금덜 넣고하시는게 좋을것같아요
1	골반이 넘 티나네요ㅜㅜ 넘 과한듯요 ㅠㅠ
2	아직 안받아 봐서 모르겠네여 근데 왜 배송을 집에다 안해주고 마을회관에다가 해주는건가요?화나요!
2	쿨러 2개중 한개는 처음부터 돌아가지 않았어요 그리고 우연일지는 모르겠는데 충전단자에 꽂아보았던 듀얼쇼크2개중 1개가 충전기능?이 고장났어요 플스 본체 세울수 있단 점 이거 하나만 만족스럽네요
1	재구매 이미지랑 색도 다르고 별로예요...
4	인쇄를 많이하는대 재상토너라 빨리 없어질줄알았는대 아직도 많이 남았고 잉크 품질도 정품에 전혀 뒤떨어지지않습니다 가성비 최고입니다
5	랑추 강추 추추추 제작시간 퀄리티 사진배치 굿 감사합니다.
4	극세사랑 알러지지 샀는데 각각 좋으네요.극세사는 실밥약간 풀리네요~^^;
5	꼼꼼하게 잘 받았으며, 선물로 너무 딱 맞습니다. 여기가 배송도 빠르고 좋은 것 같습니다. 또 구매하러 오겠습니다!
5	아기 태어나고 늘 쓰던 제품이에요'
4	재구매 전에 산게 아이한테 큰 감이 있어 5-7세로 재주문 했는데 이것도 큰 감이 있네요 ㅎ
2	너무 따가워요 ㅠㅠ
2	공장에서 막출고된듯 시침질너덜너덜하고 구김완전많고 흰색에는 다른색 오염된듯한요.ㅠㅠ반품하기 그래서 걍 입어요
2	이상해요 대나무원단이라 그런지 면이 아니라서 부드럽지 않고 스판도 많이 안늘어나고 늘어났다가도 다시 잘 안줄어들어요 체형을 고려하지 않고 만든것 같습니다.
1	분명히 캡형으로 시켰는데 이게 캡형? 사진하고 많이 다르다. 그래서 1점주고 얼마 안돼는데 반품시키면서 택배비 나가느니 그냥 쓰기로했다. 다음에는 절대 안시킬게요?
2	밑에 까져있고 더러운거 묻어있고 박스에서 시큼한 냄새가 진동합니다 만드는것도 힘듭니다 반품 귀찮아서 그냥씁니다
1	의자 다리가 부실하며 육각을 최대로 조여도 고정이안되서 까딱 까딱 움직이네요 다른제품으로 다시 사야될꺼같네요
5	품질이 좋아 보이네요 잘 써볼께요
5	배송이 매우 빠르고 화면과 같아요. 예뻐요. 잘쓸께요!!!
5	배송이 엄청 빠르진 않았지만 다행히 딱 맞추어 왔어요 밥도 잘먹고 황금똥싸네요 ㅎ
5	가격은 조금있는데 그립감이 좋아요
1	재구매 재주문했는데 처음엔 크고 좋은상품왔는데 재주문한 상품은 크기도 작고 실망스러웠어요. 재주문의사 없어짐.
2	하자있게 왔어요 귀찮아서 그냥 씁니다
5	괜찮아요~ㅋㅋ 다2소보다좋아요
5	배송도 나쁘지않고 물건도 마음에듭니다
4	저렴하고 배송도 빠릅니다!
2	너무 큰 기대를 했나봐요 주차장에 차를 대고 설치하고서 차를 비웠는데 뜨거워요ㅠㅠ 하나마나 인듯하고 ㅠㅠ 스포티지 앞은 괜찮은데 뒤에는 커서 짜르고 사용해야할듯 싶어요 ~
2	앞전에 먹던거는 향도 좋고 식감도 좋았는데 이건 향도 없고 이물인건지 딱딱한것이 가끔 있어 이부러지겠음 영~~아님
5	저렴한 가격에 성능은 최고인듯합니다 작동도 잘되고 택배도빨라 가성비 갑입니다 많이 파세요~^^
5	출산선물로 보냈는데 산모 붓기에 도움이 될거라 믿습니다
5	얼굴이 반질반질 윤이 나네요
1	맛이가 없아요 일리 캡슐이랑 넘 비교되네요
2	너ㅓ냐저뉴유유우우누눙ㄹㄹㅊ
5	종류가 많아서 처음구매시 혼란스러운점이 많았는데 재활용쓰레기 버리는데는 완전최적~~ 재활용쓰레기 투명비닐봉지에 버려야 한답니다~ 100L는 너무커서 꽉 채울려니 여름에는 너무 오래둬서 냄새때문에 좀 그랬는데 마침80L짜리도 있어서 너무 좋았어요.
2	지금도 잘 사용중입니다 많이 파세요
5	잘 빗어지네요..청결한것 같아요.
2	받고 얼마안되서 불이 안들어오네요.. 이럴줄 알았음 기본으로 살껄 했어요
5	너무 좋아요 . 서비스로 주신 반지도 이쁘게 끼고잇습다
4	무엇보다 빠른배송에 감사~~ 옷걸이도 튼튼하구~맘에 속 드네요~
5	재구매 너무 잘 먹어서 계속 구매하고 있습니다
2	반품 하고 싶은마음이 굴뚝 같네요. 실제 설치하고 나니 너무 붕뜨는 부분이 많고 눈부심이 너무 심해서 사용하기 버겁더라구요. 그리고 냄새도 나구요~
5	포장이 엉망이라 다 섞이고 뚜껑은 빠져있고 ....그냥 상자에 막넣으셨네요....ㅡㅡ;
1	TV, PC에서 사용해봤는데 잡음이 심합니다.(연결상태에서 지지직 거리는 화이트노이즈) 볼륨을 높이면 좀 묻히기는 하는데 저는 거슬려서 사용을 못하겠습니다. 예민한 분들께는 추천드리지 않습니다.
1	상품평이 너무 좋아서 구매했는데 사이즈 정말 작아서 놀래구 꽃도 사진이랑 틀려서 놀랬어요 배송은 천천히 와도 꽃이 좀 풍성했으면 하는 바람입니다
5	맛있어요 양념 비빔장도 색다르고 맛있어요
2	전화문의 했을때 95해야된다해서 그걸로 주문했는데 전체적으로 너무커네요 90할려다가 그래도 판매하시는분이 잘아시겠자해서 그걸로했는데 사이즈가 너무커네요
5	배송 빠르고 제품 튼튼합니디
2	실용성 별로라며..봉투값 비싸 못쓰겠네~
2	끈이 너무 잘떨어져요 ㅠㅠ 유치원에서 맨날 떨어져 오네요 뽑기 잘못 한듯요
4	원하는 재질로 만족합니다.원목의 향기가 은은하게 방을 향기롭게 하네요. 다만 지역의 특성상 배송이 많이 늦는 점 감안해야 할 듯 합니다. 참 서랍 손잡이도 나무 재질 였으면 하는 아쉬움이 남네요
4	잘입을게요 감사햅니당
2	배송이 너무 느립니다.. 산골 오지도 아닌데..일주일이라니ㅠㅠ
2	저렴해서,구매했지만...전혀튼튼하지않네요.살짝부딪혀도 부서질것같아요.아들한테 한소리들었네요
5	향이랑 색상이 좋네요
5	사진으로 본 것보다 훨씬 많이들어가고 가볍고 예쁘고 가격대비 진짜 잘산거같아요!!
5	다이어트 하려고 샀어요 맛있길 빌어봅니다~
4	생각보다 튼튼하고 냄새도 없어요
2	곰팡이 핀 것 곰팡이 핀 걸 따서 넣으면 고객은 이걸 어떻게 먹습니까 한두개가 보이면 나머지도 얼렸다 녹으며 섞여서 안보이는데 있는데 불안해서 어떻게 먹냐고요
5	배송빨라요 배송도 빠르고 물건에 흡집없고 좋습니다.!다음에도 애용할꺼같아요 ㅎㅎ!!!번창하세요~^^ㅎㅎ
2	재구매 바늘이 16호로 왔네요 12호로된거 보고 주문한건데;; 일단 잘써볼게요
2	처음엔 뻑뻑하긴햇는데 만족
5	생각보다 편해요 더 살려구요
5	밝고 좋습니다. 항시 장착하고 다니려 했지만 생각보다 크고 싼티나서 야간 라이딩시만 장착하고 다니는데 확실히 잘보입니다.
1	냄새가 너무나요. 그냥 버렸네요.
5	좋아요 배송도빻라요
1	포장좀 신경쓰셔야할듯 정말 개판입니다 물건 제대로 온게 다행 인듯해요
1	바느질이완전 중국산인듯
4	괜찮아요 저렴한가격좋네요
2	이건 못 쓸 거 같아요.
2	가성비별로네요ㅜㅜ
2	제품은 잘사용하도록하겠습니다..
5	재구매 다른 고양이사료에 비해서 선호도가높아요
2	색깔은 맘에 들었는데 가죽냄새가 너무 심해요ㅠ 베이킹 소다 넣어서 일주일 밖에 뒀는데도 냄새가 안빠져요;; 근처에만 가도 냄새나서 아직 사용 못하고있어요ㄷㄷ
4	쿠션도 탄탄한편이고 색상도 좋습니다.
5	좋아요 고장만 안나면 최고일거 같아요
5	술안주로 즐기기 좋은 맛있는 오징어 문어발 집에서 맥주 마실 때 정말 좋은 안주네요^^
5	좋네용^^ 잘쓸게요!
4	초등학생 3학년 아들용으로 구매했어요~ 잘 샀어요~~
5	라이브쇼에서 적극 추천해서 산건데 정말 맛있네요.. 손님 접대용으로도 좋을것 같아요^^ 사진을 좀 찍어놀건데 사진이 없어 아쉽..
4	아기가 있어서 차량에서 쓰레기 한번에 처리하려고 구입해봤어요. 컬러 예뻐 좋네요
2	제품은 마음에 드는데 택배사가 너무 불친절하고 배송도 개판이네요 택배사좀 바꾸셧으면 좋겠습니다. 좋은제품파는데 불친절한 택배사 때문에 판매자도 좋은 평가를 받기 힘들거같네요
4	생각보다는 딱딱한데 쓰다보니 괜찮은거같아요
5	누툴 르트누투눌 ㅜㅌ 가아아조켜자이힣흐츠뉴카브우거자아트그다무투뮤너투그치수뉴커부아루루너무투갸너트히피두캬부우루탐
5	아빠가 먹고싶다셔서 주문했어요~ 너무 막짜지않아서 좋아요~ㅎ 두마리면 밥한공기 뚝딱입니다~~~~
2	잔은 가성비 괜찮은것 같은데 뚜껑이 열라 비싸네요
1	재구매는 어렵겠어요...
1	상품에 자국이 있어서 환불할려다가 그냥 입어요
5	몸이 건강해집니다.
1	받자마자 씻어서 쓸려고했는데 손잡이 바로 떨어짐
2	부모님댁 보내드렸는데 맛이 아쉽다고 하세요.
5	임산부라 믿고 먹을 수 있는 뉴트리코어로 선택했어요~
2	가위는 잘쓰고 있어요 핀셋두요 근데 가위 날 우둘우둘하다고 문의 드렸는데 정상인거 같다고 하시고 아니면 본사로 문의 하라시길래 그냥 썼는데 역시 손톱깎기는 안되네요
5	재구매 정말 맛있게 드셨다고 연락받았어욤^^감사합니다
2	잘 모르겠어요... 가슴드름은 오히려 더 심해졌어요. 좀 건조해서 바디로션 안바르면 매우 건조해요. 향도 없는데 무슨 주방세제 같아요...
2	냄새 너무 심합니다. 우레탄 사세요. 가정용은 아닌 것같습니다. 그래도 디자인이나 제품 완성도는 괜찮아요
5	싱싱하고 맛있는 사과 감사합니다. 낱개포장도 되어있어서 바로 먹기 좋아요.
2	제품 오배송이고 톡으로 바로 문의해도 주말인거 감안하다러도 월요일 답이 없어 12시 전화를 하니 그제서야 확인하고 연락준다더니 전화는 커녕 문자로 다음날 연락주겟다는 문자나 보내고 다음날 제품재고없다고 반품처리해주겠다는 연락.아주 불만
1	너무 달라붙어요. 별로입니다
5	재구매 항상 주문하는곳입니다. 현미찹쌀은처음주문해보는데믿고먹을게요
5	재구매 아주만족해요.좋은제품감사합니다
1	압박이라 생각하고 주문했지만 운동할때는 상관없지만 옷에 코드할때는 좀 난감했어요.... 사용은 하지 않고 있습니다.
5	앚ㄱ안먹어봤는데 패키지만봐도 영롱..
2	쇠가루와 쇠냄새가 많이남 ㅠ
4	에어프라이기만 있으면 양꼬치집 부럽지 않네요. 해먹기 너무 좋게 나와요~
1	가격대비너무싼티나요 광고랑틀려요 세척안간편해요 물내려가는통로는세척도못하고 곰팡이필지심히걱정이되네요 박스개봉하면반품도안된다하고 참난감하네요 절대비추에요
5	다른 회사것도 써봤는데 베비스킨만 못하네요 잘쓰겠습니다
5	촉촉하니 괜찮아요 색상도 맞구요^^
5	두번째로 사요 싼게 가장 큰 장점이고요 다쓰면 또 사려고요
5	활용있게 잘 사용할 것 같아요. 저렴한 가격으로 판매해주셔서 감사합니다.
2	59호 주문했는데 56호가 왔습니다... ㅠㅠ
2	길이가 짧아서 사용 못하겠어요.
1	블랙주문했는데 레드가 왔네요. ㅡㅡ; 배송이 너무 오래 걸리는데 교환하려면 번거로워 그냥 씁니다. 팔걸이도 흔들거리고 조립하다 가죽도 찢어졌어요. 제품이 생각보다 허접하네요. 3주넘게 기다렸는데.. 앞으로는 색상 확인 잘 하고 보내세요.
5	우체국 택배라서 그런지 배송빠릅니다~
5	사용전이라 성능은 잘모르겠는데요 구성품이 참좋내요 ㅋ
2	너무 얇아서 약하네요
1	이주만에 다씀....그릴때 유분에약하고 금방 굳어서 잘안그려짐..이렇게 빨리다쓴 아이라이너는 처음인듯..이유를 모르겠다..
2	배송이 1주일 걸림. 너무 늦어서 필요한 시기를 지나서 도착함
1	줄이 약함... 이런
5	2번째 구매입니다. 좋아요. 배송도 빨라요. 감사합니다.
1	별로에요. 1점 이하가 없네요.
5	상품 설명과 같았구요~ 사은품으로 여분 챙겨주셔서 감사합니다! 적게일하고 많이버세요~~
4	가격대비 완전 만족합니다ㅎㅎ 눈코입 구멍이큰편인데 그건 뭐 요령껏 붙임되니까ㅎ 겨울동안 잘쓰겠네요
2	저렇게 큰 박스를 저렇게 테이핑 해서 보내는 게 어딨습니까ㅡㅡ 박스가 다 열려서 왔네요. 테이프 얼마나 한다고
2	너무 기대했나봐요. 제 입엔 그냥 다시마 튀각맛이에요.
2	부모님께서 만족하는거 같은데 기본 충전은 할수있게해주셨으면좋겠네요 가격대비 그럭저럭 쓸만 한가?
5	정말 마음에드는
1	그냥 그러네요...ㅠㅠ
2	생물이면 포장에좀 신경좀 쓰셔야겠어요. 배달오면서 터진것도 많고~~ㅠㅠ
1	굉장히 짧네요 ㅠㅠㅡ
2	모카포트 용으로 주문했는데 분쇄정도가 맞지 않아 커피가 잘 안나오네여ㅠㅠㅠ
2	빠른배송굿
2	설명서가 없는게 말이되나요?
5	재구매 빠른 배송 감사합니다 가격대비 정말 맛있어요!! 믿고 먹는 만두입니다
5	아직 안먹어보고 쓰는거입니다. 하루만에 배송이 왔네요...잘먹을게요
5	빠른 배송과 사은품 감사드립니다~
2	너무 얇아서 안이 비춰요
4	초5여아 사용하기에 방수도 잘되고 좋은거 같아요 케이스도 있어서 선물하기도 괜찮을 듯요 생각보다 사이즈가 작다고해서 별하나 뺍니다 ㅎ
2	너무저렴해서인가요.. 오래는 못쓸거같아요
2	제것도 페인트칠 벗겨졌는데 거기에 땜빵해놨어요. 그옆에는 구멍도 ㅜㅜㅜ
2	높이가적당해서좋네요
5	배송도 빠르고 맛도 있고 특수부위라그런지 맛있었엉 다음에 다시 주문합니다
2	제품은 만족합니다. 각인을 부탁했는데 포장지 위에 표기를 해주셔야 전달을 하는데 표기를 해놓지 않아 포장을 뜯어 직접 확인해야 하는 불편함이 있었습니다.
4	가격대비 우수합니다 가죽이 조금 부드러운데 오래가려나 모르겠네요
5	좋아요 아주 아주 좋아요 전에 부터 사고 싶었던 겁니다 펴보진 않았지만 아주 맘에 듬니다 마니 파시고 부자 되세여 그림 상처럼 폈을때 이뻐야 되는데 이쁘겠져
1	한달동안 사용하는데 젓가락끝부분이 금방 다 벗겨져버리네요.. 지져분해보이고.. 별루네요.
5	세정력 너무좋아요~
5	재구매 아주 맛있어요. 다른 제품은 이제 먹으려고 하지 않네요~
2	최악 글루가 힘없이 떨어짐 돈이 아까비
2	재질이 아쉽습니다 그리고 저하네는 너무 크네요
5	재구매 재구매예요흑흑 존맛임
2	생각했던색아니고 자주색임ㅠ
5	드디어 물었던 벌레 정체가 밝혀졌습니다
5	친구가 한봉지 주어서 얻어 먹어보고 너무 맛있어서 바로 주문했습니다~
5	남편이 신을거구요. 일부러 다른 종류로 주문했어요. 이번에 신어보고 다음 주문때 참고하려구요. 전체적으로 만족했습니다. 아직 착용 전이라서 한달사용 리뷰때 정확히 남겨보려 합니다^^
4	재구매 매번 해외갈때마다 여기서 주문하는데ㅋㅋㅋ 괜찮은거 같아요 이번에도 잘 쓰고 오겠습니다
2	드롭 뾰족한부분 하나가 깨져서왔어요. 못쓸듯. 속상하네요.
4	마음에 들어요 다른회사의 샘플지를 여러장 받았는데도 마음에 드는게 없어서 다시 발견한 시트지. 전체적으로 그레이벽지인 저희집 주방에 포인트역할 제대로 했어요
4	EK쓰는데 살짝 작은 느낌이 있어요 진짜 조금만 더 크면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ
5	많이 뿌려도 머리도 안아프고 향도 고급스러운 냄새러 너무 좋아요~
2	생각보다 많이 얇고 뻣뻣해요. 가격대비 약간 실망이요
2	먼지뭐니 먼지나고보니 사람들평에 먼지있다는거봤는데 이건 신생아가아닌 어른도쓰기힘들고 재채기나는수준임
5	빠른배송과 꼼꼼한 포장 감사드려요 ^^
5	가성비 좋네요ㅡ 내구성은 모르겠지만 비싼것들도 오래 못쓰긴해요ㅡ
2	흔들려요 손으로 살작 짚어도 소리많이 나고 공부용으로 샀는데 식탁으로 써야 할듯해요 책상 다른거 다시 구매함 전기 테잎으로 다리 8곳정도 감고 임시로 쓰고있지만 삐그덕 소리는 잡기 힘드네요 나중에 캠핑용으로...좋을듯
2	진짜 오버핏에 기본티 하기엔 큰
2	촉감이 부드럽다했는데 직접만져보니 까끌까끌함ㅠㅠ 세탁을해버려서 반품할수도없고ㅠ
5	배송 하루만에 왔네요 가격도 저렴하고 눈화장도 넘 잘지워지고 순해서 항상 쓰는 제품이예요
2	달팽이가 잘라고 있어서 커커피트사용량도 늘어나남 ㅠㅠ 2l 양이 부족한듯 ... 좀 아쉬운 부분
2	맘에 안들어요~
1	일제제품이였네요.. 알았으면 안샀을텐데, 양도 생각보다 없네요. 많이 작네요. 효과는 아직안써봐서 모름
1	모자쓰면 옆부분이 붕떠서 정면에서 볼때 너무 이상해여
5	이번에도 맛있게 잘 먹었습니다.
2	처음 먹어봐서 잘 모르겠지만, 다들 쓴 맛이 없다고 하는데 전 쓴 맛도 있네요.
5	두껍고 유용할것 같아요. 만족해요
4	크기가 커서 저렴하게 잘샀는데 받자마자 하나 삶아보니까 색이 변해있네여 ㅜ
5	선물하려고 하나씩 돌렸는데 다들 괜찮다고 하더라구요- 여자한테 좋고 몸을 따뜻하게 해준대서 구매했었어요-
2	신선도가 떨어지는지 맛이 좀 없네요
5	여름에 쓰기 너무 조아용
5	좋아요 무엇보다도 가격이 저렴해서 유니폼으로 계절마다 구입해서 사용하기에 부담이 덜해서 좋구요. 품질도 좋아요.
1	아쉬웠어요 ㅠㅠ 배송은 빨라요
5	푹신하고 좋네요. 아직 안타봤는데 편할것같아요
2	교환을 했는데도 찌그러진걸 보내주시네요...ㅡㅡ
1	재구매 별로에요 배송늦는다는 안내도 배송늦게와서 받았는데도 여기저기 흠있어요
1	실제보다 화면외곽이 크게나와서 실화면이 좀 가려지는 느낌입니다
1	어여버바마다다닫저져저젖
2	빠른배송 잘받았어요
5	집들이하려고 주문했는데, 배송도 빠르게 와서 집들이 잘 치뤘습니다~
2	어머니 사드렸는데 이건 조금..진짜 창고대방출용인지 그냥 그렇다고 하셨어요ㅠ
5	망설이지 마세요 원룸에 3년째 거주중입니다. 방이 좁아서 매번 고민하다가, 이번에 재계약하는김에 질렀습니다. 그동안 옷 걸어 놓을데가 없어서 여기저기 널어놨는데 이거 하나로 싹 정리됩니다. 짱짱맨
5	냉동도 잘 되있고 맛있습니디
2	홈쇼핑 쇼호스트들 시연은 어떻게 안지워지고 하는건가요? 일반 립스틱이랑 똑같이 잘 지워져요. 레드1개. 마젠타2개 구입했어요. 기대치가 너무 높았나봐요. 그냥 한번 발라 보시려면 한개만 사보세요
5	근데 제육용이랑 숯불용이랑 색이 달라요.
5	좋아요 원래 립스틱바르면 각질생겨서 틴트만 썻었는데 색이 너무 이뻐서 살까말까 고민했는데 사길 잘했어요~~~ 립스입술각질도 안떠서 좋아요
2	앞으로 맬 용도로 샀는데 지퍼가 다 반대쪽이라 너무 불편해요
5	아직 써보질 않아 추후 다시 후기남길께요~
5	재구매 이상없이 물건 잘받았네요
5	너무 좋아요~ 선물로 딱이에요
5	디자인도 깔끔하도 사이즈도 딱 맞고요.. 저희집 인테리어 딱이네요.. 가격대비 아주 선택 잘한듯요..
1	배달이 잘못갔어요 택배 분실이요
5	빠른배송에 질감이 너무좋아용
2	첨엔 괜찮았는데 쓸수록 휘네요ㅠㅠ 아쉬워요ㅜ
1	맛이 없어요. 펌핑 10번을 해도 맛과 향을 못 느낍니다ㅠㅠ
5	좋은제품 계속 공급해주세요
5	좋아요 다른색도 사길잘한거같아요 ㅎㅎ
2	무료체험 저한테는 맞지 않는것 같아요. 떡지기도 하고 합니다. 우선 기존에 쓰던걸로 다시 복구 했는데, 조금씩 사용 하면서 한달 후기 남기려 합니다.
5	간식 아주좋아해여. 입맛까다로운 우리아이인데 아주맛있게잘드시네여. 배송두 아주빨리왓ㆍㄱ 넘좋았어여
5	캠핑가서 잘쓸께요~
1	일반적인 양념 갈비가 아니다. 냄새는 안나는데 고기가 너무 퍽퍽해서 먹지 못할 정도''' 이런 고기를 팔다니''' 대충 구워서 짐승이나 줘야지'''
2	맛있따는 글이 많았는데 너무 맛이 없어서 못 먹겠어요
5	빠른배송감사드려요 담에 또 구매할께요
2	요즘 티존부위에 블랙헤드 화이트헤드가 마니올라오고 제거해도 올라오고 사라지지않아서 폼클렌징을 고민하고 요걸 삿는데 세안은 잘되는거같은데 블랙화이트헤드는 안없어지네요ㅠ 속상하네요
2	강아지가 몸을 자주 긁어서 더마독 샴푸 구입했습니다. 1+1이라고 해서 기대하고 샀는데 워터리르 드라이 샴푸는 너무 작아서 아쉽네요.
2	꾸미는 재료 몇개가 깨져서 왔고 잎도 떨어지며 전반적으로 퀄리티가 좋지 못합니다.
2	줄기땜에 진짜 번거롭네 담부터 줄기 제거 해줘요 목넘김이 완전 쉣이네
5	재구매 맛있고 활용도가높네요👍👍
5	콜라겐 마시면 얼굴에 확실이 표가 나요
1	밑위길이 짧아요 원단 신축성도 별로
5	눈썹잘 그려져요~~^^
5	사이즈가 커서 좋아요. 다이어트용으로 좋습니다.
2	한번에 고장..
2	너무 얇아서 벌어지네요~
5	원단이 가격 대비 좋습니다. 편하게 입고 있네요
5	잘 받았습니다 마감이 그리 좋진 않지만 가격이 싸서 그러려니 합니다 어차피 변기솔로 쓸거라 부러져 오지만 않음 되니까요 밑에 붙어있던 플라스틱을 떼고 양면테이프로 벽면에 부착했습니다 가벼워서 잘 붙어있네요
5	넘 귀여워요 스티커 붙이는 방법을 안보고 걍 붙여서 엄청 고생햇네요. ㅠㅜ 꼭 동영상 보고 붙이세요 ㅋ
5	좀더 두꺼웠으면 좋을뻔했어용 ㅎㅎ
5	3개에 이가격이라니 정말괜찮네요~
5	재구매 고기가 신선합니다. 배송은 총알이네요
4	생각보다 연하네요. 제품은 잘받았습니다. 포장도 잘 되어 있었고,다만 색상이 화면보다는 좀 연한편이라 예상과는 좀 다르네요.
1	리뷰가조아서 세개나시켯어요 질겨도너무질겨서 벗겨먹엇네요ㅜㅜ 싼이유가잇엇던거같아요ㅜ 두번은못시킬정도예요ㅜ
2	안경케이스안에 안경 닦는 면포가 없어서 앞으로 어떻게 안경을 닦아야할지?
5	부모님이 너~무 좋아하세요 맛있다고 하시네요
5	가격이 착하네요. 다음에 또 구매할게요.
5	두 번 사용했는데, 느낌은 좋아요. 가는 머리, 탈모에 도움이 되길 기대합니다.
1	매우 불만족 매우 불만족
2	배송이 너무 오래 걸려요???
2	팬티입니다
5	투명하고깨끗하니좋아요
2	모과차는 맛이 원래 잘 안나는지 모르겠는데 잘 안우러나노는거 같아요~~ 다른 모과차도 사서 비교해 봐야겠네요
5	아직 사용 전이지만 워낙 많은 사람들이 쓰시니까 믿고사는거죠 배송은 좋아요!
5	맞춤제작일텐데 정성스럽게 제작해주셔서 정말 감사합니다!^^ 잘쓰겟습니다 넘이뻐용!
2	그냥그럼요 그냥그냥그냥
5	그냥 먹을땐 조금 시큼했는데 30초 데워먹으니 참 맛있네요^^
5	바지가 촉감이 좋고 신축성도 좋습니다
5	재구매 정말 편하게 입고 있어요 집에서 입기 좋아요
5	안타깝습니다
5	착용감이 좋아요 엉덩이도 안아프고
2	까만색 샀는데 안에 ㅎㄴ삭이 너무 잘보오요 ㅋㅋ
2	중국에서 만들어서 그런지. .디테일이 많이 떨어집니다 (기스 짝짝이 도색벗겨짐 휘어짐 등등) 싼맛에 그럭저럭 쓰실분 사시면 됩니다~촬영용으론 괜찮습니다~
5	재구매 배송빠르고 아이가 좋아해요^^ ㅋㅋㅋ
5	배송빠르고 사용감도 괜찮네요
5	잘쓰고있습니다너무편해요 고정도잘되고~♥
2	배송은 빨리왔구요 처음에상품은 불량인 거 같아 전화 드렸더니 친절하게 바로 교환 해서 받았습니다 하지만 사진과 같이 구멍이 뚫려 방수는 되지 않을 것 같습니다 기존에 쓰던 상품을깔고 그위에다가 이걸 설치해야 될 것 같습니다 ㅠㅠ
4	썰어서 나오니까 편하고 좋네요 감사합니다
5	예뻐요!! 크기도 디자인도 맘에 쏙 드네요!
1	앞서 다른곳에서 구매한 거의동일한구성의 제품은 3개다 기포없이 잘 붙였는데 이제품은 아무리해도 기포가 생기네요 추가로 붙인다 한들 성공할 자신이 없어 돈날린셈 그냥 포기합니다
2	10개 구매했는데... 1개는 바닥이 깨져서 왔어요... 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	아주잘사용중입니다.딸한테 별도 방에서 혼자사용 잘하고 있어요
2	잘안먹어요 두마리중ㅈ한마리만 좋아하네요
1	오래된듯 군데군데 색이 바랬어요
2	배송이 좀 늦네요...
2	하드케이스 안이 파손되어서 왔네요 교환하려다가 그냥 사용해요
2	블랙 업청 단단합니다 리뷰보고 삿다가 좀 황당하네요 ㅎ 그리고 가격에 비해선 그닥 좋은줄은 몰겠음
4	내리고 올리는데 오래걸리네요 나머지는 만족해요
5	쓰고잏는데 앚ㄷㆍ 좋아요
2	출고가안되는 날도 아니고 영업일인데 전화도안받고 늦어지면 늦어진다 연락도없고,,,
1	플라스틱인 느낌이 너무 강했습니다ㅠ
2	완전실망..중자 크기 시켰는데 이렇게 작은양파 첨 봤음 3분의 1은 무른 양파고 나머지도 신선도가 좋지않음 다신 구매 안함
2	재구매 너무나 좋지만 좋아요. 하지만 그냥 좋지만 좋은게 좋은거라서 리뷰쓰고 포인트 궈궈
5	깔끔한 마감과 부드러운소재~ 빠른배송 맘에 듭니다~
5	재구매 벌써 3병째 주문합니다. 크기도 적당하고 냄새도 역하지 않아서 좋아요. 소화 불량이 있었는데 먹고 나니 속이 편해졌어요.
5	좋습니다. 딤플도 잘 잡히네요
2	별로입니다. 커버 표면이 거칠고(겨울에는 비추)솜은 헐렁하고 금방 꺼져요. 전체적으로 고급스러움은 기대하지 않으심이.. 거의 4만원을 주고 샀는데 실망입니다.
5	정말 예뻐요👍🏻👍🏻👍🏻 베이지 색감 너무 굿굿!!
2	이마쪽을 눌러주지않으면 물이 조금씩 새요. 싼만큼 기대이하네요..
5	아직 안마셔봤는데 포장 깔끔하고 티보틀도 넣어두셔서 잘마실게요^^. 계피향이좋네요 ㅎ
4	아직 먹기전이라 맛평가는 어렵지만 포장 상태는 나쁘지않지만 상처난 감자가 몇개 보여서 별은 4개만 ㅠㅠ
5	제품 유통기한 빵빵하고 늘 조와요. 너무 좋아해서 탈 ㅠㅠ 또 사러 올게용
5	맛있음 배송이 빠름
2	고무냄새가 너무 심하게 나네요.. 차 타는순간 냄새때문에 다른제품 또 샀네요.
2	자력이 너무약하네요....
1	책상 벗겨진 손상, 녹슨철제, 부서진 밑다리 부속품...게다가 중심유지도 잘안되네요...달그락달그락
5	재구매 또 주문합니다 효과는 지나야
5	살도 통통하고 맛있네요 배송도 꼼꼼히 잘 왔어요^^
1	소고기미역국인데..소고기는한톨도찾을수가없었어요ㅜ
2	한번써본느낌 푸석푸석한거 똑같아요 계속 써봐야겠어요
1	그냥 일반 흰티, 검정티인데... 배송 진짜느리고 흰티는 한번입으면 목 다늘어남 심지어 같이시킨 다른티는 2주가 지나도 안옴;;
4	맛있어요! ㅎㅎ 추천합니다~~
4	운동용운동용운동용...
2	생각보다 체계가 없음 베이직 등록하고 피티를 중간에 등록하고 싶어도 너무 비쌈 ㅠㅠ
5	배성이 아주 빨랐어요 가격대비 좋아요
5	색이예뻐요 아기자기어울리네요
5	돈케이크에 토퍼는 필수인거 갵아요
5	이전 필립스 썼는데 바람도 강하고 좋네여
4	두께감도 있고 마음에 드네요
1	불량이 너무 많아서 쓸게 없어요
2	너무 아파서 잘안해지네요~~
4	실용적이고 예뻐요 아이가 넘 좋아합니다~~~.
5	보너스로 참깨랑 곡물더 챙겨주셧던데 ㅋㅋ양도많고 좋은거같아요 ^^아침대용으로 너무조아요 ♡
2	재구매 저번에 주문한것과 같은 브랜드의 아보카도가 아니더라구요 약간 실망 했어요
4	첫구매인데 절대 안미끄러지고 좋네요 깔끔해오
2	포장상태도 반품온거 재포장해서 보낸건지 아님 재고가 너무 오래쌓여있다 온건지 별로입니다 설치했는데 마이크감도도좋지않네요 기대하고샀는데 별로입니다
5	겨울이 다가오니 생강꿀을 담기위해 주문했는데 포장도 꼼꼼하고 빠른 배송이 만족스러웠습니다. 무엇보다도 생강상태가 너무 좋아서 더 만족스럽습니다
2	사이즈가 작아요 아이들용이고 사용하려니 불편하네요 가격만 저렴하지 배송비도 별도고 처움부터 아이용이라고 표기해야할듯 정말 별로에요
5	재구매 아기가 잘먹어여 좋아요
5	아이가 잘 먹어주네요^^
1	1점도 아까움 터치 하나도 안됩니다 붙였다가 바로뗌 절대 사지 마세요 암걸림
5	편하고 배송이 빠르네요 ㅎ
2	사이즈가 정말큽니다. 바깥에 입고 나가기가 부담스러워요
5	빨라서 좋았습니다. 잘쓸게요~~
1	여행갈때 가져가려고 급하게샀는데 냄새가너무심해서 못가져갔어요 페브리즈뿌리고 2주동안 걸어놨는데도 냄새하나도 안빠졌어요
5	무게감 있고 잘 사용 할게요
2	존xㅏㅏㅏㅏ 아파요 ㄹㅇ 걍 샵가서 뚫으세요 제가 아픈거 잘 참는 사람인데 개아파요 그리고 염증생김 ㅎㅎㅎ
2	아기가 아직 너무신생아라그런지 금방 울고 적응 못하네요..ㅠㅠ 대여해보길잘한듯..
2	밤이 상한게 많아요ᆢ대략 40프로 정도
1	재구매 배송이 밤12시에 오고 고기는 완전 녹아 흐뮬거리고 이거먹었도 탈낡ㅂ가 두렵습니다 반품을 하고싶네요 내일 전화로 물어봐야겠네요
5	잘받았습니다. 하루효과보기힘들고 지속적으로 쓸게요
2	사이즈미스! 남자가 쓰기엔 너무작네요
4	가격대비 좋습니다. 가격대비 제품은 좋은거 같습니다. 조금 아쉬웠던건 서랍장안에 찍힌곳이 몇군데 있는거빼곤 맘에듭니다.
2	구수한 맛은 없어요
5	배란다 하수구 냄새 올라와서 ㅠ 구매해서 올렸더니 냄새 싹 잡아주네요
1	포장이 너무 구겨져서 작은박스에 넣어 와서 보관 및 추후 사용시 좀 불편할것 같습니다
1	튼튼해요 바스락 소리나는 비닐
5	배송빠르고 발림이 좋아요
1	빠른 배송 아주 좋아요
4	배송이 좀 걸리긴 했지만 잘 도착했어요. 느낌 때문인지 덜 더운거 같기는 하네요.
1	사용한지 3분만에 앞부분 깨졌습니다! 참고하세요ㅎ
1	두개중 하나는 다리길이가 안맞네요. 환불하기 귀찮아서 그냥 종이로 맞춰서 쓰려구요 조립하기전에 꼭 다리길이 확인해보세요
1	박음질신경좀써주세요
1	made in Japan이네요. 일본산인지 알았으면 안샀을거예요ㅠㅠ
4	디자인도 예쁘고 14개월아기한테 크기도 적당해요~ 이불은 생각보단 얇긴해요
5	색상과 사이즈 모두 마음에 들어요~~~~~~
2	실내용으로밖에 못할듯 지금 미사용중
5	재구매 5kg 다먹고 재주문 하네요 운동 식단에 마춰 먹는데 만족합니다 소포장도 마음에 듭니다
1	사진보다 정말~~작네요
2	붙이구 뗀다음 씻음 촉촉하긴 해요ᆞ
1	재구매 충전이 전혀 안되네요 케이블의 문제인가 싶어서 다른 충전기로 연결했더니 되는 것 보니 충전기 자체의 문제인 것 같은데 전에 주문했던 건 충전 잘 되길래 다시 구매했더니 이번건 왜이러나요..
5	재구매 각이고 좋습니다 안전히.보관할수있네요
1	소음대박 별로 따뜻해지지도않음 바람 나오는곳에 손 가까이대면 아 따뜻한바람이 나오는구나 느껴지는 정도임 후기보고 사지말까하다가 샀더니 후회중
5	만족합니다! 박스가 이쁘네요~
2	생각보다 많이 비치고 주머니 부분 찢어져서 왔어요
2	배송도 무지 느리고 제품도 그닥 좋지 않은거 같아요
2	서이즈가 딱 안맞고 너덜너덜해서 매우 짜증이 납니다
2	가슴 쪽 단추가 바로 떨어졌네요.. 퀄리티가.. 좀 그래요.. 짧기도 엄청 짧아서 원피스보단 블라우스 느낌이랄까요.. 저한테는 좀 그랬네요
1	작아요 허벅지 꽉째요
1	이건 최악 일반 사각 스위치가 아닌 철물점에서 500원에 파는 직사각형 스위치를 눈탱이 맞고 샀네요
5	늘사용하던제품이어서 재구매합니다~~^^
2	생각한것만큼 예쁘진 않아요 위에가 울퉁불퉁
5	배송 진짜 빨라서 좋아요ㅠㅠ 잘 몰라서 이것저것 물어봤는데 진짜 친절하게 답변해주어요ㅠㅠ 진지한 궁서체에 웃겨서 샀어요 ㅋㅋㅋ 회사 가져가서 쓰니까 다들 어디서샀냐구 물어봐서 괜히 뿌듯했어요 많이파세여
1	바람에 취약 하네요 허리부분 바로 두동강 ㅠ 교환도 안된다고
4	빠른배송하고 가성비 좋은 퀄리티 만족합니다
2	뒤에 카메라부분은 감싸지않아요 떨어틀이면 박살날듯;
5	생각보다 크네요ㅜㅜ그래도 안에 코팅돼잇어서 좋아요
2	cj택배 맘에 안드네요 온다간다 말도 없이 계단에 던져 놓구 쿠팡 시켜야 겠어요
1	숨쉴때마다 콧구멍이 막혀서 숨을 아예 못쉬겠네요
5	아직 안먹어봤는데 기대중 배송은 늦었어요
1	비양심 업체 다신 구매 하기 싫어요 전골모둠 1건 미 배송으로 몇일 뒤 1건 받았지만 내용물이 처음 온거랑 너무 다르게 많은 양이 빠져서 왔네요
5	잘받았어요 잘먹을게오
2	162인데 길이가 복숭아뼈까지 오네요 팔도 좀 짧고요. 사이즈 아쉬운거 말고는 좋아하는 캐릭터라 구매한건데. 면 좋은걸로 품질 좋게 비싸도 업글제품 있으면 사고 싶네요. 반품하기 번거로워 그냥 입어요.
2	그냥 제 피부에는 안맞나봐야
5	발에 열이많고 잘붓는데 시원하고 넘좋아요~
4	조립할 때 좀 힘든거 말곤 좋아요!
5	배송빨랐어요 맛있겠네여 잘먹겠습니다
5	신혼 첫 전기포트입니다. 예쁘고 물 맛이 좋아지는 기분입니다.
5	품질 좋습니다 빠른 배송 감사합니다!!
4	색이랑 사이즈 다 좋아요
4	색감이 예뻐요. 붙이기도숴워요
5	완전 최고에요~~튼튼하고 조립도 간단하고~~^^
2	블랙아니고 진한 그레이 에요
5	재구매 재구매만 다섯번째네요
4	역시 로보텐은 마감이나 색감이 굿
2	사용한지 3-4만에 돌기부분이 떨어져서 강아지가 삼킬뻔 했어요
5	예전부터 썼던거라 이번에도 사용합니다 무난해서 좋은거같아요 수고하세요
5	파손없이 잘 왔구요 배송도 정말 빨리 왔어요~~ 일주일 채 안 걸린 것 같아요 ^^ 유통기한도 아주 넉넉히 남아서 좋네요 ^^
5	손이 발이라 음식 솜씨가 꽝인데 손쉽게 준비 할 수 있어서 좋았어요^^ 다음 손님초대도 걱정 없어용~~^^
2	3번 주문했는데 2번이 왔네요... 확인 안하고 세척해서 그냥 쓰려구요.... 근데 2번 바닥은 줄이 있어 설거지시 불편 할듯 합니다...
5	신랑 슬리퍼 구매햇어요ㅎ 가격도착하고 잘안거같아요ㅋ
2	식탁이 필요해서 일정기간 두고 주문했지만 너무 오래걸렸고, 사진에 있는 부분처럼 손상이 있었지만 당장에 써야해서 대충 붙이고 사용중이에요.
1	배송 완료후 상품이 누락된다는 알림이오네요 순서가 반대 아닌가요?
5	옛날 우유박스 그대로에요 예쁘고 좋아요
1	스크래치난 부분은 그냥 넘어가는데 서랍 네 개 칠한 곳 마감부분이 다 이래요 시간이 지나도 손에 묻어요 검수해달라고 그렇게 적어놓았는데 하.. 귀찮아서 그냥 쓰는데 끝까지 마감 좀 제대로 해주시길..
2	비싸서 살까말까 망설였는데 좋을거같아서 삿어요 근데 높이가 낮아요 가림막쳐도 위에는 안돼서 튈거같아요.. 생각보다 탄탄? 하진않아여..쏘쏘..
1	사서 두번째사용할때 면도 다하고 전원끌려니 전원이 안꺼짐.. 원래 이렇게 사용하는게 아니라면, 교환해주세요..
2	싸다는것은 물건이 먹을만 했을때 싼것이지 먹을수 없는 고구마 아무리 많이 준들 버리느랴 쓰레기값 들이고 . . .ㅠ 이런 물건 다시는 팔지 마세요 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸음.
2	별로예요..........하 돈낭ㅂㄱ
5	빠른 배송 넘 맘에 듭니다. 제품 포장도 잘 되어 있고... 잘쓰겠습니다!!
5	앞 뒷면이 튼튼하니 떨어져도 끄덕없을듯요 변색없다니 맘에 듭니다 기대하고 사용해보고 괜찮으면 더 주문할려고요
5	안전하게 잘 구매했어요.
2	매우늦게옴
4	일본산 먹다가 이번에 갈아탔는데 큰 장점도 단점도 없이 괜찮은거같아요 여러 콜라겐제품을 먹어봤는데 눈에 보이는 효과는 없지만 기분만 내고있습니다 여러제품 먹어봤는데 약간 비린맛 나는데 다른제품과 맛 다 똑같아요~
5	배송빠르구요 물건은 써보고 판단할게요 방수테잎 붙어있는 폰 뚜껑열기 신세계네요 겁나빡세요 ㅎㅎ 여튼 교체과정은 재밌었습니다 :)
1	기대보다 많이 아쉽네요. 바지는 배바지고 손목 시보리는 많이 조이는데(손목이 상당히 가늠) 늘어나길 바래야겠어요. 상의만 입을거 같네요
1	배송이 빠르게 오기는 왔는데 보면대 상판에 흠집이 크게 파여서 왔네요. 사용에 문제는 없고 싼맛에 산거라 반품할 의향은 없지만 제품 상태 확인해보시고 보내주시면 좋겠습니다.
1	식탁 상판이 깨져서 왔네요. 교환요청 하려다가 귀찮아서 그냥 씁니다. 배송 주의해서 해주세요. 배송비도 2만원 따로 받으면서 이런 배송이라니 ...
4	재구매 한달 사용하면서 머리빠짐이 심하다고 느낀적이 없었고 특별한 문제없이 잘 사용하고 있습니다. 두피가 지성인 편이라 여름철엔 지성용 샴푸를 쓰고 가을이나 겨울에 또 다시 사용할까 생각중이에요~
2	흠.. 잘안나가여 돈더주고 골드로하면 거즌 이만원인데 퀄리티가..
5	다음에도 또 주문할 만큼 맛있어요!!
5	순하고촉촉해요 발건조함에좋다해서구매했어요^^
4	제품이 다른 곳보다 저렴해서 맛없으면 어쩌나 걱정했는데 맛있고 포장도 깔끔합니다 고구마 자체가 실도 없고 상품으로 말린것 같아요 다 먹고 또 주문할 생각입니다
2	배송은 빠르지만 군데군데 구멍이있어서 별로에요
2	유통기한이 2달정도 남았네요
5	착한가격 빠른배송 향 다 좋네요~
1	입자마자 털빠지고 싸이즈도 작음
5	저렴하게 아이들끼리도안전하게 잘다녀왔습니다~^^
5	항상 깔끔하게보내주시네요
2	철판 다 휘어져서 왔네요. 망가진거 보내주셔서 참 감사합니다.
4	가격대비 좋아요.깔끔해서 맘에들어요
5	아기가 너무 좋아해서 또 구매했어요~ 제가 먹어봐도 넘 고소하고 맛있네요
2	줄이나 바늘을 걸려면 어쩔 수 없겠지만 구조상 앞쪽이 벌어져있어서 줄을 당겨 결속기에서 바들로 매듭을 옮기는 순간 풀어져 버려 손으로 매듭하는 것 처럼 매듭이 가지런히 안나옵니다
5	ㅋㄹ에서 시켰는데 아기가 좋아해서 직구로 대량 구매했어요 ㅎㅎ 90개 가득 채워 살걸 그랬납요
2	뜨거운 물 넣자마자 안이 갈라줘서 몇 번 못 쓰고 버렸어요~~뜨거운 물 바로 넣으면 안 될 것 같아요~ㅠ
5	재구매 필름이 깨져서 재주문 했어요 필름도 안깨졌으면 좋겠어요ㅜㅜ
1	이거 쓰고 완전 뒤집혔어요 ㅜ 병원에서도 화장품 트러블이라하여 치료받고있네요 .
2	후크쪽 마감이 잘 안됐는지.. 좀 꺼끌거리네요 그리고 실버색이 좀~~칙칙해요
5	만족스럽네요 잘 신을게요
5	아이스커피 타서 일하는 분들 나눠 주려고 샀어요 다들 먹기 편해서 좋아해요
4	다용도실에 다용도실에 짐정리하려고 구매했어요 조립할때마다 렉들이 잘 빠져서 다시 끼우구 반복했네요 조립는 과정에선 튼튼 하겠다는 생각이 저혀 안들던데 완성하고 나니 괜찮긴 해요
2	중간에 오염된 부분이 몇군데 보였는데 좀 불쾌하네요. 냄새는 안나구요 그런데 배송이 왜 따로오는건가요?
2	거품도 잘안나고 하니 사용량이 헤프네요
1	치즈가 엄청 짜고 찢어지는게아니라 뚝뚝 끊기는 느낌??푸석 푸석한 느낌이에요
1	손바닥정도크기라서 먹을게 없어서 버렸어요.
5	재구매 좋네요.. 또 구매할께요!
5	좋아요 ㅎㅎ ㄱㄷㆍㅅ이용구이요
5	상큼하고 달짝지근 하고 좋아하는 제품입니다~^^
2	금액대비 전복크기도 그렇고 완전 별로네요
2	강화유리가 아닌지 설거지하자마자 이가 나갔어요
5	3개월도 안되서 어떤 강한 접촉현상이 없었는데 가죽 까짐 현상이 생겼지만 ㅠㅠ 디자인은 너무 예쁘고 맘에듭니다 ㅎㅎ
2	별로입니다 옵션상품 설명도 부족하고 제품온것도 찌그러진거 오고 대응도 상당히 마음에 안드네요 앞으로 여기서 구매 못하겟습니다
2	새로나온 제품은 허물거려서 별로임
5	좋네요~ 쿠션감이 탄탄합니다! 넓어서 누워있기 좋아요
1	등록방법이 똑바로 안나와있음
2	아파트인데 설치하기 힘들어서 기사님 따로 불러서 설치했어요 그리고 자꾸 한 쪽만 내려와서 손으로 줄 윗부분 고정시켜서 내리고 있어요..
5	좋아요 손잡이도 길다랗고 굿굿
5	175cm 65kg 아들 m사이즈 사줬는데 적당히 맞아요 L로 사는것도 좋을것 같아요
5	수납장 뭐 살까 엄청 고민하다가 맘에 들어서 구매했는데 실물도 이쁘네용~~
4	저렴하게잘사싸어여 안경 쓸만해요
2	가볍고 예뻐용 근데 누가쓴것마냥 밑부분이 더러웟지고 위에 전구불빛나오는곳 고정햇는데 살짝삐틀어진느낌이있긴한데 그냥씁니다..
1	식초?냄새가 너무심해요. 세탁해도 냄새 그대로고 검정물이 빠져서 흰줄이 회색줄이 되어버렸어요ㅠ 세탁해서 반품도 못하고 속상하네요.
2	ㅜㅜ 너무 얇고 튼튼하지 않아요
4	쿠션 사잊딱 조아요
5	맛있어요 간편하게 먹기 너무좋네용 종종 시켜먹을게영
2	1조라고 적혀있어서 2개에 1조인줄 알았는데 1개가 1조였네 ㅋㅋ 더럽게 짜증나네 폴대안에 고무줄로 연결안돼어있다 참고
2	아가 장난감에 쓸거라 첨가물이 여러가지 많아서 약간 찝찝하긴해요ㅜㅜ
1	제품 확인 안하고 보내셨어요 인터넷으로 사용법 찾다가 다른제품 이라는 걸 알았습니다 당연히 맞게 온 줄 알고 바로 세탁 했는데.. 확인 못한 제 잘못도 있는데 꼭 확인하시고 세탁하세요....색상도 비슷합니다 미드나잇블루 시켰더니
2	먹기는 괜찮으나 별 효과가 없네요 ㅠ 박스안에 덩그러니 제품만 담겨있네요 뽁뽁이라도 한번 감았으면 좋을것같아서 아쉬워요
2	편하기는한데 보정이 안돼고 밴드 부분이 말려서 엄청 불편했습니다.재구매는 하고싶지 않는 제품이고 일본제품이네요...
5	찌개용으로는 제일큰사이즈사야할것같아요 선택 잘한거같아요
5	재구매 물인지라 좋아요 ~
5	공장가로 구매 가능한 곳입니다. 배송도 빠르고 좋네요!
2	전반적으로 다 만족함 4개중 한개가 반품된걸 다시 준것 같음. 3개는 커넥터가 개별포장되어 있었으나 하나만 사진처럼 커넥터가 연결된 상태로 옴. 하필 3개설치 다하고 마지막에 뜯은게 문제의 제품이라 그냥 설치함. 문제는 없어보이지만 아주 찝찝함
5	디자인도 다양하고 배송도 빠르고 상품도 예뻐서 맘에 들어요 ~!!
5	기본배게커버도3장인가 더주시고 좋네여 ㅎㅎ화면과색상비슷해여 ㅎㅎ담에 아이보리도사야겟어영
5	배송빠르고 깔끔해요 좋읍니다
5	가격이 비싸긴 해도 나름 만족스럽습니다
2	목 부분이 좀 불편하긴한데 정사이즈네요
5	등드름에 좋다고 해서 구매해요 효과 있으면 좋겠어요
2	설명서와다르네요;;; 기둥에붙어있는스티커는뭔가요??뭔가짝퉁스러운느낌이...스티커는떨어져서너덜너덜찢어져있고...중고인건가요...뭐죠??
2	현미 가래떡 맛있고, 포장도 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요. 다만 배송을 깜빡하신 것인지 너무 늦게 보내주셨습니다.
4	두번째 구매합니다. 피부에 좋습니다.
1	니맛도 내맛도 아니고 무슨맛인지 모르겠어요 맛있다 해서 시켜먹었는데 너무 실망이네요 왠만하면 낙지는 맛있는데 양념이 너무 별로인거 같아요
5	흑당시럽 맛있어요~!
5	기존 면제품은 덥고 늘어지고해서 구매했어요. 색상도 좋고 쿨소재 라고하니 여름에 좋을듯 합니다. 남편도 좋아하구요. 겉옷과 같은 사이즈로 구입하는게 좋을듯 해요.
5	라섹 수술 후에 시력 및 눈 보호를 위해서 구매했는데 너무 가볍고 눈에 피로가 확실히 덜해서 좋아요
1	배송은 하루만에 왔으나 너무 별로요
4	좋아요 꾸준히 먹어볼래요
5	아주맛있습니다👍👍
2	따뜻하네요 조금 두껍네요
2	그냥 그래요 ㅠ 애가 비닐을 가만히 안놔둬서 비닐이랑 목 사이로 음식 다 흐르고.. 흑흑
5	재구매 전에 시키고 넘 맛있어서 또 시켰습니다
5	평이 좋아서 구입했어요 더 써봐야 알겠지만 첫느낌 좋아요
2	배송 빠른건 다 좋았는데 제조년도가 2016년이네요 오프라인보다 가격이 저렴한 것 빼곤 3년된 향수를 구입했다는게 조금...
2	배송은빠른데 밑판이 이게 뭐죠...다 찢어짐
1	용접부위 다 보입니다 가격만 착합니다
2	스크레치도 쉽게 발생하고, 찍힘이 너무 심하네요. 불행중다행으로 블랙컬러라 펜으로 자국을 가리긴했는데, 저가제품이 아니라 믿고 구매했는데, 너무 실망입니다
5	저렴한가격에 득템한기분이예요~^^*
1	양모패드 못쓰겠던데요 날려도 털이 너무날리고빠지네요..
1	작은 택배 박스에 구겨져서 가득 물티슈가 들어있는데, 밑에 깔린 하나가 아예 찢어져서 왔어요...!! 찢어지면 위생관리가 이미...ㅠㅠ 휴..
5	만족합니다 정리잘했어요 길이가 조금더길면좋겠어요 고데기는 두개넣으니꽉차서 조금아쉽네요
5	발이 편하고 디자인 모두 편해요~
5	검정색이라 깔끔하고 포장이 잘 되어 왔습니다 ㅎㅎ
2	재구매 두번째 구매인데 왤케 잘 깨지나요..다른 기종때는 잘 안깨지길래 여기서 계속 구매했는데 11프로 모델은 다른건가요?두달도 안가는것같아요
1	눈썹 그리라고 만든건지 모르겠음 싸고 무료 배송에 구매 해본건데 그것도 아깝고 그냥 녹은 크레파스처럼 부러짐
5	살짝 익혀서 버터에구워먹어도 맛있네요
2	손목이너무불편하네요ㅠ
2	배송은 빨랐습니다 좋았는데 배송은 제품은...
5	깔끔하고 애기 태우기에 좋습니다!
5	정말 양념 맛 있어요!! 다들 먹어보세요
5	재구매 편안하고 재밌게. 잘봐주세요~
2	생각보다 어두운색이고 그냥그래요
5	싱싱해요 약간 푸릇한게 있어서 익혀 먹으려구여
2	랜턴샀는데 배터리 미포함이라서 산거에여
2	2020년 더뉴쏘렌토전구가 안맞아요!!!!!!퓨ㅠ
5	재구매 고소하고 맛있어요 원유 함량도 높구요
2	너무커서 쓰기에불편하지만 싼맛에잘쓰고있습니다
1	정말 너무 다르네요 밑단다터져서 오고 통화하신분 너무 불친절 전화도 잘안받아요
5	뚜껑도 한번 사봤는데 잘맞고 좋아요
4	빠른배송, 꼼꼼한 포장. 약간 밍밍하긴하지만 미리 감안하고 산거라.. 요거트에 넣어 먹으니 맛있어요
5	운동 하다보면 손목이 부담되는데 확실히 잘 서포트해줌
5	20리터 종량제 사이즈 딱이네요. 하나씩 깔끔하게 잘 뽑혀요~
5	냉장보관 4주정도 해놓으니 계란이 변질되었네요.. ㅠㅜ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다 !
2	얇고 디자인도 별로
5	퓨어잇을 알고난 후부터는 쭉 퓨어잇만 아가에게 사 준답니다. 넘 맛있어요.특히 과일맛ㅋㅋ어른이 먹어도 넘 맛나요. 특가할대 사면 넘 저렴이 살수있어 특가 뜨기만 기대하는 일인이에요~~집에 쌓아놓고 저도 먹고 아가도 먹고해요ㅋㅋ
1	리뷰보고 이삭토스트맛난다고해서 샀는데...전혀다르고 맛없어요
2	정사이즈보다 작게 나온듯 해요
4	괜찮아요~ 동생이 필요하다길래 급하게 하나 샀는데 가격 치고는 괜찮아요 ~동생도 너무 맘에 들어하네요
5	매번 주문할정도로 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 또 주문할생각입니다 ㅎㅎ
5	좋네요.. 예비용으로 1개더 주문했습니다.. 튼튼하네요..
2	굉장히 얇아서 속치마입어도 다 비침 굉장히 더움.. 포장이 깔끔히 왔음
2	충전이 잘 안되는것같기도 해요.. 무선충전이 조금 아쉽네요
2	재구매 음... 조립을 효율적으로 하려면 새로운 방법이 필요할듯
2	yf쏘나타에는 붙이기가 애매해서 그냥 않쓸레요. 안살걸 그랬나봐요. 큰 승합차에는 괜찬겠네요
5	어머님 생신때 돈케익과함께 해드리려고 구입했는데 깜찍하고 귀엽네요^^ 만족합니다! 어머니께서 좋아하셨으면 좋겠어요❤
5	배송도 빠르구요 처음써보는건데 많이 기대됩니다
5	코로나때문에 활동이 줄어 홈트하려고 주문했어요~셋트로 사서 주머니에 보관하니 편해요~
2	매운맛이느껴져요 아이가먹지못해요
5	남친이 지루성두피라 선물해줬어요 쓰고 첫날 물어보니 아직은 잘 모르겠다네요ㅠㅠ 며칠지난 오늘 두피를 봤는데 아직 붉더라구요 좀 더 써보고 다시 후기 남길게요
2	역시 매직은 미용실에서 해야합니다. ㅠㅠ
2	사이즈가 너무작아요 ㅎㅎ
5	재구매 역시 밥맛이좋아요 항상먹어용 짱
5	갈비살 삼겸살 목살 다 맛있어요
2	싼게비지떡ㅋㅋ 제대로 된게 거의없음;;;
5	너무 예쁘고 맘에 드네요
5	맛있어요ㅋㅋ엄마인 제가 다 먹게 되겠어요ㅋㅋ
2	일단 그 고리가 너무 크고 너무너무 무거워서 ㅜㅜ 가방하고 어울리지 않아요 ㅠ 무거워서 손이 안갑니다 고리는 좀 작은거로 바꾸셔서 판매 하세여 ㅠㅠㅠ무겁규 크규 ㅠㅠ휴
5	가격도 착하고 제품도 좋습니다. 그냥 문구점에서 구매하는것보다 훨씬 저렴하네요.
1	잘 받았긴한데배송 최악이네요
1	저지 뒷주머니에 아무것도 넣지못합니다.쭉쭉 늘어남
5	간단하게 장착하고 화이트 색상이 깔끔해 보입니다
5	배송도 빠르고 아기가잘먹어요 ㅎㅎ다음에 또 주문할게요!!
5	와우 브라보 분유사면서 발갈라짐 연고 잇길래 그냥 한번 ㅛㅏ버ㅏㅅ더니 와..ㅣㅇ게 뭐죠?한번썻는데 효과가 바로 ㅂ뽝 나타나여 대박인듯여
5	매우맘에듬
5	좋아요 깔끔하고 이뻐요 현관이 지저분했는데 깨끗해졌어요
2	모자가 역시 갑입니다 굿굿
5	좋습니다 좋아요.추천
4	바쁜아침에 먹기 좋아요
2	숙성 연어라 그런지.. 색도 누렇게 변했고..냄새도 꼬릿꼬릿한 냄새가 나더라구요.. 간장만 찍어 먹으면 냄개사 완전 많이 나서 실망 했습니다.. 그냥 생연어 시킬걸 그랬어요.
4	맛있어요 여행가서도 잘먹었어요 근데 제 입맛이 변했는지 두번째 주문한거는 약간 조미료 맛 나는거처럼 이상했어요ㅠㅠ
1	재구매 잘받아서씁니다 조금느려요
2	기대를 너무 했나봐요 짜고 눅눅하네요 언제 다 먹을지...ㅠ
5	좋아요. 저렴가겪에 잘산것같아요. 조립도쉽고..단점이 있다면 높아요~~
5	재구매 오우~ 제법튼실합니다 신선하구여 배송도 굿굿
5	엄마가 실외에서 일하시는데 발시려운줄 모르시겠다고 하시네요 저도 조카들하고 눈썰매장 갈때 해봤는데 뜨끈해서 발 데일뻔 했네요 ㅎㅎ 2세트 구매해서 두고두고 잘 쓸 거 같아요~
5	재구매했어요 옷 재질도 좋고 오래입어도 망가지지 않고 몸에 밀착되서 굉장히 편해요
2	배송상태 최악이네요 배송상태 정말 최악으로 왔네요. 이렇게 쓰레기 받는 기분의 배송은 첨이네요. 역시 가격이 저렴하면 이유있는거네요
2	너무작고 알도별로네요
5	애둘에게 100점 만점에 100점이네요 또주문할께요
2	택배봉지하나에 덜렁담아서 왔고 솜들어있는게 균일하지 못하네여 ..
1	재구매 시안확인도안하고 배송하고 불친절합니다 배송은빠릅니다
2	수고하세요.아직전입니다
4	재구매 재구매해요.. 가성비로는 여기가 젤 나은듯..
5	색도 예쁘고 얼린거 사용할 때도 잘 떼져서 좋네요
2	삭깔이 금방 검게 변하네요...
2	퍼플로 주문했는데, 알록달록으로 왔네요. 귀찮아서 교환없이 그냥사용합니다. 가격은 만족해요.
5	배송 빠르고 아직 안써 봐서 모르겠지만 음식넣는 봉우고 국내제조이니 한번 믿고 구매합니다. 혹시나 하는맘에 산 봉투라 크기가 10x20인 봉투가 저희집 마스크기와 맞아서 그걸 많이 쓸것 같네요.이건 나중에 kf94 마스크 대형 포장시 쓰려합니다.
5	배송 빠르고 아주 좋아뇨~
5	전조등 한쪽이 나가 구입하였는데 확실히 반대쪽보다 밝고 좋네요 저렴한가격에 잘구매했습니다
5	잘썼어용~
5	대박굿좋아용
2	가격대비 괜찬은건진 모르겟으나 배송후 사진 보내준다해서 기다렸는데 사진 안보내줌 배송지에서 찍은 사진인줄 알앗는데 배송전에 찍은 사진을 오후 지나도록 안보내주고 화분 못찾겟다 하니 그때서 보내줌 안물어봐도 약속한거면 제때 보내주면 좋을듯
5	재구매 맛있어요 만족합니다 배송 빠릅니다
2	별로에요 옷감이 아빠들 양복바지 다림질 오래하면 반들거려서 반짝이는 것처럼 반들거리는 거려요 모델이입은사진처럼은 아니에여
1	너무 질겨요 고무같은 ㅜㅜ
1	진짜 공사중인 엽으로 배정 씨끄럽네요 피해달라얘기했는데도 심하네요~ 오션뷰긴 하지만 베네치아뷰네요 짜증나고 씨끄럽고ㅜㅜ
2	정말... 약해요 ㅠㅠㅠ 계속 부서져요. 본체랑 밑판이랑 절대 안붙어서 마지막에 고생했어요
2	설명서가 없었어요~
5	좀 크긴하지만 챙도 길고 좋아요
5	사이즈 잘 나왔고 이쁘고 좋네요 ㅎㅎ
1	배게 인줄알았는데 커버였네요..;;
2	베개유목민인데 복구력이 넘좋다해서 삿지만 너무좋아서 높게느껴질 정도에요 평소 낮은베개를 선호해서 자고일어나면 어깨나 목이아프고 푹 잠을 못잔느낌,,ㅠ
5	작아서 걱정했는데 너무밝고 좋아요
2	제 입에는 빨간 떡볶이가 맛있네요
5	정말 보들보들하고 거품이 풍성해서 세제를 조금만 써서 좋아요
1	이렇게 작은 가방인지 몰랐어요 손바닥만 한듯합니다ㅠ
2	스타킹자체가 두꺼워서 신기힘들기만하고 그냥 스타킹 신는거랑 다리두께는 비슷해여
5	만족스럽습니다 색도 잘나오네요
5	내일 캠핑가는데 유용하게 잘 쓸거 같아요~
4	분유팩은 입구쪽에 잔여 가루가 남아요. 건조대는 튼튼하고 아주 좋네요!!
4	살발라먹기ㅡ편해여 비린내가ㅡ없어서 구울때 초보주부에게도 어려움이 없네여 생각만큼 살이 두툼하지는 않을거 같은데 박대를 처음 먹어보니 원래 이런 건지 잘 모르겠어요
5	재구매 보습이 정말 좋아요 한동안 계속 쓸듯해요
2	너무 약합니다. 택배 받은 첫날... 깨져버렸어요. 너무 약합니다. 기대했었는데... 너무 속상합니다. ㅠㅠ
5	대만족 예뻐요 배송도 빠르고 좋네요
5	진짜편하고 빨랐어요 하나도안끊겼어요
2	밑위가 너무 짧아요
4	약간 면부분이 종이?같아요
1	다 녹아서 와서 냄새가.... 다 버렸어요
1	정말 한 달이나 걸릴 줄이야... ㅎㅎ 저렴하게 구입하고자 소즁한 시간을 버렸네요... 어쩔수 없죠..
1	좋은줄알았는데실망스럽다
2	한개찢어진게왔어요 뜯자마자첫장이찢어져있어서 기분이별로네요 그냥귀찮아서교환안하고사용해요
5	배송빨라요 촬영용으로 급하게 필요했는데배송이 우선 빨랐습니다. 이케아에 직접 가지 못해서 샀는데 가격대비 너무 좋아요. 미끄럼 방지도 너무 잘되있고요~
5	만족합니다 ^^ 가격도 싸고 ㅎ
1	왠만하면 길냥이들도 먹을텐데 얼마나 맛이 없으면 입에도 안대요. 다 버렸어요 돈만 날렸어요 그냥 더 보태서 다른거 사세요
1	안끈엇을까요시니니비디
2	원래 주문했던 바운스가 아닌 슬림이 와서 좀 번거로웠습니다.
4	좋아요 젖병소독기 사용할려고 하는데 패키지에 사용설명서 참조하라고 되있던데 정작 설명서는 없었어요
5	다이얼식이 하나도 불편하지 않을줄 알았는데 의외로 번거로움 ㅠㅠ 근데 여러개 덤벨을 사놓지 않아도 좋은 장점이 크기에 추천!
1	재구매 잘받았습니다.잘받았습니다.
2	일단 배송,,, 상당히 느리네요 서울인데 이렇게 느리면,,, 그리고 매트가 정말 얇아요.
5	사용전이지만 좋은듯해요
5	3가지충전할수있어서여행용으로
4	엄마 사드렸어요 맘에드신다함
5	재구매 탄산수는 페리에 레몬에 정착했어요 배송도빠르고좋아요
4	보습력이 좋아요^^
2	생각보다는 별로예요
1	아 ㅅ..... 6kg가아니라 3kg 두개가 6kg라는 말이였네 ...낚인건지 원래그런건지...
4	오프라인매장보다 가격이저렴해서좋았지만 잘못배송왔는데 친절히 상담받아주시고 교환해주셨어요
2	맛없고 비쥬얼도... 맛 없어요비쥬얼 완전 비추입니다.물에 타니 하얀 유분이 뭉쳐서 뜨네요.진짜 네슬레에서 이런 상품 만들다니 실망입니다.맥심 커피믹스 아이스 먹다가 이거 먹으니까못 먹을 맛입니다.
5	시원하고 맛있네요.! 해장굿!!
2	유자소스 추가했는데 안왔어요 제입맛엔 완젼 별로였어요 같이먹은사람들도 비추천이랍니다
2	자석이 생각보다잘떨어지네여ㅠ 부착이잘안되서 아쉽네여ㅠ
1	캠핑가는날 시간은 잘 맞춰왔는데 진짜 좀 심각하네요 곱색깔도 시꺼멓고 더중요한건 곱을 안새기 묶은건지 케이블타이가 나와서 찝찝해서 안먹고 버렸습니다 위생에 더 철저히 신경쓰셔야 할꺼같네요 진짜 극혐이네요 사진첨부된거보시고 구매하실분들은 참고하세요
5	아이가넘잘먹어요또구매하려구요
1	재구매 잘못시켯네요..접착력이 약합니다
5	빠른배송 잘받았습니다 대박나세요
5	상세컷과 같아 만족합니다
5	맘에 들어요~ 펜션가서 해먹으려고요~
5	사이즈 교환요청하고 교환기간을 놓쳤는데도 불구하고 신경써주셔서 감사해용ㅇ 번거로워서 맞는 손가락에 착용중이지만 심플하고 깔끔한게 너무 이뻐요 다른반지도 재구매하러올께요 :)
5	두번째 구매 입니다 맛있게 잘 먹었습니다
1	너무 얇아요 재단하다가 조금 구겨졌는데...그대로 줄이가고... 찢겨지고??아니 부서지듯 찢겨서...그냥 다 버리고 다시 사려합니다. 전문가가 아니면...사용하기 너무힘들어요
2	나무라 옹이나 이런건 그러려니하는데 곰팡이 핀것같은 더러움이많네요. 사진으로는 크게 티안나는데 다리 하나랑 선반 일부에 오염이많네요.한달기다렸는데 ㅎㅎ
1	배송도 느리고, 배송 상태도 엉망이네요 박스는 찌그러져있고.. 케이스도 먼지 잘묻는스타일이구 좀 별로네요 반품귀찮아서 그냥 씁니다.
5	배송빠르게 왔네요~ 감사합니다
5	고양이가 이사료만먹네요.배송도 아주 빠르고 좋아요
5	뽀송하니 괜춘ㅋㅋㅋ 싸게 잘 샀어요
2	소재는 부드러운것 같은데 딱히...용도가?
2	스위트콘맛 두개 시켰는데 다 부셔져서 왔어요 ㅠㅠ
2	일부러 썬키스트를 구매했는데 상태가 아니네요. 비 추천이요.
4	아주 부드러운 재질은 아니에요 조금 바지같은..?느낌이긴 한데(완전 삼각팬티 형태가 아니라) 순면이고 편해서 좋아요
2	와이파이 너무 안잡힘 단 한슨간더 lte터지지않움
2	입자가커서그런지 안먹어요
2	문제가많아요 윗쪽은 딱 맞는데.. 아랫쪽은 처음에 집어넣을때부터 꽉맞아서 잘안들어가더니 유격이 심합니다..하루차고 잤는데 손목에 상처가 생겼네요..버클안쪽이 날카롭고 아픕니다..교체하니 보기에는 이쁜데 문제가 많네요...
2	배송이 안좋아요
4	가성비 괜찮아요. 비싼 제품이랑 비교는 하면 안되는 것 같습니다.
5	한달정도먹어보니 머리감을때 정말 적게 빠지는게 느껴집니다
1	배송빠르구요 도마사진을 직접찍어서 리뷰를 남기는데 리뷰가 안올라가서 몇번을찍엇는지ㅡㅡ 그냥포기하고 올립니다 도마는좋아요
5	잘갈려요 조립설명도 쉽게 되있어서 불편한건 없어요 ㅋㅋ
5	아효 짱짱하고 좋아여 ㅋㅋㅋ
4	자전거 안장에 넣기는 좋음 하지만 타다보면 움직임
5	개별포장 힘든거 빼고 괜찮아요
1	당일 배송아닙니다 참고하세요
1	받아서 갖고 여행갔는데 옆에 자석 똑딱이 바로 뜯어지네요 여행 내내 신경쓰여 짜증났어요
2	두개를 주문햇는데 전문가용은 케이스따로 구입해야는줄몰라서 씀모없이 방치돼잇어후회돼요
5	우리집 공주님이 엄청 좋아 하네요
2	갈수록맛이 ~~
2	해감을 반나절 했는데도 모래 짱 많이 씹혀요 ㅠㅠ
5	진작에 사먹을껄 너무너무 후회되용ㅎㅎ앞으로 쭉 이것만 사먹을거에요
4	좋아요 애 키우다보면 이것저것 담아서 갖구다닐때가 많은데, 크기별로 다 필요한거 같아요. 유용하게 잘 쓸것 같아요.
1	오늘 받았는데 유통기간이 당일까지네요!
1	튼튼한데 버틸까 두렵
4	괜찬은것 같아요 아주 좋아요
1	포장상태가 너무 아쉽게 왔습니다 택배사의 실수 겠지만 수령후 터져 있는 제품들 때문에 손도 많이 갔구요 3캔 정도가 터져있었습니다 반품하고 뭐하기 귀찮아서 그냥 사용하겠습니다.
5	재구매 냄새도 괜찮은것같고 꾸준히 먹으려구요~
5	급하게샀는데배송도빠르네요
5	먹기편하고 처음엔 거부감이 쪼오끔 있었지만 지금은 음료수 마시는것처럼 아침 저녁으로 마셔요ㅎㅎ 남편이랑 같이 먹으려구 대용량 주문했습니다^^
4	디자인 예쁘고 가볍습니다. 보온 유지 시간 충분하구요.
5	만족합니다..여름양말 미리 주문하려구요 좋은제품 감사합니다
5	요즘같은 시기에 좋은 마음으로 판매해주셔서 감사합니다. 상처받지 마시고 으쌰으쌰 힘내세요
1	아니 0파인트 1파인트 이렇게 쓰인게 뭔소린가했네요ㅡㅡ 헷갈리게 이게 뭐에요 그냥 품절이라고 써놔야죠 별그지같이 해놨네요 녹차만 3개받았네
2	지퍼백에 담겨오긴 했지만, 그래도 새 제품이라고 괜찮다고 생각했어요. 그런데 제품에 검은 얼룩이 묻어있는 이유는 모르겠네요.
5	재구매 엄청 편하고 사용감 너무 좋아요 잘사용하고 있습니다.
5	하몽 맛있어요! 생각보다 양이많네요
2	녹은딸기 들
1	길이가 너무작고 가격대비 별로네요
5	계속 쓰던 제품입니다
1	신선식품이면 배송이 빨라야하는데 제주라 그런지 3일이상 걸려서 맛이 변한건지 원래이맛인지 잘모르겠네요.기대가 실망으로
5	가격도 그렇고 보색도 잘됩니다. 머리결이 좋아졌어요
5	네~평소에 식당에 가면 큰 그릇에 비빔밥 해서 먹는데 집에서도 먹어볼까 해서 구매를 해서 틈만 나면 나물 하고 고추장에 비벼서 먹는데 그릇도 크거니와 가볍고 사용하기 편해서 아주아주 좋아요 마음에 쏙들어요😄😄
1	앞에 그림이 한번 빠니깐 바로 떨어졌어요
5	ㅋㅋ 질도좋아요 건조기 돌렸더니 작아지긴했어요ㅠ
4	맛있어요 블루베리가 하드캐리하네요
5	잘입을게요 엉덩이에 자신감을 줄 빤스 기대가 됩니다
1	뇨끼 라구파스타 그리고 바질 이렇게 구입했는데 바질은 음...제입맛에는 별로였어요
1	고구마가 흠집이 너무많았고 썩은것도있어서 너무실망스러웠어요 행복한농부을믿고 구매하는데 이제는 못믿겠습니다
2	모서리도 날카롭고 뺐다꼽았다 하는게 뻑뻑해서 어린아이들이 하긴 힘들어해요~ 저렴해서 샀는데 그냥 돈 더주고 정품 레고 사줄걸 후회됐어요~
5	품질이 많이 좋아젔네요
5	재구매 두번째 구매했어요 배송도 빠르고 좋아요
1	배송일 지정했는데 날짜 다르게 배송되고 문의 몇번 넣었는데 답변이 오지 않았어요 음식은 못먹어서 버렸네요ㅡㄷ
5	빠른 배송에 감탄하였습니다.
2	최악의 배송…입니다 6개 비닐팩 포장인거 알고 18개 시켰는데 박스크기에 맞춰서 보내려고 6개는 얇은 비닐팩도없이 캔만 박스에 담겼네요 이런 최악의 배송은 처음입니다 심하네요…
2	후크가 떨어진채로 왔어요 교환두 귀찮고 .... 에휴.... 꼬매질랑가 ㅠ.ㅠ
5	좋아요 고급스런 가죽 차량색상과도 어울려서 참 좋습니다 일반 벨벳보단 먼지도 덜할꺼같고 참 좋내요 ~
2	물받이녹슬얻네요 물받이 모퉁이에 많은 기스 들이 생겨 녹슬어 있네요 설명서가 없어 여자분들 하기엔 조금 벅찬거라 생각함
5	여러모로 유용하게 잘 쓰일것 같네요..좋아요~
5	아기가 좋아하는 과자에요
2	제품 옆에 다 새서 왔는데 걍 쓰게요
5	총 5단중에 가운데 칸이 오픈된 장이라 특색있고 활용도기 좋아요! 저는 베란다에서 사용하는데 즉시 필요한 물건들은 이 공간을 활용해요! 한달째 잘 사용하고 있어요.
2	15일만에 받았어요
2	장착을 하다 기스가 났어요 그리고 지문도 빡빡 문질러야 지워지고 많이 실망이네요'
5	맛나고좋음
1	임파선 쨍겨서 반품했어요ㅠㅠ 아오 임파선 넘아포요
2	사용전이고 사진은형광색인데 고다라이같은붉은색이옴
5	185/80 이고 퍼플구매했습니다. 길이때문에 발은 못걸고 무릎으로 합니다. 원래보다 2배나 많이 할 수있네요. 힘이 빠졌을때도 할수있도록 초록색도 추가구매할 예정입니다
1	스윙114 설치후 앞뒤로 힘주문열림 다른거시켜 다시 시공햇네요 싼거라 반품하기 머해서 그냥 구매결정해요 플라스틱 힘없어서 유격때문인지 제품이힘주면 조금 들어가는건지 아무튼 패스
5	편하게 힐링하고 갑니다. 부모님들도 너무너무 편하게 여행하셨다고 좋아하셨어용 :)!!!!
1	너무 약해요. 아주 작은것도 간신히 붙어있네요. 가격이 비싼듯 합니다.
5	가성비 짱이네요 잘쓸게요~
5	배송 하루만에오고 좋아요!
1	칫솔에 본드자국인지 뭔지 이물질이 묻어있고 칫솔모도 그닥...부드럽기만하네요...추천은 별로..
2	일단 맛이 없어요 2박스중 한박스와 다르게 중간 스트로폼없이 와서 서로 부딪쳐 상한것도 크기가 들쭉달쭉한것도 맛만있으면 이해가 될텐데 어쩜 먹을때마다 맛 진짜 별로다라는 생각이 드는지 그냥 두박스 가격으로 한박스 사먹을걸 아쉽네요 재구매 의사 없어요
2	와사비 맛이 좀강해요
5	블루투스 잘 연결해주네요~~
2	아직해보진않았습니다.믿고 사용해야죠
2	배송이 진짜... ㅡㅡ 당일배송아니에요 참고하세요. 너무 늦을거 같으면 미리 문자로 알려주시든가요. 겨우 받긴 받았는데 사이즈를 잘못 책정했네요. 환불하려해도 기간이 또 오래걸릴거고ㅡㅡ 그냥 씁니다. 주문하고 3000원이 갑자기 올랐네요
2	고무같은 냄새가 심함 머리 아픔
5	재구매 애들이 두개씩 먹어치운답니다. 맛있어요
4	물품은 보통인데 문제 해결을 잘 해주셨습니다 파손 물품이 와서 교환신청 했는데매니저님이 친절하고 빠르게 응대해 주셨습니다.새 물품도 매니저님이 직접 검수하고 보내주셔서 이상 없는 물건으로 잘 받았습니다감사합니다.
2	마감처리가 아쉽네요.
5	맛있어요! 다음에 또 구입해서 먹을게요
1	한참을 켜놔도 따뜻하지 않아요,,, 후회,,
2	퐁퐁같애요 맨손에설겆이 한느낌이에요
2	이니셜이라길래 러브대신 이니셜 넣어주는줄 알았는데... 눈에 띄지도않는 각인을 넣어준다는거였어요... 생각했던 상품이 아녔어서 별 뺍니다....
2	넘커요~ 그냥 입을려고요~
2	사이즈가 작아요~돌잔치 한복 안에 입으려고 샀는데 가슴모양이 예쁘게 압박되진 않아서 결국 사용못했어요~급하게 주문한거라 사이즈 다르게 주문했는데 보통 80D 입는데 사이즈가 작아요~XL에 연장후크 달아봤는데 핏이 불편해요~ 차라리 2XL가 편한듯
5	쓰던 제품 재구매 했어요~ :)
5	믿고 사용하는 올프리, 역시나 이번에도 만족 스럽습니다. 가격도 저렴하고, 물건도 아주 좋습니다. 재구매 할 생각 입니다.
5	재구매 늘 먹던 거라 시켰습니다 잘 먹어요
5	반품교환 제품을 맘에 들어 하네요. 빠른 교환 감사합니다.
4	처음에는 괜찮은데 시간 지나면서 조금 비린내가 나요
1	가만히 있는데도 측정값이 계속 왔다갔다 거려서 믿을수가 없네요 ....
5	사은품까지 챙겨주시고 원하던 상품 저렴하게 구입할 수 있어서 좋아요!!
1	쓴맛이나네요 왜그런지
5	애기가 다른 치약 보다 이걸 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
5	아주 가볍고 좋습니다 눈이 편안해요~~
5	이거 물 안섞어도 되나요
1	태국에서 안터져서 무용지물이었어요.. 여행 망친기분이네요 지도 조차도 검색을 못하니 이동조차도 못하고;;
4	귀티나고 피어싱이여서 간편하고 좋아요
1	본베베 평이 좋길래 사봤는데 배송도 오래 걸리고 색상 퓨어라이트 그레이로 통일했는데 뒤에가 같고 앞에는 다르고 ;;;; 처음엔 몰랐는데 매트도 좀 터져있고~ 급해서 그냥 쓰는데 다른사람들은 검수 잘 해서 보내주세요다시는 본베베에서 안살거 같네요
1	지금 2주정도 사용중인데도 뭐가 좋아진지 모르겠어요 그대로에요 향은 그냥 그저 그런 거 같음
4	매번 믿고 씁니다~
5	무겁긴한데 맘에들어요
5	남편이 쓰구 너무 좋대요
1	조립중에 한쪽부분이 벌어져버렸어요 까진부분도있고 여튼 반품안될것같아서 그냥 붙여쓰는데 이음새부분 좀더튼튼하게 만들어주세요
2	챠콜색은거의그레이예요.가을용이지겨울용은아니네요
5	재구매 맛있어서 자주 시켜먹어요. 잘 먹겠습니다!
5	꾸준하게 잘 먹고 있어용:)
2	휘어지는걸 좀 개선하면 좋을거 같아요
4	딸아이가 사달래서 사줬어요. 베이지색 예쁘네요. ㅎ 피아노도 아니고 멜로디언 얼마나 쓴다고 좋아봐야 안좋아봐야 몇천원~만원 차이일테고 쓰는 당사자도 그닥 큰차이 모를테니 성능에는 큰 관심없지만... 그냥... 핑크가 아니여서 정말 좋아요.
5	재구매 성분이조아서발진이전혀없어요
4	그낭 그냥 그랬어요 깔끔하게 포장 잘 되었네요
2	생각보다 작았어요. 거기다 무게감이 있는게 아니라 애기가 움직이면 이리저리 쓰러져서 답없음... 귀엽긴 하네요.. 걍 사진찍는 용도로 쓰기엔 좋아요. 오줌분수 커버용으로는..글쎄요...
5	전라도에서 이십년 넘게 살다 강원도에 와서 살면서 전라도 김치가 너무 그리워질때가 있습니다 오늘 배송 받은 김치를 꺼내서 한입 먹는 순간 왜 그렇게 눈물이 나는지 ㅜㅜ 김치 먹고 울컥해보긴 첨이에요 맛있는 김치 정성으로 담아 보내주셔서 감사합니다
5	기존 오래된 서랍장 대신 주문했는데.. 좀 작은듯 하지만 깔끔하니 이뿌다.. 이것저것 수납하면서 잘 사용할수 있을것같다.. 빠른배송 최고다~^^
1	언제 빠졌는지도 모르게 없어졌어요 피어싱이 저절로 빠진건 첨이네요
5	항상쟁겨놓고 마셔요
2	조립인지 모르고 구매해서 좀 당황했어요 전동드라이버를 쓰면 조립이 어렵진않지만 여자혼자 하기엔 무겁고 설명서가 정말 불친절하네요..동영상은 보다가 계속 돌려보기 해야해서 오래걸렸고.. 봉이 너무 앞쪽이라 불안해요
2	배송 정말 느려요 제품포장 다 괜찮았는데 배송때문에 정말 힘들었네요 구매한지 3일이 지났는데 출고도 안되서 전화했더니 바로 처리도 안해주더라구요 배송하고 출고는 정말 신경써주세요 배송하는 업체도 밤 10시에 가져다 주고 힘들었습니다.
5	기타의 필수품 카포~~좋네요.
1	스티커 없어불편해요 첨에 멘붕
5	맘에 엄펑나게 드네요 감사요
5	좋아요 그로미미만 쓰는데 뚜껑 잃어버릴 일도 없고 좋네룡 마니파세영
4	부모님이 운전하실 때 매번 무릎이 콘솔박스에 닿아 아파하셨는데 아주 유용한 상품이네요.
1	배송사고이긴한데 처리가 아쉽습니다
2	볼드형과 너트형 로드 3mm주문했는데 하나는3mm하나는4mm가왔습니다;;;;
2	돈 더주고 한우고기 사서 드세요. 싼게 다 이유가 있는듯.
5	배송도 빨리 오고 친구에게 직접 해줬는데 냄새만 빼면 진짜 좋은것같아요!!
2	맛이 없어요 풀이 쒼내가 나는것 같기도 하구요
5	그라인드 처음인데 원두도 고루 잘 갈리고 전선정리도 말끔하고 너무 맘에듭니다
1	효과를 모르겠어요 여러번해봐야겠어요 ㅠ
2	비싸요 비싸...스크레치때매 구입했어요
5	물도새지않고 습기도 차지 않아 좋아요
2	제품세개 구매했음 각 사은품와야하는거 아닌지... 딸랑한개... 배송도 진짜 느리네요..
2	꾸준히 사용해 봐야할 것 같습니다~
2	냄새이상함
5	재구매 이유 충분
2	진짜작네요~^^ 휴대용으로 구매했어요
5	집들이선물하려고 샀어요 좋아하셨음 좋겟네요
1	너무 두껍고 바지안에 못입어요
4	철재라 튼튼하고 좋은것같아요
5	도라지가들어가서아이들이싫어하지않을까걱정했는데도라지맛이나지만배의단맛이달콤해서너무맛있다고잘먹네요. 포장이 투명해서 내용물을볼수있으니 더 믿음이가는것같아요..벌써다마셔가네요. 다 마시고나면 또 구매할꺼예요
5	동원마일드참치 200g 사시는걸 적극 추천드립니다.
4	초등2년이 하기에 아주 적당합니다. 크지않아서 튀지도않고 학원 차시간 확인하기에 아주 좋습니다^^
2	그럭저럭 입을만 하네요 함께 주문한 7부 바지는 사이즈가 어쩡쩡하고 바지가 안올라 가네요
5	배송도 빠르고 굿굿 너무 좋더라구요
2	아기가 잘 안물어요
2	바지는 매장에서 사야겟네요
1	제가 불량인지는 모르겠지만 이때까지 쓴 볼펜중에서 최악이에요
5	핑크색사고싶었는뎅 이뿌네용ㅋㅋ
2	1+1이라 샀는데 하나만 왔네요
4	재구매 저렴한 가격으로 샀어요. 근데 배송기간이 조금 긴건 좀 아쉽네요~
2	완전허접~~지갑안에본드자국 그대로~~
5	보리와 작두콩 섞어서 매번 끓여먹어요~ 주에 두번정도 끓여서 신랑이랑 먹고 있는데 이제 생수는 못먹겠네요^^ 너무 고소하고 맛있답니다.
4	생각보다 택배는 빨리 왔네요. 조금 무겁긴해도 여자 혼자 2개 조립했어요. 뒷판이 조금 약해보이나 벽에 기대어 쓰는거라 괜찮아요. 옹이 색이 제일 무난한것 같아요
2	생각보다 작고 미끄럽네요
1	50일 우리아기에게는 안맞네요. 잘 게워내는 애라서 혹시나 하고 구매했는데요. 쿠션에 앉혀놓기만 하면 우내요 ㅠㅠ. 그리고 여기 앉혀놓으면 딸꾹질을 하구요. 우리 아기에게는 안맞는듯. 이 위에서 토도 했어요..ㅠㅠ
2	재구매 손님들 드리려고 산건데 겉 표지에 BTS가 똭;;; 상세페이지에는 사진 없는 포장지 인데 400개 전부다 BTS네요;;; 반품이나 교환받기 귀찮아서 그냥 씁니다
4	매번사용하고 저자극인데다 가격도 착합니다. 세정력ㆍ보습 다 만족합니다.
1	일단 냄세! 이거 완전 머리가 깨질정도로 아픕니다
2	물이 너무 조금씩 나옵니다.. 물을 넣는 양은 만족스러우나물이 너무 조금씩 나옵니다.여자친구 앞에서 자신있게 꺼내들었는데진짜.. 너무 조금씩 나와서 당황했습니다. 그냥 작은 분무기 배출량같은 느낌이에요양을 늘릴 수 없는건가요?
1	사도 설치가 안되서 쓸 수가 없네요 ㅠㅠ
2	생각보다 잘 안 지워져요
4	배송도 빠르고 가격 저렴하니 국내산 믿고 구매합니다
2	스크라치를 제거 해준다고 해서 구매했는데 실제로 사용해보니 큰 도움이 안되네요. 벌레자국 정도는 몰라도 스크라치 제거용은 전혀 아닌듯합니다.
2	일주일만에 받았네요.
5	아진짜 맛잇어요ㅠ 캠핑장에서 먹을거라 주문도 언제 받을수잇을지생각해서 주문했는데 배송도 정확하고 물론 맛도 좋았어요! 포장 꼼꼼히 되어있어서 또 만족입니다
2	초파리가 피해다녀요 가게에 초파리가 너무 날아다녀서 급 구입하게 됐는데 설치한지 4시간이 지나도 한마리도 안붙네요.. 초파리들이 다른곳으로 피해다니기만 하고요...찍찍이를 사용해서 반품도 안되고.. 정말 불만족 습럽네요..
2	뚜껑이 안닫혀요 레몬즙 갈아서 얼려두고 칵테일할때 넣으려고 구매했는데 사이즈도 좋고 다 좋긴한데 뚜껑이 잘 안닫혀요
2	생각보다별로 닦았는데 물기가 듬성듬성 남아있어요 완벽하게닦이지가않아요 비추입니다 드드드드ㄷㄷ거려요 쒯더뿩
2	알이 다 안차고 덜 영근 옥수수가 서너개는 되네요. 잘 익은건 맛은 좋은데. 늦어져도 괜찮은 제품으로 보내주실 줄 알고 믿고 기다렸는데 실망했어요.
1	너무 매워 먹기 힘드네요 두개 주문했는데 아깝지만 ...
1	유튭 보고 따라해도 진짜 1도 안먹힘.. 망치고데기나 살껄 너무 후회 스럽.. 두개나 샀는데 하
5	잘받았습니다 커버력이 좋기를 기대합니다
2	그냥 그저그런듯 싼가격만큼하네요
5	수건 삶는용도로 샀어요~인덕션용이라해도 살짝 의심했는데...너무 잘 사용중입니다~
1	이주 만에 고장남 ㅋ 어이가 없네요
2	진짜 맛없어요 ㅜㅜ아무리ㅜ칼로리가 적다지만
4	잘받았어어먹어보고재구매할게요
5	큼직큼직해요 큼직큼직 하고 무르거나 상한거 없이 상태 좋네요 얼른 후숙 되었음 좋겠어요ㅎㅎ 속도 상태 좋길 바랍니다
1	아... 렌즈보호필름 자꾸움직임 손으로 살짝만 건드려도 위로올라가고 내려가고 그래서 그냥 뻇음 ;;;
2	사이즈실패네요 ㅋ
2	예정된 배송일자보다 느려서..다소 아쉽네요
2	아주좋아요~ 지인추천으로 주문했는데 아주좋아욧
2	물건자체는 너무 좋네요 다만 뽁뽁이 포장 하나없이 제품만 달랑 박스에 넣어 배송시키다니 참 대단한성의에 박수를 보내고 싶네요 아무리 물건싸도 다신 여기서 안살랍니다
5	좋은제품 잘 받았습니다 작동도 잘 되네요!
1	물밤이고 맛도 없네요...
2	배송이 매우 느려서 필요할 때 못먹었어요
4	재구매 지퍼튜닝 꼭하세요!
2	싼물건ㅇ어도 너무하잡한거같아요 나름 수평맞춰도 흔들흔들~ 테두리엔 본드자국 덕지덕지 개실망이에요
2	향좋대서 삿는데 ㅠ 목욕탕 냄새
2	사람이 너무 많아서 물보다 사람이 더 많았어요. 시설 보수를 해야할것 같아요. 다신 안갈듯..
1	미세분사 절대 안돼요.....
2	질이 안좋아요 먼지가 풀풀..
5	엄청나게 맛있습니다
5	재구매 충분한 밀도로 끼고 자기 좋아요
5	부모님댁에 보내드린것도 맛있다고 하세요~ 아빠는 포장값이 더 들었겠다고 ㅎㅎ 다 드시고나면 또 주문할게요
2	회색인데 많이 자주 세탁해서 물빠진 회색
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 깔끔합니다
4	배송도 빠르고 튼튼한 것 같아서 만족합니다. 여자인데 받침대가 조금 높아서 의자를 올리고 사용 중입니다.
2	망고를좋와해서 시켰는데 역시 생과일하고는 맛의차이가 확실하네요 냉동망고는 않좋와하게되었네요 ㅎ 여름더울때 갈아서시원하게 먹으려고 합니다
2	자이디글씨가 없어요
5	집에서 저렴하고 편하게 임신을 확인할 수 있어서 좋습니다. 불량품이 배송되었는데 새 상품을 다시 빨리 배송해 주셔서 감사합니다.
2	배송은 토요일날 왔고 일이있어 오늘에야 확인했는데 구리스도 묻어있고 지저분하고 그렇네요
5	재구매 정말 맛있어요. 열무도 안질기고 친절하시고 대만족입니다.
2	배송 거의 한달 조금 안걸렸네요
5	가성비 좋네요 디자인도 싸보이지 않아요
5	아주 가볍고 잡기도 편해요
5	잘받았어요 작으만한게 귀엽네요
2	괜찮은것같아요~~~~
5	재구매 항상 주문하지만 너무좋아요
2	맛있게 먹었습니다. 그런데 2마리는 몸통 살이 텅텅 비었네요 . 톱밥포장하면 다리 떨어진다고 해서 얼음 포장 시켰는데 다리가 많이 떨어져서 찌니깐 게 내장도 많이 빠지네요.
1	리뷰를 작성을 한들 무엇하리오 작으면 신선이라도 하지ᆢ 잘라내고 잘라내고 많이 다듬고 했어요 실망이 큽니다
1	재구매 별루예요 너무 아쉽네요 저는 과일좋아해서 자주구매하는편이고 한번산데서 쭉사는데 여기서 자주사고싶었지만 앞으로 못사겠어요
2	완전 싸구려 티납니다. 착좌부 전체가 쿠션도 없고, 편안한 느낌이 전혀 느껴지지 않습니다. 본래 가격이 100만원 넘는다고 하는데, 제가 볼때는 39만원이 적정가격입니다.
5	냄새가 좀 강하네요 괜찮아욤
1	생각보다 안발리고 시간지나면 떨어지네요
5	전 아주만족인데 신랑은 좀 높은지 별루라고하네요
5	먼지가 많다는 단점말고는 만족스럽네요~
2	배송문제인가요?? 저렴한가격이라 구입했는데 받아보니 박스은 찢어져있고 안에은 커피봉지가 뜯어져서 커피가루들이 여기저기 장난아니었네요.환불하려다가 귀찮아서 그냥먹고있습니다.사진첨부합니다
5	배송빠르고 좋있씁니다 감사합니다
4	기록하면서 공부하니까 복습할때 좀 더 편합니다
1	빠른배송~ 상품만족 ~착한가격~잘 먹을게요~^^
2	배송문제인가요? 모퉁이에 벚겨진상태로 물건이 도착했네요 물건은 좋은데 모퉁이 보호 커버를 같이 포장안한 부분은 실망스러운부분을 감출수가없네요..
1	물건은 꺼내보지도 않았습니다 수요일 오전 9시전에 주문하고 토요일에 도착했네요 토요일 9시에 아들이 필요해서 주문한건데 배송이 너무 늦게왔어요 이제 필요없어졌습니다
2	너무재질이싸구려에요 싼게비지떡이라고 감안하시고구매하세요
2	상판부위 기스나 있어요
5	제일 싸구, 엄청 편해요 사은품까지 주셔서 감사드려요
4	엄마사드렸은데 좋아요
2	고정이 별로요 아쉽습니딘
1	저진짜 가리는거 없이 잘먹는데 이거 냄새도 많이 나고 못먹을거같아요.. 한입먹고 버렸어요 반품하고싶지만 그냥 냅둡니다... 원래 이런 냄새가 나는건가요..?
2	별로래요ㅠ 너무 자잘하다고 하네요
5	놀이터 갈 때 필수템입니다!! 원단도 좋고 캐릭터도 귀여워서 아기가 좋아하네요
4	재구매 재구매입니다~ 항상 잘 먹고 있어요 감사합니다^~
2	생각보다 사이즈도 작은편이었고 배송시 문제겠지만 반정도 가까이 깨지거나 상해있는것도 몇몇있었습니다.
5	바느질 마감 튼튼하고 아주 좋아요
2	뭐 저려하네어 데싱디바만 사용하다가~ 저렴하고 디자인 예뻐서 구매했는데, 디자인은 엄청 예뻐요!! 그런데 잘안붙고 본드로 부쳐서 온손에 본드;;;아하하하하 뭐 그냥구래요 다음에 구매하지는 않을거 같아요
1	배송이 3주이상 걸렸어요 ~ 기다린만큼 튼튼하지는 않네요~ 싼이유가 있겠죠
4	베란다 카페 조성하면서 선반도 설치해봤는데 색상이나 재질 다 만족해요^^
1	리퍼 상품이라 어느 정도 감안 했습니다만...줄이 끊어진게 배송된다는게 믿어지지 않네요... 본제외관은 괜찮아 보입니다만 기게적인 이상은 없을런지 걱정하며 사용하고 있어요...
4	소리는 확실한데 캐스팅때 빠져서.ㅠ 나름 갠찬아요.
5	조카선물로 주려고 샀는데 마음에 듭니다
1	대과크기가 이렇다니ᆢ 아~하여튼 토마토ㆍ키위 다 실망입니다!..
5	잘받았습니다 연습 많이할께요~
4	택배와서 뜯어보니 몇개 깨져있었지만 뭐어때용 맛있으니 괜찮슴둥
2	재구매 상품은 만족스럽습니다. 다만 배송과정에서 다리 하나가 부러졌네요. 이런 적이 처음이라서 조금 황당합니다. 그냥 본드로 붙여서 쓰려고 합니다. 다음부터 이 제품을 배송할 때는 포장에 신경을 많이 써주셔야 할 것 같습니다.
5	세탁 후에두 괜찮고 착용감이 무엇보다 편합니다
2	이걸로머리감으면금방기름지고냄새남. 다신안삼.
2	너무 딱딱하고 부드러움이 없네요~
1	사진이랑 뭔가 다른 듯
5	잘 받아흡니다
2	2015년 생산품이네요. 택을 잘라서 반품은 못하고, 사용은 하지만 좀 찜찜하네요.
5	덤으로 더 받았다고 더 좋아하네요
4	바닥에 흐트려져있던 장난감이 깔끔하게 정리됐써요~^^ 디자인 깔끔하고 좋네요
5	너무 좋아요^^ 재 구매 합니다
5	감사합니다. 선물용으로 사용할게요.
2	1.탑마트 2.다른싸이트 3. 여기 순이네요 비닐포장에 구멍이 조금씩나있는데 유통기힌까지 보관하는데 문제없겠죠?
4	박스 포장이 예뻐요
2	주의사항못보고 바로폈더니 찢어져서 물새내요ㅠㅠ
5	재구매 재구매 할게요 맛있습니다
2	제품 소재 , 마감 상태 , 서랍장 이물질 등
4	배송이 빠르고 환이 작아 먹기 좋았어요
4	잘받았습니다.비싸긴한데 간편히 쓰기좋아요.배송도 빨라요.
1	그립톡 사용하다가 더 괜찮을 줄 알았는데 너무 불편해요 ㅠㅠ 케이스 빼고 그립톡 케이스 다시 사용하고 있네요
2	그닥 좋은 제품은 아니에요
2	제품의 운송 시간이 너무나 많이 걸립니다.
1	벌레가 잡히기는 하는데...너무 큰 기대를 했나봐요.
5	완전 만족해요!! 요즘 가장 많이 하고 다닙니당~~
2	리뷰를 보고 너무 기대를 한 탓일까요..특별히 맛있지않습니다. 첫 느낌은 달다. 맛이 아예 나쁘진 않지만 솔직히 다시 주문하고픈 맛은 아닙니다.
2	반품교환하는데 5일지나두 안오길래 저나해떠니 지금확인하구 보내준다네여 어이가 없네여
2	제품이 매우 조잡합니다 심지어 뭔가에 찍힌 부분도 있네요 저렴한값이니 그냥 쓸게요
4	늘 백색만 써와서 블루 주문해봤는데 새롭네요~ S사이즈 잘맞아요.
5	재구매 자주 구입합니다 너무 좋아요!!!
5	편해요 매우 감사합니다람쥐
2	주간계획표는 잘 부착이 되나 화이트보드는 붙이자마자 십분뒤 뜨더니 그후에 떨어지더군요.
5	왼쪽이 2mm 오른쪽이 1.5mm예요^^ 느낌이 다르죠?? 둘다 라탄포레스트에서 구입한거예용ㅎㅎ
1	그렇게 맛있지는 않았어요ㅜㅜ 생각했던거랑 너무 달라서
1	허접해요ㅡㅡ 무거운걸 올려놓을것도 아니니 그냥 쓰긴하는데 퀄리티에 비하면 싼것도 아니네요ㅡㅡ
2	신랑 저 둘다 네통 구매해서 뿌렸는데 효과 없어요 ㅜㅜ 어찌된거죠??
2	실말이 큽니다.
5	잘 받았습니다. 불량 없기를
4	좋아요 팩도구 맨날 없어지고배송비때문에 두개샀어요 팩이랑 같이 꾸준히해보려구여 감사합니다~~~~ ^^
5	잘 받고 설치잘하였습니다~
1	방콕은 유심이 더 나아요 빌려서 한번도 안써서 아까웠네요ㅠㅠ
1	찢어진 상품이 왔네요ㅜㅜ 끼울 때 발견해서 교환 신청도 못하겠네요.. 생각보다 끼우긴 편했는데 바람 불면 다 날라가겠네요.. 비추입니다..
1	다시 생각해도 최악입니다
5	굿굿 엄청 이뻐요
1	벽시계걸려고 샀는데 이틀만에 떨어졌어요ㅠ 시계도 고장남
1	스트링 브라탑을 시켰는데 왜 다른데 오나요
2	ㅅㅋㅅㄷㄱㅇㄱㄷㄱㅇㄱㄷㄱㅇㄱㅅㅇ ㅆㅈㅂㅈㄷㄴㅇㅅㅂㅈㄷㄱ나븍ㄴㅅㄱ딪ㄴㅈㅎㄱㅇㅂㅇㄱㄷㄱ짓ㄱㄴㄱㅇㅂㅇㅈㄴㄷ누ㅡㄱㄴㅅㄱㅈㅂㅈㅅㅇㅅㅂㅅㄱㅈㄷ누ㅢㄷㅂㅈㅂㅇㄴㅅㄱ듴ㅅㄴㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄱㄷㄱ시딧ㄴㅇㅅ늑ㄷㄱㅅㆍㅇㄴㅇㄱㅈㄱㄷㅅㄴㅇㄹㅋ
5	대박 저완전 잘샀다는말 운동할때마다해요진짜대박입니다 강츄
1	나사구멍이 엉망이에요 반품하려다 그냥 대충 끼워맞췄습니다 흔들흔들 가관이네요
5	두번째 구매입니다. 솔직히 조금 허접하긴하지만 가격이 저렴하네요
2	배송이 느린거 말고는 괜찮아요. 중요한건 정말 느릴수도 있다는거 미리 일정 체크하고 넉넉히 기다리시면 될듯 제품은 만족 스럽습니다
1	육수 터져서 왔어요.배송준비할때 내용물 움직이지 않게 잘되야할것같아요 무김치는 통밖으로 탈출 국물도 다새고.. 먹는건데 새고 노출되면 찝찝해서 못먹잖아요 재배송도 마찬가지여서 반품처리했습니다 맛은있어요 포장지와 포장방법 개선되면 또 구입할것같아요
5	재구매 손상머리엔 너무 좋아요 이거 쓰고 많이 좋아졌습니다 다시 재주문 했어요
1	진짜 잘붙지도 않고 정말 무쓸모입니다.솔직히 효과못봐서 그냥 뿌리는약샀는데 뿌리는게 더 효가 좋아요
4	고정하는거랑 같이샀는데 홈크기가 조금 아쉽네요..
5	대박이네요 넘좋아요
1	포장일자가 작년 4월이네요 올해 딸기 인줄 알았는데 아니네요...냉동식품이니 그냥 받습니다
5	어머니께 만들어 드렸더니 너무 좋아하십니다 제품에 대한 단점은 따로 없으나, 택배가 하루에 반개오고 다음날에 반개와서 조금 불편했습니다 택배사의 문제인지 업체의 잘못인지는 잘 모르겠네요
4	아이가 카프라 카프라 노래를 불러서 구입했어요. 잘 가지고 놀아요.
1	너무 작네요 168에 50인데도 작아요 이걸 누가 입을 수 있는지 모르겠어요
4	고기구울 때랑 볶음밥 할 때 잘 활용하고 있습니다. 고소하고 맛있습니다.
5	알로에하면 투명할줄 알았는데 백색이구요~ 발림이 부드러워요. 향은 허브 같으면서도 한방같기도 하고 비교적 내추럴해요. 좋아하는 향입니다~
1	오자마자~ 가방메고 나갔다가 어깨끈이 끊어졌네요 무거운거 넣은것도아니고ㅡㅡ 기저귀랑 물티슈 딸랑넣었는데 올때부터 어깨끈이 실밥들이 살짝풀어져서왔는데 괜찮을줄알았는데 ㅡㅡ그냥 버렸네요
1	저 진짜 궁금해서 그러는데 도대체 이거 어떻게 써요? 빨대는 자꾸 빠지고 겨우 어찌해서 끼워도 공기만 올라와요 실리콘 빼버렸어요 그냥 저대로라도 나중에 쓸까 싶어서요
5	허브향이 은은히 납니다. 가격대비 찜질 효과도 좋은듯하여 침대 옆에 두고 간편하게 자주 사용하고 있습니다.가족들한테도 구매해서 나눠줄까 합니다.
5	이벤트기간에 저렴하게 잘 사서 쟁였어요. 타사제품 사용하다가 후기믿고 구매했는데 입자도 곱고 세착 잘 되는거 같아요. 눈으로 보이니 안쓸 수 없는 칼슘파우더.. 다음 이벤트때도 쟁이려고요.ㅋ
5	촉감좋습니다~빨아도 솜뭉침 없구 만족합니다
2	배송 빨라서 좋았는데 한반입고 허벅지 안쪽 터짐 라운딩하다 난감했어요
2	좋아영 ㅋㅋㅋ
1	제품이 정 싸이즈보다 작고 배송도 너무 느리고 제작 기간도 너무 오래 걸리네요. 재구매 의사가 전혀 없습니다,.
5	크기도 모양도 딱 제가생각했던대로에요
4	새차하려고 이번에 여러종류랑 같이샀는데 타이어말고 다른부분에 발라도 똑같이 깔끔하네요
5	공간차지 안하면서 실용성이 너무 좋아요~
5	모양도 이쁘고 소리도 정말 좋아요.
2	색이 연하게 나와요
1	쿠션 면이 너무 까칠까칠하네요 ㅜ
5	편해요 ㅎㅎ근데 컵넓이가 더 넓으면 ㅠ
2	재구매 배송이 약속 시간보다 늦었습니다
5	바삭바삭하고 부드러워서 입에잘녹아요. ^^
5	재구매 여전히 용지 걸림없이 잘 쓰고 있습니다~
5	재구매 너무 좋아요 다쓰고 재구매했어요 ㅋ ㅋ
1	안딱혀요 ㅜㅜ 하.....
4	부드러운 재질로 사용잘하고 있습니다
1	아기가 자꾸 만져서 리모콘 통 에어콘에 붙일려고 샀는데 몇시간만에 통 떨어짐..아에 리모컨 붙여놨더니 잘 안 떼져요 제가 생각했던 게 아니라 아쉬움
2	실제로 보니 생각보다 별로인것 같아요;;
1	히마리가없어요 ㅜㅡㅠ
2	나쁘지 않았던 것 같아요
5	콜라겐은 항상 무조건 사용중이이에요ㅎㅎ
2	갈빗대에 고기를 붙인 거던데요.. 믿고 주문했다가 실망했습니다 ..
2	처음 사용할때는 가습량이 좋았는데 사용할수록 가습량이 너무 안좋아요. 한달 후 필터 교체라고 해서 교체 해봤는데도 가습량은 형편없네요. 반만 채워서 10시간을 사용하는데도 반을 사용못합니다.
5	나스로 넘어갔다가 다시 넘어왔어요 ㅠ 진짜 짱
4	재구매했어요 또 구매할거에용
4	설치가 매우 귀찮음. 파츠는 바뀌었는데 설치동영상 및 설명서는 update가 안되었음. 사용하는건 편리한 듯 함. 워터탭이랑 같이 사용하니 시너지 좋음.
5	휴대해서 밖에서 먹이기 좋아요
4	주문 후 바로 배송왔어요 싱싱해보이네요 향도 향긋하고 바로 손질해서 냉장고에 넣었어요 밥에도 넣어먹고 다시물도 내고 반찬도 해먹고 좋아요
5	모이스춰 버전이 훨씬 좋아요
2	습도가 안맞는것같아요
5	다른 팔찌랑 레이어드 하려고 주문했어요. 포장도 깔끔하고 너무 맘에 듭니다
2	냄새가 ㅜ 좀 심하긴해요
2	엉덩이 뒤 등에 발진나네요ㅠ
1	쉽지 않네요. 2번주문 모두 실패..제거는 더 힘들어서 고생했습니다..수고하시구요..
5	흡수가 잘되서 좋았어요. 바르고 나서 시원한 느낌이 듭니다. 촉촉해요~
5	역시 MD홍! 좋은 제품 엄선된 제품 이네요. 중국 제품이라 믿음이 없었는데 부품 성능.기능.내구성 모두 맘에 들고요. 배송빠르고 A/S까지 적극추천합니다. 앞으로 믿고 불안해 하지 않고 구매 해야겠어요.
2	마감이 싸거라 그런지 깨끗하지 않네요. 애들줄건데 다칠까봐;;
4	소리가조용하고 부드럽네요 디자인두 깔끔하니 예쁘고 만족합니다
5	배송빠르고 좋아요~~알콜솜 같이 사기 잘했네요ㅎㅎ위생적이고 편하고ㅎㅎ
2	사이즈가 너무 작아서 자주 사용하지 않아요.
2	그저그런 .. 브라에 부착하면 잘 떨어져서 별로에요..
5	진짜 무조건 사세요 엄청좋아요
2	코끼리 상아가 삐뚤어져있어요. 반품 귀찮아서 그냥 써요
5	친구들이 다 탐내요 그레이 색 존예
2	길이가달라요 . 그거빼곤 좋아요
5	원하던 사이즈에요~~~~ 딱 좋아요~~~^^
1	최악이예요 여러가지 주문하고 누락되서 따로 받았는데 스크래치 너무 심한거 아닌가요?
5	배송빠르네오ㅡ 수고하세요
2	뒷면 스티커 떼는데 거울뒤쪽 은박(?)이 같이 뜯어지더라구요. 사자마자 망가짐 ㅠ
5	재구매 꾸준히 먹고있슴다.
5	아직 안써봤는데, 후기가 좋은게 좀 있어서 사봤네요. 생리대, 팬티라이너 워낙 문제가 많았어서 이것도 뭐 인공적인게 살갗에 닿으니 좋기야 하겠냐만~~ 그래도 조금은 낫지않을까용 ㅎ
1	할머니가 드시고 싶다고 해서 주문. 배송이 너무나 오래걸림. 할머니께서 크기도 작고 맵기만 하다고 하셨으나 그래도 잘먹겠다고 하심. 홈쇼핑의 과대광고가 조금 있는듯함.
5	역시 빅쏘꺼에요!!
2	매운찬 이랑 동일한 업체인가요??모지 ?
2	바닥에 굴러다니던거 그냥 보내주셨나봐요 포장보고 눈살찌푸러지네요
5	완전 예뻐요~~ 사세요 ㅋㅋ
5	배송빠르고, 포장도 꼼꼼하게 되어있네요.
5	넘좋아요 갈라져서 교체했는데 넘 맘에들어요
5	이제껏 먹은 와사비중에서 최고~~
5	초등 아이 준비물로 주문합니다. 저희때는 리코더,하모니카 까지 했던거 같은데... 요즘은 리코더,대금,소금 까지...여러가지하네요
5	아이스박스에 꼼꼼하게 포장해주심
5	유통기한도 넉넉하고 좋네요
5	만족 두번째 구매입니다 어머니가 아주아주 만족하시고또 필요하다고 하셔서 한번더 구매했습니다 잘쓰겟슴다
1	싼게 비지떡 이라고 하죠. 이건 비지떡만도 못하네요. 일단 유리에 밀착이 안됩니다... 밀착이 안돼는데 닦이는건 뭐 말이 필요있을까요? 기본 기능을 할 수 없는 제품을 파는 건 문제가 있는게 아닐까요?
5	재구매 발림성 굿~끈적임 없고 산뜻하고 부드럽고 촉촉하고등등...더이상 말이 필요없는 제품 무조건 사용 추천용~~~~ㅎㅎ 저는 제구매자 입니다~^^
1	옷도 그지같고 짜증나는 옷이에요
1	이거 잘 모르고 사면 폰망가져요 수리맡김 안전한 제품 사세요
5	정품등록 그냥 간편하게 애플홈페이지에서 진행했습니다 제품 좋아요 잘쓸게요
5	믿고 먹는 아이보리 생강차에요
2	너무 약해요 ㅠ 싼 이유가 있네요 ㅠ접고 펴는게 좀 불편하고 너무 약해요 ㅠ아이들은 가벼우니까 잠깐씩 앉기 적합할듯 합니다.
4	무조ᄀᆞ58사세요후회노
2	모기가 안들어가요~~ ㅠㅠ
5	소재도 시원해서 지금부터 여름까지 잘입을듯해요~
5	가죽가방 쇼파에 사용해 봤는데 정말 잘 닦입니다. 거의 새제품이 됐네요.
5	배송 빠르고 좋네요 Sd카드 케이스도 좋구요
5	깔끔하니괜찮습니다
5	맛있너용ㅇ
4	잘 깍이고 부드러워요
5	빠르고 친절한 예매 좋았어요~ 담에도 이용할게요
1	쓰레기 케이스 잘맞지도않고 헐렁헐ㄹ렁 받자마자 서랍에 쳐박아놓음 대리점 투명케이스보다 구린 만육천원의 기적
4	생각했던 거랑 똑같았어요! 근데 생각보다 크기가 작아서 아쉬웠어용 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 유통기한도 넉넉합니다. 가스트로 먹고 아이가 설사도 잡혔어요 꾸준히 먹이고 있어요
1	P제품으로 착각하고 샀는데 너무 얇고 가격대비 너무 부실합니다
1	실물과 다소차이가있네요
1	배달하는놈보고 똑바로하라해요 아침부터 짜증나게진짜 상자 끄트머리 처아작나있길래 보니깐 스티로폼있어서 밀린거구나하고보니 끄트머리 양끝에아작나있는데 더 뭐같은건 연락하라했드만 집앞에던져놓고걍가네 장난해요? 진짜개열받네
1	음 모르겠어요 싼마이로 사긴했는데 너무 불안하네요 아직 써기전이지만 램프걸었다가 떨어질꺼같은 불안함ㅜㅜ
1	왜인지 모르겠지만 모니터랑 노트북을 연결했을때 모니터 화면이 정상적으로 나오지 않습니다 ㅠ
5	재구매 실색깔도 이쁘고 잼있게 만들었어요 또 구매해서 다른거 만들어보려구요~~^^
5	세정력도 좋고 촉촉해요
2	재구매 받았어요!!!!!!!
2	냄새가 심해요 ㅠ
5	밴드가 쫀쫀해서 잘 흘러내리지 않고 케이스도 튼튼하고 생각보다 공간이 넓어서 좋아요
4	빨리 도착은 했지만..;; 도착후에 스티로폼을 열어 보니 아이스팩이 한개라서 인지 벌써 다 녹아있네요.. 주문시 250원 더 받으시고, 아이스팩 2개 넣어 주시는 게 어떨까 싶네요..
5	맛있어요~ 아침 대용으로 자주 먹게될거 같아요
1	마감도 날카롭고 박스가 약한지 부서졋네요 아기가 사용하기에는 위험해 보이네요 조립하다가 손까지 베였네요 ... 번거로워서 그냥 사용해요 ..
5	착용감이 편하긴하나 컵이 약간 작은감이 있어서 ㅠㅠ 니플이 자꾸
5	늘 잘쓰거 있어요 ㅎ
5	잘쓰게되진않지만 사진과 같아여
5	배송도 빠르고 질도 좋은거 같아요 설치해보고 다시 ㅋㅋ
5	대추랑 생강이랑 같이해서 먹었더니 괜찮네요. 근데 생강 먹으면 위가 아플수 있을까요?
2	여는게 불편해요. 여는 손잡이가 없고 그렇다고 손가락이 들어가는 구조도 아니에요. 잠금장치? 가 부실하건 이해하는데 들어올릴때 손이 탁 들어가서 올릴수 있는 구조가 아니라 어린애들같은경우 못열거 같은데.
1	동영상 처럼 하라고 하구선 물건은 동영상과 다르네요 부착용이한 스티커도 없고 겨우 붙여서 때다가 다 깨지고..돈만 날렸네요...절때 비추 입니다..기분만 망쳤네요..
4	급해서 주문했는데 좋아요
4	조카가 좋아 죽을려고해요 ㅎ
2	잘입을게여 편할듯함니더
4	이건좀별루에요 함사보구좋으면살라했는데 별로
2	하루만에 중앙이 부풀어 풍선마냥 됨. 그냥 짜증나서 버림 역시 싸구려ㅡㅡ
4	그냥 저냥 쓸만합니다.. 근데 어느 제조사거를 사든지 렌즈용 강화유리는 매번 똑같은거 같아요
4	굽도단단해보이고 색도 맘에들어요 밴드도 엄청 탄탄해요
4	그냥 화면과 같은 핏 느낌이네요
5	어머니께서맛잏다고 하세요
5	적극추천 튼튼하고 디자인깔끔하고 설치하니이렇게편한걸왜이제야했는지 너무좋습니다 판매자분도너무친절하고강추!
5	또구매할게여이이에에이이ㅣ이잉이이이
2	재포장 흔적이 너무 심합니다. 제품에 이상은 없으나 상당히 불쾌합니다
1	붙이고 거의 바로 때버림 개후짐
5	정말 잘 갈려요. 멋집니다.
2	재구매 닭발... 별롱요 ㅕ별롱 ..ㅠㅠ
5	주말에 잘 다녀왔습니다~~ 일찍가니까 대기인원도 없어서 바로 탔구요. 조금 더 비싸도... 크리탈로 하니 애들이 너무 좋아하네요~~ 부산타워는 야간에 가니 더 좋은것 같습니다~
2	전혀 관심없네요ㅜㅜ 평이좋아샀는데 쳐다도안봐요
5	앞으로는 여기만 애용할 듯~
5	재구매 먹어보고 재구매 했어요~
2	우유에 타도 잘 안풀리고 신타 딸기맛 먹다가 이거 먹으니까 너무 맛이 없어요
1	손으로하다가 사용해봤는데.. 생각처럼 잘 나오지 않아요. 차라리 손으로 하는게 더 잘나오네요. ㅠㅠ
2	다른 여러곳에 인터넷 5kg주문해서 먹고있는데, 이곳은 다른곳보다 양이 적네요.김치냉장고 보관용기같은걸 매번 사용중이니 얼추 비슷해야 하는데 양이 작습니다.
2	정품박스없이 와서 아쉬워요
2	부들부들함
2	굿~~~~~~~~~~
2	불량이.. 싸지 않은 가격인데 20알 중 불량이 4알이라.. 구멍이 비스듬히 깎여서 0.7mm 줄은 물론 0.5mm도 안들어가서 못쓰고 있어요. 딱 숫자 맞게 주문했는데 실망스러워요
2	요건 손자국이
1	냄새 미친듯이 나네요. 탈취제 향수 안통하구요, 바깥에 직사광선에 바람쐬어 놔도 전혀 도움안됩니다. 몸에 안좋은냄새 어쩜 이러나요. 이쁘기만 하면 뭐하나요.
2	너무 가벼워서 숨도 빨리 죽네요 싼게 비지떡ㅠ
1	배송은 빠른데 사실 못입었어요. 가슴와이어가 안맞아요 저만 그런줄알았는데 친구들도 다 안맞데요
2	냄새가 너무 심하네요. 내부에 석유냄새가 그대로 휴지에서도 나요
2	그냥 그저 그랬음.
5	잘받았어요 좋나요 .
2	곰팡이가 지워지진 않는거같아요
5	작동 잘되고 잘썼습니다 그런데 대만에서 유심 쓰는동안 한국에선 유심 빠진 상태로 전화온것 문자온것 확인이 안됩니다
5	더이상 고개를숙이지않아도된다ㅋㅋ 가볍고 휴대성좋음
1	고무 냄새가.많이 나서 아직 애들한테 사용 못했어요
5	기포가마니 안생기는걸봐선 공기유입이 확실히 적은것가타요
5	밥이랑 먹으면 다른 반찬 없어도 밥 두 공기는 거뜬하네요 그냥 먹어도 안 짜고 안 비리고 튼실하고 맛있어요 완전 최고 다 먹고 또 시킬 거예요!!!
2	진하지 않고 맛이 그냥 그래요
1	크기에 비해 가격이 너무 비싸요, 천연이라지만 너무 뻣뻣해서 피부에 자극이 됩니다. 이정도면 굳이 천연일 필요는 없다고 생각합니다. 재구매 의사 없습니다.
1	금방 떨어지네요...
2	지인 추천 받아서 구매 했는데 박스가 흐뭏흐물해서 바로 뜯어보니 제품 윗부분 뽁뽁이 포장도 없고.. 깨져서 흘러나온건지 샌건지 새제품이아니라 헌거 받은거 처럼 찝찝했습니다 제품 사용하기도 전에 맨 손에 다 닿았네요
1	하하하 다 좋은데 택배가 6일만에 왔네요 해외배송인줄 알았어요 다음부터는 안시키겠습니다
5	아주조아요 ㅋㅋ 이뻐요 ㅋㅋ
2	측면에 있는 버튼은 잘 눌러지지 않습니다. 신경써서 눌러야지만 되네요. 참고들 하세요
2	사생활보호기능이 없는건 아닌데 조도 차이가 많이 나야 하기 때문에 실내에서 사용은 무리가 있고 실외창에도 사용에 많은 제약이 있어서 매직미러같은걸 생각한건 아니지만 실외에도 붙여봤지만 결국 제거 했습니다
2	제품은 빠르게 잘 받았네요. 하지만 아이랑 저한테는 제품이 맞지 않는지 눈꺼풀 피부가 각질처럼 좀 일어나네요.
2	긁힘 스크래치등 상태불량
2	너무 얇아요 완전 라면 끓여먹는양재기 수준
2	그거 그래요. 사이즈도 안맞고 뭘 넣기도 그렇고
5	재구매 좋은 가격에 만족합니다
2	연결고리도 끼우기힘들고 하여튼 좀엉성합니다
4	맛은 특별할건 없지만 포장이 깔끔하고 나눔하기 좋아요~다 먹으면 더 구입해야겠어요 ~저렴하게 잘 구입했습니다
4	자주 이용하는거라서...일단 발색이 자연스럽구요.지속력이 좋아요. 개인적으로 쿠션보다는 일반 콤팩트 가 더 좋은듯하긴 해요.
5	진짜 만족스럽고 좋아요 다음에 연어먹어도 맨날 여기서 시키려구여 체고 사케동 해먹었어요
5	여자친구가 진짜 마음에 들어해요!!
5	역시 벨킨 ㅋㅋ
1	크기화면처림 크고 크기비해 가볍긴해요 근데중국산이네요ㅜㅜ 그럼 가격이별루인듯.....중국산이였슴 안샀승요
2	좋은데 충전하는데 시간이 너무오래걸려요 정품아닌거같기두
5	한달간 사용해도 만족핮니다
2	투호가 바로 고장남~~
5	적당합니다 가격도 좋네요
5	가격도 저렴하고 입으니 너무 편해서 다른건 못입겠어요
2	크기 디자인은 화면과 같이 깔끔 그러나 내구성이 너무 약해서 긁힘 찌그러짐ㅜㅜ 과자통으로 사용중
2	어른용 하단 고무패킹이 기존 변기커버와 방향이 달라 변기와 딱 맞지가 않아 흔들거립니다.
2	선물용으로 구매한건데..쿠빅도 하나 빠져있고..못두 같이 들어있지않네요..반품요청 번거로워서 그냥 사용해야겠네요..
2	생각보다ㅠ 박음질도 중간중간떠있구, 너무너무너무커서 눈까지내려왖불편하네요 반품하기 귀찮아서 그냥둡니다
1	성인용인지 거실화인지... 유아가 신어도 맞겠네요....
2	배송은 빨라서 좋았는데..충전이 잘되질않네요. 충전 속도도 느리고..거의 거치대로만 사용해야 할듯싶어요.
2	샤오롱빠오 기대했는데.. 육즙하나도 없고 그냥 만두만도 못한맛입니다 너무실망했어요... 여기서 구매한것중에 첨으로 실망함 ㅜㅜ
4	편리하게 잘 쓸게용!!
1	접시는 상세설명의 그림처럼 선명하나 머그는 그림색상이 완전 흐림,이쁘지않음 다른 그릇은 다른 쇼핑몰서 구입할거임.후회
5	냉장고에서 여러 개 꺼내는 게 번거로웠는데 그 번거로움을 한번에 해결해주네요ㅎㅎ 편리하고 넘 좋아요ㅎㅎ
1	칼이 잘꽂혀잇는것도 좋지만 퍽퍽해서 꽂을때,뽑을때 위험하고 길이가 조금더길어도 될것같아요. 일단... 퍽퍽해서 못쓸듯... ㅠㅠ
1	세트상품인데 텀블러가 빠져서 오다니요 검수가 제대로 안되나보네요 하루이틀 기다려안되는것도 아니고 연휴껴서 일주일이나 기다려야하는데 조금 당황스럽고 어이없네요
5	면이 좋고 편하다고해요 무냐무냐는 늘 백화점에서 사입었는데 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋아요
2	너무 작아요 다음엔 큰걸로 구매할래
4	통풍시트 주문하면서 여분으로 구입했어요 필터 교체가 쉬워서 좋네요
5	만족합니다.맛도 좋고요
1	블루 주문했는데 레드가왔네요 ㅜㅜ
5	식이섬유젤리들 중 가격고 좋고 맛있어요
5	아이랑 쓰려고 샀어요.빅쿠션 좋네요
1	재구매 아이가 구입해달래서 해줬는데 맛없어요. 겉이 촛농같은 맛과 향입니다.
4	넘 맘들어요. 이쁘고 이미지랑 똑같네요. 모자두 이쁜거로 주셧네요.ㅋ.ㅋ 애기가 입은 모습이 궁금하네요.
2	사용하고 두드러기가 더 나요ㅠ
2	두개정도가 세척해도 검은얼룩이 안져요 반품귀찮아 그냥 사용할려구요
4	항상 구매하는 제품입니다 좋아요
2	배송 진짜...해외배송도 4일만에 오는데 이건뭐..13일에 주문했는데 19일에받았습니다. 후
5	재구매 김치볶음밥 괜찮고 미니돈까스도 맛있음
1	진짜 뚜껑 닫아놔도 질질새고 너무안좋네요
2	보통 드로즈 보다 다리쪽이 길어서 그부분에땀이 좀 차고 약간 불편해요
5	짱짱하고 견고하게 잘 걸려서 만족 합니다
1	배송도 엉망이고 제품도 왜 유명해진지 이해할 수 없어요
2	아기가 편하게 입기 좋으네요
5	아이가 색칠하기편하게 공간이 넓어요
5	아줌마 나 지금
5	정말 좋네요. 장착전 많이 미끄러웠는데..장착하고나니 딱 좋아요..굿. 아직 핸들열선 확인은 못했지만..다른 후기봤을때믄 핸들열선도 괜찮다고는 하는데. 원래 핸들열선은 잘 사용안했는지라...머 따땃해지면 좋은거고 아니면 마는거고
2	이렇게 냄새나는건 첨이네요.. 냄새가 많이난다는 평은 많이봤지만.. 이정도일줄이야.. 까슬거리는 니트재질이라 가벼워요 축축처지는 두께감있는 재질이아닙니다. 핏이 잘안나요 그리고 먼지가 엄청날리네요 세탁도하고 돌돌이로 밀어도 코가간질간질
5	원단도 부드럽고 아주편해요~~
2	ㄱㄴㄷㅈㅅ바ㅡㅇㅂㅅㅈㄷㄴ가ㅡㄷㄴㄱㅂㅅㅇㅅ넉ㄷㅈㅇ
2	배송이 넘 느리고..빨대리필은 언제 보내주시나여?
2	깊히 파인곧은 안되니 참고하세요
5	빨리와서 좋아요 맛도 좋고
2	개아파여진짜 피부에 트러블업고 그냥 보통사람인데 진짜 무슨 거품내서 마사지?ㅡㅡ 원래 수분부족이런거류 뭐 로션바를때아프고 없엇는데ㅡㅡ진짜 개아파 미치는줄알앗습다
1	아주 익어서 물이 줄줄 흐르는게 들어있고 전부 완숙에 너무 익어서 맛이 없어요 저번에 한팩 시키고 또 시킨건데 정말 최악입니다
2	1+1이라 그냥 사용합니다만은 화면보다 훨씬 회색빛을 띠고 어둡네요 기름때가 두곳이나 묻어있고 접어져있던부분은 낡아서 천이 삭은듯한 느낌을 줍니다.
2	정말 좋아요
1	05 제품을 통해 기록함
1	너무 묽어요 냄새도 별로예요 손님 써비스로 주려고 구매했는데ᆢ주고 욕먹었었어요
2	생각보다 의자가 불편합니다
2	음 너무너무 심하게 쪼아져서 신지도못하겠어요ㅜㅜ 그렇다고 내종아리가 굵은것도 아닌데.. 사두고 엄두도 못내고잇음ㅜ
2	잘알 받았습니다 많이 파세요
2	머리카락에 걸리네요. 선글라스 헤어밴드로 올릴때도 불편합니다.
1	가격에비해 소리가 너무저렴하네요 5만원이나주고 깡깡이를사서기분이넝수더럽습니다 누군지모르겠는데 다양한소리가낸다는 리뷰를올렸던데 사기로신고하고십
5	부드럽고 착용감이 좋아요 사이즈는 한치수큰걸 추천해요
2	바닥면이 콘크리트에 쓸린건지 더럽게 와서 닦았는데도 안지워져서 좀 불쾌했고 꽤 무겁습니다.
2	크고 가벼운데 색감이 별로네요
1	금방 착색이 되어서 몇일 사용하고 버렷네요ㅠ
5	아주 좋아요 편리하고 무드있고 여자친구가 좋아하네요 잘 때 빛 들어오는거 싫어해서 암막커튼까지 치고 자는데 눈에 직접 빛이 안닿으면서도 은은하게 퍼지는게 좋아요
5	새로 아이패드를 구매한것 같은 기분마저 들어요! 필름도 같이 샀는데 지문도 잘 안생기고 튼튼하고 만족합니다.
5	간단하게 쓰기 편했어요.3
5	재구매 엄마 선물해드리면서 4XL 사이즈도 주문했는데 아직 입어보시진 않으셔서 모르겠지만, 편하고 좋을 것 같아요!
5	만도 가격도 배송도 굿이요
5	배송5일정도 걸렸는데 무난한거 같고 제품은 참 맘에 드네여ㅎ
5	이번에 전체등을 다 갈았어요, 집이달라진거같아요
2	물러터진게 너무 많고 싱싱도가 너무 떨어지네요. 아기가 잘먹어서 산건데.. 어른이 먹어야할듯요 다신 안사죠
1	빅사이즈라서 주문했는데 넘 작아요 어깨는 사이즈가맞는게 배쪽은 넘 작아요 스판이라서 쫄티도 아니구 넘넘넘 아닌거 같아요 빅사이즈주문하실분들은 후회하지마시구 배나오신분들은 특히 주문하시지 마세요 후회하십니다
4	소분해서 얼려놓았어요. 맛있어보여요^.^
5	여름이라 걱정이되어 구매합니다
1	바람에 사라졌어요~
2	삼부라생각햇는데 오부엿내요ㅜㅜ 다품정
2	생각보다 썩은 부분이 많았습니다. 날이 추워선지 얼었다가 녹은 것 같기도 하구요. 일단 상태 안좋았던 것들은 사진 찍어놓았는데 보상이 될지요?
4	생각보다 무게가 나가요
2	내용물 다슬기 함유량이 7% 장난합니까 앞으로 두번다시 주문하고픈 마음 없구 배송도 너무늦어 대실망 앞읋 절대 주문하지 않을생각
4	좋아여ㅋ 약통으로 너무좋습니더 ㅋ ㅋ 칸수도 많아서 여러가지 약을 넣을수 있어서 너우 좋습ㄴ다ㅋ 감사
4	잉크가 손에 약간씩 묻기는 하지만 조절이 쉬워서 잘 쓰고 있습니다.
5	좋아요 비싼 브랜드껄로 살까 고민하다가 동네에서 21세기 많이 끌고 다니길래 구매했는데요.이거 정말 넘 좋네요ㅎㅎㅎ비싼 브랜드랑 별 차이가 없는 것 같아요 ㅎㅎㅎ
2	링이 저희 싱크대랑 안맞아서 좀 어쉬워요ㅠ
5	좋아요 자가수리 되던데요 근데 나사위치가 기억하기 힘들어요
2	디자인은 예쁜데 사이즈가 저하고는 안맞네요 평소 270을 신는데 발볼을 맞추면 길이가 남고 길이를 줄이니 발볼이 껴서 아프네요
2	발볼이 엄청 좁습니다. 5미리 말고 10~15미리 크게 사셔요
4	원하는 색상이구 무게도 가벼워서 너무 좋네요~
4	출시행사때 정말저렴히 구매. 대형품절아쉬움 깔끔.순한표면.살짝얇은감있음 .다음달에직접사용예정
4	무난합니다.. 무난핵용
5	색이 너무 만족스러웠어요~
2	부모님께 선물해 드렸습니다 앉으실때 좀 불편하다네요~
2	불량품 왔어요. 딸아이 귀뚫다 지옥맛을 봤네요. 추천 안해요.
4	10리터 ㅋㅋㅋ 커요 ㅋㅋ 충분히물놀이갈때쓸수있을듯합니다
1	재구매 배송이 2주만에 왔어요. 배송중 파손이 있었다든데 소비자가 배송지연으로 문제제기할때까지 고지나 사과도 없네요.
4	생각보다 가격대비 좋아보이네요
4	기대 안 했는데 잘 먹었어요
2	훔 편하게입으려고산건맞는더 그린은 너무촌시러워요ㅜ
4	제품 잘왔습니다 잘 쓸께요
2	유통기한 임박 상품이라고 표현해야 되나요? 캡슐 인터넷 구매가 처음인데..5개월 남짓 남은 캡슐을 보내주셨네요.주말.대형 마트에서 구매한 캡슐들은 올해 생산되서 유통기한이 몇년씩 남아 있는데...
5	생각한컬러와는 다르지만 잘받았고 저렴합니다 :)
5	선라인 베이직 사용해보신분이 추천했는데 텐션좋고 튼튼하게 생겼네요"""
5	배송현황과 친절한 답변도 너무 좋았고 배송도 빨랐습니다!!
2	날이 좀 후짐 고무부분이 잘빠짐
4	아기자기하게 꾸밀수있어 좋아요 아이도 너무 좋아해요
5	가격대비좋아요ㅎㅎ만족
4	가격도 싸고, 만족합니다.
5	디자인도 좋고 특히 키 감이 아주 굿~!!
5	아기가 촉감놀이도 되고 맛있어용
5	기존 사용하는 제품에 상당한 만족감을 느끼고 있어 추가 구매해봅니다
4	매트두께가너무좋아요~오래써도안꺼질듯. 에어매쉬라 열많은 우리아이 양면활용도가무지좋을듯해요ㅡ별하나뺀이유는 베개커버가좀ㅡㅡ 끼우다찢어질듯..그냥지퍼였음하는제바램.불편해요넘얇은듯..
2	덕분에 저렴하게구입했어요 커텐봉이 품절이라 다이소에서 5천원에 구입해서 달았어요 반암막되는거같고 커텐덕분에 아이가 아침 늦게까지 자네요 제품이불량이라 반품안하고써요 대신별점은 깍았어요
2	절대 모달이 아닙니다 핏은 사진과 같지만 소재는 모달이.절대 아닙니다 참고하고 규매 하세요 .. 칠부티가 필요함으로 그냥 입습니다
5	아주 튼튼데스요 헤헿ㅋㅋ
2	프레임도 좀 조잡하네요..
5	실리콘이라 잘떨어져요
2	재구매 박스두개가 부서져서 왔어요.
5	연극 오랜만에 너무 재밌게보았어요!! 배우분들 연기도 좋았고 한참 웃었네요. 코로나19 예방 목적인지 옆커플과 한칸씩 간격을 두어주어서 쾌적했습니다!
2	오래써서좋네요
2	2년전에 구매후 재구매했습니다. 선반하나가 휘어져서 왔는데 사용하기에 불편은 없어 그냥 씁니다. 이부분이 많이 아쉽네요.
2	12/28일날받았고 유통기한 1/15일까지예요 2주가량임 근데 판매자분 응대가별로네요 뭐 물어봐도 답이없어요ㅋㅋ 불친절함
5	자취하게될 딸아이방에 쓸려고샀는데 색상도이쁘고 재질도좋아요
2	공이 색이 살짝씩 틀리네요 그럭저럭 쓰겠구나했는데 한개는 빛에 바란거 같아요 공이 저마다 깨끗하지가않고 뭐가 다묻어있어요 선물주려고 사서 같이 뜯어보는데 조금민망하네요
1	너무 불편합니다진짜
2	배송은 정말빨라서 감사합나다. 가격이 넘 비싸요
2	지갑안 카드넣는투명한부분에 물묻은 무언가로 닦은 흔적이 남아있어 불쾌하네요. 선물하는거라 반품도 못하고 그냥닦고 사용하지만 안뜯어보고 줬음 기분나쁠뻔했어요.
2	안들어가고..의외로 지퍼 불편해요..지퍼 절대 올라가지않음..그리고 지흡 후 입음 지퍼때문에 자국이 생긴다고 권하지않음..
4	두께가 생각보다 두꺼워서 만족해요
2	생각보다작아요 큰걸로 구매 ㄱㄱ
2	안쪽 벨크로가 고의 달랑달랑 떨어져서 왔네요. 귀찮아서 직접 바느질했습니다.
5	재구매 블랙만 쓰다가 그레이도 괜찮네요 ㅎㅎ
5	악기 다루는데 좋은 카포의 도움을 제대로 받아 아주 좋습니다
5	짱 설치하는데 시간이 오래걸리긴했지만 다하고보니 엄청 튼튼하고 옷도 마니걸리고. 검은색이라 깔끔해요
1	너무 얇아서 손수건으로서 의미가 있나 싶어요 게웠을때 한번 닦으면 빨아야할 정ㄷ느로 얇고 부드러운 정도도 생각보다는 그닥이었어요
5	전 항상 언스위트 맛만 먹었는데.. 그거에 익숙하다보니 오리지널이 달게 느껴지네요..
4	손가락 검지 정도의 크기입니다 가볍게 구워먹기엔 좋은데 씨알이 조금 아쉽네요 제철 도루묵에 비해서 가격말고는 경쟁력이 조금 부족 근데 가격대비 맛과 양이 훌륭합니다 취향을 조금 타긴하는데 한 친구는 극찬을 하네요👌
4	재구매 아이 약 먹고 사탕 찾는데 항상 이걸루 보충해요
2	그냥 삶은고구마같아요 쫀득한맛이 덜하고 달달하네요
5	ㅜㅅ굿굿ㄱ수
5	크롬이라 고급스럽고 배송도 만족스럽습니다
2	대박입니다. 어떻게 이걸 상품으로 판매하는지 모르겠네요 완전 장난감인듯해요
5	붓기때문에 먹어보려구요 효과있으면 꾸준히 주문하려구요 배송은 꼼꼬ㅗㅁ히왔어요
5	요즘 피부 완전 뒤집어졌었는데 3일쓰고 너무 좋아져서 아주 만족해용
2	크기가 넘커서 못쓰겠어요
5	양배추샐러드 너무 좋아해서 꼭 필요했어요. 얇게 썰려서 좋고 이거사고나서 돈까스해먹으려고 돈까스소스도 샀네요ㅋㅋㅋ
1	아직 안써봤습니다.
1	퀄리티가 상당히 낮은 가품입니다.
5	베이지랑 블랙 샀는데 추가로 더 살꺼예요~ 완전 편하고 등살 뽈록한것도 없어요
2	찍힌부분이있는데 교환을 너무안해주네요 서비스는불만족이네요 그외 거실장은 나름 괜찮아요
5	색깔도알록달록하고 애기가너무좋아하네요
1	반품 못해서ㅜ그냥 가지고 잇어요
1	아니 리뷰를 자꾸 쓰라고 하니까
4	어린이집 준비물로 구매해봤어요
1	재구매 아이스팩하나 3일만에배송 찬기하나없이 진짜 신경좀써서 포장하세요
1	저희수도꼭지와 맞지않아서 연결하는데 애먹었는데 설치하고나서 작동시키니까 연기가 펑하면서 타버렸네요 ㅠ 저희 연결이 실수였겠지만 안전장치가 없었다는게 불안감이 들었어요
5	맛있어서 재주문합니다!!
2	가슴이 있는사람은 안에 뽕이 있어서 너무 불편해서 안맞는거 같아요
1	아이들 책은 무거워서 사용하기 어려워요 배송중 파손되어서 왔어요, 나무쪽 조금 깨져서 퍼티 팔랐네요...암튼 책장이 약해서, 새거하나 다시 샀네요...중복투자 ㅜㅜ
5	잘 받았습니다. 카메라 망원렌즈 충분히 담을 수 있고, 필드 모니터도 충분히 담을 수 있습니다. 잘 사용하겠습니다.
5	엄청작아요ㅎㅎ 마음에 듭니다 아직 사용해보지는 않았는데 잘 되겠죠 선물로 산건데 마음에 들어해서 다행이에요
4	만족해요 구매하실분 주저말고 사세요.
1	바느질 개판이네여. 두개살려햇는데 하나사길 잘햇네여.
5	딴딴하고너무좋아요!
1	배송이 늦어도 늦어도 너무 늦네요..
1	픽사이즈 가슴이라 착용하면 영 아닌거 같네요
5	주방용품을 깔끔하게 정리할수 있어 대만족입니다
5	좋아요 이제 발냄세 안녕~~~
1	2개중 하나는그래도 포장은 안터졌는데...상태가 별로였어요
1	구매가격에 비해서는 괜찮은 편이지만 원가가 그정도는 아닌것 같네요..
5	너무따뜻하고부담스럽지않아서좋아여.. 다른신발에바꿔끼는게귀차나여.. 여러개살껄그랬어여..^^
5	빠른배송에 꼼꼼한 포장에 유통기한도 넉넉한 상품으로 보내주셨어요. 게다가 눈알젤리까지‥아이가 너무 좋아하네요. 조만간 또 주문할듯 싶어요.
4	아이들이 정말좋아해요. 양도넉넉해서 더좋네요.
5	깔끔하고 튼튼해서 정리하고 보는데 만족
2	이미 하나는 버렸고... 하나는 그래도 성공해서 다행... 저는 원래 필름 정말 잘 붙이는데 내 문제는 아닌 거 같고.. 이렇게 안 붙는 거면 그냥 이런 거 만들지 맙시다.
5	재구매 조언 해주신대로 여자친구한테 그대로 얘기하니까 다 맞다고 그러네요 ㅋㅋ 어쩜그리 자기 속마음을 잘아냐곸ㅋㅋ 감사해요 ㅋㅋ 덕분에 관계도 다시 좋아졌어요ㅎㅎ
1	전에 한번 먹어서 재구매했는데, 구매하면서 가격이 내려갔길래 왜 내려갔지했는데, 내려갈만하다고 말하기 힘들 정도로 썪은밤이 많네요 지금 가격보다 더 내린다고해도 사먹을지 의문이네요
5	편하게 잘쓸께요 따로 분리할필요없어 좋아요
5	아빠가 편하고 좋아해요
2	열심히 먹었는데 그냥 그래요 역시 먹는건 한계인듯...
1	햄스터가 잘 먹지 않네요,, 쳐다도 안봄
2	벌레가 모이지 않아 별로 입니다
5	재구매 리얼코튼 중형으로 구매했습니다 잘쓸게요
2	너무 짜 맛이 없네요~
2	깔끔하게 포장되어서 왔네요 써보고 더 좋은 후기 남기겠습니다.^^
5	작은 싸이즈를 잘못 구매를 했는데 정말 친절하게 교환을 해주셨어요 긴장갑을 샀는데 반장갑두 요기서 사야겠어요 메모에 한번더 감동하구요ㅎ
5	너어어무 좋아용 이런 가방 어떻게 만들었어요? 제 친구 사주고 싶어여🔥
5	다른거에 비해 정말 좋아요. 곰팡이도 정말 잘 없어지네요.
2	핀번호라서 환불안된다는 답변 보고 충전했어요
1	달콤한맛을 기대했는데 별루예요. 배송도 늦고여
5	아이가 너무 좋아해요. 잘산듯합니자
2	품질보증 스티커도없고.. 사용감은조금 사용하고 피부가 빨개져요.. 그전엔 그런적없었는데
1	흘러내리면서 불편함
5	오투팟 가성비 짱이네요.. 완전 좋아요
5	그만큼 가치 합니ㅏㄷ.
2	배송이 잘못왔네요 배보다 배꼽이 더 큰거 같아서 반품은 안하겠지만 비추합니다 제발 확인!!!하고 보내세요^^..
4	맛있는간식과. 함께. 해어 가치. 먹고있습니다. 마음. 노코 먹고. 있습니다 .정말 조아요 대박👍👍 👍
2	별로예요.. 숨쉬기도불편하고
2	포장이 하나도 안 되어와서 휘어져왔어요. 짜증나지만 펴서 중심맞춰씁니다. 포장에 신경쓰세요!!
5	아이보리 색이쁘구 넉넉하구 편하네용^^
1	드라마 때문에 잠깐 이뻐보였을뿐...착용을 안해요ㅜㅜ
5	아직 사용은 안해봤지만 묵직하니 튼튼해보여요~
2	배송은보통인데 사은품이 하나도없네여 미니파우더 주시는줄알았는데 그냥 백화점쇼핑몰이용할걸그랫어요
5	일단 이질감이 없고 간지럽지않아요. 몸에 좋은 느낌을 받았어요.하지만 얇은 만큼 흡수력은 떨어지는 것 같지만 만족합니다.
5	생각보다 크진 않았지만 살이 대부분 꽉차 있습니다~ 양념게장 했는데 맛있어요^^
5	재구매예요 어떤 음식과도 조화로울만큼 양념이 새지 않구 5kg다 먹는데 2달정도 걸린것 같은데 심하게 무름도 없었구요 매운걸 못먹는 저한테도 아이한테도 새콤달콤하니 너무 맛있어요.
2	그냥은 먹을수없어 쥬스로 갈아 반 겨우 먹었어요ㆍ 반품 하기가ᆢ 시장에서8천원 주고 산것과 같아서 몹시 화가났어요ㆍ 물론 속을 알수가없다지만 대 실망입니다ㆍ
2	염색이 생각보다 잘 안나오네요~~
5	퀄리티는 좋습니다. 품질에 조금 더 신경을 쓴다면 대박 날 듯 합니다.
5	성분부타 믿음직스럽네요
5	예쁜데 좀 약한감?이... 앉을때 좋아요. 역시 밟고 올라가긴 뒤뚱거릴수도...
5	배송빠릅니다 유두보호기 사용하니 훨씬 안아프고 젖물리기도 편하네요
2	발통도 안맞아서 억지로 끼엇네요.완포를 하지않아서 하단이 먼지란 먼지!! 검은먼지가 사이에 끼어서 딱아도 지져분하구요~옆에 찢겨왔는데 라이터로 달군디 걍 붙었어요...포장이 많이 아쉽네요.걍 씀니다...
5	아직써보이진않았지만 용량많고저렴하게잘산거같아요
5	짱짱할 줄 알았는데..그렇진 않네요? 몸을 좀 잡아줄줄 알았는데...입은 듯 안입은듯..ㅜㅜ
2	냄새가 정말 독하고 곰팡이는 중간정도 없어지고
2	기대를 가지고 구매했는데.... 첫 사용부터 불량이라니....무엇보다 아이의 실망감이 가장 컸습니다. 바람이 빠지는 곳은 미세하게 빠져 위치를 확인하지는 못했지만 이음세 부분인듯
2	작고고정이잘안되서벗겨져요
4	좋아요~ 빠른배송~ 마니파세요~
2	이제는 조금 더워지나봐요ㅠㅠ 지금 입기는 조금 덥더라구요 사이즈는 오버핏이에요~
2	재구매 원래 탄산이 이렇게 없었는지요~~ 깜짝놀랐어요~~ 계절별로 맛이 다른건 알지만 너무 놀랐어요 ㅠㅜ 우유먹는 느낌이었어요~~ 조금 숙성해서 먹어보고 또 후기 남길게요~~
5	좋습니다. 비싼지만 비싼값을 해요
2	여러번 많이 뿌려도 얇아요 랩핑지가 나아요
1	물건을 받아보니 뚜껑이 깨져서 내용물이 새어나왔습니다.. 포장된걸 보니 에어캡으로 감싸져있지 않고 이불마냥 덮어놨던데요
5	정말 짜지않고 깨끗해요~
5	저희집 둥이들은 장난감인양 화장실에서도 쓰고 쇼파앞이나 책장앞에서도 옮겨놓고 잘쓰고있어요~ 하나더 살까합니다
5	재구매 21호쓰다가 넘밝은거같아 23썼더니 괜찮아요
5	좋아요짱짱합니다
4	아기는 아니고 강아지 장난감 대용으로 사줬어요. 치석 제거 겸 치발기에 치약을 뭍혀서 줬더니 거부감이 드는지 안쓰네요... 더 딱딱한걸 구매해서 줘야할 것 같습니다~ ㅠㅠ
5	신축성이 생각했던것만큼 쫘악 늘어나지는 않네요. 제가 조금 작게 주문했나봐요
4	꽃보다오징어 품절로 이 아이를 주문했어요... 꽃보다는 별로지만 중독성은 비슷 ㅎ
5	가위날에 기름은 닦아쓰세요~~^^
2	양꼬지는 맛있었음..양갈비는 완전 실망!
5	소음이 한 20~30%정도 가감됩니다. 굿~ 수고하세요.
2	뭐가 다른지 잘 모르겠어요
4	잘사용하고 있어요 근데 빨면 비닐이 구겨지네요 여름에는 좀 더울거같아요
5	무가당 두유 주문하면서 같이 주문한건데 단맛은 시판두유들만큼 달고 맛은 미숫가루맛임.
1	일처리 제대로 안함
5	재구매 맛있어요 재 주문해서 먹고 있어요
5	예쁘네요 잘쓸게요 예뻐요
2	한마리가 흐물흐물 거렸는데 한마리는 죽어서 온 것 같아요... 한마리는 버렸습니다.. 신선도 신경쓰신다고 하는데 나머지는 신선한데 한마리때문에 좀 찝찝했어요. 일단 해산물 선별을 잘해서 보내셔야할 것 같은데요...
1	금방 찢어지듯 깨지고 별로에요 거울도 잘 안보여요
5	완전 맛있어요 진짜ㅠㅠㅠ또 시킬거에요
5	운동 열심히 합니다. 덕분에 엄청하게 운동하고 있습니다. 이런 좋은 기구를 너무 늦게 알아서 아쉬울 따름입니다. 많이 파시고 좋은 제품 많이 만들어주세요
1	포장상태불량입니다, ..
2	질이 너무 안좋아요 진짜.. 지금 몇 번 안들었는데 벌써 곰팡이같이 초록색으로 보풀같은게 엄청 생기네요 그리고 생각보다 안큽니다 그냥 약간 큰 정도에요. 그냥 그 값 하는듯..
5	패션후르츠랑 망고 섞어서 청을담궈 에이드로해먹었어요 새콤달콤 맛있어요
5	실물이 실물이 훨씬 이뻐요 진짜인테리어에 최고인것같아요 !! 너무너무 이쁜장 보내주셔서 고맙습니다
1	이불없이 자는게 적응되버렸어요... 10일동안 이불기다리느라 이불없이 잣거든요 누구 주던가해야겠네요
5	배송이 빨라서 좋아요. 잘 쓸께요..
1	너무 불편해요 ㅜㅜ 사이즈도 너무 작게 나온 것 같아요
5	가격싸고 제품좋음니다~ 만족함니다^^
5	미끄럼 방지되고 좋네요
1	망또로 사용하기엔 넘 허접하고 얇아서 돌돌말아 목도리로 사용중.. 차량담요로도 너무얇아요
5	평소 블러셔는 안했는데 이건 색도 은은하고 한듯 안한듯 자연스럽게 발색되어 더 좋아용~
2	앞 촉이 빠집니다 좀 신경써주시면 좋겠네요
5	아주 좋아요^^+< 추천
2	다리 하나가 찌그러져서 왔습니다
2	기포가 완전하게 안빠지고 잘 떨어지네요..
5	재구매 항상 잘 먹고 있습니다~ 주문할때마다 조금씩 종류가 달라져서 더 좋아요! 앞으로도 좋은 상품 부탁드립니다.
5	변비는 없어요 유산균 먹고 있어서 그런가싶지만 안먹어도 안생기고 변이 검어지는것도 그렇게 많이는 못느끼겠어요 ㅋㅋ 근데 먹을때 피비린내 나는건 정말 죽겠네요 주스랑 마셔요 ㅠㅠ
2	대광어인데 광어가 너무 작았어여.. 가족들이랑 먹는데 민망했..ㅠㅠ..
5	아직 써보지는 않았지만 입소문이 자자해서 삽니다
1	이뷰 좋은게 저만 신기한가요
2	크기가작아서 얼굴에안맞다
5	굿 제품 너무 만족하면서 좋습니다 추가로 구입할예정이며 다음제품도 기대 됩니다 감사하며 많이들 이용하세요 !~
5	맛있었어요. 양도 둘이 먹기 충분해요.
5	엄청나게 견고하게 만들어졌네요 가격이너무비싸다고생각만 했는데 이정도면 대만족입니다!!
5	맛도 좋고 가격도 착하고 좋았어요^^~~~
2	배송느림 답변도 느림
5	이뻐요 화려하지않아서더조아요
1	별로예요 상품 뜯어서 하나보낼거면 설며이있어야죠 싸지만 기분안좋아요
2	오래걸려 물품받았는데 생각보다 너무 약하네요
1	뺏다꼈다 두번만에 밑에모서리 금갔네여..
5	비싼 타이 지금까지 왜 쌋는지..... 아주 아주 만족합니다. 자주 이용할게요^^
5	임신 하면서 집에서 편하게 입고 싶어 주문 했는데 디자인도 귀엽고 전체길이도 무릎까지 와서 편히 입네요~~^%
2	음...드릴이 너무 끝이 길어서 잘안되고 퀄리티가 너무 별로에요
4	손바닥 보호대덕에 풀업이 늘었어요~ ^ㅡ^ 좋습니다~!
5	초당 옥수수 맛있다고 추천 받아서 구매했는데 너무 맛있어요~~!!
2	ㅇㅅㅇㄷ느 ㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅇㅈㅇㅈㄷㅊㄷㅈㄷㅅㄷㅅㄹㅅ비ㅣ밥ㄴㄷㅅㅌㅈㅇㅈㅇㅈㅇㄷ슨ㆍ키ㅣㄱㆍㄱㆍㅅㄴㅎ
5	만족합닏ㄱᆞ만족합니다
2	그닥...배송도 느리고 물건에 가루랑 냄새가 장난 아니네요
5	배송 빠르고 브로콜리가 좋다고 해서 양배추즙만 먹다가 저렴하게 주문해 봅니다
5	넉넉하게 보내주셨어요 불량도 없고 좋아요👍
2	택배신경좀써주시길요..
5	여름맞이 스프레드장만 예쁜 프릴이 달려있어 이뻐요 소재도 아사 60수가 보드랍고 백화점에 있는 상품과 품질이 비슷해요 아이보리컬러가 집과 잘어울려요 퀸사이즈에 딱맞게까는것 좋아해서 옆에 안내려오게 샀는데 좋아요 패키지도 정성스레 와요 많이파세요~
2	제품 포장팩이 뜯겨져왔어요. ㅜㅜ 아이스팩,스티로폼충전재 모두 멀쩡한데 포장팩 한쪽이 뜯겼다는... 상하진 않은 것 같아서 일단 찜하고 구워봤는데 맛은 괜찮아요
2	역시 중국산 허접합니다 그냥 그래요 싼맛에 써야할듯
1	이걸 왜 돈주고 사먹는지 모르겠음요. 완전 맛없는 뻥튀기 먹는 느낌인데.. 뻥튀기는 식감이라도 좋지 ㅠ
5	기본형보다 날개형이 좋은듯요
2	양도 적고 광고에 비해 성능은 의심스럽네요
5	재구매 배송빠르구 저렴한가격에 구입했어요
5	좋아요 좋아요 보들보들 자극적이지 않고 좋은거 같아요 복합성 피부인데 갠찮네요 앞으로 또 사야겠어요
5	로라메르시에 진저보다 약간 진한 느낌 만다린 느낌의 색이랄까요. 만족합니다!!
2	냄새빠지겠지 한달동안 베란다 방치중... 냄새 심해서 한번도 못입음
4	* 삭 토스트맛 기대하고 구입했는데 비슷하진 않아요. 그래도 아이들은 좋아하네요
2	풀구성이라고 나와있구 다른분들 리뷰보고 선물용으로 주문한거 였는데 완전 멘붕왔어요 ㅜㅜ 배송은 빨라서 좋았는데 ㅜㅜ 제가 글을 잘못 봤던건가요? ㅜㅜ
2	걸어놓고보니 심한 언발이네요...ㅋㅋㅋ이게 뭔가요......ㅋㅋㅋ다 설치하고 교환 귀찮아 구매확정 누릅니다.
1	바삭 한것보다 딱딱하고 질긴게 더 많아서 먹기가 불편해요 서로 뭉처 있는것도 많고요ㅠ
4	화질이 생각보다 낮네요. 가성비가 좋다고는 하지만 좀 너무 흐릿한 느낌이 있어요. 같은 어이리버에서 한단계 더 좋은걸로 새로 사볼까봐요.
2	예전에 쓰던것보다 질이 떨어집니다
2	저희 매트리스가 일반 매트리스보다 조금 높음에도 사이즈가 커서 옆면이 벙벙하고 커요~
5	에기바늘이작아 큰문어 놓친게 아쉬워 두번째 출조전 구매했는데.. 가격대비 최고네요.. 깊숙히 바늘이박혀 떨군문어없이 키로오버로만 대박쳤네요..ㅎ
2	뭐 그냥 머ㅓ 그런데 개비쌈 딱 3000원? 2500원 적당ㅎ 왜냐면 나는 운좋게 뾰족한 부분은 잘되는데 뭉퉁이 부분 안됌 어떤분들은 뾰족한 부분안된다던데 복불복인듯~ 주무하실분들 행운을 빌어용
5	너무 쓸데없는게 많지않고 필요한것만 딱 있어서 정리도 잘되고 너무좋아요
2	주머니가있어 그부분이 조금 표시가나고 길이가 생각보다 길어요 한번 접어입어야해요ㅠㅠ
5	예뻐요 배송도 빨랐구
5	가장 저렴한 곳에서 구매해서 좋네요.
2	생각보다 별로였던것같아요
1	짧고 작아요 66사이즈는 못입어요
5	배송도 빨리해주셨고 장도 이뻐용
1	충전하다가 갑자기 음악 소리가 안들리거나 동영상 소리가 안들리더라구요 괜히 많이 샀나 후회도 되네요
5	좋어요굿드
1	재구매 앞전에 맛있게 먹어서 젓갈 시키면서 또 주문했는데 이번 고추는 맛은 똑같은데 말라 비뜰어지고 흐물거리는 고추가 많아서 버리는 것반 먹을 거반이라 불만족스럽네요
5	적극 추천합니다 그냥 생각없이 구매했는데 타사 가격대 의자보다 안정감이있고무엇보다 다리부분에 무개감이있어서 안락한느낌을 줍니다 적극추천드려요저도 하나더 재구매하려고요^^
5	재구매 아침 대용으로 마시는중이에요 3번 주문햇으나 실패한적없어요
5	재구매 어쿠스틱중 베스트에요. 소리도 예쁘구요.
4	가볍고 가격대비 만족해요 실버색도 괜찮은데 민트색도 예쁠것 같네요
5	애기너무 잘놀고 냄새는 좀나는데 씻고 말리고 씻고 말리고 하면 빠져요
2	패션안경 입니다. 안경 가격대비 좋을거라 생각하시면 후회 합니다 20대 여성들이 멋으로 잠시 쓰는정도 입니다.
5	굿 역시 좋네요 쓰던거였는데 다른차에도 장착하려고샀는데 음질도좋고 디자인이 심플해서 깔끔하네요
1	써보니까 써본사람 후기만 들어봤어도 안샀을텐데 라는 생각이 드네요.. 실리콘이라 힘이 없어서 그런지 이유식만든 식기들 바로 세척하는데도 닦이지가 않고, 목부분은 힘없이 나풀거리기만 할뿐 세정에 도움은 커녕 거슬리기만 하네요..
5	가성비 굿 배송은 3주
4	추천합니다. 추천합니다. 배송 빠릅니다.레몬 알로에 녹차 주문했습니다. 잘쓸게요.저렴한 가격에 주문했습니다.
5	다른데보다 가격이 저렴했고, 포장도 탄탄하게 잘 도착했어요.
2	지퍼에 기스랑이 좀 있네요..
2	빠른 배송에 편합니다
2	이걸로 보습이 된다는건지 ..발라봐도 일반수분크림보다도 못하네요
1	아무리 좋은 제품도 필요할 때 못 받으면 소용이 없는 법인데 하도 안 와서 어쩔 수 없이 급하게 근처에서 구매해서 썼네요...
4	손잡이 부분에서 냄세가 나지만 제품은 튼튼해 보여요.
1	네.. 걍 집에서 혼자잠옷으로 입으시면 됩니다. 옷이 걍 가격만큼 딱 합니다. 더바라지 마시고 잠옷으루 입으세요ㅎ
2	박스 다 깨져서 왔어요 딸기하나는 찢어지고 ㅜㅜ
2	썩은게 좀 있었어요!
4	시럽 펄 세트로 들어있는거 샀는데 후기에 펄이 적다는 얘기가 있어서 추가로 샀습니다~ 잘 얼어서 왔어요 펄이 작아서 제 취향은 아니네요
5	아주 신선합니다 새콤한 맛이 진하고 물기가 많은 방울 토마토에요 !!!
2	찍힌 자국, 긁힌 자국이 많네요 교환이 귀찮아서 그냥 쓰지만 신경 좀 써주세요ㅡㅡ
2	윗칸 살이 다 빠져서 오고 하나는 없고 불량인듯한데 급해서 그냥 씁니다
5	너무 유용하게 잘 사용하고 있어요! 진작 살 걸 그랬어요. 제가 너무 잘 사용하고 있어서 아버지 것도 곧 구매해드리려구요^^
2	cj,백설하얀설탕 이라고 올려놓으시고는 왜 큐원하얀설탕을보내셨나요 반품교환귀찮아서그냥사용합니다
4	포장도 잘 돼있었고 펜도 잘 나오네요!! 다쓰면 다시 올게요~
5	중성화수술이후에 살이너무쪄서 시켰는데 효과가있길바래요
2	싼값에 샀습니다
4	기분전환용 늘 착용하기엔 좀그렇고 한두번씩 기분전환용으로 착용하기는괜찮은것같아요 쉽게 끊어질듯 보이기도하구요
1	플스2가 두대가 있습니다만. 둘다 연결해도 동작하지않는군요 관련해서 판매자문의남겼습니다만 답변은없네요
1	딱 만오천원짜리ᆢ 그이상도그이하도 아닌 딱 그돈만큼만 값어치 하는옷ㅋㅋ
5	쉬워요 조립도 쉽고 여자혼자 두개만드는데 한시간이 안덜렸어요 끝이 좀 날카롭디만 조심조심하면 괜춘
1	솔직히 별로.. 붙이기도 너무 어렵도 ㅠㅠ
2	별로였다...
5	진짜 촉감도 그렇고 너~~~~~~~무 좋아요. 부들부들. 단점이 있다면 하루종일 누워있게됨.
2	3주 사용 후 리뷰 남깁니다. 결로가 안 생긴다고 해서 구매했는데 제가 첨부한 사진처럼 결로 오지게 생깁니다!! 얼음 가득 넣고 생수 넣은 지 한 시간 후에 찍은 사진인데 저 정도 생겨요!!
5	다른 화장품보다 훨씬 좋았습니다.
5	고급스럽고 마감도 좋습니다. 다만 캐주얼 라인처럼 너비가 한가지 더 있으면 좋겠습니다.
5	어두울 줄 알았는데 전에 쓰던 삼파장11w보다 밝아서 좋네요
2	분명히 배송 메모에 경비실에 맡겨달라고 메모 남겼는데 송장번호에는 메모가 빠져있네요? 택배기사님이 보일러실에 말도 없이 그냥 두고 갔어요. 분실되면 판매자분이 책임지실건가요?
5	크기가 작긴 작아요 완전 1인분 용이에요
2	사진에도 없는 메뉴는 왜 넣는지 헷갈릴꺼 같네요 오배송인줄 알고..
5	암막기능이 좋습니다. 빛을 잘 차단해줍나다.햇빛이 강해서 불편했는데 이제야 편하게 생활합니다
5	조립이 다되어 배송되어 좋았습니다~ 전자렌지 사용하기에 적당한 사이즈네요!!
4	오렌지 씻어봤어요~ 효과는 있는듯 합니다 ㅎㅎ
5	싸고 좋네요 이쁘게 잘 쓸게요~
2	무게는가벼운데 기존 안경보단무거워서 그냥기존안경써요.ㅠ
1	상품의 미개봉 스티커가 칼로 잘라져서 왔네요 정상작동해서 반품은 안하지만 매우 불쾌했네요
5	어피치 보고 혹해서 라이언 까지 샀네요
2	끝부분 마감이 너무 별로임....딱 제 값하는듯하네요
5	주문한거랑 한개가 다른게 와서 아쉬웠지만 급하게 주문했는데 빠른 배송 해주셔서 감사드립니다. 아이들이 즐거워하네요!!
5	배송도 빠르고 가성비 최고에다 퀄리티가 압권입니다. 이가격에 이런 피규어 어디서도 못구할것 같습니다. 강추드립니다~~~~
2	이미지랑 포장지부터 많이 달라요.
5	완소템 등극요
2	클릭 소리안나고 손에 딱ㄱ 감기는것도 좋은데 스크롤이 너무 심하게 돌아가서 페이지 내릴때 너무 휙휙내려가서 찾아올라가고 해야돼요.
1	향이머리가아프고좋지도않습니다 이름과향도달라요 교환.환불도안되서 폐기합니다 향수는좋은향때문에쓰는건데 많이안뿌렸는데도머리도아프고더이상쓰지못하겠습니다
5	세차세번정도했는데 만족하며잘쓰고있습니다
2	아직써보진 않했어요..
2	그냥 이가격대에 맞아요 프레임 찌그러져있는거보고 전화해서 욕하려다가 말았네요
2	앞에 가림막치마가 얇아서 확실하게 가려주진 못함
4	디자인도 예쁘고 신으니 폭신하니 좋네요
4	잘 닦고 사용해주세요~^^
5	뚜러뻥 좋아요 배수구 막힌데 잘 쓰고 있습니다 매번 주문해서 쓰는데 잘 뚫리네요 감사합니다 많이 파세요~~
5	정말감사드립니다. 제품도굿입니다!
1	무게를 별로 못견딤
5	순해서진짜좋아요
4	재구매 제가 사용해보고 지인께 추천했네요
4	깨져서 온거 말고는 다 좋아요..
5	배송도 빠르고 흘러내리지 않아 좋습니다.
1	생각했던거 보다 무겁고 퀄러티 별로인데 인기가 좋나 봅니다 클립부분 고급지기 보다는 뻑뻑거림이 있어요
5	재구매 성분과 맛 모두 좋아 아이도 좋아합니다. 맛있어서 뱉을 생각은 안하고 다 빨아먹네요 ㅎ
5	푸쉬업바 만만하게 봤는데 엄청 운동됨
5	배송도 좋고 맛도잇어여
1	품번 나눠놓고 배송은 같은거왔어요
1	이거뭔가요? 커버벗겨보니 이상태인데..
1	이어폰 주변 화면 들뜸. 와이파이 이슈.
5	생각보다 여유분을 주고 샀는데 생각보다 부피가 한몪하네요. 아무튼 조금사서 돌려쓰려고 했다가 오픈타임 늦으면 안될것 같아 많이 샀습니다. 중간에 흐름 끈기면 안되니까요.
2	content:/ 당일권이라 크게 명시바랍니다
2	압축펌프 사용해서 압축 했는데,다시 부풀어 오름 ㅠㅠ
5	샴푸 할때 손으로 하는 것 보다 더 꼼꼼히 감기고 더 빠르게 감을 수 있어서 좋습니다 정말루
5	고퀄리티는 아니지만 저렴해서 좋습니다~
5	아기가넘좋아하네요~~^^ㅎㅎ 다만세탁이안된다는단점이!ㅎㅎ 세탁이가능했음좋겠네요ㅜㅜ
2	초코색 샀는데 처음엔 잘못온줄 알았어요~ 색이 좀....화면보다 별루예요..
2	제품은 나쁘지않아요 그레이색 생각보다 깔끔해보이지않네요 그게 아쉽고 택배 포장상태는정말 실망이네요...이사진보면 이게 포장인가요? 택배회사에서 험하게 다룰거뻔하게 아는거 아닌가요? 포장상태보고 순간 반품할까 고민이 들정도네요
5	빨라요 포장도 꼼꼼하고 잘쓸께요
4	시계줄 줄이려고 구매했는데 생각했던 것 보다 훨씬 더 쉽고 좋아요~
5	상품평이 좋아 주문했어요
5	가성비 대비 정말좋아요 남편이 너무 만족하네요
5	재구매 아주잘먹어요 털도 보드라워요
2	향은 그냥 정품사서 쓰는것이 좋을것 같습니다^^
1	구입 후 한달 조금 넘게 사용했는데 등받이 연결 부분이 너무 약해서 부러져버렸네요... 저렴한 제품이라지만 너무 약해료
5	교체하기도 쉽고, 밝기도 환하네요!
4	재구매 손에 묻지않고 먹기에좋아요^^ 요즘아이가 롱킥을 자꾸 부셔서 먹어 팡이랑 같이 구매했는데 팡은 한입에 쏙쏙 넣어서 먹어요^^ 록킥보다는 팡이 약간 덜단 느낌이라 좋았어요
5	새우구이로 먹었는데 너무맛있어요ㅠㅠ!
1	디자인이나 색상은 이뻐요~근데 벤치가 다리가 안맞아서 조립하는데 한참걸렸어요~~
2	ㅇ 가루 다 새서 날림 별로 옪ㅁㅍ무러로누므아루듖ㅎ쥬우라더쥬무누너올 르나모뉴우아노뮤무너유듀누너
2	배송 상태 엉망이구요 그렇다고 꽃게가 꽉차지 않았어요
5	바지가 신축성이 좋고요 넘편하네요
2	기대 이하 사용해보면 압니다 그냥 간단하게 손씻는 용도 이상 이하도 아님
5	아니 이걸 왜 이제 구매했는지! 튼튼하고 접어서보관하기 너무 편합니다
2	배송너무느려요~~~
4	아기사용하고있는데 부드라워요
2	양파 제일 작은 사이즈 주먹만한 크기는 들어갈듯하네여ㅡ 비추천입니다
2	싼값이라 붕뜨네여
2	평 평이좋아서 샀는데 포장비닐때문인지 냄새 정말이상해요 공장냄새같은 느낌이랄까ㅜ 누가 저봉지를 생식으로 먹을지 의문입니딘 국물도 밍밍하구요 반품하자니 애매해서 그냥 둡니다만 정말 별로네요
5	집에서 꽃꽂이를 할 수 있다니 좋으네요~~ 오랜만에 생화 꽃향기 맡으니 기분 전환도 되고요 아이와 꽃화분 만들어서 할머니께 선물드렸어요 다음에 또 주문하겠습니당~~
4	회사에서 발송했는데 한진택배 배송이 느려 불편합니다
5	콜드브루 넘 좋아하는데 한병 사무실에 두고 나머지는 집에서 먹으려고 샀어용
5	158-무릎아래 길이입니다. 긴기장도 이쁠 것 같아서 롱스커트도 사러 갑니다
5	한치수 크다고해서 작게시켯더니 딱맞내요! 푿신하고 좋아요!!
1	거짓말같은 선택사항 소비자 눈 속임 선택사항은 cm 표기로 큰걸 강조하고 실제배송은 g으로 체크한다며 40cm구매시 32cm가 오는 마법을 보여줌
4	스테이크로도 맛있었구요 불판에 구워 먹났는데 맛있었어요 늘 깔끔하게 장성된 포장과 신선한 재료에 감사합니다
5	고급스러운 디자인 향 모두만족
4	항상 쓰던건데 가격도 저렴하고 트러블도 없어서 스킨대용으로 잘쓰소 있어요
2	안견소재라해서 시원할거라 생각했는데 면 소재에 가까워 좀 더워요
1	저에겐 안맞는옷 사진으론 이쁜뎁
5	빠른배송, 항상 이 제품만 사용합니다^^
2	구매평과 다르게 단맛이 하나도 없고 아삭하지도 않아요. 맛없어서 그냥은 못 먹겠고, 갈아서 탄산수에 넣고 에이드로 마실 생각입니다.
2	일단 많이뿌려야 효과있음 광고 동영상처럼 될려면 원액으로 빨래해야될걸요
2	못난이는 안사는게 좋을듯요. 호박못난이 에요. 못난이는 아닌듯하네요. 못난이는 복불복인가요? 싹도 많고 썩은것도..꿀고구마로 사야겠어요
2	뭐라고 꼬집어 말할 수는 없지만 좀 아쉬워요.
2	턱받이 사이즈가 아쉽고 손이 잘 안가네요
2	이 가격에 이 퀄리티..흠..
5	정말 구매확정안하는대 구~~~~뜨
2	뒷고기가 원래 그런거 인지 몰겠으나 살코기는 진짜 거의 없고 비계랑 껍데기만 많이 있어요 식감은 쫄깃하나 먹다보면 진짜 너무 느끼해서 김치찌개 끓였는데 김치찌개까지 느끼해지네요..
1	제품은 터져서 줄줄새서 오고 교환해서 다시받은건 괜찮네요
5	잠도 잘오고 꿈도 잘꿔서 지각했어요 ㅜ
2	유통기한이 1주일도 안 남은걸 보내줬어요 이걸 어떻게 다 먹어야 할지 난감하네요
2	잔기스에..의자는대까져오구 귀찮아서 그냥사용하긴하는데...물건완전엉망입니다
4	생각보다 좀커서 욕실 유리 가림막에 넣고 빼기가 걸려서 불편해요 초3 5세 둘이 넣으니 공간 조금 남고 괜찮구요
2	고정하는게 너무 뻑뻑하네요ㅠㅠ불편해요.... 쓰레기통 큰거 재주문하면서 사봤는데 테이블빼고는 만족합니다 고정하고 접고 하는게 생각보다 힘이 많이들고 그렇다고 고정했을때 힘이 막 있게잡아주는편은 아닙니다
4	친절한 상담 매우밝음
5	역시 ts샴푸입니당 민감한 두피에 좋아요 다를건 못 쓰겠어요
1	생리팬티 느낌이에요.. 문제은 방수가 일도 안돼요..!! 쉬가 다 새요 ㅠㅠ
4	향이좋아 계속이용중이에요
1	이건 토하젓이 아닙니다. 뭐가 이렇게 달고 짜고.. 새우 맛이라고는 느껴지지 않아서 물에 헹궜더니 쌀? 밥풀?도 들어 있는 것 같네요.
5	저아열저아열
4	6세 아이입니다. 벨레다 카렌듈라 치약 사용하다가 이걸로 변경했는데 "맛없어" 라고 하면서 잘 사용합니다. 벨레다 쓰다 이거 쓰니까 뚜껑이 편하네요.
2	너무 싸구려같아요ㅜㅜㅜ 진짜 모소리부분 살짝씩 튀어나온거 외엔 다를것도 없네요^^ 돈 아까워요ㅜㅜ 샀으니 일단 쓰긴 습니다
1	구매과정에서 문제 많았었습니다 같은 제품 3개 구매했고 제 기준엔 하자 제품이 회사입장에선 제가 예민한걸로 말씀하시더군요
5	좋아요 여기꺼 좋아허 다른 라인 구매
5	기존 사용하던 것 보다 훨씬 튼튼해서 안정적인 점이 좋았어요. 넓이 조정도 되어 다양하게 쓸 수 있을 것 같네요.
5	!! 갈비살보다 마블링이 하얗게 많진 않지만 상태도 넘 좋고 맛있어요!! 한우 투플보다 육향과 감칠맛이 쬐끔 부족한듯하지만 반값정도에 이런거 먹을수있다니 저는 이제 와규만 먹을것입니다 한우 안먹어요.. 누가 대접해주는거 아니면
1	한달쯤 전에 다른사이트에서 5키로 생강구매하고 부족해서 여기서 더 구매했어요 일단 씨알이 너무 작아서 껍질 벗기기가 너무 힘들어요
2	나무가 갈라져 왔어요~ ㅜㅜ 반품하기 귀찮아서 그냥 구매결정 했네요~! 작은물건이라도 확인 꼭 하시고 보냐주세요!!
1	서울에서 배송이 일주일걸리고 늦는다는 말도 안하고 연락해도 씹고 뭐하는건지ㅡㅡ
5	배송도 빠르고 우엉차 넘 맛있어요ㅎㅎ 물 많이 마셔서 항상 우엉차 티백으로 마셨었는데 더 진하고 맛있습니당
5	재미있게 잘 놀고있습니다.
5	재구매 항상씀 좋음 써보면암
5	닌텐도가 아직안와서 못써봤지만 기대되요
1	저렴한거라 큰 기대 안했는데 기대 안하길잘함 뭐 부서지고 흠집 기본임 살려면 사셈 난 다신 안삼
2	배송 거짓말치니 구매전 확인 하세요
5	바퀴가 폭이 넓고 라운드 져 있어서 좋음 은근 힘들고 전신운동 되고 내구성도 좋음 좋은 가격
5	늘 사용하던거에요 편하고 좋아요
2	나사구멍이 하나도 안맞아요 완전엉망진차미에요 그냥버리고싶어요
2	버렸어요. 10일만에 상품을 받아봤는데 어깨 재봉선 마감상태도 이상하고 바지는 사이즈 줄여서 왓데요?? 키가 180이상인 사람은 못입겠네요. 반품도 귀찮고 해서 버렸어요.
2	사진보고 저렇게 주는줄알았는데....비닐에 딸랑 1개씩 들어있네요.몰랐음
1	실내용으로 구매를 했었는데.. 실제로보니까. 실외용으로 적합한것 같네요. 반품도 안되고. 아쉽네요.
2	휘어서 입고되고 제품도 잘못오고.. 결국 환불할까하다가 씁니다. 그와중에 상담하신분이 친절하셔서 그냥 써요
2	당일 발송이라적혀있었지만 분유받기까지는 꽤걸림
5	친구가 쓰는거보고 샀어요 만족합니다
1	후기가 좋은 제품이긴한데 저랑은 안맞았어요. 트리블아 ㅠㅠ
5	저아여 저아여 정마
4	아이피부를 보호할수있어서 좋아요
5	기름기 별로없고 좋아요.아직 요리전리라 맛은 모르겠네요 ㅎ
2	아크릴 아니고 검정 테이프인디 뭐니?
5	12월 26일 주문해서 1월 3일 받았어요 갖고 싶었던거라 받으니 더 만족합니다 단지 목걸이 줄이 너무 얇아서 3살 딸이 있는 저에겐 걱정입니다
5	저렴하고 질도 좋고 무엇보다 제가 좋아하는 스타일 입니다.단망경보다 훨씬 많이 좋아요
4	재구매 오래사용하고 좋아요 가격도좋아요
4	사이즈는크고좋고맛은보통임
5	항상 믿고 쓰는 밤부베베 예요
5	3개월 플래너 써보니 확실히 가지고 다니긴 조금 무겁긴 하더라고요. 1개월짜리는 얇고 색도 다 이뻐서 한권씩 샀어요.
5	마개잃어버려서주문했어요 배송비가더들지만필요한거니깐! 배송빠르네요!
1	구매한지 한달 다되가고 늘 통풍잘되는 곳에 말리는데도 한달째 냄새가 심합니다. 천연고무라고 냄새 안난다 집 실내에 두어도 괜찮다는데 집 실내에 놔두면 집전체가 폐타이어 고무냄새 납니다. 냄새 안나려면 그냥 크롬제품으로 사세요~
2	진짜 양이 너무 적네요.
5	포장이랑 배송다빠르고좋았네요ㅎㅎ
2	평평하게 다 펴지지 않습니다. 중간에 아구가 맞지않아서 양쪽끝이 낮습니다. 제품전체가 삐걱삐걱 정확도도 떨어지네요 싼맛에 씁니다.
5	얼음에 에스프레소 투게더에 부으면 아포카토 맛나요~~
2	거치대가너무약해요 자전거가넘어지니 부숴졌어요 손전등은좋습니다
5	푹신한게 좋아서 선택했는데 만족해요
2	너무 가늘어서 빨래줄로 사용하기는 좀 그런것 같아요
2	너무 촉촉하진않지만 가격대비 만족스러운데 배송이 일주일 걸려서 너무 화가났네요 당장 써야되는데 미리 연락도 안주셨구요
4	무료체험 제품만 보면5점 발판브라켓이 헐거워 4점 입니다 제품 좋습니다
5	가성비 최고의 모니터
5	양이 작지만 만족
1	사이즈가 안맞아요ㅡㅡ 너무 커서 도저히 입을수가 없네요 평소 딱맞게 27입는데 너무 커요 29는 되는지 주먹 하나가 들어가요
2	착용감좋고 부드럽고 다좋은데 다만 허벅지 부분이 좀더 타이트 했으면 좋겠습니다
5	기존 상품 4년정도 쓰고 고장나서 다시 샀어요 작은 날벌레들 잘 잡아줘서 만족합니당
2	더 흐린핑크였으묜 ㅠㅜ
5	재구매 가볍고 좋아요 저렴한 금액에 구매 잘 했습니다 재구매 의사 있습니다
5	디자인은 사진이랑 같구요! 기모가 적당해서 피부에 닿는 느낌이 좋아요 ㅎㅎ
5	가볍고 튼튼해서 만족해요
2	마감이엉망이구요, 바느질엉망이구요, 조금더주고 좋은거사세요. 안에 물병잡아주는것도없구요, 겉모습만 비슷하네요
5	만족하는 구매였어요
5	가격도싸고 편해요질도좋구
2	잘모르겠어요 사용해봤는데 잘 모르겠어요
2	수저 머리는 아담하니 원하니 사이즈예요 단지 손잡이가 짧아서 불편해요
5	신선하고 예쁜 양파들이 왔어요^^
5	심플하고 예뻐요! 무난하게 끼고 있기 좋은 것 같아요 :)
2	저희 강아지랑은 안맞네요 ㅠㅠ
1	고장이났어요. 에이에스 우떻게해요?
4	접는게 은근 어려워요. 세탁 불가라서 오염되면 그렇겠지만 텐트에 딱 맞아서 좋아요
2	색깔이 좀아쉽네요 그래도 미끄럽지않아서 좋아요
2	잘늘어나요 발목부분이 이가격이라 정품아닐것같아도 그냥 신기려고는했는데..그냥 보통입니다
5	너무 편해요ㅎㅎ 전복은 먹고싶고 손질은 자신없고 혹시나 하고 찾아보니 역시 좋은 세상이네요^^ 좋은상품 잘 받아서 맛있게 잘 먹겠습니다. 또 주문하러 올께요!
2	기대하고 구입했는데 요즘 입맛에 길들여진것 같네요
4	좋아요 면 팬티 좋아요. 허리 부분 길어서 임산부님들도 입기 편하실거예요. 입어보니 편해서 친구한테 홍보해주고 있어요
2	다들 부들부들 하다고 하시던디 저는 좀 예민한 피부라 그런지 이것도 따갑더라구요 ㅠㅠ 안에 뭘 받쳐 있고 해야하지 싶어요 ㅜㅠ 옷감이랑 핏은 괜찮구 잘 피지도 않을 소재에요^^
5	처음에 다른 그립케이스를 꼈는데 버튼있는 조이콘 부분에 먼지가 쌓이는게 보기싫어서 투명케이스를 시켜봤습니다 투명케이스라 그런지 깔끔하고 보기 좋아요 저도 쓰고있다가 동생한테도 추천해서 동생도 샀습니다! 분리 방법도 간단하고 다 좋네여
2	아이들이 좋아하는데~~~ 설치한 그날 지퍼가 고장났어요 ㅡㅜ 가운데 고치니 아랙쪽 지퍼도 ㅡㅜㅠ 좀 틈튼했음 좋았을텐데...
5	진짜 사먹는 딸기라떼 맛이 나용 ㅎㅎㅎ 다음에도 사먹으려고요 짱❤️
2	채소 손질되어있고 편했는데 고기가별로였어요. 냄새나고 양념도짜고ㅠ
5	생각했던거보다 더 퀄리티있거 좋음
5	주문하고 다음날 바로 받았어요! 잘맞는 각질제거제를 못찾았는데 자극없고 좋다고해서 오랜고민끝에 구매했어요 아직 사용전이지만 이거저거 많이 챙겨주셨는데 저렴하게 잘 구매한거같아서 만족해요
1	냄새가 심하다고 했는데 냄새도 안나고여 물고기도 반응이 없네여... 처음사욧하는데 잘 모르겠네여
2	택배기사분이 제대로 조립도못하시고 신랑이다하고 택배비는택배비대로 줘야했네요.오래기다린것도 있는데 그런점이아쉽네요
5	재구매 두번째 구매 입니다. 꾸준히 먹고 있습니다.
5	머리카락에 힘이 생긴거 같아요 ^ ^ 다른 제품 잠시 쓰다가 다시 돌아왔어요.
2	사고 바로 입지 않고 며칠 전에 처음 입어봤는데 다리 부분에 10센치 정도 실밥이 풀려 있네요.
1	왜특가인지 알겟지만...18년6월 제조는 좀...쓰는덴 문제없으니 그냥 쓰죠...
2	예상했던것과 너무 달라서 못 쓰고있어요 사이즈가 너무 빗나갔네요ㅜㅜ
2	택배 선불로 되게 해주세요.
1	고무줄이 늘어나서 쇼파에누우면 뒤틀어져서 벗겨져요
2	일단 뿌려놓긴 했는데 죽은건 안보이네요.. 근데 이 약 엄청 독합니다.. 기침에 콧물 질질 흐르고..마스크 꼭 받드시 하고 뿌리세요.. 뿌리다가 팔에도 묻었는지 팔도 따끔 거리네요..
1	너무 약해서 여행가자마자 찢어졌어요 이런거 팔지마세요
2	구매하고 바로 메세지 전송안와서 사용타이밍 놓쳤고, 환불요청 하였는데 환불처리가 되지않고 시간이 지나 자동 구매확정 처리가 되었네요... 저는 당연히 환불처리 될거라 생각했는데ㅡㅡ
5	맛이 있어요 잘먹었습니다
2	독일제 맞나? 할 정도로 마감이나 재질이 허술하고,용량대비 사이즈가 커서 휴대하기는 불편할것 같네요
2	월요일에 주문해서 금요일에 받았습니다. 배송 완전 느립니다. 상품 사용은 아직 안해 봤네요.
1	제가작업을 잘못했는지 모르겠으나, 별로입니다.
5	역시나 캠프라인~ 돌고 돌아 다시 캠프라인~ 다시는 널 떠나지 않으리!!~^^
2	제품이 더럽고 먼지가 많아서 한번 닦고 사용해야할거같아요.
2	이거 절대 노노해
5	생각보다 사이즈가 커서 넉넉하니 화장품정리 깔끔햇어요~^^
5	불스원 레인오케이 하이브리드 와이퍼 정말좋다
5	소독제가 필수인 요즘..잘쓰고있어요
5	재구매 또 구매 합니다. 여름내내 구매해서 먹을것 같아요 가격안오르고 올 여름내내 시원하게 먹었으면 감사하겠습니다.
1	오랜기다림 결국받았습니다 수고하세요
2	진짜가 맞는지 모르겠네요...
2	스텐빨대에서 쇠냄새가 나서... 사용하지 못하고 있습니다.
2	다요트하려고샀는데 부종을 얻고가네용 엄청 짭니당 ㅎㅎ 편의점에서 사서 먹었을 땐 하얗고 깔끔했고 맛있었는데 여기서 사니깐 엄청 짜고 맛도 별로고 가뭇거뭇한게 블랙페퍼말고 걍 살이 거뭇거뭇.. 휴
2	배송은 불만족입니다. 박스 까보니 비닐포장도 안되있어서 안에서 선반들이 춤추고있네요 ㅎ 그리고 물품은 불만족입니다. 고정하는 플라스틱이 설명서대로 조립했더니 3개가 부서졌습니다 ㅋ
5	물결모양으로 커팅돼있어서 얼굴에 붙여놓기 좋네요
5	역시 메멘토모리가 최고이지요 만족입니다
5	오 이거 진짜 괜찮아요 재구매할 거예여
1	좀시긴 하나... 맛은 있어요
1	포장 깨끗하고 깔끔하게 왔고 비린내 없고 맛있게 잘 먹었습니다 근데 3명이서 먹었는데 3명 전부 한시간정도 뒤부터 배아프고 설사하고 아직까지 왔다갔다하느라 다들 잠못자고 있네요
5	중국산인줄 모르고 샀네요~ 그래도 만족합니다~
5	당분간 다른 펜은 생각안날듯
2	1.배송오류:블랙 차콜 주문했는데 블랙 그레이왔어요. 2.품질문제:입었는데 너무 까칠거리내요. 저렴한거 많이 사봤지만 촉감이 제일 별로입니다. 집에서 입을꺼라 그냥입지만 아님 반품했을꺼에요.
5	돌아옂ㅎ아여조항여조라앙
5	가성비로 쓸만합니다~~~
2	삼중이라지만 인견인데 넘 무거워요. 간절기용이네요
2	잘입고있습니다 마감은영아닙니딘
2	야광이 오래가지 않네요 1게임당 10점씩 3세트를 치는데 3점내고 불이 커졌다 켜졌다 하네요. 아무래도 칠 때마다 스위치가 움직이는 것같아요. 1게임에 셔틀콕 4개를 다 썼네요.
2	편하고 좋은듯합니다. 다만 걸래부분 물에 빨고 짜는것 여러번 할때 끝에 부분이 실밥이 떨어지네요
5	시원해요 배송은 빠릅니다 만족
2	사진 보다 두꺼운 느낌이라 촌스러운 느낌임...
4	재구매 와따 겁나게 두꺼워 부러구마이 튼튼하당께.
2	세탁을 했더니 늘어난건지 팬티가 뭔가 삐뚤어졌어요.. 그래서 착용하고 있다보면 한쪽엉덩이만 자꾸 위로 올라가서 불편하네요ㅠㅠ
5	안전화에 깔았더니 너무 편안합니다.
2	12000원짜리 받는데 이핑게 저핑게대면서 한달이 걸리네요.정말최악입니다.
1	하루종일 붙였다가 떼니까 살점 떨어져나가고지금은 흉졌어요
4	가벼워요~ 잘받았습니다~~~~
1	생각했던것보다 허접해요
4	배송이 엄청 빨라요 타프가 있어야 고정이 가능한지 몰랐네요..
5	너무 좋은 제품 잘 구매했습니다
5	가격이 넘착해요 근데 재질도 좋아요
4	안쓰게 되요 ㅎㅎㅎ 역시 패드 따로 사야함
2	좋아요 정말좋아요정말좋아요오늘하루도화이팅하세요화이팅입니다당신이그룹에서맡사용자디렉토리오늘하루도화이팅
1	다리하나가 바로 휘어서 버림요ㅜㅜ
5	소스가 밍숭맹숭해서 집에있던 마라소스 조금 넣었더니 여기가 맛집^^
5	일할때 입으려고 산건데 모자란것보단 남는게 나을거같아서 한치수 크게 샀더니 팔쪽이 너무 많이 남네요 ㅋㅋ 정사이즈로 사세요 그래도 약간 클듯
5	냄새 항상 좋아요 다음에 또 구입할게요.
1	평소에 M사이즈라 M주문했는데..넘 작네요ㅜㅜ교환하려다 번거로워서 그냥 버려야할듯
1	드럽게 비싸네요. 어쩔 수 없이 사지만..... 이런 상황을 이용한 바가지 상술을 보면 정말 짜증나고 화가납니다.
2	유넥으로 보내달라고 했는데
4	산갇ㄴㅅㄴㆍㄹㆍㄷ난
2	몇일 지나니까 걍~ 나무 조각이네ㅠ 낚임
4	재구매 제가좋아하는 향은 아니지만 요거사용후 머릿결이 많이 좋아져서 이제 이것만 사용해요
5	구수하고 맛있어서 아이들도 부담없이 마셔요
2	추천받아서 샀는데..저는생각보다 커버력이 없어서 잡티많은 저에겐 좀아쉬웠어요 하지만 가볍게 바르기엔 조을듯
1	맛이 없어요. 냄새도 나요.
2	집에 모기가 별로 없긴한데 잘 안잡히네요
5	변색없다더니 테두리쪽 살짝 변한거 말곤 괜찮아요 좋아요 아이폰은 역시 투명케이스 해야 더 이쁜듯해요ㅋㅋ
1	원래 봤던 의자랑 다른게 왔네요
4	유기농이라좋은거같아요
5	예쁘고 시원해요 이 이불 덕에 여름 잘 났어요 집에 놀러와서 자고 간 친구도 이불 너무 좋다고 칭찬했어요. 몸에 안달라 붙고 쾌적한 느낌이라 좋습니다. 색도 환하구요
2	딱딱해서 적응하기가 어렵네요
5	사고 나서 보니깐 백화점에서 똑같은 물건을 몇배나 더 비싸게 팔더라구요. 왠지모를 뿌듯함ㅋㅋ 가볍고 사용하기 좋아요. 아주 만족합니다!
5	추운 밖에서 일하시는 부모님 드리려고 산거에요 아직 사용전이라 잘 모르지만 추울 때 따뜻하게 잘 쓸 수 있었으면 좋겠네요
5	가격대비상품 매우훌륭합니다 포장 좋고 다양한 이벤트도 좋습니다 두개바로구매
4	조립이 어렵지않았어요 견고하구요 다리안쪽이 좀 각져서 날카로운느낌이라 그게 좀 아쉬운거빼고는 맘에들어요~
2	남자친구선물이에요 생각보다 딱딱해요
1	물건받지도 않았는데 배송완료뜨네요.사무실 전화도 안받고 매우 난감하고 화나네요
4	잘 받았어요. 삶의 질이 달라지네요ㅎㅎㅎ
5	친절한 상담과 좋은 제품
2	까끌거리구ㅜ움직이고ㅠ최악이어요ㅜㄴ
4	편안하게 받을수 있어서 좋습니다
5	다음주에 사용해볼건데 좋아보여요 잘 쓰겠습니다
5	싱싱하고 싸이즈굿입니다
2	통옆에 물이 묻어있어요 통옆으로 물이 묻어있는데, 배송과정에서 샌건지 찝찝하네요. 물건받고 기분이 썩 좋지는 않네요
5	치마랑 같이 샀는데 너무 예뻐요 가격대비 대만족 입니다
5	민트색 너무 예뻐요 튼튼하고 실용적입니더
5	배송이 빨라 좋았고 너무 튼튼하네요
2	찢겨져서 왔어요
5	굳 단단하고 배송도 빠르고 맘에 듭니다. 다른 곳에서 샀을땐 배터리 넣는 부분이 덜렁 거렸었ㄴㄴ는데 이건 안그래서 만족 !
5	샴푸바는 처음 써보는데 생각보다 괜찮네요
5	다대기가엄청많아서 이게 무슨김치인가했는데 그다대기가짱이에요 김치찌개랑 칼국수에 넣어서먹었더니 와 정말 해장이장난아니였어요 다음에 또시켜먹을려고요 그리고 정말 매워요 ㅎㅎ
2	벌레퇴치목적으로 샀는데 효과는 없는 것 같아요 너무 많이 사서 약간 처치 곤란이네여
5	급했는데 배송빠르고 좋아요~!
2	좀 약한것 같아요.. 다른곳에 비해서
5	아주좋아요 저렴한 가격에 두개를 살 수 있어서 아주 만족스럽습니다. 예전부터 써오던건데 두갸를 사서 안심이 되네요
4	제품 저렴히 구매해서 잘스고있네요
5	찾던 묵은지 맛입니다 또 구매할거예요
5	물빠짐 좋고 쓰기도 편해요
2	비교적 저렴한 가격에 잘 샀어요. 그런데 다른 후기들 처럼 찌그러진 것들이 좀 많아서 아쉽네요.
2	효과 없습니다 안사시는게 좋아요
5	눈뽕짱이에요 엄청 밝아요
5	가격 대비 성능이 좋아요.^^
2	판매자님 아랫쪽 비닐포장 터져있어서 싹쏟았네요 반품사유라기도 애매하여 그냥 주어썼네요
5	남매유산균으로 구입했어요 남매들 유산균으로 늘 먹이던건대 유통기한이 좀 짧지만 그 안에 다 먹일수 있을것 같아서 두셋트 구매 했어요. 저렴한 가격에 좋아욧
5	거래처가 많아 자주 애용해요
5	항상쓰던제품입니다 배송빠르고 좋네요
5	색감도 좋고 사이즈도 딱이에요.
4	시럽컬러치고는 발색도 강한 편인 것 같아요. 마음에 들어요. 사진은 원콧했을 때에요!
4	전에썻던건데 좋아서 구매했어요 저렴하게 잘샀어요
5	두통째 쓰고있습니다 나쁘지않아요
5	좋아요 잘 받았습니다~~~^^ 배송 빠르고 좋아요~~~가격대비 괜찮아요~~~ 놀러가서 잘 구워먹었어요
5	딸이 만족해요. 가슴이 편하데요
2	반품할시간도 안돼고 귀찮아서 그냥쓰지만 상품 잘 확인하고 보내셔야겠네요. 두개가 겹쳐서 박음질되어 있었어요. 상품은 디자인, 소재 모두 만족합니다.
2	가격대비 양이 넘 적은거같아요.
2	불량품이 와서 다 쏟아지는 바람에 제 가방을 버리게 돼서 너무 속상해요ㅠㅠ 그래도 상담원분께서 친절하게 죄송하다고 말씀해주셔서 별 하나 추가 했어요.........
2	세탁두번만에 안감천부분의 바느질이 뜯어진게 두개나 있어요
2	저희 비숑이 6kg인데 한번했더니 부서졌어요 ㅎㅎ 한 4~5번까지는 쓸수있을것같아요 5번 사용에 14900원이면 재구매는 없을것같아요 참고하세요~
4	아이가 음료보다 잘먹어요
5	에토프 색 구매했어요. 베이지 자켓이랑 잘어울리고 예뻐요!
1	엄청빨리 가져다 주셨어요 완전 감동이네요
2	왼쪽 발이 바로 물이새더군요. 애가 참 고생이 많았다지요.
2	고등어 맛집으로 알려진 곳에서 옥돔을 시킨 것이 실수인가봅니다. 성인 1인 1마리도 모자를 것 같아요. 고기가 작고요 무엇보다 소독ㅇ ㅑ ㄱ 맛이 납니다.
5	카메라 싸게 잘 샀어요 ^_^ 싸고 예쁘고 구성도 좋고 ~💙 안샀으면 정말 후회할 뻔 했어요ㅠㅠㅠ 색깔도 너무 예뻐요
2	저렴해 보여요 딱 가격만큼
5	먹기전이지만 맛있다고해서 만족 누릅니다
5	마트가격 반값정도에 사서 잘 먹었습니다 또 주문할꺼에요
1	겁나게 불편함~~ 섹션작업을 일반인이 어떻게 하나요? 프린터기 사용설명서를 5장이나 읽어가면서 내린 결론... 그냥 다시 제대로 된거 구매하자ㅜㅜ
4	가격대비 깔끔하게 마무리 되어서 좋아요~
1	포장도 추가로 돈내서 주문했는데 포장상태랑 배송 박스 상태... 장난하나요?̊̈;;;
5	쿠키 만들때 쓰려고 샀는데 좋네요
5	가격대비 너무만족스럽고 디자인도 너무이뻐요!
2	카드쓰기가 좀 불편해요
2	사용한지 1달도 안되서 팔걸이 파손되었습니다. 푹신할줄 알았지만 단단해서 그렇게 별로 편안하지 않아요 푹신한 의자를 원한다면 다른의자를 알아보시는게 좋을거 같습니다
2	냄새가 많이납니다.
2	산지얼마안지난거같은데 싹이나서 한번먹고버렸어요
1	별로에요 맛도 제입맛은 안맞아요
5	보관시에는 길이가 짧고, 사용시에는 많이 늘어나네요. 또한 가볍고 들기 좋아요
2	음 음질 문제가 아니라 자꾸 귀에서 떨어져요ㅜㅜ 밀착력이 .... 결국 다른 사람 줬어요 그분도 그렇게 편하지는 않다네요 본인 귀에 잘 맞아야 할듯합니다
1	사이즈는 미국사이즈라1~2치수가커요 그리고 기장이 많이길어요 기장 이짧음 정말정말 이쁠듯 합니다
2	자숙 새우가 너무 질기네요 블라디보스톡에서 먹던맛이 아니라 약간아쉽습니다.
5	신축성은 별로 없으나 불편함 없고 몸에 붙지 않는 소재라 여름에 입기 괜찮네요.
1	화로대 잘 사용핬어요. 그런데 추가 구성으로 구매한 것들은 한번 사용하니 철판이 그냥 휘어버립니다. 일회용이네요. 화로대만 구매하세요!! 추가구성품은 환불 받고싶네요.
5	저렴하고 좋았어요 또 주문할께요
2	반딱한 재질이라 별로 손이 가질 않을듯 싶네요.
2	배송이 너무 느려서 곤란했습니다. 이점에 대해 네이버에서는 아무런 조치도 취할수 없고 모든 문제를 택배사나 판매자에게 연락하게 한 것이 유감입니다.네이버와 같은 쇼핑 중계업체는 어디에도 없을 것입니다
2	사이즈는 딱맞아 좋은데 금방 너덜너덜 해졌네요 ㅜㅠ
5	밤 늦게까지 일하고 아침에 자야되서 암막이 필요했는데 넘 좋아요~^^
5	선물로줬는데 향이너무좋다고해요
2	삼사일 사용했는데 삐걱삐걱 소리가 납니다
2	물품검수 신경 써주세요 접착제가 없는 부분이 있네요
5	조카들이 좋아해서 마트에서 사먹이는데 금방 없어져서 인터넷으로 주문해줬어요. 맛별로 주문해줬는데 동생이 좋아하내요~ 맛있게 잘먹고 있다고 연락왔어요..ㅎㅎ 많이 파세요~
5	중독성 장난아니에요 너무 맛있어요
4	첨에 파손되어왓는데 교환 빠르게 됐어요 애기책상으루 삿는데 좀 높아도 예쁘네요
2	어...그렇게 큰차이는 모르겟내요ㅠ
2	제가 받은건 마트보다 안싱싱해요
5	완전강추템
2	맛은그냥평범했어요~
2	진짜 무겁긴하네요.....원래쓰던 차이쓴보다 훨씬 무거워서 놀랐어요ㅜㅜ 두손으로 들고써요.....
4	얼릉 콘서트보러 가고싶네요 ㅎㅎ
5	생각한대로 넘맘에들어요
5	인테리어 위해 통일감있게 교체 편해요.
2	생각보다 많이 들어가지 않더군요 양말,속옷,수건 수납 외에는 사용 하는 것을 추천하지 않습니다.
5	일단 냄새 하나도 안나고 고기 질도 좋고 맛있어요!! 아기때문에 양꼬치집 안가본지 오래됐는데 집에서 기분 좀 냈네요. 캠핑이나 여행갈때 챙겨가도 좋을 것 같아요^^
4	항상 시켜먹는데, 레몬맛도 좀 구해주세요ㅠㅠ
5	죽통 이유식용
5	블루투스연결도잘되고 배터리도 열흘이상갑니다.좋습니다.
1	방향전환 하는 부분의 볼트가 잘 고정이 안되네여.. 케이플타이로 보강 해서 씁니다.
4	색감이 이쁘네요...아이가 아직 앉아먹질 않아 사용전 그릇을 들고 다니면서 먹이는데 엄마보기도 이쁘니 좋아요...
2	그냥그먕별로에욤그냥그래요
2	비닐 한겹에 그냥 아이스팩도 없이 아이스박스에 왔어요 요즈음 날씨에 그리고 엄청 많이 씻었는데도 너무 짜서 국물은 먹을수도 없었어요 물에 담궈 두기도 했는데 마트에서 산거는 몇번 씻기만 해도 되었는데 이유를 모르겠어요
5	배송빨라요 양도 많네요 ㅋㅋㅋ 좋아여
1	껍질이 대부분 제대로 안깍여있습니다. 맛도 없고. 방금 먹은 건 썩은 건지 목구멍까지 너무 독한 맛이나 다 뱉었어요. 4개나 샀는데 반품 안되나요?
4	늘어나지도않고 계속짱짱!
4	사무실에놓았더니 직원들 모두 잘 먹고 있어요. 아직 한병 남아 있지만 올겨울에 2병 정도는 더구매해야 될거같네요.
2	배송엄청늦었어요
2	상각만큼 따뜻하지 않아요ᆢ
1	액정 베젤이 높질 않아서 액정 보호에는 무리가 있겠어요. 다른 부분은 마음에 들거나 so so 이지만 앧장 부분은 실망이네요.
5	의자에 살짝 얼룩이 있었는데 심하지않아서 그냥 조립했어요~~디자인도 이쁘고 같이주문한 테이블이랑도 딱 어울리네요 ㅋㅋ잘쓸게요~
5	ㅎ크네요 생각보다~일본에서 써본적있어서 한국에서 구매되니넘좋아요ㅎ
4	재구매 친구선물해주려구 세번째 구매요^^
2	앙카소재가 플라스틱이라 그런지 잘안박히네요..
2	겨울신발이에요
1	12000원 짜리 망치 안왔는데요 환불해주세요
5	시원한 재질이네요. 여름에 깔거나 덮으려구요. 생각보다 두께는 얇아요. 냄새 살짝나서 세탁했는데 맘에듭니다. 소파에 걸쳐도 좋겠네요
2	숟가락이 잘안들어가서 아이스크림푸기힘들어요
5	운동할때 좋아요 가격도 착함
5	재구매 재구매했는데 쿠션감좋아요^^ 아이에게 뺏겼어요ㅋㅋ
5	얘들이 너무 좋아했어요..
2	고리끝에 고무가 몇개없이 왔네요. 글고 색상좀 맞춰달라니까. 오색칼라로 보내셨네요.
5	이뻐요 배송도 길지 않았어요 싸게 잘구입했어요
2	싼값해요. 활성도 무지 좋을 때에 아무거나 던지면 물어재낄 때에 그럴 때에만 쓰세요
5	너무 좋아요 우선 너무 이뻐요
5	맘에들어요 종류별로 구매해서 아이들이 하고싶은 캐릭터로 하니 골라서 하는 재미도 있고요 가격도 적당하니 좋아요
5	좋아요 디자인이랑 사이즈 딱 따뜻합니다
2	다른 단호박은 껍질이 녹색인데 이호박은 껍질이 녹색이아니고 누렇고 호박이 무게가 있어야 안이 두꺼운데 이건 너무가볍고 너무 얕아요 어이쿠 실망했네요
4	추천 핑크 사이즈가 여자사이즈만 나와서 조금 아쉬워요. 전 좀 발이커서 250인데 245시키니 작네요. 그래도 색감이 예쁘고 튀어서 기분좋네요.
5	깨끗하고좋아욯ㅎ!!
4	예쁘고 저렴하고 실용적인 쌀통!
5	아기 외출시 이유식가방하려고 삿어요. 넘크지않고 짱짱하니 좋네요.ㅎ 냄새나는건 한번 빨아서 널어두려구요.
5	반야월 고기는 전부 맛있었는데 항정과 뽈살의 조합이라니 기대됩니다. 얼른 냉장해동해서 먹어야겠네요
2	약하게 붙어 있어요ㅡㅠㅠ
2	집에서 만든것보다 못하네요 우엉향이 없어요
2	별로네요 XL인데도 불구하고 함께 주문한 다른 속옷에 비해 훨씬 더 타이트하고 신축성이 정말 하나도 없어요 많이 불편한데 가격이 저렴해서 반품을 안하고 버릴 것 같아요...
5	약 먹이려고 샀는데 너무 잘먹어요! 약먹이기 너무 수월합니다 역시 츄르!
5	세안할 때 각질제거도 되고 좋아용
2	시공비용을 따로받네요.
2	너무 맛이 들어왔내요
5	넘 잘쓰고 있는 내 인생트리트먼트 입니다!
5	귀엽고 가격착하고 올여름 어린이집룩 해결
2	옷장에 습기가 많은지 넣은지 30분도 안되서 녹색으로 변하더라구요..ㅠ 그래서 전자렌지에 돌렸는데 노란색으로 안변해서 식히고 다시3분 돌려도 완전하게 노란색으로 돌아오진 않더라구요
5	로네펠트 티 생각보다 배송도 빨랐고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 듣던대로 떫은 맛이 정말 안나네요.
5	잘가지고 놀아요~~손에 잘 쥐고! 아주 만족해요~#
5	아주 싱생하고 생각보다 커요. 탕용인데도요 넘넘 좋네요~~살도 꽉 찼구요. 남편니 꽃게탕을 좋아해서 종종 여기서 구매하려구요. 4개 들어있었어요.
5	클랜징 로션보다 제형은 덜 묽은 스타일? 잘 씻깁니다 그렇지만 사이트에서 설면한 대로 1차세안만 하기엔 좀.. 2차세안하면 상쾌합니다
5	포장 유통기간 다좋아요
5	구매소감을 입력하세요수은건전지/21종 팩/AG13 CR2032종류선택: 16:CR1616_5알1팩. (한글 기준 최소 5자 이상)
1	배송이 세상 느리네요…
2	좋아요 피큰좋고 요
1	일단 브라켓이 안맞아서 환불하게 됐고 처음에 전화해서 신청했음에도 불구하고, 담당자 분께서 잊으셨는지 1주일 넘도록 송장을 안보내주셔서 반송부터 늦어졌습니다..
2	다들 좋다는데 제 피부엔 왜 이럴까요? 좁쌀여*름이 .. 두개사서 반통도 못쓰고 친구 줬어요. 다시 미워도 dhc로 ㅠㅠ 국산 조금 더 분발해주세요
2	재구매 양쪽 끝에부분이 접착력이떨어지네요 잘안붙어요
1	물건을못받았는데 구매확정됬어요.
2	제가 구매했던 상품이 바뀐거 같습니다. 맛은 그전에 먹었던 노니액보단 쉰맛이 더 강하네요
5	재구매 신선하고 맛이 파근파근 당도도 뛰어나고 속이 꽉차있어 맛있어요
1	스테인레스 옆판 마감 제대로 안되서 손 베이고 너무 날카로워서 문의전화했더니 그럴리 없다네요 ㅎㅎ 아크스토브 잘 쓰고있어서 믿고 구매했는데 황당하네요.
2	포장상태가 별로입니다 겉플라스틱포장은 모퉁이가 잘린부분도있고 바닥에 쓸린 기스가 너무많았구요 제품은 새제품임에도 불구하고 손잡이부분 기스 많구요...
5	꼼꼼히 챙겨 보내주셔서 잘 받았습니다~^^
5	아이들 피부에 효과가 있었어요.
5	배송빠르고, 제품 괜찮네요~~
2	바람이 너무 약해요ㅜㅠ 아쉬워요..
5	원단이 좋아요~맘에 들어요~
4	아주 만족하면서 쓰고있어요
2	잔기스말고는 잘안지워지내요
1	붙이고 그날 저녁 샤워후 다떨어졌어요
2	좋은지 모르겠어요.. 머리가 빳빳해지나 부드럽지 않아요
5	빠른배송 따듯하고좋음
1	포장뜯자마자 보이는크롬들뜸현상 단차심한조립 날카로운딱딱한비닐제질같은 이보다더허잡할수없습니다.
5	세정력 좋고 가격대비 분사량 만족합니다!
4	맛은 좋은데 크기가 너무 작아요 ㅜ
2	김치가 너무 쓰네요
1	이거 절대안삽니다...다시는.... 초보자는 비추입니다,,,, 이거 괜히 diy했다가 그냥 돈 몇십만원 주고 도장맡겼습니다.
4	가격이 싸서 혹시나 물이 세지는 않을까 하는 두려움이 있었는데, 잘 되네요 ^^ 만족합니다~
2	구운것이 아니라 구운맛임 ㅠㅠ
1	더좋은거라더니...실망스러운
2	배송은 빠르지만 유니콘 뿔이 안맞아서ㅠ 칼로 깎아서 끼워넣었어요ㅠㅠ
4	사이즈는 크지않고 좋아요 7월출산예정이에요
2	크기가 작아도 너무 작아 놀랬고 그것도 모자라 2개는 상한거 보내서 또 한번 더 놀랬네요 하루만에 그렇게 된건 아닌듯 한데요..
5	진짜 최고의 타월 너무커서좋규 올도 아주좋아요
5	배송은 느렸지만 시기가 시기인지라 이해가 됐어요 저렴한 가격에 꼼꼼한 포장에 너무 만족스러워요~
2	사용하기불편해요
5	입어바야알겟지만 편하고좋은거같아요
4	다이치퍼스트세븐플러스 잘받았구요 첫조카라 선물로 하나 사게됬는데 조카가 너무좋아하고 편안해하는거 갔내요 또구매하게되면 하나더 구매할꺼같내요
5	재구매 한 번 썼는데 확실히 자고 일어나서 피부가 좋아지는 걸 느끼는 중. 다른 것도 써보려고 종류별로 샀음.
5	재구매 싼 가격이 이런 좋은 품질을 받을 수 있어서 너무 좋네요^^
5	양 많고 잘 뭉쳐요...
2	필름면에 사이즈 표시 자국인지 마킹 자국 있고, 찍힌 자국도 있음. 반품하고 다시 받아도 또 더큰 마킹 자국 있음. 오늘은 전화도 안받고 그냥 잘라서 씀. 필름은 이런거 팔면 안됨
1	Lcd전면에 본드가 부분 묻어서 왔네요. 2개주문했는데 둘다 그렇게 왔네요, 반품 귀찮아서 그냥사용합니다..저가 제품이라고 검수도 제대로 안하고 발송하는지, 궁금하고 온라인 믿고 구매하는데 어이가 없네요..
2	슬리머 디엑스 시켰는데 박스에 넣어서 올줄알았더니 낱개로 포장되어 옴.. 신뢰감안가게 싸준거에 불만많음
5	60개ㅏ이즈가 둘이 쓰기 억넉하니 좋네요 이뻐요
5	원래 이 팔찌를 3년동안 쓰고 줄이 끊어져 친구와 맞추게 되었는데 너무 마음에 들고 친구도 너무 좋아해줘서 뿌듯했어요 ㅎㅎ 그래서 다른색으로 더 사고 싶은 생각이 있어요!! 우정팔찌로 맞춰서 더 의미있어 기분이 좋습니다! 감사합니다ㅠㅠ
2	맛이 없어요 흑흐규
2	후기보고 기대를 마니햇는데 좀 실망
2	젠더꼽았는데 꺼꾸로 꼽혀서 지저분하네요
2	냄새가너무나요 냄새에깜짝놀랐습니다. 서랍빼서건조시킬랬더니 서랍도안빠지고 베란다에다 냄새빼려고 꺼내놨어요^^ 냄새빼려면한달은걸릴듯 20일걸려받았는데 고민을주시네요
1	배송이 말이 안되요............ ㅎ 수고하세요
5	빠른배송감사합니다 꾸준히 잘사용하겠습니다 아직 사용한지 별로되지않아서ㅎㅎ 효과는잘모르겠습니다ㅎ 잘사용해야죠ㅎ
4	배송 빠르고 퀄리티좋아요. 색감이 부드럽고 예쁘네요.리모컨 편해요
4	잘 늘어나는 재질은 아닌것 같아요~ 작업복으로 막입기 좋네요~
1	충전이 계속 느리다고 뜨는데 이게정상이 맞나요?확인부탁드릴게요
5	작고 빠르고 디자인도 이쁘네요
2	부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개 부대찌개
5	믿고 구매하는 도루코~ 국산 브랜드로써 외국산에 뒤지지않은 유일한 면도기라고 생각들어요~저렴하고 실용적인면이 최고입니다~가성비 갑!!!
5	지저분한 베란다에 깔았어요 ㅋㅋ
2	막걸이냄새 가 일반떡집보다 심하게나요
2	사골육수라고해서 고소할줄알았는데.. 팔각맛 싫어하시는 분들껜 비추합니다 중국 당면만 잔뜩 시켜야겠어용
5	좋아요 굿이예용
5	재구매 또 맛있게 잘 먹겠습니다.번창하세요.
5	잘받았습니다 예전부터 사용하던 매직캔 휴지통이 고장나는바람에 새로 구매했어요이번에도 엄청 오래 쓸 것 같아요배송도 빠르고 좋아요~
2	마감처리가 많이 아쉬웠어요
5	우드 느낌의 다자인이 너무 고급스럽고 차를 타먹고 행구거나 하기에도 용이합니다
5	재구매 배송도빠르고 포장고 꼼꼼 매번 시켜먹습니다 루카스짱
1	잘모르겠어요 그냥 쓰려구요
5	재구매 케이스 최고입니다. 강추^^
1	인새가 잘안되요 무한통 별루예요
5	재구매 아웅 좋아용 잘맞추심
5	칼발이고 운동화는 보통 250 구두는 245신는데 작게 신으라고 해서 40시켰다가 맞지만 너무 발끝이 닿을듯 불편해서 반품하규 여기서 겨우 45샀어요 ㅠㅠ 뉴발란스 오랜만에 신어보는데 정말 안 신은것같이 편하네요 ~
2	자꾸빠져하다가 자꾸빠짐 빼버림
1	색깔선택을 잘못했네요 ㅠㅠ 핑크는 이쁜데 베이지는.. 제가 생각한 베이지가 아니네요 ㅠ
1	배송이 최악입니다 당일출고된다해서 26일날 주문했는데 12/1일날 받았습니다
1	반품하려다 그냥 씁니다. 주문한거보다 3~5cm씩 짧게 왔어요.. 안닫히는거 억자로 힘줘서 늘려서 벨크로 끝에 붙여놓음 ㅡㅡ
5	지인이 너무 좋ㅇᆢ하네요
2	아직개봉안했어요ㆍ사방중국인사는곳에 있어 필요할때 못살까봐 구입했어요
2	재구매 그냥저냥 잘먹엇는데요 저번보다 신선도떨어지는거같아요ㅜㅜ 담에 더 잘부탁드립니다
2	역시나 우리 아이는 관심이 없네요ㅠㅠ
2	검수 제대로 하고 보내주세요 저렴한가격도 아니고 반품귀찮아서 그냥 씁니다
5	생수값이 올랐네요ㅠㅠ어쩌겠나요 시국이 이런데ㅠ
1	스승의날 준비로 날짜 맞춰 주문한건데 가방없이 아이스박스로 그냥 왔네요ㅡㅡ 선물로 어떻게 드리면 되나요? 학원이라 내일 드려야되는데 난감하네요ㅡㅡ가방비는 왜 받은신거죠? 혹시 아이스박스안에 있나 싶어 안에도 다 뜯어봤네요ㅡㅡ참.. 연락주세요
5	dd d 굿굿굿ㅎㅎㅎㅎ 좋아용ㅋㅋ 배송도 빠름ㅋㅋㅋ 두개샀는데 롱스커트에 입게 더 긴것도 나와씀해용
5	진짜 푹신해요 1인용 침대로 쓰기 딱 좋네요 전화주셔서 배송 일자랑 시간 맞춰주시는 것도 친절하셨어요
5	좋습니다 몇번시켰더니 수리키트가 너무 많네요 ㅋㅋ
1	확인안하시는건지..새 제품인데 스크레치가 많아요.. 귀찮아서 그냥쓰는데 그것만 빼면 테이블은 맘에들어요
5	늘 애용하고 잇습니다
4	저렴하게 구매해서 사용중입니다 감사해요~~
1	사용한지 5분만에 드론이 제대로 날지 않아 동봉된 날개로 전부 교체했으나 증상개선되지 않음. 배터리 부족인가하여 밤새 충전후 다시 시도하였으나 증상 동일.. 판매자 문의 등록했으나 언제 답변오나 기다리는 중입니다.
5	딸이랑 친구들이 너무좋아하네요ㅎㅎ저렴한가격에 이벤트성으로 좋아요~
2	퇴치보다 냄새만좋아요
5	얼려두고 시간지나도 계속 맛있어요
2	배송 휴.........
2	가격이 저렴한 이유가 있네요
5	배송이 너무빨라좋아요 깔끔하게 정리할께요
2	L사이즈 샀는데 66사이즈 넉넉치 못하여 초등6 딸 입히니 여유롭게 맞네요 ㅠㅠ
5	촉촉하고 향도 좋은 반면 끈적임이 없어서 좋아요. 손에 뭐 묻거나 미끌거리는 거 싫어서 핸드크림도 손등 까칠해질때나 바르고 그랬는데 이건 손 전체에 발라도 좋아요. 꾸준히 부담없이 바르기 좋은 제품.
5	재구매 재구매입니다 어머니께서 잘 드시고 계세요
2	생각보다 훨신작은 사이즈입니당
1	하수구덮개가 다 안덮이네요. 너무 작아요. 에이!! 돈낭비만 했네;;;
5	역시 맥이네여 좋아요!
5	다만 바람이 막아지진 않아요
4	안전하게 깨지지 않게 포장되어 와서 좋았습니다.
5	아직 써보진 않았지만 배송도 빠르고 좋은것 같네요
5	또 주문 할거랍니다
2	상품은 깔끔하게 유통기한도 괜찮은듯 근데 먹순이 우리아기는 안맞는지 안먹네요ㅠ 제가먹어보니 음~ 시큼한맛시러하면 쫌 안먹을듯 그리고 7.8개월되서야 먹여야될듯해요..
5	넘넘 이쁘게 잘 오고 실물로 보니 더 맘에 듭니다~자주 애용할께용~가격도 조아용!!
2	적당합니다.....
5	제품 품질이 좋아요 가격도 저렴해서 좋습니다
5	싸고 좋아요 ㅋㅋ 다음에 또 이용할게요
5	깔끔하고갠찬내요 앞으로도주문잘해서슬개여
5	m사이즈 커서 s자로 교환했어요
4	배송이 엄청 빠른거 같아요
1	알이 다 너무 작구요 뚜껑이 꽉 안닫힌건지 바람이 새서 비린내가 납니다
1	배송내역은 안나오고 첨들어보는 배송업체고 겁나오래걸림 ㅡㅡ 업체 전화도 안됨 ㅡㅡ
2	따뜻하고 부드러운데 원단이 얇아서 모양이잘안나오네요
1	실망입니다. 대용량 주문했지만, 애들이 맛이없는지 거의다 남기네요..
2	배터리는 좋았는데 액정 생각보다 별로내요 푸르딩딩 하고 두껍게 튀어나와요 움직이는 터치할때 잔상도 좀보여요
2	재구매 솔직히 다른제품들 때문에 기대를 많이 했는데 눈알이 너무 아파서 힘들만큼 락스 냄새도 너무심하고 독하더라고요... 물때나 사이사이 빨가스름한 곰팡이? 그런건 지워지긴 하나 다*소 세제도 이정도는 해요ㅠ 덜 독하구요.. ;;;;
4	부모님께 사서보내드렸어요. 유통기한은 확인못해봤네요~~
2	소리가나고 잘 안닦이는데 제 차 문제일까요....?
4	홍학튜브 엄청큰거 5분안에 완성되네요. 생각보다 빠르게 공기 채워져서 좋아요. 그런데 소리는 청소기 소리가 나네요. 커요
5	재구매 머릿결이 드라마틱하게 좋아지지않지만 트리트먼트랑 같이쓰면 부들뷰글촉촉해요
1	꽃 15송이 씩 두다발 시켰는데 빨간장미꽃은 14송이 왛더라구요^^ 다른분들 참고하세요
5	떡볶이 먹기 편합니다.
5	촉촉하고 커버력도 좋은거같아용 배송도빠르네요~^^
2	개별포장이라 넘좋네요 약효과는 잘 챙겨먹어봐야겠어요
5	좋아요~ 배송도 많이 시켰는데 깨진거없이 깔끔하게 잘 배송 해주셨구요~ 자갈 질도 좋아요~ 세척도 잘되어있고 맨질맨질합니다
5	마음에 들어요 색상도 좋고 깔끔합니다
5	맛도 좋고 향도 적당하고 계량스푼도 있어서 양조절 편리하고 계량스푼이 통에 쏙 들어가서 보관도 편하고 배송도 빠르고 다좋아요 !
5	태블릿과 폰 거치대로 유용하게 잘 사용할 것 같아요ㅎㅎ 저렴하게 잘 구매한 것 같아 만족합니다
5	놀라울정도로 배송이 빠르네요
2	재구매 맛잇고 너무 좋아요 또사먹을게요
2	너무 진한 것이 보이차가 맞나 싶네요
5	디자인이 이뻐서 맘에 드네요 조립 쉬워요
2	이제 속옷은 옳은걸 사는걸로..
2	냄새나 지속력이나 만족스럽지 않음
5	대추차를 끓여 마시는데 너무 좋습니다.
5	아직 안먹어 봤지만 느억짬 만들려고 샀어요 굿굿
2	기스도 엄청 나있고 박스도 뜯어져서 오고 ㅠ 누가 쓰던걸 보냈어요 ㅠ 기스도 엄청 나있고 박스도 뜯어져서 오고 ㅠ 받자마자 기분 상했네요
5	누가 이걸 파지라 할까요~너무 좋아요. 옆친구도 한봉지 줬습니다~
4	재구매 충전재가 너무 많이나와요ㅠㅠ
1	성능은 써봐야알겠지만.. 마감이 이게 뭔가 싶네요.... 아까운 내 돈... ㅠ
2	사진 보기보다 작음 가구 야간씩 휘청 뒤틀림
2	생각보다 마니얇아요
2	찍힌부분에 오염물질에 같은 색깔인데 톤 자체가 다르게 왔네요.
5	크기는 제법 큰 편이고요. 건전지 넣으니 잘 작동하네요. 내구성이 안 좋다는 후기가 좀 있던데 가격이 워낙 싸서, 3개 한번에 주문했어요. 쓰다가 고장나면 바꾸려구요. 고장난건 나중에 납땜을 하면 되지 않을까 하는 생각도 듭니다.
4	사이즈 넉넉하고 편안해서 77사이즈까지 가능할 것 같아요! 그치만 조금 더 더워지면 못입을 것 같아요ㅠㅠ
5	기대이상입니다. 집에서 사용하기 좋아요.
2	배송이 빠르게 도착한것같은데 조금더 빨리 도착하면 좋겠네요
2	시세이도보다 좋다는 후기가 있어서 구매했는데 잘모르겠네요.. 뭐 사람마다 다르겠지만 저는 시세이도가 더 나은것같아요ㅠㅠ
2	홍합이 전반적으로 너무 살이 없네요. 통통한 홍합은 20개중 하나정도이네요.
5	맛있게 잘 먹고 있답니다. 최고입니다 리뷰가 도움이 되었나요?
2	풀라스틱 핑크 테두리 생각하심 되고... 세워두면 약해서 잘 넘어져요.
4	색이 사진에 비해 어두워요 사이즈는 생각보다 작네요 그래서 더 귀여워요 치발기처럼 문다고 해서 말랑할 줄 알았는데 엄청 단단해요 아직 물마실 때가 아니라서 나중에 아기가 좋아하면 좋겠어요
5	아직 사용전인데 좋으리라 믿습니다.
1	유심칩 빼는 클립이 너무 굵어서 핸드폰 구멍이 오그러지고 휠 정도였음. 다른 유심 사보면 훨씬 작은 날카로운 핀을 주는데 알반 클립은 너무 심함. 새폰이어서 구멍도 작은데.ㅠㅠ
5	좀 딱딱하긴 한데 가성비 좋아요
2	붙이기가 어렵습니다 끝부분처리가 예쁘게 되지 않아요 발톱에 붙였을 때 색상이 예쁘게 표현되지 않습니다 저는 별로 인 것 같습니다
5	매우 튼튼 편리 결혼식 꿀임니다요
5	배송도 완전 빨랐고..하나 사는데도 사은품에 카드에ㅇ보증서에 포장박스까지..진짜 최고네요 젤 작은싸이즈로 샀는데..큰것도 사야겠어요~^^ 귀 한쪽에 두개를 뚫은지라 뒷쪽에 착용하려구 샀는데..싸이즈 딱 좋구 이뻐요~~
2	ㅋㅋㅋ 색 자체는 괜찮은데 포스트잇 색으로 쓰기 너무 구림 진짜 ㅋㅋㅋ 글씨 쓰면 눈에 잘 안 들어옴
5	다들 맛있다해서 좀 달줄알았는데 그렇게 많이 안달아서 다행이네요. 그래도 먹을만 합니다.
5	우리 조카 선물 대만족합키더
2	늘 쓰던건데 상품이괜찮아서 여행갈때필요해서 주문했는데 배송이너무늦어 여행갈때 결국 못가지고갔어요... 배송만아니면 가격은 괜찮아요~
5	네개삿는데 다이뿌네영
5	재구매 배송도 빠르고 봉스방 믿고 구매합ㄴ당
4	예뻐요 배송 엄청 빨랐어요 다음날 바로 옴 색깔도 생각한대로 예뻤어요 고민고민하다 세개 질렀는데 맘에드네요
2	랍스터와 비슷하지 않을까했는데 ㅠㅠㅠ 글구 생각보다 수율도 많지 않아요.. 제가 킹타이거를 처음 먹어봐서 그럴수도```
2	아무리 배수구 용이어도 이상한게 잔뜩 묻어있어서 쓰던건가 싶었어요-_-;; 닦아서 쓰고 있습니다
2	뚜껑이 깨져서 왔어요 반품하려다 아이가 장수풍뎅이 집 빨리 만들어주라해서 그냥 씁니다ㅜㅜ 사진 보내드릴께요
2	너무 묽어서 양치 할때마다 매일 흘러서 끈적끈적해요. 그리고 양이 정말 적어요. 아이가 딸기향은 좋아하고 성분이 좋다하니 별 두개입니다.
5	싸고 빠르고 배송도 굿
1	재구매 베이지색이라서시켰는데회색에가까워실망했어요
5	디자인이너무 귀엽고 이뻐요 집에 인덕션만 있어서 구매했는데 너무 마음에 들어욘ㅁ
5	굿굿 너무 만족스럽게 잘 사용했습니다!!!!우럭 다수 걸었고, 바늘도 튼튼합니다.친환경이라 손에 묻지도 않고 오염도 없으니 더욱 좋구요~강추합니다!!!
2	일단 배송도 너무 느리고, 바느질이 튼튼하지 못해요ㅡㅡ 1100수퍼싱글 메트리스 사용합니다. 크기가 너무 작고 프릴이 짧아서 이래저래 아쉬운상품입니다. 너무 저렴한걸 고른 저의 잘못이죠ㅡㅡ 다시 원래 사용하던 제품을 다시 구매해야할듯합니다
5	조립도 쉽고 앉으면 몸을 감싸는 느낌처럼 포근해요,임신한 아내도 너무 편하다고 합니다
5	재구매 맛있게먹어요 맛있었는지애교부리네여
5	잘 받았습니다 ㅎ 화분에 약뿌리는건 추천이고 물주는건 노즐이 너무 작네요
5	애기가 미끄러지지 않고 잘 올라가네요.
4	잘사용하겠습니다 괜찮네요~^^
1	이틀착용햇는데 케이스에서 폰이빠져나와서 떨어졋네요... 액정깨졋구요 ㅠ 뭐 이렇게 허술하게 만들엇는지 화가나네요
2	설마맞겠지~~ 하고 샀는데 집에있는 통은 다 안맞아요. 구멍이 너무커서 걸수가없어요ㅠ 후기는 다잘쓰시는거같던데.. 흠 사이즈를 안일하게 생각하고 넘 많이 사버렸네요;; 이왕산거 바닥 물때라도 끼지말라고 저리쓰고있네요.ㅋ
2	평소 다른 회사 노니비누를 쓰는데 거품은 잘나는데 피부 트러블이 좀 있네요 따끔거리고 향도 좀 있는 편이예요 세정력은 좋은거 같아요ㅔ
5	너무편해오ㅡ 이런 더운날 나시에 속옷이 너무 답답해서 구매했는데요. 저렴한 가격에 편하게 구입해서 너무 만족합니다
1	애기가...관심을 안 보이네요 흑흑
1	조금덜매우면좋겠어요 심하게맵네요
5	재구매 빠른 배송 잘먹 습니다
4	배그하려고 구매했어요. 충전은 많이 기대 안하시는게 좋을듯 합니다~^^
4	제가 생각했던 것보다 커서 놀라기는 했지만 튼튼하고 묵직해서 오랫동안 사용할 수 있을 것 같아요! 수납도 많아서 이것저것 빠짐없이 다 들어가고 마음에 듭니다~~
1	너무작고 오자마자 사용했는데 10분도 안되서 건전지 수명다됬네요 고양이는 좋아하는데 아쉽습니다
1	나사 구멍이 안맞아서 4개중 1개는 대충 끼워 놨네요
5	마감도 좋고 설치하기 정말편하네요
4	딸이 좋아하네요 담에도
4	올만에맛난된장찌개를먹어좋았어요..또주문해야겠어요
5	친구선물로 줬네요 맘에들어합니다
5	광어를 잡으러 군산을 갈까요~~~~?' 감사합니다. 잘받앗습니다.
1	하이라이터 브러쉬샀는데 안발려요
1	배송도 느린데 품질도 안좋음 ㅋ 아니 이마트에서도 볼륨버튼 제대로 안눌러져서 반품했는데 여기도 이러네요? 에어3 전용인데 왜 볼륨버튼이 안맞는거죠? 그냥 전 모델 케이스 재활용하는거 같은데?
5	재구매 주황색 다쓰고 재구매!!!색도 너무 이쁘고 필기더 잘되고 가격대비 조아요
5	동생에게도 선물할까 합니다
2	저ㅘㅇ도심하고 잘뒤집혀요 가격대비 아주아주별로입니다
5	부모님 케이스 바꿔 드리려고 주문했어요. 저렴한데 퀄리티가 괜찮아서 아주 만족합니다!
5	재구매 재구매에요 :) 눈물양은 진짜 많이 줄어서 너무 젛아요ㅜㅜ 관절약은 애기 다리 깽깽이하길래 스트레칭 운동 하면서 같이 먹이는데 깽깽이 덜 하긴 하더라구요! 둘다 넘 좋은거 같아요
5	재구매 빠른배송에 감사합니다. 다음에도 이용하겠어요. 감사합니다
2	배송이 너무 너무 느렸습니다. 딱 18일 만에 왔네요 상품 자체는 만족 합니다. 튼튼하고 공간 활용도가 좋네요. 다만 배송 일정 조율 부분과 오래 오래걸리는 시간등을 고려했을 때 좋은 점수를 주기 힘드네요..
2	배송이 너무 늦게왔습니다
5	유용한 상품인 것 같아요~~
2	홀레 분유 구입하면서 이 곳이 제일 저렴한 것 같아서 이번에 2번째로 구입을 했는데요 지난번 구입과 포장지가 달라 몹시 불쾌합니다
5	잘 입을께요. 옷 이쁘네요^^
2	재구매 만족합니다. 그냥쓸게요
2	이거먹으니 고양이 똥냄새가 너무 심해지네요ㅠ.ㅠ 바꿔야할것같아요..
5	요근래 시켰던 쌀중에 젤 맛있는것같아요
5	아기 첫 야구모자로 구입했는데 넘 이뻐요 지인에가 선물도 하려고 같이 구입했는데 핑크도 이쁘네요 아기도 잘 쓰고 있네요
5	무거워요 레스토랑에서 비품 가져가지맙시다
2	사진과 다르게 고품질은 아니네요
5	손님들 안주로 나가는데... 생각보다 너무 잘나가서 1주일에 하나씩 주문 했습니다. 오징어 때문에 다른 안주가 안나가지만... 오징어 품질하고 맛.... 너무 만족 합니다.
1	구김이 너무 많이가는 소재라 실망했고 표기된 사이즈보다 작게 나온것같아 속상합니다 교환 환불도 어려운데ㆍ
2	갯수가 누락되서 왓네요 확인안햇우면 넘어갈뻔
2	디자인도 좋고 방풍효과도 어느정도 있는데 찍찍이로 붙였더니 너무 자주 떨어져서 결국 떼어버렸어요 못도 같이 주셨는데 몰딩이 있어서 사용할 수가 없었네요
5	화면에서 본거랑 똑같구요..깔끔하고 예뻐요~^^
5	구매후기 이거 다음 단계 구입했다가 날이 길어서 다시 신생아용으로 구매했습니다. 잘 사용하고 있습니다.^^
1	배송은 만족하나 상품이 새상품이 아닌거 같네요 블루는 비닐포장이 되어있는데 핑크는 포장이 안되어 있네요
5	생각보다두껍네용 그래도 조아용
2	음 맛이없어요 입맛은 다 다른거니깐요 딛ㅅㄷㅅㄷㅇㄷㄴㄷ그긍ㄷㅇ니ㅡ승ㄷㅇㆍㄱㄴㅅㄷ스슷ㄷㅅㅌㄱㄷㄱ
4	꼼꼼하게 배송잘됬어요 그런데 저한테는 젓갈 맛이 많이 나네요ㅠ 사람마다 취향이 달라서 그래도 나쁘지 않아요
1	하나는 고장 나서 왔네요 이가격이면 뭐 어쩔수없지만
5	배송 빠르고 상품 튼튼해요.
2	재구매 어찌저찌 잘 사용은 하고 있는데 너무 약하네요... 밑에 발고무패킹이 하나 둘씩 없어지더니 지금은 한개만 있ㄴ내요
2	중국산인건 괜찮아요 근데 설명서도 중국말이면 어떻하나요?또, 설명서에 나오는 제품과 달라요
5	된장남 컨셉의 초크백으로 쓰려고 샀습니다. 최고에용😁
1	배송중에 물건이 쏟아졌는지 20개가 아니라 물건을 19개로 하나 없어요~ 테이프도 덕지덕지 붙어있었어요...
5	출조만 가면 될꺼 같군요 아자아자
5	백일아이 그냥 앉혔더니 조금 불편해보이길래 라이너 구매했습니다 안정적이고 따듯해보이고 훨씬좋아요
5	배송빠르고 좋아요! 게임잘되네요 자주애용할게요
5	더 더워지면 못쓰겠지만 포근하네요.
5	깔끔하고 예쁘네요 키 170에 몸집도 좀 있어서 제일 큰거했는데 조금 짱짱하네요 늘어나면 딱맞을듯합니다 잘산것 같아요
2	생각보다 기대이하네요...
2	ㄱㄷ냥그렇습니다 별로
2	효과가 없어요 발랗을때만 쬐금
2	찍힘이 너무 심해요 나무결이 갈라져서 가시박힐까 겁나네요. 귀찮아서 반품 안합니다. 검수잘하세요.
5	배송빨라여 배송 빨라서 ㅈㅡ좋아여 그리고 가격도 저렴하니 잘 산거 같아요 마트보다도 많이 저렴해서 자주 구입하게 될 것 같아요
2	소재도 까끌까끌하고 생각보다 꽤 불편하네요 ㅠ
5	재구매 부드럽게 잘 써져요 굳~~~~~~~~~~~~~~~~
5	좋아요. 안방리모콘 고장나서 불편했는데 유용해요
1	재구매 잘받았어요. 잘쓸게요..ㅈ.
5	발색도좋고색이자연스러워요
2	같이주문한 제품 중에 상품을잘못보내셨네요 확인잘하고보내주시지 번거롭게 귀찮네요
4	튼튼하고 제값 하는거같아요! 사진으로 보는것보더 길고 높아요ㅋㅋㅋ 낮아서 좀 불편할 줄 알았는데 그런거 하나도 없고 좋네요. 무게감도 있어서 튼튼하고 깔끔해여
1	신뢰성 떨어지는 업체
2	패드가 전체적으로 실리콘 재질이에요. 바닥에 잘 부착은 되지만 물렁물렁해서 핸드폰 고정은 잘 안돼요ㅠ
2	그람수 오배송 되어 왔습니다.
2	향은 좋은데 커피맛이 넘 연해요
2	너무 얆아요.. 새요... 이불에 ... 이불에 새길래 잘못기저귀 채운지 알았어요...가볍고 보기에도 시원해보이고 산뜻해서 여름내내 썼는데솔직히 애기가 크니까 오줌량이 많아서인지 샜어요.... 저만 그런가요?암튼 여러번 그랬습니다.
5	배송도 안전하게 잘 받았습니다
2	얼굴에 뭐 나네요 지성피부는 안 맞는거 같아요
2	가격대비 작은거같기두 해요ㅠㅠ
2	크리스마스 장식 하느라 유리에 30개 이상 붙였었는데 10개 정도 떨어짐. 다시 붙여도 금방 또 떨어짐~~
2	저번에 시킨거랑 너무 다르네요 저번엔 굵직한걸로 왔는데 이번엔 너무 자잘해요 껍질까면 먹을것도 없겠어요 어떤건 돌멩이처럼 색도 회색인것도 있네요
5	직장에서먹어보고대천김만한게없어서 구매했는데 역쉬맛있네요
4	두마리를 키우는데 한 친구는 핥기만 하네요 저키 류 간식 넣어서 줘 시도흘 몇번 해봐야할 것 같아요. 다른 한 친구는 집요하게 뜯는 타입인데 이틀 지낫을 대 돌기가 하나 정도 뜯겼어요. 그정도면 내구성이 좋다 생각됩니당 ㅎㅎ
2	연장할때쓰려고했는데 너무타원형이라 저는 사용을못하고있네요ㅠ
5	완전맛있어요 재구매의가100
1	속지 말자 부속품? 별거 없음
2	오래된 레몬이 왔어요 두번째 주문인데 처음주문에. 신선해서 재주문한건데 오래된 레몬이 왔네요 까보면 색이 부분갈색으로 변색되어 있네요 이번에 불만족입니다
2	딱 가격만큼...3학년 아들이 짜증냅니다..너무 안굴러 간다고...정말 구름성이 좋지 않아요
2	별로에요 제일 기대했는데 제일 실망스럽네요ㅜㅜ 판에 접착을 너무강하게 해두신것 같아요. 조심조심 떼어냈는데도..
1	역시 뜨네요ㅋ돈아까움
5	재구매 늘 먹이는 습식 사료에요~
2	이게 무슨 ....뜯지 않아도 되네요
5	코로나때문에 구입했어요. 효과는 눈으로 알수없지만 마음적으로 안심이되네요
2	이번에 받은 연어는 비린내와 원인을 알수없는 꾸릿한 냄새가 나네요.
5	재구매 이번엔 많이 신경써주셨네요..감사합니다
2	비싸게 산것같고 마스크에서 냄새도 나네요
5	안내 쪽지에 따라 쌀뜨물로 끓이고 식용유 발라주었습니다. 아직 요리해보지는 않았지만 꼼꼼한 포장, 자세한 설명 모두 맘에 듭니다. 깨지지 않고 잘 사용하고 싶네요.
5	재구매 정말 향 같은 냄새 안 나는 무향이라 좋고 애들이 잘 사용해요
1	한 5섯번 썻나 고장남 쓰레기임 그냥 개 쓰레기 이딴거 사지마셈
2	사진보다 더 쨍한 핑크색이네요
4	냄새가 좀나지만 만족해요
5	적당히 달고 맛있고 부드러워요. 가격만 저렴했음 좋겠어요! 넘 만족해요.
2	인식이 자꾸 안되고 공기압도 수시로변하구...
2	안좋은성분 있어 그런지 이건 쓰니까 붉어지고 자극오네요 ㅠㅠ 에밀전은 안맞는거 같아요
5	엄마 사줬는데 튼튼하다고 좋아하네요 색도 고급지고 예뻐요~<
5	저희 입맛에는 좀 달달했지만 꼼꼼한 포장에 간편하게 데워 먹을수 있어서 만족합니다
5	오이소박이는 맛있습니다
5	워낙 유명하니깐 믿고써요
5	같은의자 몇개째사는지모르겟네요 만족만족
1	괜찮아서 재구매 했습니다. 근데 배송상태가.. 다 흘렀는지 상태가 안좋네요 ㅡㅡ 쓰던거 다 써서 지금 당장 쓸게 없어서 그냥 씁니다. 근데 기분은 매우 안좋네요
2	분홍색에 딱 가격만큼의 퀄리티네여
2	별 효과는 없네요 리뷰에 또 속았네 에라이...
5	부들부들 촉감이 너무 좋아요!!!!
5	유튜부 보고 처음 구매해 봤는데 처음이라 잘 모르겠지만 발림성도 좋고 메이크업도 잘 받는거 같아요 들뜸 없이 오후에도 좋아요~~ 계속 사용해보고 재구매 할께요~~
2	집문앞에 그냥 두고 가신게 참 짜증나네요 착불비는 35,000원 받으시고 설치도 해주지도 않고.. 배송은 일주일절도 걸린다 생각하시고 제품은 가격정도 나쁘지않게 쓸만하고
5	재구매 네..재구매입니다..한번씩 상품이 변동이 있을때가 있지만 그래도 좋은편이네요..품질유지 부탁드려요
2	알이 많이 작고 까보면 반이 없어나 말라있어요ㅜ
4	뚜껑이 잘빠져요 크고 좋긴해요
2	조금 부실하네요 .
2	뭔가 평소에 쓰던거랑 향이 달라요.. 한달사용했는데 달라서 음 뭐지? 싶어용 ㅠㅠ 그래도 가격생각하면 가성비는 좋아요
5	재구매 가격좋고 제품좋고 굿이에요
2	진짜 엉망입니다 착불 배송비에 일층당 만원식 더 달라는 곳은 처음봤습니다 엘리베이터가 작아서 들어서 올리는데 중고보다 더 더러워지고 찍히고 볼품이 없어졌습니다.
1	생각보다 옹이가 정말 너무 많네요. 다른 사이트에서 샀을땐 이정도는 아니었는데요..
5	딸아이들이좋아해요.
5	믿고먹는우유지요 아이들도좋아합니다
2	성능적인 부분에는 문제가 없는 거 같은데 팬 돌아가는 소리가 너무 큼 오토 팬 컨트롤도 없고 vga 팬 소리보다 더 크게 남.
4	재구매 골고루 시켜서 먹고있어요
5	색감이 예뻐요. 옷에 안 묻고 좋아요
1	사지마세요!!파손된 상품받앗는데. 교환안해주고. 답장안해주고 전화도안받아요. 전화번호남겨도 전화가안와요. 너무.어의없고 화가나네요.절대 사지마세요
2	막상 받아보니 별로네요
2	꺽이는 부분이 잘 안되서 일일히 손으로 꺽어줘야하네요...
2	차라리 이돈으로 미니선풍기 다섯개사는게 나음 선풍기바람과 별다를거없음
2	좋은데 금방 헤짐ㅋㅋ
5	써보고 두개째 구매했어요. 좋으니 재구매 했겠죠.
1	입다가 고춧가루가 미세하게 뭍어 손톱으로 비벼 빨았는데 그 자리가 락스 튄것처럼 하얗게 변해서 한번입고 버렸어요 염색이 잘못 된거같아요 싼만큼 딱 그 가격만 하는고 같아요
2	너무 허접함 ㅡㅡ
4	큼지막하니 사용하기 넘좋고,세척도 가능해서 넘조아요~
2	접착력이 적은듯햐요 금새 웁니자
1	호박 고구마인줄 알고 구매한건데 아니였나바요 그리고 못난이 고구마가 아니라 그냥 불량품이 왔네요 다 깨지고 벌어지고.. 맛도 그냥 그렇고 심도 있어서 먹기가 나쁘네요 제돈주고 구매할걸 그랬어요
2	맞추기 너무 어려워요....
5	맛잇ㅁ고인선하고 넘조아
5	어머니가 다리가 가벼워지는 느낌이라서 좋다고하셨어요^^
1	기포가 들어가서 지저분해보이는 단점
2	애기가 불편해서 안맞아서요 안쓰고있네요
5	설치도쉽고 제품확실^^
1	ㅜㅜ잘못샀어요 그래서 별한개네요
2	지속력 완전 에러네요. 예전부터 써서 이정도는 아니다 싶었는데
2	어렵습니다... 접착제 양을 동전 크기 기준으로 조절했는데도 잘 맞지가 않네요 ㅜㅜ
2	그냥 동네 목욕탕에서 사먹는게 나을것 같아요 주문까지 해서 먹을 메리트는 없네요
1	물건이제대로오지않앗어요 소뀨션만오고 겉커버는오지않아서 교환신청햇더니않다하더구요 제물건출고햇다구,,, 겉커버가오지않앗다하니 고객센터로 전화하라해서전화하니 연결이안돼요 택배사에반품접수됫다하여 반품햇더니 반품비를 6천원내래요 이런황당한일이잇나요?
1	유통기한이 너무 짧네요 ! 20개 주문해서 그저께 받았는데 유통기한 확인하니 5월 11일 까지 !
4	친구에게추천받아쓰는 아이팜울타리부속품 배송은보통이고요! 잘맞게도착했어요
2	헐렁헐렁...ㅜㅜ
4	수량은 많은데 자잘하네요.
5	보관이용이함ᆢ복기들어옴
5	빠른 배송과 발이 편해요
2	틀니통 겁나크네요,
5	키158 사이즈s 꽉 끼지않고이뻐요! 안에 얇은니트입을거 감안해서 s샀는데 xs사도괜찮을거같아요!!
5	적 극 추천해요 눈에 확띄어서 포장지(택배봉지)도 예쁘고 배송도 빠르고 좋아요 수고하세요ㅎㅎㅎ
5	백산수만 마셔요 다른생수는 밍밍한데...
2	재구매 전에사서또구매햇는데사이즈가더커졋네요....완전포데기........옷제질도바뀐것같구...
2	기대했던색이아니에요.이미지의색보정을너무많이해서소비자가색선택을하는데방해가되네요.전혀다른색이에요
4	입어보기전이지만 괜찮을거같아요
2	미끄럼 방지가 전혀 되지 않네요.
5	아직 요리해보지 않았지만 리뷰가 좋아서 구입했어요
1	거품형 답답해서 못쓰겠어요 씻겨지는건지 마는건지 젖병하나하나 펌핑해서 쓰게되요
5	ㅕ노류캐무라토모래추내주둘
4	화면과 같습니다. 배송이 정말 빠르네요.
5	잘사용하고있어요ㅎㅎ배송도빠름
2	신발이 초경량이고 저렴한가격이라 여러개 주문했습니다. 하지만 발바닥 쿠션은딱딱하고 평평해서 발에 부담이 너무가네요... 걷는데 몹시 불편합니다
4	평이 반반 이어서 혹시나 했는데 잘되네요~ 잘쓰겠습니다~
5	재구매 자주 사먹지만 코로나시대에 기침안나오게하는데 돟은거 같아요! 잘 먹을게요
2	너무 딱딱하고 아프고 발등에 상처 많이 났어요..ㅜ 매물로 팔아버림
5	감사합니다 싸게 잘먹었네요
5	너무 튼튼하고 학생들이 사용하기 딱 좋은 침대입니다 가격대비 만족도가 높고 적극 추천합니다
5	너무 좋아요~!! 출산전 핫딜떠서 바로 샀는데,,, 너무너무 잘산것 같아요! 너무 귀엽고 깜찍하고 실용성도 최고인것 같네요^^
2	그냥저냥 합니다...작은사이즈임에도 불구하고 늘어남이 심하네요
5	회사에서쓸용도로 샀습니다! 근데 생각보다 냄새가 너무 독해서 마스크 잘끼고 뿌려야되겟어요~
5	통이크고좋네요ㅎㅅㅎ
1	대연량 사서 딸랑 100 페이지 뽑으니 잉크부족 ㅠㅠ . Hp 대단한 넘들이네
2	약간 비린내가 생각보다별로
5	가방이 가볍고 메고다니기 편해요 핸드폰가방으로 딱이예요
1	모래가 잔뜩 묻어있어요ㅠ모래가 새는것처럼계속 털어도 나오네요
5	배송 빠르고 좋네요 아는 동생 선물로 샀는데 부담없이 안성맞춤인 듯~~
2	개인적으로 설치도 힘들고 기존 후방카메라와 선이 호완이 안되서 좀 불편함
5	충전기 잊지말아요우리
2	조립하기 힘듭니다..
2	걍그래요 그닥 그저그럼
2	공구가 스프링 핀과 잘 맞지않아요
2	생각보다 별로네요~
1	청진기가개산되지 않는 한 구매비추
5	재구매 역시 믿고 먹고 있습니다
5	튼튼하고좋습니다. 굿
5	재구매 또 시켜요! 맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ
2	빠른배송에 감사드립니다
2	그냥 그런것 같아요 특히 밤차는 그냥 밤 속껍질 차 같네요
5	재구매 잘꿉으면 오지게 맛나보
2	발볼을 조금작게만들어서..발아아프네요.. 그리고 신고나면 끈사이들이벌어집니다--;;
1	줄눈 시공은 어렵네요~ 잘안되고 떨어지고 햇습니다... ㅜㅜ
5	사과만 마시다가 청포도맛두 구매해봤는데 요것두 맛있어요 ^^ 갈증날때 마셔주면 깔~끔하니 참 좋더라구요ㅋ 탄산음료보다 좋은거 같아요 저는 ㅎㅎ 감사합니다~~ ^^
5	물건 빨리 왔어요. 생각보다 크기가 작아 성능이 잘 따라줄까 걱정했는데 천지개벽으 아니지만 잘 충전되네요. 추가 케이블도 받고 보너스 상품도 주셔서 만족합니다. 고장없이 오래만 가면 좋곘어요.
5	편하고 보정도 약간 되는거같아요 다시구입하려구요
2	음~~~ 혹시나 하는 마음으로 샀는데 역시나~~~ 많이 울렁거리네요ㅠㅠㅠ
1	몇시간씩 충천을해도 휴대용 충전기는 30분정도 작동이 됐으며 와이파이는 2-3시간 정도 작동을 해서 여행 하는데 불편함이 많았습니다. 사전에 충분히 테스트 해보고 여행자 들에게 빌려줬으면 좋겠습니다.
2	개통 진짜 안돼요;; 첫날 도착해서 새벽 4시까지 안되서 난리 친거 생각하면.. 어휴 다시 발리 공항으로 다른 유심 사러 갈뻔했습니다 ㅠㅠ 담날 자고 일어났더니 개통 되었더라구요
2	물이 닿은곳은 부풀어 올라와요 말라도 들어가지 않고요. 주방가전 놓는 가구인데 물이 묻을수있는 재료로 만드셨어야죠
2	집에서 사용하기 위험한거같아요...
5	재구매 배송 정확하고 좋습니다.
2	큰 사이즈 자동차 키인데도 케이스가 너무 크다
2	세로 프레임중 2개가 약간 찌그러져 휘어지고 백색코팅이 일어나 있어 조립할때 애먹었습니다. 교환요청 할까 하다가 조립한게 아까워 그냥 쓰기로 했습니다. 보낼때부터 그런걸 보내준듯
5	생각보다 그리 씁지도 않고 부드럽게 잘 넘어가요 잘먹을께요
5	재구매 빨라요 빨라 좋아요 잘옵미더
2	개별로...;;; 니트타이에는 쓰다가 올 다나가겠음... 생각보다 너무작고 그닥...
5	일단 와관이 좋습니다. 내구성은 써 봐야죠~^^
1	가죽이 싼티 나요 사진과다름
2	제가 사용을 못하는건지ㅠㅠ티도나고 많이샇ㅇ는데 후회듸요ㅣㅠ
1	별로에요 질이 재질대비 가격이
2	색이 검은빛으로 식감도 않좋게 느껴지고 고소한 맛도 없고 밤밋도 느껴지지않고 별로네요
5	맘에들어요만족합니다ㅇ
2	쓰던 제품보다 더 좋을까 싶어 샀는데 애기 얼굴에 트러블 올라오네여ㅠ
1	물기가 너무나 많이 남아서 밟고 미끄러짐 ㅜㅜ
2	휴대폰 뒤 카드 수납하신 분들은 사용하기 불편해요.
2	예전에 쓴거랑 다른건대ㅜ뱔로
2	상품평보고 기대했는데 그냥 딱 판매되슨 김치 그런 맛이예요.
2	맨살에 입는건데 소재가 좀 까끌함. 싼맛에 입음.
1	무슨 머리핀에서 플라스틱냄새가 이렇게 심하게 날수가있나요? 머리핀에 뭐가 묻은것두그렇구 진짜 최악이네요
1	생활방수? 금방 고장나서 다시 주문합니다
2	혹시 제의자는 해외에서 보내셧나요? 배송 딱 7일 걸렷네요
2	작게사면 엉폭이 좁고 원래사이즈 사면 허리 흘러내려요 가볍긴해요
5	즐겁게 진짜 너무 고마웠어요 잘 놀고왔네요
1	팬티가 작지는않은데 엉덩이가계속 낍니다 라인이 좁아요
5	빠른배송과 편한사용감 굿
5	용량도 딱 좋고 내구성도 좋습니다. 만족해요.
2	색상없어서 걍 아무거나 샀음
5	상품이 워낙에 유명해서 이번에 구매해서 써봤는데 너무 좋습니다 대만족!!
5	가정용으로 샀어요 튼튼하고 이뻐요
2	굳 아~~~~주 좋네요. 아침에일어나면 마사지하고 일할때 드르륵 굴리기 좋아요ㅋ.ㅋ!! 추천이용
1	최악이예요 자크 끼는데 이미 자크가 올라가지도않아요 쓰레기를파네요
4	배송이빠르고 내용물이 잘보존될수있도록큰에어캡과함께와서좋았습니다
5	ㄱ노ㅡ ㆍㄴㅅㅇㅅㅈ튈ㄷㅅㅇㅎㅈ틕ㄴㄷㅈㅅㅂㅅㅇㅎ롣ㅈㄴㅅㅁㅅㅈㄷㄴㅋㅅㅁㅅㅊ듹ㅂㄴㄷㅅㅇㅅ놑ㄴㅁㅅㅈ둔ㅇㅌㄴ
5	아이가 잘 가지고 놀고 있어요
1	쓴지 한달 반 됐는데 실밥이 벌써 튀어나오네요 지저분해보여요 가죽도 부드러움이 없네요
1	양옆으로 1~2미리씩 아에 다 뜨고 그 떠있는쪽으로 계속 기포들어가고 옷같은데 잘못걸리면 필름 다떼어지고 난리났네요.. 3매 들어있어서 샀는데 다 무용지물인듯... 다른폰은 어떨지모르겠는데 v40쓰시는 분들은 구매시 주의하셔야겠네요~
2	이거 인덕션냄비맞나싶어요.. 끓는데 진짜 오래걸리구요 끓는데 오래걸리니 최대온도로 둔건데 나중엔 인식오류뜨네요. 다른자리에옮기면서해야하는.. 질은 정말 좋은거같은데 사용하는데는 불편합니다. 웬만하면 별점이렇게안주는데 너무불편해요
4	가볍고 좋습니다 싸요
1	정품 아닌것 같아요.작년에 롯데에서 산것 비교보니 딱 알려요.정품은 색이 진하고 마감부분이 깔끔. 왼쪽 정품, 오른쪽 No정품.
5	배송이 빨랐고 포장을 꼼꼼하게 해주셔서 잘 받았습니다. 생각보다 더 마음에듭니다
1	검수 잘하고 보내셔야 할듯...
2	신축성이 별로네요... 배송도 느리고
4	카페 매장안에서 쓰려고 구입했어요. 색상도 커피색이고 쓰기 편한 스타일이네요. 잘빨래되고 잘마르면 장땡
5	세척하기도 편하고 디자인도 이뻐요
1	강쥐 두마리 모두 전혀 사용하지 않습니다. 원래 딱딱한 거 싫어하는 강쥐는 그렇다하더라도 딱딱한 간식 잘 먹는 강쥐도 아무리 애써도 잘 사용하지 않네요. 또 말티즈같은 소형견이 쓰기에는 크기가 좀 커요.
2	사진이 흐릿하게 모자이크한처럼 와요 딱봐도 흐릿한게 안찍힐것 같은데 역시나 안찍혔어요바로쓸꺼라 문의못했지만 기프티콘받은것중에 이렇게 흐릿한건 처음보네요이걸 어떻게 쓰라는건지 알바생한테 번호로 찍어봐달라고해서 겨우 썼네요왜 이렇게 보내주는건가요.
1	재구매 3키로 시켜먹고 만족해서 5키로 다시 시켰는데 완전 다른 귤이 왔네요. 크기도 제일 작은거 시켰는데 이번건 전체적으로 더 크고 맛도 단맛이 없고 쓴것도 많네요. 귤 도 썩고 물러지고 찢어져잇는 게 10개나 왔어요
1	잘 닦아지지도 않고 그냥 한번쓰고 아니 한번도안쓰고 버림요..
2	co2 관령 뭔지 잘 몰랏는데...사용해보니 알겠네요.오래 사용하면 산소공급이 원활하지 않아서 머리가 아파요..비싼거 사야될 이유를 알게되었어요.가격 만큼만 사용하시길
2	음...잘 모르겠어요!!
4	잘받았습니다 어버이날꽃배달주문해봤어요 주문이많이밀렸는지희망시간에받지는못했지만 그날배달이되서다행이라생각해요 사진그대로배송됐네요
1	꽃게 안에 뻘이 두마리 다 장난아니라서 먹지도 못하고 다 버렸어요 이정도면 너무 심한거아닌가요ㅠ 여기 리뷰 도대체 뭐죠?
2	배송 일주일 걸리고 안와서 두번 물어보니 누락 되었다 죄송하다 끝 오늘 받았는데 배송중 문자 오구 제대로 좀 해요 제 입에는 짜기만 해요 가격도 비싸네요 물건 보니까요
2	와. 생각보다 너무작네요;; 과자 몇개넣으면 꽉찰듯 너무작음
4	배송이 빨랐습니당~ 하지만 설명서가 없어 부족 ㅜㅜ 앱다운 필수!
5	재구매 재구매했어요 다양한 사은품도 챙겨주시고 엄 좋아요
5	잘받았어요. 잘 쓸게요. 써보고 마음에들고 좋으면 앞으로 이것만 쓸게요. 감사합니다.
5	엄청 날카로워요~ 좋아요 ㅎㅎ
5	와이퍼 돌리면서 촥촥붙는기 느껴집니다 싸다고 걱정했는데 잘산거같네요
5	옷 이뻐요 어깨가 조금 안 맞지만 그냥 타미 옷이 전체적으로 다 그런듯 배송도 빠르고 좋아용
1	냄새너무나요 빨았는데도 고대로냄새남음 역겨워요
1	우선 중앙부분에 힘이 거이없어서 물을 중앙부분이 못 딲습니다 싼이유가 있네요 그리고 나무 드르르륵 소리납니다 다시 전에 사용하던와이퍼로 갈으니까 사용하던 제품이 달았어도 더 잘딱이고 소리도 안납니다 ㅡㅡ
2	먼가 떨어진다는 느낌ㅡㅡ
5	칼배송 지존짱
4	신축성이 조그만 더 있었음 좋겠네요. 허리띠가 있어서 좋네요.
1	냥이들 털깎다가 살다찝혓어요.. 절대비추해요.. 미용하다 얼마나 놀랫는지.. 기존꺼 고장나서 딴거 함싸본다고 삿다가. 폭망.. 사용 권하지 않아요..
1	바느질이 잘안된듯해요 안쪽에 천이얇아 지퍼부분이 찢어짐
5	가성비 그냥 최곱니다
2	향도좋고 메정력도 좋구 거품도 풍부한데 배송과정어서인지 통이깨저서 알게모르게 샴퓨가 다 새버렸네요 ㅠ
5	이 가격에 좋은 제품 득템
5	생각보다 배송 빨리와서 좋앗구요 저렴한가격에 잘 산거 같아요
2	선물용인데 텍이 찢어지고 구겨진상태에서 테이프로 붙여놔 찜찜했고ㅡ 선물용은 그냥 박스만 오는거여서 선물용 추가한게 돈아까웠음
5	빠른배송 굿입니다 박스포장도 양호~
5	날씬 딱 이쁘게 날씬해보여서 살이 빠진느낌이에요 ㅎㅎ 딱 붙는 느낌으로 편하고 이뻐서 좋아요 이것도 재구매의사 있어요
5	배송도 빠르고 아직 사용은 안해봤지만 좋을거같아용ㅋㅎ
5	깔끔하고 튼튼합니다. 설치간편
2	옵션 선택 잘못해서 케이스만 4개왔네요
4	배송빠르고 먹기편리해요
2	나무 마감이 안좋아요.나무 깍다만것처럼 라탄이음새부분이 지저분해요.
5	여럿이 모였을 때는 특대 사이즈 장어가 확실히 크고 좋네요. 평소에 먹을때는 작은거 시켰었는데 이번 명절에 다같이 모여서 특대사이즈 시켰던 좋았어요 감샇니다
5	조이ㅏ요 조아요 만족해요
2	식탁 상판에 광택이 전혀없어 음식물이 묻으면 잘 안지워져서 얼룩이 남아요ㅠㅠ 어쩔수없이 사용하지만 불편하네요
5	두번째 구매해요! 제 입엔 팥죽이랑 호박죽이 맛있어서~^^ 간식으로 잘 먹고 있어요*^^* 아이들도 달달해서 잘 먹네요~
5	재구매 아직 잘 먹고 있습니다
2	향도 좋고 다 좋은데 뚜껑이 약간 덜 닫혀서 흘러요 ㅠ 선물할건데 열어서 다시 뚜껑 꽉 닫았어요 ㅠㅠ
5	중학생 아이까지 저희 가족 모두 복용하고 있어요~ 만족합니다~^^
4	예쁩니다 폭신폭신하고 색상도 예뻐용^^ 사이즈도 정사이즈로 딱맞네요 앞코가 뽀족하지만 발가락에 부담은없어요
5	신랑사줬는데 좋다네요 오배송된것도 빨리 처리해주시고 감사해요
1	좋은지 모르겠어요.
1	절대여기제품안삽니다.
2	사용한지 3시간 안되어 단선 발생, 제품 2개 구매했고 단선 생겨 버렸고, 싼게 비지떡이라 생각하고 무선이어폰으로 갑니다.
1	헤드부분이 냄새가 너무 심해요. 2주 넘었는데도 냄새가 빠지지 않아요. 낮에는 문열어놓고 하는데도 쉽게 빠지지 않고 있어요 . 냄새 때문에 목도 아프고 눈도 따가워요..ㅠㅠ 참 난감합니다
2	스티커가 찍혀있어서 쓸 수 없게 되어있네요
5	배송빠르디고 맛도 더ㅐㄴ찮아요
2	얼음물을 넣어두 전혀 시원하지 않아요. 새 제품인데 잔기스도 있네요.
1	길이가 짧아서 바지쪽으로 비물이 다 들어옵니다
2	고장 났어요.. 3 일 쓰다가 그냥 안되요
5	배송 완전 빠르네요 가격 저렴하게 잘 샀어요 데일리로 굳♡
5	잘먹었ㅇ·요 내년에 뵈요
4	배송이 빨라서 마음에 듭니다
5	부착 가이드 도구덕분에 깔끔하게 잘 붙였어요 기포도 안생기게 쉽게 붙고 완전 맘에들어여!!!!!
2	쿠킹박스가 요리하기 간편하게 나와서그런지 채소 칼로 자르고 모양 내고 하려니 그것마저 귀찮네요 ㅋ 좀 짜긴 했지만 맛은 있었어요
5	재구매 입니다. 진짜 맛있어요. 대추만의 걸죽한 느낌은 없고 맑아요. 입니다 . 텁텁하지 않고 시원해서 여러가지 방법으로 마실수 있어요.
2	생각많큽 예쁘지는 않으거 같아요 옷장에 고이 모셔놧네요 ㅠ
1	배송이 많이 느리고 포장이 약한지 3개가 찌그러져왔어요
2	그냥트위즐러보단나아요
5	4겹 입혔었는데 많이 새더라구요. 역시 6겹은 해야하나봐요. 원단도 좋고 빗물무늬를 아이가 좋아해요.
5	선물 핸는데 매우 흡족해 합니다
5	회사에서 사용하려고 샀는데 깔끔하고 좋아요~~
5	한달이상 썼는데 처음처럼 좋아요!
2	변기가 움직여서 불편해요ㅜ
2	벌써 4번째재구맨데 이번꺼는 다른자두가오고 맛도없어요 맹맛에 몇개는 물러터지고.. 재주문은못하겠네요
2	알갱이가 작아서 잘 안씹고 넘기네요 ㅜㅜ
5	너무좋아요 역시 설화수~~~~~>0<
5	어머님댁에서 쓰려고 재구매 했어요~~
5	재구매 잘 먹어서 재주문 했어요~!
2	멍이 생각보다 빨리빠지지 않아요,,, 이거 바르고 눈에 다래끼 났습니다 ㅠㅠ (추가) 항상 세안 후 발랐고요. 개인적인 사용 후기입니다, 손을 안씻고 바른적 없습니다. 정말 불쾌하네요
2	음 제가못봣나바요 배송료를 배송료전부선결제하는게좋아하는편인데 여튼받을때배송료냇다는얘기듣구그랫어요
5	너무 좋아요. 리조트 상태며 앞에 해변 산책까지... 정말 좋았어요^^
2	플러그 나사를 용접 해놓은듯이 안풀리네요 날 더운데 씩씩대고 풀다 버렸네요
5	귀엽네요. 역시 일본제작품이 마무리가좋네요. 아카데미는 반성합쇼.
1	윤조에센스시켰는데 스킨이왔네요.. 배송은빨랐는데 연락이 안돼서 리뷰남겨요
5	괜찮아서 계속 써오던 제품이에요
5	이수중찌는 말할게없이 최고
5	맛있어요 끓이기만 하면되고 간편한데 양념이 맛있어요 떡볶이 끓여도 맛있을 양념이네요 한끼 잘해결했어요
1	돈을 넣는곳에 지폐가 빳빳이 펴서 안들어가지네용 ㅠ
2	넘짜서 싫어요 여러번물에담가둬도 안되네요
2	다리 한쪽이 짧아서 의자가 뒤뚱거립니다. 다리한쪽에 쿠션 추가해서 그냥 쓸랍니다
2	생각보다 별로네요. 퀄리티는 그저 그렇습니다.
2	홈쇼핑보다는비싸지만나머진다같아요
5	선물 했어요 직접 보진 못했고 만족해 하십니다
5	푹신푹신한게 좋은데 위에 두꺼운 이불 깔고 자니 몸이 빨려 들어갔다
5	첨에 안나와서 계속돌렷어용 잘쓰는중이에요
5	마스크대란 잘 사서 하고 있어요
1	디자인, 색상, 배송 등 만족하나 제품 자체 냄새가 너무 심합니다. 보일러를 켜놓고 2~3일 환기를 해도 냄새가 빠지지 않고 2주가 넘은 지금도 방에 들어가면 눈이 따갑고 코를 찌르는 냄새가 납니다.
2	쓴지 얼마되지도 않았는데 안쪽천이 찢어졌어요 뭘많이 넣지도 않았는데 안쪽 천이 너무 약해요
1	퀵서비스로 수령했는데 아무리 그래도 포장 패킹은 커넝 비닐 봉다리에도 넣지않고 밀크박스 본체만 달랑 보내는건 좀 아니지 않나요? 받은거니 걍 쓰겠는데 어이는 없네요.
1	예쁘고 좋은데....손에 착색이 되네요;;
1	뭐 이딴걸 넣어보내나요ㅡㅡ 지퍼팩은 원래 쓰던거고 육수팩은 처음 사보는건데 물건 쓰기도 전에 기분 나쁘네요 같은 물건도 다른 데서 사려구요 물건 팔면서 이딴거 끼워보내는 곳 말구요
5	배소 빠름 제품 굿 서비스도 주심
5	포장 배송기간 모두 만족스러웠어요
2	3개 필요해서 만일을 대비해서 4개 주문했는데 4개중 2개 불량..... 그냥 싼맛에.......
2	포장이 불량입니다. 구매확정 보류하면서 사유 기재했는데 자동 구매확정이 되어버렸네요. 흠...
5	러저 ㅎ뉴럴
2	색상을 잘못 보내셨으면 빠른 처리를 해줘야지 몇번을 전화해도 받지도 않고 금요일 겨우 통화가 됐을때는 보냈다고 하는데 못받았습니다-_- 업체 잘못으로 장거리 친정을 몇번이나 왔다갔다...빠른수거,제품 빨리 보내주세요
2	절대사지마세요 사지마세요~~ 돈이 아깝고 뚫어뻥은 무슨... 고무자체가 반대로 뒤집어 지는데 어찌 뚫어요??ㅎ
1	그닥 잘 안잡혀요..
5	처음받았을때 얇은줄알았는데 두툼하고 너무좋아요
5	충전 C타입 긴선이 필요했는데. 잘 구매한것같네요. 하나구매하니 1+1이벤트로 하나 더 와서 총 2개왔습니다. 충전도 잘되네요.
5	딸랑구 침대에 깔아줬어요 딸랑구 침대에 깔고 덮어줘요! 면이니 촉감은 두말할 거 없이 좋구여!! 화이트 색상이라 깔끔하고 관리하기 좋아여!! 부부침대꺼도 같이 구매할 걸 후회되네여!! 넘넘넘 이뻐용
5	남편이 필요하데서 샀어요.. 배송이 빠르네요
1	배송이 느리네요 4일만에 받았어요
5	맛잇어요 편리해서조어요
1	바퀴벌레가 죽지도 줄지도 않아요 거품으로 바퀴벌레를 쏴서 파묻으면 죽어요
5	진짜 맛있어요 짱입니다 자주시켜야지
5	카특으로 바로와서 좋았어요 다른메뉴로 바꿔먹을수도 있고 차액800원이상 결재하면 별도 받을수있음
2	기본적으로 필라멘트 테잎적용인지 알았는데 특가상품으로 판매, 고급형이라 별도 옵션 제품받고 확인하면서 알았음. 공장직영 판매라 더 저렴한줄 알았는데 일반 판매상이랑 뭐가다른지?
2	깨진부분들이 12개정도..나왔네요
2	모자가 구겨져서왔어요ㅜㅜ
2	비비쓰다가 에어쿠션 사용했는데 별로여서 다시 비비로 바꿨는데 요즘 에어쿠션이 많이 좋아졌다고해서 다시 에어쿠션으로바꿨어요. 근데 역시나 비비만큼은 아니네요. 커버력이나 밀착감이 저한테는 맞지않아요.
5	굿 계속 재구매중이에요 당뇨에 좋아서 선물용으로 하나 더 구매했어요 용기도 좋고 가성비 좋고 유기농까지 굿
5	늘 쓰는거지만 가격대비 넉넉히 잘 쓰고 있습니다~^♡^
2	실밥이.. 튿어졌어요.. 하루도 안 지났는데..
5	푹신푹신하고 견고하고 좋아요, 근데 마루바닥에서 침대가 미끄럼밀림은 어쩔수 없나바요
2	좋은지는아직모르겠네요
1	한달 지났지만 표면이 거칠어서 잘사용안하게되고 몇번안써서 그런지 아직도 설거지 하면 거품에 나무색깔 염료 물빠짐이 눈에보여요..
5	안에 거름망도 길어서 좋고 가볍고 투명해서 허브티 마시기에 좋아요
5	부모님 보내드렸어요~ 코로나 바이러스가 빨리 사라졌으면 좋겠네요 ㅠㅠ
5	재구매 재구매합니다 너므 맛있어요
4	잘 마셨어요, 크지않은 돈이지만 살짝 좋은느낌
2	아진짜 조립설명서 왜이따구에요
4	의자 천천히 인내심갖고 조립하면 갠차나요
4	가격대비 깔끔하고 이쁩니다.
5	지진이나도 안떨어질꺼같아여 하하
2	재구매 요즘 시기는 살수율이 별루인가요? 지난달하고 많이 다르네요 ㅜㅜ
1	차에서 충전할려고 샀는데 충전이 되다 안되다 하네요
5	두손의 자유~~ 넘 예쁘고 편해요^^ 3개월 고민하다가 장만햇는데 진작에 살껄 그랬어요 강추입니다!!!!
5	야채 사용이 매우 편리해졌어요~~~
5	너무나도 만족스럽습니다!
5	간편하게 송풍구에 꽂기만 하면 되니 편리하고 깔끔해서 좋았고~ 에어컨이나 히터 틀면 향긋하니 은은하게 발향이 되서 좋아해요~ 쓰던 거 닳아져서 리필만 살려다 이곳이 저렴해서 그냥 셋트로 구매했네요~^^
2	도마 하나가 휘어져서 왔어요 불량품인데 반품귀찮아 나머지 3개만 사용합니다 검수잘하고 배송해주시기를~
2	그저그래요 잘안끼워져요 넘 흐물흐물거려서
1	한쪽흡착이 안되요...
4	기다리다 목빠질뻔했는데 맘에 듭니다 색이 생각보다 밝은데 보다보니 더 예쁜것같아요
4	그냥 적당히 좋은거같아요
1	아이폰11promax는 충전이안되네요...
1	타는거 변경했더니 할인 안해주고 오히려 비싸게 받은거 같아요..
2	생각보다 색이 너무 밝았고 커버력이 별로임
5	대박 기요미 진짜 귀여워용 생각보다 커서 좋았구 아 진짜 귀여운데 어카죠 ㅋㅋㅋㅋ퓨ㅠㅠㅠ 남는부분 자르면서 써야겠아요
1	너무 푹식해 저려요 ㅠㅠ 많이 안맞아요 ㅠ
4	건조기 한 번 돌리니 사이즈 딱 맞아요~
4	저렴하고 품질은 괜찮아요
1	비싸고 좋지 않습니다. 재구매의사 없습니다. 500ml에 4천원 정도에요
2	전에먹던건 바삭했었는데. 못먹을정도는아니지만눅눅해요 ㅠ 양도많은데큰일이네요 볶아서 다시한번먹어봐안겠어요
5	소재가 좋은데 실밥처리가 아쉬워요
2	휴대 간편하고, 낙넉해서 물건 만땅 넣을 수 있어서 넘 좋더라구요. 이번 해외여행에서두 넘 잘 이용했구요... 근데 바니질 부분이 바로 풀려선리 어찌나 맘이 아프던지~ 조금 더 튼튼하게 만들면 정말 좋은 상풍 될 듯이요!
2	별루에요 ㅜㅜ 서랍장닫을때마다소리가너무나구요 그리고뒷면은그냥합판이네요 그리고모서리가너무날카로워요 ㅜㅜ
5	재구매 항상 잘 먹고있지만 나트륨이 좀 많아보여요..
2	발 밑부분 밴드 너무 쪼임ㅠ
5	좋아요 써보세요 정말이에요
5	배송이 빠륵 좋습니다.
2	ㅠㅠ 양념새우장는 기대한 맛이 아니었어요 그냥 달기만한 느낌... 밥이랑 그닥 어울리는거 같지 않았어요
5	사이즈 미스나서 큰사이즈로 다시주문했어요~ 배송빠르게와서 좋아요
2	크기는 있어도 과육이 많이 부족하네요 다른크기 2개즙을 이건3개로 즙을 내고있습니다
1	혼자 하기도 힘들 뿐더러 아기데리고 마트 갔다가 패드가 다 젖을정도로 아기가 땀을 흘렸어요 날이 덥지도 않았는데 말이죠 못쓸꺼같아요
5	평이 좋아서 구매했는데, 전체적으로 모양도 예쁘고 상태도 너무 좋아요~ 바로 삶아서 먹어봤는데 햇감자라 그런지 더 포슬포슬하니 맛있어요! 저렴하게 구매해서 너무 좋고 또 사먹을게요~
2	어떻게 바깥쪽으로 테이프를 둘러올수가 있나요. 미세하게 계속 뜯겼네요..ㅠㅠ
5	오자마자 먹었운데 좋구망요
5	재구매 ㅎㅎ생각 보다 어두운 컬러는 아녜여
5	무늬도 다양해서 좋아요ㅋ
5	613, 617 샀어요 다이브 인 누드랑 보르도요 쿨톤에게 잘 맞는 서늘하고 예쁜 색상입니다
1	너무 끈적해서 사용하기 힘들더라고요
1	구멍이커서 너덜거림 전에꺼 와이퍼에 고무교체해서씀
1	끈이 똑바로 안되고 반대로 부착되어있어요 똑바로 할수도 없는 형태네요 다음번에는 검수 잘해서 보내주세요
1	나사가 홈이랑 안맞아서 하나를 못끼웠네요. 양쪽 모양도 않맞아요.
1	배송중에 긁히고 하는건 리뷰에 마니 나와서 이해함. 근데 안에 쓰레기가 들어있는건 왜죠..? 이 제품 원래 마스크 서비스였나요 . 포장없이 누가 쓴지 안쓴지도 모를 마스크 하나가 더럽게 먼지가 묻어서 내 욕조 안에 들어가있네
5	팔각스톤 완전 이뻐요!! 크기도 딱 적당하고 무엇보다 저렴하게 살 수 있는게 젤 좋아요!!ㅠㅠ 다른색도 더 구매하고 싶어지네요 ㅎㅎ
5	옷장 필수 옷걸이 여러개 구매해서 옷장에 걸어놓으면 옷도 안 쳐지고 보기도 좋고 실용적입니다. 일반 옷걸이보다는 다소 비싸지만 값어치합니다.
5	맘에들어요~ 한살 한살 나이먹다보니 피부과도 가보고했지만정답은,, 홈케어네요,, 꾸준히 할수잇는 그러다보니 이걸 선택 했는데 너무 마음에 듭니다.꾸준히 하다보면 왜 그런말이있잖아요,,잘만 관리하면 적금과 같다라는 그런말이 이해가 가네요
2	배송 받지도않았는데 구매확정 됌 뭐죠
5	퀼리티가 좋아요. 사진과 같습니다
2	일처리 똑바로 안해주셔서 5번넘게 전화했네여^^
2	아기목욕용으로 샀는데 거품이 잘 안나서 그냥 물놀이용으로 가지고 놀아요
2	aaa사이즈는 같은 맥스인데 aa 사이즈랑 제품이 다릅니다 예전 출시된 상품 같습니다
5	재구매 늘 믿고 주문하는 발아현미예요 곧 또 주문해야겠숩니다
1	몇번못쓰고 다부서짐
2	재구매 이번 박스는 약하네요
5	인증샷사진 올리고싶은데 안올려지네요ㅠㅠ 신혼집 입주에 맞춰서 배송도 해주시고^^ 코코넛식탁 너무 예뻐요. 집에도 잘어울리고 고급스럽고 부모님께서도 좋아하시고 정말 강추!!!
5	좋아요 향도좋고 딸이 좋아해여
2	어깨끈이 자꾸 미끄러져요
1	착용감이 불편해서 아쉬워요
5	진짜 오래가요! 재구매 의사 있어요
1	핫딜로 4900원에 샀나?넘 조악하고 별로예요ㅠ
5	생각보다 오래쓸수있을것같습니다
1	질이 너무너무 안조아요.비추입니다 어떻게 이런물건을 팔수있는지...
2	완전 아저씨들이 입는 바지네요
5	재구매 3번째 재구매 국산종자에 향기가 나고 구수한 맛이 일품 강추합니다
2	수영복 브라는 가슴가운데 끈부분이 넘 벌어져서 가슴이 벌어져보여서 제가 바느질로 직접 꿰매 간격을 좁혓네요 ㅡㅡ 근데 하이웨스트 팬티는 옆구리 살 있는분들은 안이뻐요 모델분처럼 말라야 이쁘게 입혀지네요 팬티는 기본 검정 비키니팬티에 입어야 이쁠듯요
5	출장가는데 모기기피제가 필요하대서 구입했어요. 다들 이 제품을 추천하더라구요.
4	맛있었어요 2명 먹는데 양도적당했는데 당면양이 아주많네요
2	유분이 아주 많음.그냥그런듯
1	왜그런지 몰라도 제가 받은 물건은, 거품이 잘 안나고 스펀지가 갈라지고 부스러네요.
4	디자인이 심플함서 튼튼해요 만족합니다. 재구매의사 있어요
1	재구매 잘못주문했는데비싸요
1	밤에 도착했고 더워서 약간 녹아 축축한체로 도착. 내용은 강낭콩만 많이 보이네요. 다시 살리고자 냉동실에 넣어놨어요. 제가 원했던채소종류를 꼼꼼히 확인해야겠구나 싶었어요. 물건은 올리신겉과 같아요.
2	재구매 저번에 사서 맛잇어서 바로 또 주문햇는데 상한맛 나는게 들어있어요 먹자마자 뱉었는데 어찌해야하나요...
1	한병이안에서깨져서왔네요..그냥씁니다
2	음..생각보다 먼지도 잘 달라붙고.. 입구가 좁아서 건더기있는 음료먹긴 어려워요
1	돌체 주문했는데, 심하게 웁니다. 문의하니 불량은 아니고 돌체원단이 그렇다 하네요. 참고하세요. 안전손잡이 했는데, 그래서 그런지 회전느낌도 묵직하지 못합니다.
2	많은 양이라 한꺼번에 사용 못하고 일부는 냉장고에 보관하고 나머지는 창고에 시원하게 보관했는데 썩어서 난감하니 저장으로는 부적합합니다
1	물건 아무리 좋아도 배송느리면 진짜 화난다 배송 4일 걸렸어 실황
5	배송 색상 재질 모두 맘에 들어요
5	세정력ㆍ보습력다만족합니다
5	깔끔합니다. 배송빠르고, 화질도 좋네요..
1	진짜 너무 딱딱해요 제가 왠만한 오징어는 다좋아하는데 맘먹고 많이 주문했는데 딱딱해서 손도안갑니다ㅡㅡ
1	비츄 정말 비츄입니다 부모님 안모시고 간게 다행입니다 돈이 너무 심하게 아까워요
2	오~래 사용해야 효과보는거겠지만 한통 다썻는데 아무런 효과못봤어요~ 바른부분이 건조해지기만했어요ㅠ
1	재구매 빕스모바일교환권이라고 해서 구매를했는데요. 모바일교환권이 아니라 빕스기프트카드 입니다. 확인하시고 구매하세요. 모바일교환권이아니라 취소환불 해달라고 해도 연락도 안됩니다.
2	양파 소자로 주문했더니 정말 작네요 소꿉놀이 하나요 대자로 주문하면 얼마나 크려나요
2	조립하기 비교적 쉬우나 조금 사용하다보니 휠이 돌때마다 뭔가에 부딪히는 소리가남 뽑기운이 있는듯 귀찮아서 교환하지 않고 씀
4	추천해요 믹싱볼 너무 좋아요 집에서 사이즈별로 달라서 먹기 참좋네요 나물무칠때나 양푼 비빔밥멋 조아요
1	제가 사이즈를 잘못본건지 아주 많이 얇고 작습니다..그리고 손잡이가 야광색이에요..다른제품 다시 구매 했습니다.
5	여행동앙 매우ㅜ잘썼어여!!!!
2	좀 부실하고 너무 싸구려티가 많이 나요 반품할려디기 귀찮아서 하기싫을정도 ㅋㅋㅋ
1	전선있는 가로 40 세로40 있은 부분만 미지근 하네요...
4	길어서 고추장스럽기도 하지만 여기저기 끌고 다니기 편해요 2m는 너무 길긴해요
5	연어회를 처음 시켜봤는데 대만족이네요!! 완전 맛있습니다~
2	재구매 배송 진짜 너무 느려요
5	재구매 완전맘에들어요 두번째구입
1	설치도 더럽게 힘들고, 설치후 문짝도 제대로 안닫히고...
2	다섯마리중에 맨위에 한마리 먼저 구워먹고 나머지 먹으려는데 저런게 있네요 저정도면 파품아닌가요 맨위한마리만 상처없고 뒤로갈수록 안좋게 포장해논게 더 화나네요
2	제품이야 꾸준히 먹던 제품이라 좋지만 배송이 늦어서 아쉽네요
5	아주 좋은것 같네요. 너무 잘썼습니당
1	젖꼭지는 별로예요.... 납작해져ㅕ요~~다시 샀어요 다른걸로.ㅡ
5	배송엄청빠르네요 좋아용
2	별로 따뜻한걸 모르겠.......
5	물 튀어도 걱정없이 잘 사용하고 있습니다.
1	이불압축팩 대형4개중 2개는 불량이네요ㅠ 터져있어요ㅠㅠ 다른건 아직 안풀어봤는데 불량이 좀 더 있을듯해요ㅠ
4	촉촉해진 기분과 환해지는거 같아 좋아요
5	정말 저렴해요! 바로 잘먹네요!
2	손목이 아퍼요....
5	항상 먹이는 것. 좋아여
5	좋아요 ㅋㅋㅋ 붙이는거 유용하게 사용했습니다 ㅎㅎ하하
2	조금 비리고 간장이.달아요 ㅠ
2	맛이..ㅜㅜ 먹기 넘 불편해요
2	색상 이쁜데 너무얇음 너무 얇고 미끄럼방지도 제대로 안되어있어서 이리저리 돌아다님 ㅡㅡ;ㅋ,,,별루에요 잘못샀음 ㅠㅠ
1	만년필 받고, 집에 있는 펜촉이랑 교체해서 쓰려고 열었는데 파란색 잉크가 그대로 묻어있네요....;;;?? 새 만년펜인데요...? 이런 경우는 처음이네요
5	재구매 배송빠르고 두번째구매인댕 넘좋아요
2	전 별로 였네여
4	생각보다 물이 아주많이들어가요 소형견한마리가 먹기엔 물이 넘 오랫동안 나와있어서ㅜㅜ작은사이즈도있었으면 좋겠다는 생각합니당
5	제품 만족합니다 감사합니다 🙏
2	덧바르는데 얼굴이 하얗게 되고 그전에 파운데이션으로 커버됬던것까지 지워짐.
5	좋아요~ 구김이 가는 소재이긴해요
1	겉옷입으면 목부위로 속옷이 보입니다
2	2통시켯는데 1통 다터져서왔어요 1통은 무만받앗네요..
2	너무두꺼워여 더워여;;; 날도 더워지는데 전 한겨울용에나입어야할듯합니다ㅜㅜ
5	재구매 짜지않고 바삭해요.어른이먹어도 좋아요
2	저렴해서 샀는데 그저그래요.실물로 봤다면 싸도 안샀을거예요.블랙은 블랙이 아니예요.혼밥할때 쓰면 괜찮을지도 모르겠어요
5	부드럽고좋아요 이거만쓰게되네용
5	재구매 진열대로 쓰고 있어요~ 만족합니다
2	양이 많다는 리뷰보고 구매했는데 둘이 먹기에는 넘 적었어요 ㅠㅠ 조개는 싱싱했네요~! 그리고 해감안해도되어 편했어요
1	배송 되기 전에 배송완료라고 뜨고 연락도 없고 반품 요청하니 그때서야 배송 됐네요 이번엔 반품철회 했지만 다시는 이용 안합니다
5	배송도 간편하고 선수추천으로 사용해봅니다.
2	불량제품 교환시 넘 오랜 시간이 소요되고 불량확인후 제품수령시 아무런 연락없이 배송!!
2	배송이 늦음 제품도 그저그래요
2	작지만..나름 괘안아요
5	빠른 배송 감사합니다. 신발도 완전 이뻐용
4	재미있는악기네요! 전자악기를 한번 써보았는데 새로운 느낌이더군요. 하지만 소리가작은점에서 아쉬웠습니다. 그거빼고는 매우 재미있는악기입니다!
2	굵은 시래기를 원했는데 줄기가 너무 얇아요 껍질제거하니 너무 부실하네요
5	칠부 라지 사이즈로 구매한거 정말 잘한듯 편하고 좋습니다
2	잘 먹고 있늡니다
1	앞에 분사부분이 뿌러저서 왔네요..
4	엄청밝고 좋네요!!! 다만 조금 눈부심이 있는거 같아요 ㅠ 조립할때 각도 잘보고 설치해야겟네요
5	남편이 비염이 심해서 물 대신 작두콩을 넣어 마시고 있어요~ 포장도 꼼꼼하게 되어 왔고 마시는 물맛도 너무 좋네요 ㅋㅋ 생수 마시는것보다 더 나아요 애들도 물 대신 잘 먹네요~ 조금만 넣어도 잘 우러나서 좋아요
2	빠른 배송 좋은데 호환이 안되던데
5	신발이 진짜 편하고 가벼워서 놀랬내요 좋습니다
1	냉동딸기인데 하루만에 왔는데 다 녹아서 왔습니다. 이 상태로 다시얼리면 과즙이랑 같이얼어서 덩어리가 되구요. 딸기 자체 품질도 좋은건아닌거같네요
5	길이도 생각한것과 같고 예뻐요~ 양말이 다소 얇아서 구멍이 금방 날 것 같아요 ㅠ
2	저희 아가는 잘 안물어요.. 다른것보다 꼭지가 커서 사래걸리는거 같아요 4개월인데도 3개월부터쓰는용이 큰감이 있네요~ 이유식용기로 써야할까봐요ㅜ
5	좀 낮긴 하지만 편안해서 좋아요 원래 새 베개 사고 며칠동안은 자고 일어나면 얼굴 가려웠는데 그런게 없서요
2	원단이 일반 브랜드 타이처럼 광이있는 실크 원단이 아니에요..무광이벼..솔직히 고급스러운 느낌은 없습니다.
2	너무 꾸덕해서 바르기 힘들어요 그냥 싼 맛에 사서 발라보긴 조아요~
2	렉이 자꾸 발생합니다.. 호환 오류는 없었지만..
1	접착력이 없어서 붙이면 바로 떨어지네요
5	스무비만들기 편하고 잘 만들어져요
1	타 상품에비해 그닥? 기격대비 별로예요.
2	설명대로 해봤는데 처음 사용해서 그런건지 잘 안되네요
2	그냥 싼맛에 산거라 여기저기 바닥이나손이나 뭐 그냥 사용하고 있음
4	와이프 화이트데이 선물로 잘받았습니다.
2	이게 다이어트 식품이긴한가보다 한게 뜯자마자 식욕이 사라질정도로 지저분하다 그래야하나.. 떡은 딱딱하고 차라리 생곤약이 나을거같아요 평들이 좋아서 샀는데 다시 주문할거같진않아요
2	괜찮아요 괜찮아요....
2	프레임 부분에 테이프가 붙여있는데 잘 안뜯어지고 끈적하네요. 마감이 안좋네요.
5	우선 설치가 편합니다. 단 조그만 공간에 설치하는것이 적당할듯 케이블길이 20m 이내
4	아직 발라보진 못했지만 후기가좋아 샀어요" 기대됩니다~~~
2	후기가 좋아서 샀더니 파리가 안붙어요ㅠ
1	이거 사지마세요. 별루입니다.누구주기도 민망하게 털에 본드묻어있구 불편합니다.
5	좋아요 발열도 없고 하나만 있으면되니 간편하고 좋내요
2	2주 쓰고 지퍼 고리 3개가 떨어졌어요. 크기는 딱 좋은데 내구성이 너무 아쉽네요
5	겨울이라 그런가 보관함이 조금 뿌셔졌는데 낼 보내주신다니 빠른처리 감사하고요. 애가 둘이라 드릴 한개 더 사는김에 나사랑 추가주문했지만 기본품으로도 충분했어요
2	실제 호수랑 반지랑 별차이가 안나보여요 6호7호8호 차이가 별루없어서 실제호수보다 크게 시켜야 할것같아요 모두다 새끼손가락만 들어가네요 ㅡㅡ
4	배송 빠릅니다.물건은 써바야 알겠내요
1	넘 약해요 한번쓰고 부러졌어요 500미리 물병씻기엔 길이도 짧네요
2	안좋아요 사서 몇시간만에 떠러져서 아예접착식으로 바꿧어요.좀만 무거운거 놓으면 떨어져요.;;;본드 접착식이 좋은듯
1	리뷰알바를썼나 맛도개판이구 정성도안들어가있어요
5	고기 색도 신선하고 아주 좋아요!
4	깊숙한 수납바구니를 수도 없이 찾다 이것찾았어요
5	새집이라 안어울리면 어떨까 걱정했는데 매우 깔끔하고 본기능에도 충실해요. 좋은 제품이라고 확신합니다.
5	항상잘먹습니다.ㅎㅎ새콤달콤맛있습니다.
5	디자인 넘 귀엽고 예뻐요 ㅋㅋㅋ 써모스 사용했엇는데 이번엔 모슈 구매해봣어요
2	카드 트레이부분이 자꾸 빠지고 잘 안들어가네요. 이정도 가격이면 좀 더 튼튼할줄 알았는데.. 디자인은 예쁘네요~!
5	디자인도깡끔 조립도 쉽고 너무좋네요
1	일주일만에 배송. 판매자의 성의없는 답변. 총3개 시켰는데 모두 유통기한 3일남았네요.
5	아직 입기전. 생각보다 얇은듯 하지만 가격대비 따뜻했으면
1	별로 별로 왕별로 별로에요
5	위산과다에 효과가 정말 좋습니다. 아주 소량 차 처럼 따뜻한 물에 타서 먹으니 속쓰림이 바로 잡히네요. 꾸준히 이용하겠습니다.
4	친구 생일선물로 줬는데 좋아했어요
5	맛있어요~~~~도가니도 양이 많아요^^
5	오전에 우체국택배로 받자마자 2시간정도 해감하고 삶았는데 살이 통통하니 2키로가 양이많더라구요~꼬막가득 무침에 꼬막가득 넣은 꼬막부추전까지 넉넉하게 먹었어요^^ 신선도 까지 너무 좋았습니다~~잘먹었습니다🤗
5	빠른 배송 포장도 잘 되어 있어서 정말 감사합니다
2	흠.. 효과는 잘 모르겠어요 솔직히😭😭 변비가 심해서 그런가.. 그리고 스틱 하나가 뜯었는데 안에 내용물이 안들고 포장만 되있엇더라구요...뭐죠..
2	프리사이즈인데 너무 작아요....평소 55입는데 너무 딱 맞아서 불편해요 스판끼도 없는데. 선물용도 하나 샀는데 상대방도 작아서 못입음. 돈 버렸네요ㅜ
2	팩을하고 나서 편안한 느낌보다는 약간 따가운 느낌이 있네요
2	별로예요~~
5	너무 맛나네요. 어른도 좋아할 맛
1	상품 정보처럼 똥머리 전혀 안되고 고정 안되고 전혀 안말립니다. 환불 배송비가 더 나올거 같아서 그냥 버렸어요..
5	재구매 화분보냈는데 잘자라고 가게분위기도확사네요 ㅎ
4	엄청 빠르게 배송오고 포장도 예쁘고 뽁뽁이도 잘 싸여져서 왔어요 선물 할꺼라 뜯어보진 못했지만 만족합니다 최근제조일자로 보내주셨겠죠?
5	여러개 시켰더니 일일이 리뷰쓰는게 ㅋㅋ
2	뭔가 불편해서 하루죙일 신경이 쓰입니딘
5	좋아서 계속 재구매합니다
1	.....점점.... 배터리 유지시간이 줄어듭니다...
5	적당한 길이감에 심플하니 이쁘네요~
2	견고함이 부족해요.
5	내구성 및 디자인 바퀴도 잘 굴러가고 가볍게 가지고 다닐수있어 좋아요
5	맛있어서 자꾸 먹어요
5	재구매 가성비 너무 괜찮습니다
5	물도 안새고 참 좋아요 추천추런!!!
2	생각보다 덩치가 크게느껴지네요. 걸린모습 잘상상해보고 사야할듯 걸곳 깊이도 좀 깊어야 걸립니다.
5	확인해보니 겹쳐서 잘못주문한게있는데 그래도 이뻐서 계속 쭈욱 다쓸때까지 사용하면될꺼같아요~
2	하의 고정하는쪽이 헐거워서 비키니 하의는 잘 걸어지지가 않아요
1	재구매 자주시켜먹었었는데 이번엔 매콤한맛이 없고 고추도 없고 다리가 없이 몸뚱이만 있는것도 있네요,저번보다 가격이 오른것같은데 그전만 못하네요.중사이즈 선택했는데 4마리 대자로왔네요.
2	배송 겁나느린것만빼면 갠춘
2	콜발ㄴ 코발트블루이쁘네요그냥뭐좋아요생각보다조그매서너무놀랫네요아니배송을어떻게하길래애들이다섞여서오는건지전모르겟어요
2	직원분 실수로 잘못 배달되어져서, 간장소스거 와버렸죠,그래도 와사비는 맛좋으네요
1	베송이 무척 느렸어요. 6일
5	계절별 종류별로 구분해서 압축해서 보관도 편리하고, 공간도 절약되고 필요한것만 골라서 꺼내 입을수 있어서 좋네요..
5	너무조으다
1	채소가 얼어서 녹아서 와서 흐물흐물하니 거의 다 버렸네요. 돈 아까워요
4	끝부분이 찍혀서 살짝 들어가 있는데 그냥 교환 귀찮아서 조립했어요 설명서 그림이 조금 더 컸으면 좋겠어요 ㅋ ㅋ ㅋ
5	진짜 좋네요ㅋㅋㅋ감사합니다
5	온가족이 아주 청결하게 잘사용합니다
5	그다지 효과를 느껴보지 못했어요 ㅠ.ㅠ
1	조립하다가 손가락 피봐서 좋은 말이 안나옵니다.
1	조립도 잘 안되고 뚜껑도 잘 안닫히고 너무 약하내요
1	피부 자극 있음 따가움
2	흰색인데 토시에 회색 줄이 좍 나있내요;; 때탄자국이.... 가격도 내려갔고 ㅜ
5	넓고좋네요 약간미끄러운감이잇음
4	운동하는 딸 위해 구매했어요 운동후 땀흘리는 겨울에 입기 좋은 두께네요. 한여름 빼고는 괜찮겠어요
5	포인트로 예쁩니다.
5	재구매 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장이 잘되어왔습니다~
2	냄새가 너무 심해요 마감처리가 엉망이라 손도 베였습니다 발판옆고무가 이상하게 껴진채로 고정되있어요 발판이 부실합니다 만족하는건 가격뿐이네요
5	덕분에 시계줄 잘 바꿨습니다
2	머리에잘안들어가네요 머리둘레가큰편이아닌데 반품하기귀찮아서친구줍니다
5	원하던 사이즈고요...맘에 들죠...감사해요
5	이 제품만 계속 쓰고 있어요
2	너무 두꺼워요. 온도 조절 기능을 더 세분화 했으면 좋겠어요. 취침기능과 1단계가 합해져 있었어 더웠워요. 그래서 두개를 분리해서 쾌적한 수면을 취할수 있게하면 좋겠어요.
2	좀 ..양념이랑배추가따로놀아요
5	색깔도 예쁘고 케이스도 좋아요~ 만족합니다
5	장식용으로 넘 귀여워요
5	역쉬소니역시소니역시소니
5	가격대비 좋네요 그전에 플라스틱 썼었는데 불에 일그러지기더 하고 뜨거운곳에 담그자니 환경 호르몬 걱정에 맘껏 사용하기 힘들더라규요 이건 소독도 되고 실리콘이니 긁힘없이 편하게 잘 사용 할것 같아요
2	재구매 접착력이 많이 떨어진 것 같아요
5	좋아요 저번에 브라질넛트 주문했는데 좋아서 노니도 주문했어요 배송도 빠르고 제품도 좋아요 다음에 다른제품 또 사러올거에요
2	생가보다 따스하에서밀려요
5	재구매 앚좋습니다 이런건 대통령상받아야해요
1	작고 불편하고 싸지도 않아요
2	좀 비싼 느낌이라 만족스럽지는 않아요.
2	배송 하루만에 오지는 않습니다
5	출산준비로 구매했습니다 친구추천으로 샀는데, 태어나면 잘 쓸수있겠죠? 배송도 빠르고 만족합니다
5	배송도 엄청 빨랐고 맛있어요🌝 다 먹으면 재구매 하려구요ㅎㅎ
5	새로 오픈한 매장이라 분위기에도 너무잘맞고 이쁘게잘쓰고있습니다!
4	안심이 왜이리 잘갈라지죠,,, 이렇게 잘나눠지는 안심 처음봐요 포장뜯었더니 한덩이가 네덩이로변했네요,,,,
5	아이셋키우면서 여러가지 써봤지만 이게 딱이네요ㅎㅎㅎ 아이도 잘앉아있고 좋습니다.
2	상품포장이 다터져서 왔어요 롯데택배 관리 필요합니다...
1	짖짜 갓다 썩은거 로 담갔네요
5	유트브.보고 삽니다
2	너무작은걸시켯나봐요 ㅜ
2	갈퀴는 튼튼해보이는데 손잡이가 완전 ㅠ 저거가시박혀서 사용할수 있을까요? 교환해야할거같은데 ㅠ 구매확정을 눌러버렸네요
5	스프링타입이라 단선걱정없고 충전도 잘되서 너무 좋아요!
2	화면하고 똑같아요
5	데일리 플라워 완전 추천합니다 근조화환 주문을 하였는데 가격도 저렴하고 빠른 배송에 만족합니다. 다음에도 경조사가 있을떄 계속 이용할 예정이에요 ~ 적극 추천합니다
5	꼼꼼하게 포장되어있고 신선해요
2	절단면이 날카로워 다치거나 줄 등이 끊어질 것 같지만 싼 맛에 씁니다
2	주문한상품이랑 다른걸보냈음. 아이가 보는바람에 바꿔주지도 못하고 짱남
2	워싱 솜누빔이 너무마음에들어서 정말기대했는데 ㅜㅜ 시원하지않아요 풍기인견 정품 쓰고있는데 그것처럼 차가운 느낌이 전혀없네요 ㅜ
5	2세 계획중인데 엽산을 미리부터 먹어야한다고 해서 구매했습니다 알이 작아서 먹기도 편하고 화학부형제는 쓰지 않는다고하니 믿고 먹어요 손에 가루도 별로 안묻어요
5	아주마음에들고 깨끗해용
5	가리비워낙좋아해서 자주시켜먹었는데. 이곳에서 가리비는 처음이었어요. 우선 포장이 너무잘돼있고,무척 신선했어요. 문어와 바지락도 묶음배송해서 한번배송료에 여러가지 맛을 볼 수 있어 좋았어요. 남편이 일주일에 한번씩 시켜먹자네요. 또 구매할겁니다.
5	아주 예쁘고 맘에들어서 또 시키면 여기서 시키려구용♡♡
1	몰리시스템 가방에 착용하는데 물통을 넣으니 무게때문에 똑딱이가 빠집니다. 찍찍이도 있어야 되요
5	촉촉하게 피부를 지켜주는게 느껴집니다. 겨울철 수분보습은 딱이네요
2	가려움증을 진정시키기엔 많이 부족합니다.
1	그냥 그래요~ 음...ㅋㅋㅋ
1	향이 그렇게 잘 나진 않네요
1	제품은 만족하나 수요일 오전 10시 주문해서 월요일에 제품 수령ㅡㅡ
2	두껍고 줄줄 새고... 덩치있는 아가한테는 안될듯
5	사진정말많이들어가네요~~~ 아이사진정리하려고샀어요^^
2	뚜껑여는 부분 설명이 없고 복잡해서 부러뜨렦음...... 만원짜리를 한번 사용하게됨.. 그냥 자전거샵 가거나 wd40 할걸 그랬음
5	주문하고 다음날 받았어요! 튼튼해서 마음에 듭니다!
2	생각보다 별로 돈낭비.... 안쓰게됨
2	몇번 사용 하지 않았는데..음식들이 달라 붙어요ㅜㅜ 부침개..볶음밥등.계란후라이등.. 두달정도 사용했는데..바꿔야할듯이예요 광고와 다르네요ㅜㅜ
2	10일에 주문햇는데 16일에 받음ㅠ 최악임...문자도없이 문앞에 덩그러니ㅡㅡ 급해서 시켯는데ㅠ 결국 마트가서 기저귀삼.. 롯데택배랑 거래하는 이곳에서 다신 안시킴
1	마감실밥이 엄청 풀리네요
1	녹슬어서 버렸습니다 ㅜ
4	적당한 가격에 적당한 품질입니다! 살짝 두꺼운 느낌이 있습니다!
1	배송이 안와서 못썻네요. 하...
5	아이들도 잘먹고 온가족이 먹기에 부담없네요^^
2	아무리 황매실이 무르지만 곪은게 너무 많네요.
1	세탁해보니... 그냠그가격퀄리티 편히 입고 버리고 다시사기
2	여름용이라고?.. 어깨뽕은 배디터냐
5	제품이 괜찮은것 같으며 아직은 효과를 모르겠지만 꾸준히 먹어보려고 합니다.
1	엄마 시켜드렸운데 마감처리가 안좋다고 별로라시네요
5	너무너무 조아요 돌지난조카가 너무신나합니다. 배송도빠릅니다
2	종아리 두께가 문제가 아니라 짧아요;
5	짱짱하게 잘 걸려있어요
5	가성비 좋고 포장도 잘 되있어요 많이 파세요~
1	재구매 편의점가실때 추가로 돈 꼭 챙겨 가세요 랜덤이라 사용 불가능 한 것도 걸려요!!!
4	에너자이저 믿고쓴다
1	배송이 느린점. 연락도차 안되는 고객센터...
1	찌그러져서 배송됐어요
5	재구매 배송빠르고 사은품까지 엄청나게 챙겨주셨어요 유통기한도 아주 넉넉해요!
2	ㅋ아니 박카스 박스에와서 제꺼인줄도 몰랐어요 포장상태는 좀 그러네요
1	재구매 제품 구입하자마자 걸어가다가 살짝 건드렸는데 고장이 났네요.. "3년무상보증"이라고 쓰여있는데..고객과실이라면서 수리비를 제품의 50%를 내라하네요....왕복택배비에 수리비50%내느니.. 버렸습니다.
2	안에 상자가 깨져서 왔어여..상관은 없지만 그래도 애기가 입는건데 잘확인하고 보내주셨음 좋겠네여..사이즈있는곳이 여기뿐이라 시킨거지만..깨진걸보니 못파는걸 파는것같은 기분이드네여.
2	배송이 정말 느립니다. 주문 하고 10일 만에 받았네요
5	배송은 느린 편이었지만 저렴하게 구입했어요
2	알코올이 주성분이라 그런지 냄새가 심해서 환기 꼭 필요해요 그냥 알코올이랑 정제수 사서 써도 될듯해요
2	반품귀차나서 걍 입습니다 진품은맞나요? 두장이나샀는데
5	가격좋네요 굿굿 에기바늘커버랑 같이 주문했는데 좋아요
1	무료체험 먼 바람이 하루만 지나면 1/3이 빠지는지 스승의날 선물로 드리려다 다 실패하고 아무것도 못드렷네요 내가 기술이 없는건지...
1	뚜껑이 잘안잠기고 그대로 돌아가 열림..힘주어 닫을수록 더 튕겨져 열림..ㅡㅡ
1	완전 짜증나요 스티커 다 뜯어짐
5	재구매 항상 좋은제품 보내주셔서 감사합니다. 몇번을 주문드렸느지도 모르겠네요 ㅋㅋ 항상 좋은 제품 꼼꼼한 포장 빠른배송 감사합니다
1	최악.....이상한 먼지가 둥둥 떠다니는데...역시 보이차는 분말로 사면 안되는거 같네요 다버려요
5	재구매 계속 재구매하는 중이예요 애기가 잘 먹어요
5	아우든 좋아요. 잘 쓸께요
5	원단 튼튼하고 디자인 맘에들고 직접닦으면서 설치하니 깔끔하고. 직접 쇼파를 만든 느낌입니다
2	배송일주일안에 받앗고! 제품자체도 때낀것처럼..더럽네요
2	이걸로 문질면되나요? 본드 안떨어지던데 ㅠ
1	하.. 이거 이상해오 ㅠㅠ 닦았더니 더 탁해지고 기스.쩔어요 그리고 가운데는 울렁 거리게 보여요 이게먼가요
2	배송이 별로에요 테두리 부분 깨져서 왔어요 귀찮아서 그냥 써요
2	귀에거는부분까지 너무축축해서찝찝해요;;;; 생각보다쓰기불편하네요
5	사진보다 좀 더 은은한 나무색? 입니다 개인적으로 실물이 더 이뻐요 생각보단 좀 높이는 높아요 싸이즈 보시고 참고하세요
1	겉보기에는 괜찮은데 굽고 나면 안이 거뭇거뭇해요 이거 서리 맞아서 그런거라는데 맞나요? 처음 주문하고 거뭇한게 이상해도 그냥 먹었고 나쁘지 않아서 다시 주문했는데 또 이래요 왜 이런거에요?
1	장화 바닦이 너무 얇음 ㅜㅜ
5	구매하고 바로 이용하고 좋았어요.
5	배송엄청빠릅니다 !!! 아직 사용전이나 잘되겟지요~?!!!많이파세요
5	강아지가 환장하면서 좋아합니다 매일 저녁 주고 있습니다 간식 중 제일 좋아하네요 많이 파십시오
2	바느질이 엉망이네요...
5	너무 잘먹었습니다. 맛있었어요
5	신생아 키우고 있어 더 든든해요
5	가성비 좋네요.기성품이 아니라 팔요한 크기로 판매하니 더 좋숩니다
5	항상 쓰던거라 주문했는데 배송은 빨라요 근데 아파트명만 쓰시고 동호수 안적어 보내셨네요
4	가성비좋은책상입니다 무거운거올려놓으니 밑어 부분이 금이가있네요
5	재구매 잘 먹어서 재주문했어요~
2	커퍼 빼서 세탁할 수 있는건 좋으나 불편하고 바람이 빠지네요.
2	안먹어용아넉어요유ㅠㅠ
5	슬리퍼 예뻐요 신발 235~240 신는데 S사이즈 잘 맞아요~ 크면 끌고 다닐것 같아요~
1	나사없이 와서 설치도 못하고 주변 철물점 돌아다녀서 겨우 설치했어요 택배기사님은 연락없이 공유일에 오셔서 승질만 내시고 참 별로였어요
2	엄청 기대했는데 왜이리 안썰리는거죠? 갈아서 썼는데도 힘들어요
2	맛은 없어요 고기가 좀 질기고 기름이 좀 많아요 요리를 잘못한건지 몰라도 비릿내도 났어요ㅠㅠㅜ 두팩샀는대 한팩은 냉동실에 모셔놨어요...
1	맛이 애매합니다.가성비만 좋네요
4	잘 받았어요... 생각보다 빨리 왔네요. 먹어보고 다음에 또 신청할께요..
2	상품은 좋으나 오배송에 교환처리가 일주일이나 걸리네요 완전 별로입니다 오배송인데 사과도 없었습니다
2	치아에 좋다고 해서 구매했는데 아기가 못물어요 ㅠㅠ 그리고 세척하기가 너무 어려워요.. 아무리 털어도 고여있는 물이 안나오네요.. 소독기 거의 10번정도 돌린것같아요
2	질도 별루안좋구ㅜㅜ사실 비추에요ㅜㅜ
2	가루로 부서진 넛츠가 많음
2	상품은 만족하나 배송이 겁나 느림
5	양도 많고 애들도 건강하고 좋네요
5	저렴한 가격에 전 계속 이거 썻네요^^
2	겨땀패드 판매창 옵션에 변기시트있어서 잘못 주문됐음.겨드랑이에 변기시트 붙이고다녀야할판. 배송비 5천원 물어야된대서 그냥버림. 우씨..다른데서 다시삼.. 정말 짜증났음.
5	정말 괜찮은 제품입니다~
2	벗겨지고~~돌아가고~~ㅜㅜ
5	잘못 시켰네요 그래도 잘 쓰겠습니다
2	사용이 좀불편해요ㆍ
1	별로네요..너무 티나고 잘 끌어올려지지도 않아요 붙이면 아래살 올리려다 윗살이 버티느라 쳐질듯
2	배송에 신경을 쓰셔야 할것같네요
4	대용량 넘 좋아요 ㅋ유자향은 첨 쓰는데 아이들 좋아해요
2	레이스 연결 박음질이 너무 뭉뚝해서 별로입니다.
1	재구매 중대를 시켰는데ㅡ 어떻게 90프로 이상을 성체로 보내주시는지 믿고 라바스코리아에서구매하고 있는데 정말 실망스럽네요
2	40개를 구매하였는데 5개 정도가 불량이네요하나는 고장난게 왔구 두개정도는 녹슨거 두개는 나무가 원목이 파인게 왔어요ㅠㅠ교환 너무 번거롭고 그냥쓰는데 검수좀 잘해주세요
2	너무냄새가나요ㅠ 미끄럽고
5	늘 사용하던 거라 잘 쓰고있어요 최근에 파우치에서 딩굴거리다가 깨져서 사용하기 불편해졌어요 얼른 다 쓰고 재구매 하려구요
5	맛있어요 ㅎㅎ 재주문각
1	안쪽에 봉제선이 있어서 자전거 라이더에겐 많이 불편합니다. 현재 사용 못하는중.
5	샘플로 받아서 잘먹어서 구입햇어용!! 달라고 애교부려여ㅎㅎ
5	만족 스로워요 다음에 또 구매할게요
5	저렴한 가격에 잘구매하여,여름 콩국수에 제격입니다.
5	재구매 디자인도 예쁘고 작동도 잘됩니다. 좋은 제품입니다.
2	택배도 주말빼고 5일걸리더니... 검정색시켰는데 뭐 기스가 한두개 나있는정도가아니라 누가쓰던거 보내신건지물아보고싶네요 건전지넣는뚜껑은 접착제로붙여놧나
4	좋네요부드럽고 배송빠른배송좋아요 지금환절기입기딱좋고 스커트에입는게숏기장이라잘어울리네요 기모가아니열으면더좋았을텐데요
5	아까 1시간전에 사서 등록 다마치고 게임상태까지 확인했습니다 생각보다 조금 까다롭지않은감이 없지안았는데 생각보다 좋은것같아요 많은 이용 부탁드립니다 ^^ 저도 자주 애용하겠습니다
2	사용감이 맘에 들지 않아서 낭비한 기분입니다
1	S와 M 두가지 주문 했는데 넓이나 이런 사이즈가 문제가 아니고 어깨끈이 많이 짧아요 심하게 올라갑니다
5	재구매 맛있어요 요기서만 김사요
2	냄새가 좀 심하고 비닐을 떼어낼 때 끈적끈적한 물질이 손에 붙습니다. 다이소 벽지가 더 나은듯해요..
2	가죽이 벗겨져 있는걸로 왔어요
5	상낭 지저분한 전선들이 고민이였는데 고민 해결되었네요 완전 깔끔해졌어요 강~~추!!!!
5	재구매 벌써 3번째 재구매네요..ㅠㅠ 중독성 오징어 장난 아닙니다.. 우리집 3살짜리ㅜ딸래미도 잘먹어요
5	싱싱하고 풍성해요. 다음에 또 주문할께요~
2	잘 받았어요~ 그렇지만 뒷맛이 많이 씁니다~ 두번구매는 조금 고려해봐야겠어요~
1	후기에 대한 댓글이..;;; 좀 더 친절히 해주심 좋을듯해요. 어플 깔고설정 잡다가 복잡해서 ..
4	전 진짜 맘족ㅎ요 일반 솜같은 쿠셩보다 훨ㅆ씬 ㅂ체중이 분산되는느낌잊니당 !!
5	재구매입니당. 심지어 이번엔 두통시켰어용
2	재구매 인터넷에서 유용하게 쓸수있고 간편해서 좋지만 2개 이상부터는 발송하는데 시간이 오래걸려서 아쉽네요 3개 구매하는데 30~40분정도 기다렸습니다
5	재구매 역시재주문 양도많네요 잘먹고있네요
5	실리콘 블랙 구매 자켓이나 하늘하늘한 원피스 걸어두기에 딱인거 같아서 구매했는데 블랙이 깔끔하고 이쁘네요 ㅎ
1	일주일이상 사용중인데요 간지러움그대로구요ㅠ 후기들못믿겠네요 100프로환불이라고하는데맞나요??? 자기전뿌리고 씻고난후뿌리고하는데요 사용전이나 후나 똑같이 잠못자고 긁는건똑같네요ㅠ
1	처음엔 안그랬는데 갈수록 불량이 많아요ㅡㅡ
2	배송..기념일에줄려고했는데 망했네요
2	생각보다 힛이 별로에요 펑퍼짐느낌? 좀 커요
1	설치히다가 차 기스남 빠지지도않음
1	맛있는데 배송이 불만
5	굽이있어서 다리도 길어보이고 키도 커보여서 만족합니다.
5	풍선은 라벤더. 은박커튼은 4장구매했어요~ 너무너무 예뻤어요. 배송도 빠르고. 상품도 맘에들었어요. 테이핑.끈 모두 넉넉하게 넣어주셔서 좋았어요. 단,빨대는 좀 길었음 더 편할듯 해요^^;
5	여기 정말 괜찮아요~ 온수풀이라10월에 갔는데 춥지도 않고 잘놀다 왔네여"
2	동영상설명 쫌 부실하네요 밑에 바닥받침대와 기둥 연결되는 부분 사각형 잘부러져요
5	아이스크림틀도 마음에 들고 나무젖가락도 마음에 듭니다 재구매 예정이에요
2	기본 저렴한 욕조와 별반 다를게 없어요. 의자가 있는데 미끄러워서 신생아의 경우 전혀 의미가 없어요. 차라리 훨씬 더 좋은거 사세요. 진짜 어정쩡해요.
1	86번 주문했는데 85번이 왔네요ㅡㅡ
2	저는 사용시 조금 불편했습니다.
4	손질되어 있어 빠르게 조리 해 좋아요
5	가격대비 괜찮아서 만족합니다^^
5	남자들 요런거 쓰면 딱!!!
5	핑크색 예뻐요~ 사용전이지만 기대되요
1	수급이 너무 어려운 제품 ㅠ
2	짜게 먹는 편인데 너무 간이 세네요
5	아 이거 두개써야되네요?어쨌든 참치맛 너무 맛있어요 고양이도 저도 잘먹습니다
2	좀지나면 잘떨어져요ㆍ
5	배송지짜 빨라용 ㅎㅎㅎ 굳~~~~ 다먹으면 또 살겁니다!!
2	악어가죽패턴말고 다른케이스 추천드려요
5	잘사용할개요~ 감사해요
2	전원을 누르면 너무 늦게 반응하고 화질도 그냥 그렇네요.
1	빠른 배송 어렵지 않은 조립에 참 만족했었습니다. 이제 한달하고 보름 정도 사용하였는데요. 벌써 바퀴가 빠지네요? 혹시나 해서 직접 껴보고 사용하는데 금새 다시 빠지구요. 제품이 하자가 있네요.
5	어우 춥네요 추워
1	스프링이너무 푹신해요 아버지 허리가 아파서 침대사드렸는데 심하게 푹 꺼진달까 상품평믿고 샀는데 이건 너무 하네요
2	극세사라 땀이 잘 닦일줄알았는데 별로고 너무 빳빳하다
2	100리터는 커서 겨울옷 들어갈거같고요 44는 너무 작아요; 애길 옷 넣어야겟어요 ㅠㅠ 배송도 3일 걸린용
5	아직 써보지 않아서 모르겠는데 좋은거 같아요~ 꾸준히써볼게요!
5	재구매 촉촉해지는 것 같아 주름에 도와줘요
5	가격 신선도 육질 배송 모두다요
2	낮시간엔그닥효과가없어ㅛ
5	두번째 주문 랩스터 부모님이 좋아하셨어요^^
5	항상 애용하는 호반낚시... 좋아요~
4	잘받았습니다 꽁꽁 잘 묶이네요
5	두번째 주문해서 먹고 있습니다.
2	그냥그래요ㅠㅠ...
2	넵감사합니다즐거운하루보내세요
5	여러개 구매했는데 다 이뻐요ㅎㅎ
1	감사합니다 근데 냄새가 너무나요ㅡㅡ
5	좋아요 아주아주 편하고 색도 다양해요
5	좋아요! 완전좋아요! 후기보고 주문하면서도 반신반의했지만.. 배송받아보니 기대이상이네요~ㅎㅎ 매트리스한단계업해서주문했는데잘한듯싶어요!ㅎ
2	냄새가 좀 쎄서 자주 안써요
2	잘받았습니다..배송빠름
5	재구매 역시나 포장은 꼼꼼히 해주셨네요 다음에도 주문할게요 ^^
5	재구매 잘받았습니다~ 재구매한건데 마음에들어요~사이즈도 딱이네요^^ 좋은상품 감사합니다~지난번엔 매수가 정확했는데 이번에도 정확하게 왔을거라믿어요^^ 평을보니 간혹 1~2장 비었다는글을봤거든요~
1	와이퍼 아님 앞이 안보임 쓰렉 완전비추임
2	배송이 한달걸렸어요 안전벨트에 설치하고 하루지나니 뒤편 터졌어요..
2	1년전에 시켜먹었을때 엄청 맛있어서 이번에 2박스나 시켰는데 텁텁하고 달지도 않고 그러네요,,,
5	재구매 사입어 보고 더 구매해요
5	잘지워집니다. 매우좋아요
5	현관이 밝아졌어요
1	프리사이즈라지만 이건 아닌듯ㅋㅋ 엉덩이가 짧아서 엉골다보일지경 불량이었다 생각하고 그냥 걸레로 쓸게요
2	배송및포장은좋았는데, 포마드향이 별로네요..ㅠ.ㅠ 아저씨냄새같아요
1	냄새 많이 나요 잘 안빠지네요
2	접착력이 안 좋아 금방 떨어지네요....
5	제질 색감 다 너무 맘에 드네요~
1	이쁜데 ㅋㅋ 사용하려고 한번 집으면 구부려진 후에 펴지지 않아요 ㅋㅋㅋ 일회용 인듯
5	디자인도 흔치않고 만족합니다
5	커서 정말 좋아요. 라면 용기해도 되겠어요.정말 맘에 들어요.
2	등후크 끝에는 따가워요ㅠ휴,,,,,
5	최저가 재일싼곳 아주좋아요
2	혹시나 약하면 어쩌나했는데 무게감도 있고 멋스러워좋습니다. 단지 다리를 세웠을때 걸림쇠가 좀 약해서인지 유격이 생겨 다리가 좀 불안하게 흔들리는게 있습니다
5	얄은 냉면을 찾고있었는대 딱 맛있게 먹을께요
5	5살 조금 커서 보내주신걸로 사이즈조절해야겠어요 입에대봤는데 넘 시원하고 이뻐요 마감도 깔끔해 맘에들어요
5	좋아요좋아!!더 주문할거에요!🥰
5	이동식 에어컨용으로 고전압용으로 구매중입니다. 멀티탭에서는 쇼트나서 퓨즈나가서 애먹었거든요 정상작동하고 선도 이쁘고 잘사용중입니다 ㅎㅎ
1	중국산이라그런지 허리고무줄이 싼밴드인지 전혀 조여짐이 없네요..돈만버렸네요..
5	영양성분 및 품질이 좋아요
2	왜 안먹을까요이상하죠 왜
5	아기가 밥거부 중이라 설탕보단 나을듯해서 구매해용ㅋ
4	부드럽고 착용감 좋아요.색감도 이뻐요
2	예뻐요 좋아요 쓰니 편해요
5	재구매 사용해보니 좋네여~
5	생각보다 크지도 않고 이쁘네용ㅎㅎ
1	모든면에서 만족합니다.
2	ㄷ테일이 정춤이랑 다르네여
5	작년에 이어 올해 또 구입합니다. 어느 가방이든 쏘옥 들어가고 펴짐도 좊아서 글쓰기도 너무 좋고 내용이 알찹니다
4	3가지를 다 발라보았는데 다이아가 제일 만족스러워요 다른두제품도 더 써봐야 알겠지만 다이아는 매끈하게 커버되는 강화제인것같네요
5	깔끔깔끔..분위기사네요^^
5	신선하거 아기 이유식용으로 샀는데 기름기많지않아서 좋았어요 소분해서 냉동실에 낳어놨어요~
1	아이폰 젠더는 따로 사는거였군요
5	아직안먹어봣지만 잘먹깃슴더
5	오자마자 후딱 구워먹어봤는데 너무 맛있었어요!!!!!!! 간편하구 넘 좋네용^^
2	550미리 아닌거 같아요 생각보다 작아요 물을 많이 먹어서 큰컵을 찾고 있었는데 생각보다 작네요 좀더 높이가 높았으면 좋을뻔 했어요
5	상품좋고 사용하기좋았습니다~!
1	답변이 부실해요. 귀찮아서 그냥써요.
5	금속이랑 글씨를 전체 실버로 하고 많이 다는거 싫어해서 깔끔하게 연락처만 넣었는데 깔끔하고 예뻐요~
2	앞코가 까진게와서 기분 상했어요 ㅠㅠ
2	보풀이 생기네요 ㅜㅜ
5	매번 먹는 유산균이에요. 아이도 먹고 저도 먹어요^^
5	두번째 구입 쓰기편해서 자주 이용해요
2	설치하기가 너무 힘들어요. 잘 안들어가고 조여지지 않고 해서 겨우 설치했어요. 배송은 빠르네요
4	좋아요 잘사용하고 있어요!!
2	미끄러운 나일론재질 맘에 안들어요 땀흡수 전혀안됩니다
1	일부 깨져서 왔네요 배송중 깨빌 부위는 아닌걸로 보아 상품 검수를 안했던지 귀찮아서 그냥 반품 안하고 사용할꺼 노리고 보냈던지... 둘 중 하나인거 같네요 저도 그냥 귀찮아 사용할랍니다...ㅡㅡ
2	1차 배송예정일에 무턱대고 배송지연 던다는 문자가왔습니다 그리고 1달후 배송예정으로 변경되더라구요 그래서 일방적으로 이러는게 어디있냐며 상담하니 사과도없고 싫으면취소하라는 대답뿐ᆢ 상당히 불쾌했습니다
1	바람이 바로 샙니다.
2	빨대가 자꾸 빠져요
1	쓰기가 너무불편해요
5	저렴한 가격에 핏도 좋고 재질도 만족스럽네요.
5	자아조아조아조아조아옹
5	좋긴한데 자주쓰면 오히려 건조해져요
4	재구매 가성비좋고 재질도 괜찮아요 매우 만족합니다
2	사용자님들 후기보고 구매했는데 생각보단 많이 불편합니다
5	한여름에 바디용으로 샀어요~ 여름엔 늘 알로에겔을 썼는데 알로에보다 좋단 말에 후닥 샀어요. 용량도 알로에보다 많네요ㅋㅋ 임산부라 배에도 수시로 바르며 수분감 주고 있네요. 쵹쵹해요~~
5	맘에 들어요 제가 찾던 제질이네요 번창하세요
5	색상이 튀지 않고 부드럽고 무난한 느낌이예요. 사이즈도 좋고 견고하네요. 매트리스 관리하기에도 편안해요.
2	차콜 잘 받았습니다....
2	저랑은 안맞는듯..."
5	쿨링이 장난 아니고 조용해서 좋습니다만 조립하기가 너무 힘들더군요ㅋ 딸려온 박스종이 찢어가며 뒤에 덧대서 겨우 조였습니다
5	빠르게 잘 받았습니다. 좋습니다
5	배송도 빨랐고 설치도 어렵지 않았습니다. 집안 분위기가 달라진 느낌이네요.
2	그닥입니다..
1	별로 다음에는 안사길 한번쓰고 버림 짐이에요
1	귀찮아서 그냥입어요 옷도그냥그렇구 품도너무커요 배송은 너무오래걸리고 택배기사님은 이번에도 연락도 없이 관리실에 맡겨두었구요
2	커팅이 제대로 안되어있음
1	제주도 제주도 제주도
4	부모님과 함께 묶었는데 바로 앞이 바다라 너무 좋았어요!또 가고 싶어요>_<
2	모서리 보호캡을 한 채로 왔는데도 모서리에 조금 흠이 남았어요
5	혈당내려가는게보여서좋아요
4	초강력이네요 벽에 딱붙어요 ㅣ개 가격입니딘
1	싱싱하지가 않아요 오래된것 같아요 아쉽네요~~^^
4	맛있어요 잘받아씁티다
5	네번째 구매인데 만족하고 계속주문합니다. 비린맛이 있긴하지만 맛있어요.
1	세번째구매입니다. 리뷰 최근거를 보면 중간중간 고기가 별로다 하였지만 그래도 앞 두번째가 좋았기에 믿고 구매했는데 뼈만있네요..;;;이번건 실망스러워요
5	추천이요! 정말 맛있게 먹었습니다! 담에도 또 주문할게요. 양념장을 따로 시키니 고기 신선도 확인할수 있어서 좋네요!
2	자꾸 밀림. 끌어올리다가 찢어짐. 얼룩이 지면 잘 안지워짐.
5	알이 끝까지 실하게 차있네요 과연 프리미엄 다워요
5	신발이 정말 편해서 재구매했네요~
2	엄청 뻤뻤해서 반송할까 고민했는데 남편이 그냥 입겠다고 해서 구매하긴 하는데 뭔가 찜찜합니다
5	잘쓰고있어요^^ 잘먹네요
4	회사서 배고플때 먹으려고 샀는데 그때마다1~2개씩 먹으면 좋네요~^^
2	구멍 너무 잘늘어남 힘이 좀 없음
5	엄청 좋네요 쏙쏫 .
5	향이 은은해서 좋아요~ 호호에미라 믿고 써요~♡
2	단독으로 입으면 좀 그렇거 가타여ㅠ
5	다 맘에 들어요..괜찮아요
5	저렴한 가격에 좋은물건을 샀네용
5	색감도 좋고요. 무늬가 살짝 들어가 있어 고급스럽습니다. 가성비 좋습니다. 우리 회사 팀내에서 착용하려고 같은걸로 3개 구매하였습니다. 잘 착용하겠습니다. 넥타이 핀도 좋아 보입니다.
1	허접해 보여요. 넘 약해서 계속떨어져요
4	아직써보진않았지만포장상태와캐릭터가귀엽네요가격이좋아구매하게되었어요
2	힘이 없어서.. 잘 닦이는디 모르겠어요
5	아 너무좋네요. 재활용함으로 사용했어요. 이뿌기도 하니. 비닐코팅돼있어. 닦기도 편할거같아요. ^^
1	얼음 틀이 너무 연(?) 해서 얼음을 빼기가 힘드네요.. 얼어있는 상태에서 탕탕치면 깨질것 같고... 돈주고 샀는데 버리기도 애매하고 이래저래 계륵이 되어 버렸네요
5	다 색이 비슷해서 어렵지만 재밌어요ㅎㅎ
2	별로 이거 입고 나면 엉덩이가 엄청 가려워요.몇번을 새탁해도 똑같네요.그만 버려야 할때가 된거 같아요.
1	문이 긁힌 상품이 배송되었습니다. 교환요청을 해서 문짝만 왔는데 뚫려져있는 구멍의 위치가 전혀 안맞아요. 나무를 깎아서 쓰라는건지.. 냄새도 너무 심하고 10일이지났는데도 안빠집니다. 싼게비지떡!
2	그냥 그랬어요. 반품하기는 귀찮아서 그냥 놔뒀어요,
2	고객상담 대응이 최악입니다. 물건 잘못 게시해 놓고 고객에게 책임을 전가시킵니다. 니책임이니 반송하려면 니가 택배비 물던지 식입니다.
2	제겐 별로... 양쪽유축시 압이 약해서 유축이 잘되질않네요 압 때문에 한쪽씩 사용하고싶은데 그것도 안되구.. 기존에 쓰던 한쪽짜리 튜브 다시 끼워서 쓰고있어요ㅡㅡ 예전걸 다시 쓰다보니 한줄튜브 샀음 새걸로 쓰기라도 할텐데 싶어요;;
2	다버렸네요 맛도 품질도 포장도ㅠ 넘달아서 먹다끝 냉장보관좀했더니 곰팡이 휴지통 ㅠ
4	두피 상태가 안좋은 딸을 위해 구입했습니다 좋은 효과가 있었으면 좋겠습니다
2	좋아요. 가격대비 대만족요ㅡ
2	교환한지 일주일만에 또 구멍이났어요ㅠㅠ
5	좋습니다 배송도 오래걸릴줄 알았는데 빠르구 디자인도 이쁘네요 게임도 잘돌아가고 가격도 저렴했던것 같아요
2	맛은 괜찮은데 유통기한이 짧다보니 사서 바로 먹어야 한다는 .... 양은 혼자 다 먹기에는 많은 정도로 많아요 2끼는 먹을수 있는 드실때 집 냉장고 뒤져서 떡이나 만두 넣어 드시면 더 좋아요
2	트러블케어가 전혀안되고 계속 트러블이 더생기네요
2	사이드 립의 강도가 약해서 누군가 실수로 세게 밟으면 부서지겠네요 ㅠ
1	목견인 별로 안되고 배송도 매우 느림
5	아직 사용은 안해봤지만 원플러스원이라 만족이에요
1	뚜껑이 잘 안맞는거같아요..
2	겨울에 삿을때보다 가격은 오르고, 개당 사이즈는 작아졌네요. 동일한 특사이즈로 구입했는데...-_-
4	집에서 입기 편해요. y존 압박에서 해방돼서 좋습니다. 면 같은 재질이라 옷 입을 때는 조금 말려올라가서 매무새 다듬으면서 내려주거나 해야합니다.
4	빠른배송과 꼼꼼하게 포장되어잇어 내용물이 파손되지 않고 안전하게 도착햇습니다.
5	항상 먹는거라 시켰습니다 저희 고양이가좋아해요~
2	배송이 겁~~~~~나 느려요 일케느릴줄 알았음 고민해봤을텐데요
1	왜목이아픈거지... 이건 기능성베개랬는데..왜 목이 더 아픈거지..? 발베개로 써야겠..
2	재구매 상태가 넘 나쁘네요 먹어도 되나요 갈변핶고 시들시들 깨지고ㅠ
2	택배로 불만
5	저렴한 가격에 구매하여 잘 쓰고 있습니다^^
2	주문결제 다 해놓고나니 Socks는 품절됐다고 페이퍼로 바꿔주신댔는데 막상 다른 제품이 페이퍼로 바꿔서 왔더라구요 그런데 같이 주문한 다른 제품과 다르게 바닥 마감이 비뚤어져있어요 아랫 부분이 살짝 찌그러졌는데 신경끄면 그럭저럭 쓸만해서 그냥 씁니다
2	배송도 약20일 걸렷고... 한쪽이 블루투스가 안되요......뽑기운실패인듯 다들참고하시길..
1	정말로 유용하고 좋아요
5	뜯지않앗는데 기대됩니다
1	배송이.. 중간에 물건이사라짐요
5	하나 더 구매해요. 믿고 사용합니다.
4	딱 맞구요 좋으네요
1	코주부육포 생각하고 시켰는데 많이 다르네요. 엄청느끼합니다.
5	ㅅ싸게,잘샀어요..맘에들어요
2	스크류백 오프너는 고정이 안됨. 2천원짜리 고철덩이 샀음.
2	두개 쌓아서 사용하려고 샀는데 내구성이 좀 약한편인거같아요 크기도 생각보다 작아서 작은 물품 위주로 수납하고있어요
1	두개샀는데 크림핑크가 너무 안맞네요 ㅋ예상하고 두개 구해한거라 그냥 사용하려구요
5	작고 귀엽고 맛나요^^
5	빠른 배송에, 가격좋고,품질좋고 너무 좋아요 사장님 최고 입니다^^♡
5	결제즉시 선물할 수 있어 좋았어요
1	조아요 나중에 또 살
1	불량제품 터진게있어요
5	기존에 일본제품 쓰다가 가성비 좋단든 크리넥스로 바꿔서 너무 좋습니다~
1	저 152 46 입니다 적당하게 잘맞아요 넘이쁘네요 ㅎ
1	재구매 배송도 겁나느리고 전화도안받고 에휴
5	깔끔하고좋네요 깔끔하고좋아요 깔끔 해요
2	생각보다 깨큿하지 못하네요 가루붓고 물부엇더니 그대로예요 ㅡㅡ 좀 아쉬워요
5	쿠션감도있구 색상이 화면보다 저는 더 예쁜것 같아요 맘에들어요
5	곧 여름이라 주문했는데 깔아보니 미끄러지지도 않고 괜찮은거같아요
2	평만큼 좋은지 모르겠어요
5	매우만족함 카리디티기ㅣㅊ피ㅣ맆기치치기치디치디리디치디치기리리릴리치리리피기치기리릴릴ㄹ어어하더처더어러더차더
2	배송하루전에 연락준다면서 당일날 두시간전에 전화해서 온다고그러고 시간맞춰서 기다리고있었더니 약속시간도 안지키고 두시간을 기다리게만들고 그래놓고와서 사과한마디안하고 핑계대고 최악임
1	아직사용전이라잘모르겠어요오오
2	편하게 입긴 하겠네요 허리 엄청 크네요 길이가 좀 짧아요 홈웨어로 당첨
2	제작배송이 넘늦고 심지어 찌그러져왔어요 진짜별로에요
2	너무커서 아쉽지만 편하게 입고있습니다
5	맘에 쏙드는 상품입니다
5	잘받았습니다 캠핑가서 잘 쓸게요
2	하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요하루만에찢어졌어요
2	길이가너무짧고 씻어써도 된댓는데 자꾸 떨어짐요 효과도 딱히 모르겠고
1	재구매 한달전에 구입했는데 너무 황당해서 리뷰쓰게 되었네요 잘 말려지지도 않는 미역 입니다 물에 불리면 탱탱하지 않고 10분도 않되서 너무 흐느적거려 먹어야 될지 버려야할지 고민 바삭바삭하지 않는면 반품하세요
5	배송도 빠르고좋네요. 애아빠가 엿을좋아해서 잘먹고있어요.
5	잘쓰고 있습니다! 붙이는게 약간 어렵긴하나 내구성이 띄어납니다.
5	좋아요 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 재질도 좋네요ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다ㅋㅋㅋㅋ
1	별로인데 왜 이제품이 많이 팔리는지 몰겠어요
2	옆에 손걸이?가 등받이랑 붙어있어서 좀 불편해요 조금만 기대도 부러질거같은 느낌이랄까.. 이런건줄 알았으면 다른걸 샀을텐데 사진을 재대로 못본게 너무 아쉽네요
5	이벤트용으로 잘 쓰였습니다!
1	리안 솔로에는 안맞네요.....
1	5900원에 무엇을 기대했단말인가.. 리뷰가 많아서 샀는데 이거 그냥 캡 꾸겨지고 자기맘대로 도아다니고 보정 안되고 .. 아 그냥 돈 더주고 좋은 상품 사겠습니다.
5	비싼가격만큼 열씨미 해야겠네요 ㅋ
5	평이좋은 이유가 있네요^^
5	사진과 똑같습니다 아직 차에 적용을 못했지만 괜찮네요
5	재구매 매번 주문하는데 역시나네요^^ 받는 분들이 좋아 하셔서 기분이 좋습니다
5	재구매 캠핑용품 정리하기 정말 수월해 졌습니다!이동도 편하고요!
1	배송이 한달걸림 정말 짜증남
1	아... 맛이 너무 없어요.....참고로 난 스타벅스 같은 묵직한 맛을 좋아함😭 이건 다른 묵직함 ㅜ 진짜 맛없어서 남은걸 어쯔까 싶을 정도
5	레시피도 따로 보내주셔서 쉽고 편리하게 만들 수 있었어요. 감사합니다.
2	너무 얇고 안에 깃털 검은색도 훤히 다 비춰요
2	잠그기 불편하지만 나쁘지않아요
5	고급지고 넘 멋져요~~ 맘에 쏙드는 아이템 입니다.
5	스노우보드 데크에 붙칠려고 사봤는데 역시 잘붙고 좋네요
5	좋아여 편리하고요ㅡ
2	그냥 제모 크림은 다 똑같은거 같네요
2	막창이랑 대창은 진짜 맛있었어요 기름이 많이 튀어서 집에서 먹긴 힘들었지만 만족스러웠습니다 곱창은 너무 써서 사실 먹기 너무 힘들었어요ㅠㅠ 오히려 기대 안했던 곱창전골의 곱창이 더 맛있었어요 곱창 빼고는 추천드려요 !!!!
4	가격대비 매우 훌륭합니다
4	짖궂은 아이들에겐 천재질은 판단미스였어요ㅠ 얌전한 아이들이면 정말 적극추천해요!!
1	한번쓰고 돌아가질 않아서 버려야될것같이요.물건가지고 장난 치지말고 홈쇼핑에서 광고하지마세요.완전사기 진짜열받네절대사지마세요.1점도 아깝다
1	너무 빨리 굳어요!
1	핀이 14k라고 되어 있어서 구매했는데 잠시 30분정도 착용했더니 가렵고 아파서 착용못했어요ㅜㅜ 교환하려고하니 귀찮기고 하고 해서 그냥 버렸어요 가격이 저렴하니 딱 가격만큼입니다.
2	진짜 비추합니다 출장을 자주 가고 갈때마다 와인을 사가지고와서 무게체크가 중요합니다. 이거 사자마자 가져갔는데 캘리브레이션이 엉망입니다.너무 이상해서 비닐봉지에 500미리짜리 물 한통 넣고 재보니까 2.1키로 나오던데요?정말 엉망입니다.
2	거치대 높이가 잘 조절되지 않아요. ㅠㅠ
2	제품은 만족합니다만 박스가 많이 찌그러진 상태로 배달되었고 물건을 받기까지 10일 정도 걸린 것 같습니다.. 배송기간에 대해 확실하게 공지를 해주신다면 더 좋을 것 같습니다
1	이가격에 이가 뭐고 그리고 싼타페tm 왜 270이라 적혀있지 280인데 씌운다고 땀으로 샤워했다 디자인 좋고 쓸림도 없는 거 많은데 걍 몇 달쓰고 바꿔야겠다
2	마작알이 업청 쉽게 잘 빠집니다
5	재구매 벌써3개째 구매에요^^ 돌아가는건 귀에 맞게 힘줘서 고정시키면 조금 덜 돌아가요
2	걍 더블에이쓸래요
5	항상쓰던상품입니다.좋아요
2	상품은 좋아요 다만 배송이 한달걸렸고 싼가격으로 올려놓고 재고가 없다는 문자에 기분이 나빴네요 없는셈. 치고 기다렸는데. 오니 상품은 아~~주 좋네요
4	여*름 등 피부에 좋다고 해서 구매했어요 아직 효과는 잘 모르겠고 향은 좋아요. 계속 사용해 보겠습니다
5	꺄악~~~의자 넘 좋아요~^^ 덩치가 날로 커지는 중1 아들에게 팔걸이 없는 의자는 완전 딱~~~부드럽고 디자인도 너무 맘에 들어 딸아이것도 바로 주문 해야겠어요~~^^
5	완전 만족합니다. 곧 추가 구매 할듯 합니다.
5	물렁한 바닥에 박기 딱좋은 길이네요 ! 뽑힐일이 없을거같고 헤드 크기도 적당해 박기좋습니다
1	소음은 생각보다 작고 바람은 기대했던것보다 약해요
5	작고 아담해서 쓰기 편해요
4	괜찮아요 색상도 맘에들고 모양도 똑같네요아직 사용법을 잘 몰라서 서툴긴한데싼가격에 좋은 물건 구입한거같습니다
1	삼성제품을 믿고 사용 하겠으나 배송과 서비스는 최악이였습니다. 9월10일날에 주문해서 25일에 받게 되였습니다. 중간중간에 연락을 드렸지만 응대 속도나 너무 느렸습니다.
1	재구매 저번에 시키고 마음에 들어서 또 시켰는데 이번엔 둘 다 불량인 것 같습니다. 나사가 다 헛돌아요..다 뜯어서 그냥 씁니다..
2	작아요..불편하고 작다구요ㅠㅠ
4	여름 원단으로 얇아요 한 치수 크게 샀는데 많이 크지 않아 좋네요 잘 입힐게요
2	회계라는 과목 특성상 기술적 요소가 많은데, 초심자가 듣기에는 그 기술에 대한 설명이 부족하다고 느껴집니다. 강의 속도 또한 빨라 이해하기 어렵고 판서 정리가 잘 안되어 강의 이해에 어려움이 있습니다..
5	녹차라떼해서 먹으면 맛있어요!
2	근데왼쪽다리하나가 고장나서왔어요 좀 많이 짧네요
5	잘라서 먹긴 하는데 맛이 밋밋하니까 한두조각씩 잘라 먹어요. 건강에 좋다니 꾸준히 먹고 재구매 할게요.
5	재구매 늘쓰던거에요. 좋습니다
5	다른재품에 비해 내구성이 뛰어나요
5	색상도 깨끗하게 잘 나왔고 서랍도 튼튼해요
5	엄청엄청이뻐요! 잘쓰겠습니다. 집이 산뜻해보여요
2	N12품절되어서 N18로 받았는데 어둡네요
2	타일사이 줄눈이 곰팡이 제거용으로 사용했는데 소용이 없네요 곰팡이 젤이 더 나아요
2	미끌어진다
5	역시 할리스,,, 맛있네요!
2	너무 약해요 그리고 모서리가 날까로워서 다칠수도 있어요
1	엉성합니다 비추입니다
2	비린내가 너무 심하고 신선하지가 않아요
4	시중에 파는 아이스크림이 아니여서 안심되고 모양이 예뻐서 좋아해요~ 매일 아이스크림 먹을까 걱정되는거 빼곤 좋아요^^
5	선명하고 크기도 생각보다 작지 않았어요. 자주 이용할게요
1	사서 오늘 처음 썼는데 이거 왜이래요???? 판매자님??!?
2	포장을 이렇게 하기도 힘들꺼예요 봉지에 담아서 봉지는 터져있고 속봉지도 없고… 배송중 봉지는 터져서 먼지 다 들어가있고 두번다신 안 살 랍니다
4	생각보다 튼튼하고 디자인도 괜찮은거 같습니다!!
5	그립감 좋습니다. 디자인 깔끔하고요. 소재도 안심입니다. 뚜껑에서 처음에 검은때가 많이 나와서 놀랬습니다만 잘 닦아서 쓰고 있어요. 입구 넓어서 냉침용 홍차티백 넣기에 좋아요.
2	깊은맛도 없고 싱거운건지 심심한건지...어쨋든 맛이 없었습니다
5	배송 빠르고 싸게 잘 산거같아요 아직 사용하지는 않았지만 깔끔하게 정리될거같아요
4	무난합니다. 검정색이면 더 좋겠어요
2	모서리부분이 조금깨져서 왔는데 교환도 귀찮고 그냥 짜증나네요
2	연어1킬로 주문했고 지난주 수요일에 500그램만 와서 문의문자 남겼는데 누락부분 배송하겠다는 문자한통 이후 아무 조치가 없네요 언제 보내주실건가요
4	재구매 두번째 구매입니다 어머니께서 효과가 좋다고 하시네요
1	좋다고해서 오늘 발랐는데.. 얼굴이가려움 얼굴 다뒤집어지고 눈꺼플 부풀어 오르고 우둘투둘하네요 왜이런건지..
2	배송 배송이 누락되도 연락 한번 없고 구매자가 다 문의하고 처리해야 하네요 너무 무책임하게 판매하시는 듯 합니다 구매한지 8일만에 받았고 주문제작, 해외배송도 아닌데 늦어지면 늦어진다고 알려나 주셨으면 좋겠습니다 다시는 주문 안할듯
5	예뻐요. 튼튼하고. 제 친구가 이번에 에어3세대사면서 ㅟㅅ판찾길래 이걸로 두문해줬습니다:)
5	촉촉하니 담날까지 깨끗한 아침을 보게해줘요.^^ 건조하지않은 피부.
5	급히 필요했는데 빠르게 잘받ㅏㅆ어요
2	변비에 좋다고해서 먹어봄~~효과가 없어요~~~~~
5	좋아요 유명한거라 구매해봤습니다! 좋아요~~ 많이파세요
5	좋아요 배송 빠르고 제품도 좋아요 크기도 그렇게 작지 않고 아이가 가지고 놀기에 좋네요 물에 씻으니 냄새도 빠지네요
2	냄새가 심각하게 많이나요.. 식초에 담궈도 보고 샴푸칠도했는데 안방화장실에 뒀더니ㅣ 냄새가 심해서 잠을 잘수없을정도에요. 남편이 화가나서 버려버렸어요..
5	굿입니다 마하링크 케이블 강추
2	굵어서..왠만한 커튼고리가 안들어가요 ㅜ
5	하루만에 배송됐어요 터지거나 찌그러진곳없이 잘 받았습니다
5	괜찮은 가격에 좋은제품입니다
5	바로 써봤는데 보온 잘돼요 여행용으로 좋을듯
5	굉장히 잘쓰고있습니다. 만족만족
2	음 별로 입니다. 무겁고 무거운거에 비하면 바람도람 안세고 ㅡㅡ 그리고 접히지않아 보관도 불편합니다
2	콘솔박스가 있어야 사용하는건지요 제차는 모닝인데 어찌 어디다 걸어야 하는지 끈도 짧아요 난감 그자체
4	새로나와서 사봣어요 떡뻥이든 스틱이든 딱 열면 가루날림은 심해요~! 가루날림 어떻게 해결 안될까요 ㅋㅋ
5	우연히 유튜브보다 맛있다고 하도 하길래 함 사봤더니 어머 정말 매콤하고 맛있었어요 정말후회않히실꺼에용
2	배송은 빠릅니다 포장상태 매우 만족하구요 화면 그대로 미키케이스가 너무 이쁘네요 그런데 사용감이 조금 별로입니다 백탁현상이 심하고 흡수가 잘안되고 밀려요
4	재구매 상세설명과 같고 사용하기 넘 편해요
5	배송도 빠르고 맛도 아주 좋습니다~
1	고기잡다가 부러지겠어요ㅋㅋ부품도없이오고바로버림
5	호호에미라 믿고 써요!ㅎㅎ
5	재구매하는데 좋아요
5	재구매 잘먹네요 양도많고 굳
5	넘 맛있어요 티백하나로도 충분히 우려나오네요ㅎㅎ
2	배송 대박 느림 상품은 사진과 같음
1	너무 크고 싼티나요
5	가장 만족도 높고 필수템
4	신선하고 배송 빠르네요 강추합니다
4	평소에 안닦이던 이도 잘닦여오~좋아요
1	일단 배송지연이 됐구요 시국이 이러니 어쩔수없긴하죠ㅜ 주문은했으나 품절도있슴ㅜ 마스크는 기름냄새가 나서 손빨래해보니 작은 섬유먼지가 씻어도 씻어도 계속나오네요ㅜ 코로나로걸리느냐 섬유먼지로 마스느냐 선택해야할판ㅜ
2	나사산이 금방 뭉개지네요
5	두번째 구입이고 세번째 구입하려고 왔다가 글 남기고 갑니다. 고령에 둘째라 모유량이 적은데 어떻게든 모유 6갤 먹이고 싶어서. 이걸 먹으면 효과가 있어요. 복용을 줄이면 모유량도 같이 줄어요..저만 그런가봐요.. ㅜ 2달만 더 먹어야겠어요..
5	기존 랜턴보다 확실히 완전 밝고 좋네요~!!
2	냄새도 심하고 조립하는데 너무 오래걸립니다..
1	좋은데요 직원들이 성실하지 않고 질문에 대답도 잘 안했습니다
1	냄새 너무 역해요 강하고 머리아파요
5	공휴일이 껴있었는데도 배송이 빨랐고 제가 요청한대로 해주셨어요. 그리고 인쇄 퀄리티가 매우 좋았습니다^^
5	붙이는데 애먹엇지만 괜찮아요
5	너무 잘쓰고 있어요 더많이 사놓을껄 후회해요
5	질이좋고많은양을한번에구입할수있어서좋아요
5	재구매 ㅈ저느내멷7더느다ㅑ됴
5	리콜라사탕 맛있어요^^ 맛나게 잘먹을께요🤗
2	올때 구멍이생겨서왔네요..
2	오자마자 세탁기돌렸더니 베게가 다터져버렷어요
5	아직 사용 안해봤지만 기대중입니다
5	뚜껑이 여닫을 때 편한거 같아요. 꼼꼼한 포장 감사합니다!
1	구멍이 너무커서 그냥 빠집니다.
1	주머니가 있으면 좋겠어요
1	재구매 컵라면 유통기한이 5개월 정도인 것 같은데 배송받은 컵라면의 유통기한은 2개월도 남지않은 제품을 섞어 보냈네요 . 씁쓸합니다~ ~ 답변 보내주시면 고맙겠구요~~
5	생각했던대로라 마음에 즐고 좋아요ㅡ
1	진짜 주의해서 끼우셔야 할것 같아요 끼우면서 바로 파손됐어요!
2	도착하자마자 경첩이뜯겨져있어서속상햇지만신속하게 처리해주셧구여 색상은예뻐여~그리고문앞쪽에 마크는좀다른쪽으로하실생각은없으신지 어디껀지는상관없는데 마크가 없어보인데여사람들이...참고하셧으면
5	2인분 치고는 양이 많이 보이지 않았는데 맛은 아주 좋았습니다. 다음에 다시 구매해서 먹어도 될꺼 같아요~~
5	빠른배송과 좋고 편리한 생활용품 좋습니다.
2	ㅋㅋㅋ 제주도여행 때 쓰려고 급히 삿는데 물건을 넘 많이 넣엇나봐요 가운데 부분이 다 띁어졋네요 ㅎㅎㅎ
5	ㅇㄹ혀ㅕㅑㅑ
2	배송이 안되서 주문취소요청했더니 바로 왔어요 근데 건전지넣는 곳 안에 건전지가 하나 끼워져있었어요 반품물건을 보냈는지..찝찝하네요..아직 사용전입니다
5	재생토너도 좋네요. 배송도 빠르고 인쇄 잘 돼요.
5	색상이 좀 어둡지만 너 좋아요
1	세개 샀는데 다 이상해요...제폰만 그런줄알았는데 동생폰도 충전 안되네요
2	중국산인줄 몰랐네요. 맛은 있음
5	맛있고 좋아요 잘먹었습니다
1	싼맛에 샀지만 뚜껑색이 바랠정도면..이건 아니지 싶은데요
5	배송이 좀 느리긴한데 그래도 안전하게 배송해주셨고 약간 휘청? 이런느낌이 있어요 아마도 너비가 넓은걸 주문해서 인듯합니다 제품문제는 아닌듯하고 깔끔합니다
2	캔이 .. 다 찌그러져서왔어요..ㅠ
1	2단 행거장은 옷을 걸면 선반에 옷에 끌리네요 지방이라 그런지 배송도 심각하게 늦네요
1	남녀공용 발목 무지 주문했는데 사이즈가 제법 크네요 발 사이즈 265인데 앞에 남아요 참고하세요
5	좋ㅇ요 종아리 집중공력 좋네요 배송도 아주 빨랏답니다 저렴하고 배송칼배송 다리스트레칭 알빼가에 혀고적간ㅅ합ㅇㄷ
1	선물했는데 너무퍽퍽했다고합니다 저두 등갈비 자주먹는데 너무퍽퍽해서 버렸네요
5	동원참치캔은 빠른배송으로 잘 받았습니다. 아주 만족합니다.
5	항상이거만써요 ㅎㅎ
5	일단 견주 입장에서도 착용하기 간편하고 강아지 같은경우는 아래에서 위로 채우다보니 겁먹는게 덜해서 좋아요
1	재구매 너무 구겨져서 왔어요... 구겨진채로 붙이니 자국이 생겨 별로네요
5	재구매입니다 꾸준히 먹고있어요
1	이거 완전 별로네요 ㅠㅠ 사다리인데 올라가면 발판이 살짝 접혀서 너무 위험하네요. 다른 사다리는 안전장치가 있어서 움직이지 않는데 이건 없어요. 마무리는 왜이리 조잡합니까. 같은가격인데 다른제품과너무 차이나네요. 그냥 버리고 다시사야 할 정도예요 ㅠㅠ
5	포장 꼼꼼하게 잘 해주셨네요.
2	상자가 찢어져서 배송왔어요..
1	기존 패킹고다 두께가 절반정도 밖에 안되어 도저히 사용할수 없어서 그냥 폐기합니다
2	음 그냥 싸길래 한번 사봤음 막쓰기에는 좋으나 비싼거랑은 약간,,, 퀄리티가 다르긴함 막쓰려면 그냥사도될듯
4	괜츈 사이즈도 적당하고 무게도 많이 나가는 편이 아니라서 놀러갈때 가져가도 좋을 것 같아요 높이도 좀 있어서 찬기운이 덜올라오는 거 같아요 리뷰에서 다들 폭신폭신하다해서 힘없이 푹신할줄 알았는데 조금 튼튼한? 그런 느낌? 만족합니다
2	물건을 잘 도착했습니다만, 배송이 너무 느리네요. 총알 배송 맞나요?
5	잘먹어요 항상 시켜서 잘 먹고있습니다 아기가좋아하고 깔끔하니 맛릿네요 빨대꽂기도 쉬우니 좋습니당ㅎㅅ
5	계속 좋은 상품이 나오고 있기도 하고 이것저것 써보길 좋아하는데 클렌징 오일은 정말 오랫동안 이것만 쓰고 있어요..
2	음 전에 시켜먹던 아몬드 다먹어서 재구매했는데요. 포장지도 바뀌고 맛도 다르네요..색이 전보다 더 진하고 좀 오래된냄새도 나구요. 쩐내?가 나요..눅눅하고요. 전엔 바삭바삭하고 맛있었는데 이번에 보내주신 아몬드는 굉장히 굉장히 실망스럽네요.
2	요리해서먹어봤네요 집문앞에 말없이 두고가신 기사님 정말 별로네요 배송도 이틀걸리니 냉동식품인데 좀 여름에는 구매하지않아야겠어여
4	재구매 어머님이관절이안좋으셔서 주문했습니다 효과가있었으면좋겠어요
2	아직안펴봤지만 빨리받지도못하지만 언젠간쓰겠지. .
4	소파커버 고정으로 잘 쓰고 있습니다
2	영 불만족~~
2	질겨요.. 너무 질겨서 그냥 다 버렸네요...다음에 살때는 좀 부드러운 채소들만 선택해서 사야겠어요..
1	처음으로 꺼내 한번 돌리고 두번 돌리려니 끊어지네요.....ㅠㅠ 다른건 어떠할지....
5	냄새 없고 운동하기 좋아요
5	화면이랑 같아요. 장난감 정리도하고 보이기도 하니 아이도 잘 갖고 놀고^^ 만족합니다
5	배송 완전 빨라서 좋습니다..
1	제가 그리똥손은 아닌듯한데 못하겠어서 다 버렸어요..
2	전부 옥수수 위부분이 말라있고 속에 알맹이도 못난이네요
4	마무리도 깔끔해요.
2	구매평이좋아서구매했는데너무불편하고너무커요.
1	두번신었는데 벌써구멍날라그래요원래이러케얇은가요
4	역쉬 뉴트리~변비도 완화~이젠 이 제품만 먹어야 겠네요
5	맛은있었는데 저한텐 너무 맵더라구요 ㅠㅠ
5	재구매 두번쨰 주문인데..역시나 좋습니다. 배송도 정확하고..얼음이도 같이 동봉해주셔서...바로 먹을수 있었습니다. 잘 먹었습니다.^^
2	최악입니다. 첫째, 옆면 판들이 찌그러져 있고 휘어져 있습니다 둘째, 박스테잎 및 다른 부품포장을 보니 기존 오픈한 후 구성품을 바꿔서 배송한 듯 합니다.
2	별효과모르겠음...옷이젖을정도뿌릴라면 세번이면끝날듯
2	브레이크 선 정리하는 작은 악세사리들 플라스틱 클립도 900원! 가성비 매우 안좋음;;
2	배송에 불만족스럽습니다.배송 전 연락 달라는 메세지까지 남기며 구매했었는데 KGB택배사가 그런가 봅니다?! 연락도 없이 그냥 현관 앞에 두고 가셨지 뭡니까~ 이번이 벌써 두세번?!
2	홈쇼핑에서 판매하는것 보고 사봤는데 좋은점을 아직 못찾았어요
2	항상 사용하던거라 가격 저렴한곳에서 구매했는데 기존 사용한것보다 너무 금새 부러지네요ㅜ 정품 맞는거겠죠??
5	사진이랑 동일하고 너무이뻐요! 다음엔 더 큰사이즈로 살거에요
5	레일.튼튼하고 좋아요, 설명서 읽고 설치했어요
1	10플러스1이라고 해서 20개샀는데 1개더 와서 대실망
5	이뻐요 샤르륵~~^^♡
5	사용전이지만 일단 이쁘고 편할꺼같아요
1	최악 불량품 배터리 보내주고 휴대폰 고장 유발해서 휴대폰 교체해야햇습니다
2	그냥 그러네요..큰..기대는 않하는게..
5	색깔이쁘고 배송도빨리와서 좋아요
4	무난하고 그냥 쓸만해요
2	논슬립이긴 하나 찐득한 느낌이 별루네요 옷이 꺼낼때 조금 불편해요 좀더저렴했음 좋겠네요
1	사진 안보내줌 기다려도
1	패드가 우글우글 하고 여름에 저렴하고 편한거 많은데 이건 저렴하기만 하고 별로예요
1	별로에요 수저도 찌꺼기 그대로 붙어있고 이상한 세제냄새가 그릇에 그대로... 식세기세제 이것저것 써봤지만 이렇게 안닦이는건 처음입니다...
4	가성비는 좋으나 날 위아래가 정확히 맞지 않아서 조금 깍이는게 이상하긴 하네요..
5	재구매 두번째 구매입니다. 아주 편안한 스타일입니다. 스판과 넓은통...색깔을 매우 세련되었습니다.
2	솔직히 맛은 별로 없다. 맛은 시중에 파는 장수막걸리가 훨씬 낫다. 그러나 값은 한병에 만원에 가깝고 택배비도 비싸다. 절대 두번 이상 사먹지는 않을것. 품질을 올리던지 값을 내리던지. 맛도 없고. 비싸다.
4	너무좋습니다 빨리 뜯고싶네요
5	다른데 보다 훨씬 깡깡하네용~! 괜찮아용
1	액체괴물 다세서왔어요 스케치북은쓸만해요
2	전혀달라진점이없어요
5	17mm로 사니까 폭신폭신하고 너무 좋은것같아요! 그리고 좀 더 넓어서 좋아요!
5	아직 안마셔봤지만 포장도 좋고 마음에 드네요
5	드롱기세트 딱 알맞게 들어가고 밑에 수납공간도 넉넉해서 좋아요^ㅇ^
4	포장이 생각보다 잘 되어있네요 좋습니다
2	색이 파래요
1	생각보다 사용 힘듭니다.
1	재구매 얇아서 쓰나마나네요 왜이렇게만들었나 중국산처럼
5	편해요 착용감도 좋아요^^
5	향이 화학적이라고 댓글에 많은데 전 그냥 화당품향인거 같아 별 거부감 없구요 발림도 괜찮고 꾸준히 쓰면 효과도 있겠죠
2	냄새가 심하네요
2	가성비가안좋네요 메리야스느낌
5	현재 배송후 꾸준히 먹고 있는데 5ㄱㅐ월치 넉넉히 사서 먹어보고 효과 있으면 리뷰또 올려 보도록 하겠습니다.
5	너무이뻐여ㅜㅎㅎ몇달전부터사고싶엇는대 결국득템ㅎ잘신을게염
2	배송은 보통이였구요 옷은 너무핏되진않지만 좀 더워보이는감이있넹리
5	웜샐러드와 닭가슴살 조합이 너무 좋습니당 활용도도 좋고 머무 맛있어용😋
2	택배상자 너덜너덜 찢어저서 왔습니다. 신경 좀 쓰세요.
2	커버 사이즈 넘 타이트했어요 겨우 끼웠네요
5	빠른배송에 넘넘 만족해용
2	잘받았습니다 안녕 하세요. 이 때문에 이번 주 금요일 오후 서울 여의도 당사에서 열린 최고위원회의에서 모두발언을 하고 있다.
1	불편해요 캡이 .. 떼고 입을수도 없구
5	선물했는데 만족해하십니다^^
4	엄청 무겁네요ㅜㅜ 튼튼해서좋아요
4	깔끔하게 잘 들어가고 탄력이 있어 괜찮아요
4	배송 아주 빠르고 저렴하고 촉촉해요. 향이 많이 진해서 조금 과하다 싶지만 전체적으로 만족해요. 그런데 큰 박스에 제품2개만 넣고 완충제하나없이 보낸건 좀....
5	좋네요 지금 추가로 더구매갑니다 ㅎㅎ
5	포장 잘되서왓고 실물도 이쁘네용 만족합니다
1	너무 박시하고 입은 첫날 보풀이 일이났어요 기다린보람이 전혀없었어요 지금은 홈웨어 신세...
5	주문오후 늦게 했는데 다음날 일찍 배송되서 넘 좋았고. 가성배 대비 아주 만족합니다~
5	가격이 좀 높아요 잘 먹습니다 효과가있길 바래요
2	3겹이라고 그래서 샀는데 저는 그냥 일반 휴지들과 차이가 뭔지는 사실 잘 모르겠습니다.
2	개커요 상세사이즈랑 한개도안맞는듯
1	건전지도 있어서좋았는데왜 끼우자마자 건전지에서 발열이있나요? 우리나라거가 아닌데 좀그래서 뺐네요
1	흰색은 쫌 별로네요.. 안에 스킨톤입어도 다보일정도로 아주 얇아요
2	4봉중 2봉이 중국산..
2	화이트색이라기에는 많이 회색이에요 하얀색 벽지랑 경계가 뚜렿해요
5	엄마가 계속쓰는거라 구매했어요 다쓰고또구매할께요
5	새싹보리 키워보니 잘커요 주변적극추천합니다.
5	외출시 용이하네요ㅎㅎ
4	재구매 두번째 구매에요 저렴한 가격에 3중 필터라 좋은데 한묶음에 불량이 대여섯개는 넘는거 같아요 줄이 잘 끊어져요. 그래도 부담없는 가격에 잘 사용하고 있습니다! 감사합니다
4	추천합니다 사진이 많아서 리필 구매했습니다 상품설명에 있는것처럼 너무 많이 넣으면 앨범 모양이 망가지는 것 같습니다 기포도 많이 생기구요 ㅠ ㅠ 적당히 넣어야겠어요
2	가격 정도 합니다.
2	조립해보니 넘 약해요 3~4개물건올려놓으니 흔들거려요실망입니다
1	줄눈은 너무 좋은데....줄눈 제거기는 필요성이 없네요..ㅠ 차라리 종이 테이프가 더 필요하다고 생각이 드네요
4	그런대로 쓸만한것 같습니다. 저만 그런지 몰라도 데스크탑 윈도우7에서 자동인식이 안되고 드라이버를 깔아야 인식이 되네요.
2	작다.작다.작다
1	재구매 현금으로 포인트 충전하고 포인트로 구매했음에도 불구하고 현금영수증 처리 안해주네요
2	잘안써져요.....
1	백탁너무심해요 조금만발라도 백탁쩔어요
5	친구꺼 먹여보고 잘먹어서 주문해줬어요ㅎㅎ 맛있네요^^
2	가격만큼 딱 그만큼이예요 안에 캡도 세탁하면 자꾸 빠지고 후크쪽이 깨지고 이가 안맞는 불량이 5개 중에 3개가 그렇더라구요 그냥 너무 급하게 필요해서 산거라 교환이나 반품하기도 귀찮아서 그냥 쓰고있어요
5	커피빈은 갯수가 많아서 상대적으로 오래 먹어요 넘흐 맛있음 강추!!
1	별호에요......
2	블랙으로 주문했는데 임의대로 잘못왔네요 손잡이부분도 뭐가 많이묻어있네요
1	하,, 배송이 너무 오래 걸리네요, 7-10일 걸린다고하는데 보름은 걸리는것같습니다. 냄새는 생각보다 심하진않은데 목은 아픕니다. 환기좀 시켜야할듯 합니다.
2	좀 덜 달았음 좋겠어요
5	재구매 생각날 때마다 꺼내먹기 좋아요
2	평이 좋아서 구매했는데 여러상품을 주문했어요.. 그런데 효과는 미비합니다.
1	1번 세탁 후 못입어요...
5	재구매 매장에서 쓰고 있습니다. 컵이 딴딴하고 아주 좋습니다. 계속 구매할 예정입니다~
2	나사구녕 안맞아요 볼트가 커서 저정도론 들어가지도 않음요
5	사거싶던거께속 못사구잇다가 드디어삽니당 ㅎㅎ생각보다안튀구 다리짱가늘어보임 ㅎㄹ
1	발열이 심하네요 오래쓰기 좀 그럼
5	재구매 좀 비싸도 산업용이 좋아요~~
2	저렴한 가격에 잘 구매했어요 목부분 마무리가 아쉬워요
2	거의한달기다렸네요 이것을--;이렇게잘안기다리는데 맛있다고도하고 워낙 갑자기 화제가된제품이라 기다렸는데 생각보다는 별로임 !특히 이렇게참고기다린만큼의 댓가는넘없어서실망이네요
5	20분안에왔어요~ㅎㅎ
1	별로네요 박음이 돌아가고 단추위치로 제자리 있지않아요
2	편하긴 한데 너무 얇고 밑이 벌어집니다
5	톰톰하니 좋아요~~~
5	정말 이쁘고 입으면 이쁘다고 난리나요
2	색상잘못왔지만 번거로워 걍 씁니다. 업무처리 똑바로 하시길
1	사용한걸 다시 택배로 되팔지 맙시다
5	빠른 배송 감사합니다 튼튼하고 좋아요
2	좀 늘어났음 ㅋㅋ 별로 중국산재질 ㅠㅠ 형광노랑같기도..말그대로 1회용 그냥 태닝용
2	별로 별로 임ㅇ.ㅇ
4	폭사이즈를 제대로안보고샀더니.. 좀 좁아서아쉽고요 그외 배송상태.ㅈ상품상태. 무늬 등등 모두 맘에듭니다
5	입어봤는데 좋아요~~
5	거품이 잘나는게 너무 좋아요
5	먼지가 너무 많음 ㅠㅠ
5	재구매 믿고 재구매요~~~~
5	배송빠르고 좋아요 깔끔
5	정식 홈페이지에서 믿고 구매합니다. 앞으로 계속 쓸거 같애요~
5	색도 좋고 너무 귀엽네요~
2	배송은 빨랐으나 종류별로 8개씩 나눠 달라고 얘기했는데 한가지 맛으로만 왔네요 적어놓으라고 쓰여져 있어서 그렇게 했는데 확인 안하시나봐요...
2	배송늦고 유통기한도 2017년 뒤죽박죽제품이고 분유통 입구 씰도 떨어져있는거 스카치테이프로 붙여왔네요 이런 제품첨받아봄
1	모기가 있는 집인데 아직까진 한마리도 안잡혔어요ㅠ 열흘 넘게 썼는데..
4	ㅅㅁㄹㅇㄹㅇ로 소솟ㅁㅅㅁㅅㅇㄹ로로으므릉ㄹ로로롸삿샴ㅁㅅㄹㅇㅇㄹ모뭉오소솜ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄴ모왓삶ㄹㅇㅇㄱㅇㄹㅁㅇㅁㅇㅁㅇ모
2	배송도 좀 오래 걸리고 목은 다 늘어난게 왔어요
5	깔끔하고 멋스러운게 완전 대만족입니다 다른컬로로 또 해야겠어요~
1	가격은 비싼데 내것만 이런건지 마감이 정말 안좋네요 사진첨부합니다. 사진보고 구매결정하세요.. 소문듣고 샀는데 광고였나봅니다.
2	생가보다 크네요 ㅜㅜ 갠적으로는 무광이면 좀 더 고급스러울 것 같은데 ㅜㅜ
5	이뻐요~ 애기가 좋아해요^0^
5	시원하다못해추웡ㅅ 완전좋음
2	잘 안지워지네요 바로 묻은 싸인펜 은 되려나
5	생각없이 일회용 쓰고 있다가 우연히 티비에서 친환경만 쓰는 주부를 보고 반성하는 맘으로 바로 주문했어요.거품도 잘나고 그릇도 잘 씻기네요.집게에 찝어두니 건조도 빠르고 괜찮네요.꾸준히 사용해야 겠어요
5	아주간편히 탈부착 가능해서 좋아요. 깔끔한 디자인 강추
5	물이좋아요 맛나요 빨라요
1	처음 먹어보는데 효과있었으면 좋겠습니다~^^
5	재구매 잘먹겠읍니다. 자주 먹네요.
2	써보니 괜찮은거 같습니다 많이 파세요
5	만족합니다 구매후기를 확인하고 구매했는데 역시나 만족합니다. 디자인도 깔끔하고 소음도 없어서 사용하기에 좋은 것 같습니다
1	제대로 만든 장난감일거라는 기대는 안했지만 완전 허접합니다. 리뷰 길게 썼다가 날라갔는데 다시 쓰기도 싫네요.
2	배송은 빠르고 좋은데요. 아무리 저렴한 제품이라지만 품질이 너무 안좋네요. 핀 같은 건 대부분 휘어져 있고. 마감이 안좋아서 시계에 상처만 나게 생겼네요.
1	배송이 크리스마스 지나고옴..그래도 아기가 잇어서 달앗는데 왤케 나무가 삐뚤죠?반품하려다가 아기가 조아해서 그냥달앗어요..
4	와이어 있는 브라 불편하고 더워서 사봤어요 편하고 좋아요
5	좋아요 쵝고 중 최고 최고 최고 진짜 최고~ 최고에요~ 잘섞이도록 유연성에 세척도 용이하답니다.
4	쿠션빵빵 쿠션 완전 빵빵해서 안고자기 너무 좋아용 ㅎㅎㅎ 그리고 색깔도 맘에 들어요 은은하니 좋네요 저렴하게 잘 구매한것같아요^^
5	좋아요 길이감 핏 좋아요 다만 키가 크시거나 살찌신분들은 안맞을것같네요 신축성이 그닥 뛰어나진않아요
4	배송 빨라요 제품이야 항상 쓰던거라 품질은 좋을 거라 예상합니다.택배 배송 빨리 해주셔서 감사해요~ 하루만에 받았네요^^
2	짜바리같아요 다이소가면2천원짜리임다
5	후기 보고 구매하길 잘 했네요 너무 만족해요
1	재구매 연휴로 배송이 지연됨에도 사전안내가 없었음에도 긴급건이라 취소하려니 절대불가하다고 함 수입분유는 배송이 관건이거늘.. 앞으론 이용하기어려울듯
1	부착후 다시 때어서 붙일려고 했는데 잔금이 가더라구요...😱 너무 쉽게 깨진 액정필름 유리 파편이 손에 묻어서 따끔거렸어요
5	방수도 잘되고 사이즈도 좋네요
1	집에 있었는데도 불구하고 벨소리도 안나고 택배도착 연락도 없어서 저녁이 돼서야 다 녹은 제품을 받았습니다.
1	싸이즈가 안 맞게 왔어요
2	보급형을 고급형으로 잘못쓴거아닙니까? 고급형이라고 구매했는데, 물론 가격이 저렴하지만 너무 퀄리티가 안좋은게 아닌가요? 스티로폼은 찢어져서 오고 싸구려 플라스틱... 할말이 없네요.
2	좋고 맨들맨들해지는데 각질제거가 잘되는건가 싶네요 쓰고 화장실에두었는데 하루만에 떨어져서 산산조각이났어요ㅠㅠ 유리라서그런가 떨어트리먼 바로 깨지네요
5	워터풀 자체 커버력도 좋으나 살짝이 컨실러 몇 번 하고나서 워터풀 쿠션 쫩쫩쫩 하니 물광 제대로입니다!!
5	배송빠릅니당 ㅋㅋㅋ
5	상품이 깔끔해서 좋습니다 자국이 조금 남는 부분을 뺀다면 디자인도 성능도 마음에 듭니다
2	생각했던것보다 별로네요 그냥 그냥 쓰고있네요
5	선물했는데 맘어 들어해요
1	먹어본 막걸리 중 가장 별로입니다. 도수가 높아 쓴맛은 엄청 강하고 탄산이 전혀없네요
1	1점 주기도 아까움 사용불편 철봉메달이면 손이 아품..
4	신발장정리하려고샀어요 좋아요 신발높이가좀있는건 안들어가네요ㅠ
5	재구매 맛있어요 집에 있는 새우랑 마늘 추가하서 먹었습니다
1	판매 1위라고 해서 샀는데 싼가격도 아닌 휴지가 이렇게 거칠다니요 똔꼬 다 헐겟으요 공중화장실에 있는 커다란 휴지같은 느낌 ㅡㅡ
2	고정력이 막 좋지는 않아요ㅜ 그리고 파츠젤 사용한 손톱만 변색이 있더라고요ㅜ
5	재구매 처음 구매하고 생선 상태 아주 좋아서 재 구매했다가 시누 3분에게 선물로 보내드렸습니다... 받자마자 맛있게 해서 드셨다고 ㅎ네요... 낭가 있으신 분들이라 ㄷ음에 다시 구매할수있게 사는 방법을 알려달라하세요
5	재구매한 상품인데 만족이요
2	그냥 집에서 입을정도예요
5	진짜 짱 좋아요 ㅋㅋ 저 3개 더 구매할게요~
5	아기가 시원해하는 것 같아요!!
4	시키고 하루뒤에 와서 정말좋았고 신었을때 착용감이 좋아요 나중에도 사고싶네요
4	조리원에서부터 쓰던거라 주무해서 잘썼어요 단점이라면 아기가 빠는힘이 쎄지면서 2주정도밖에 못썼어요 유두보호기 없이도 잘빨아요
1	다리가부러진꽃게두마리가왔네요. 3-4마리로알고구입했어요.
2	보습감이 뛰어난거같지않네요 사용후 쫀쫀함도 보통입니다 기대이하 걍 냉장고에넣고 쿨링으로 쓰기엔편해요
2	물기가 잘 안닦입니다.. 이미 장착한터라 ..
4	잘 샀네요~ㅎㅎ 정리 정돈이 잘 안되서 샀는데 이 틀에 넣어 보관하게 되니 너무 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎㅎ많이 파세요
5	재구매 굿굿!!! 아주 잘쓰고 다녀요
4	항상 얼음이 모자랐는데 여기에 얼리니깐 넘 좋아요
2	글루 눈 너무 시려요 ㅜㅜ
1	와 남은기한이 3개월 짜리를 보내주다니요 최악이네요
2	위에 옷을 다 채워서 걸을경우 쇠가 휘고 옆으로 쓰러질듯 균형이 깨집니다. 어른들이 가만히 사용하면 그럭저럭 괜찮으나 아이들 있는집은 위험할듯 하네요.기둥위 모자걸이에 무거운 것을 걸어서 균형을 맞춰야 그나마 쓰러지지 않게 안전할듯합니다
1	티빙되는것처럼팔더니 앱이아닌게 어이가 없네요
4	안전하고 공간활용에 좋습니다.
5	아주 좋아합니다. 잘먹네요.
1	네이버 글에 갠찬다고 해서 싼가격도 아님애도 불구 하고 4팩에 44900원에 샀는대요 ㅠ 옆으로 자꾸 쏠려서 아가가 너무 불편해 해요 ㅠ 재구매 의사 없구요 반품하고프내요 ㅠ팸퍼스 쓰다가 사이즈때문에 체인지 햐는데 ㅠㅠ 돈 아깝고 속상합니다 ㅠ
1	두장씩 넣었는데도 잘 안되네요 ㅠㅠ
4	배송빠르네요 아직 사용은 안해봤어요 사용해보고 좋음 계속 이용할께요^^
2	배송도 너무 느리고 제품이 생각햇던것 보다 작앗어요 냄새가 계속 나서 몇일째 냄새 빼고 있어요ㅠ
1	치즈맛이짜기만하고넘맛이없어서두번다시구매하고싶은맘이없어요
5	적은용량을 재려고 구입~
1	역시 드라마틱한 효과는 없어요 오히려 더 남
5	싸고좋아요 싸고 좋아요 완전 만족합니다ㅎㄱㄷ싀흿ㆍㅌㅈㄱㄷㄱㄷㅅㅈㄱㄷㄱㅈㅂㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅎㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅋㄷ
5	배송 좋아요 인스타 추천으로 구매했어요 홈피도 있고 네이버에도 판매하셔서 간단하게 네이버구매! 향도 좋고 일단 첫느낌 굿이네요
2	다음엔 사지말아야겠어요 잘못붙인것도 아닌데 자꾸 윗부분이 떠서 터치할때 느낌나네요 소리도나고 별로에요
5	검수엄청 꼼꼼히해주시고 친절하세요~~~반품교환하는데도 배송비 줄여주실려고 사장님께서 많이 신경써주셨어요!그리고 늦게 연락드렸는데도 받아주셔서 감사합니다^^
5	소화가 잘돼서 좋습니다
2	ㄹㄴㅁㅇㅊ ㅌㅋㅌㄹㅇ ㅋ.,킆ㅊㅌ .,ㅡㅋㅌㅊㅍ., 프틐ㅍ.,ㅋ/틏ㅌㅊ.ㅋㅌㅊ프,.ㅇ,ㅋ늪/ㅌㅊ,.ㅍㅍㅇㅋㅊ,.틐 ,./픜ㅊㅌ.,ㅡㅊ.ㅍㅊㅌㅋ,.ㅡ/ㅊㅋㅌㅊ,.ㅊ픝,ㅊ.ㅋ ㅡㅌㅊㅋ,.ㅍㅋ,.ㅌㅊㅍ,ㅊㅌ킆ㅋ,.ㅊㅌㅍㅌㅋㅊㅍㅍㅋㅌㅍㅊㅌㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊ
5	정전기 많이나고 한쪽면만 부들거리긴한데 그부분만 빼면 가격도 싸고 만족합니다 ㅎㅎ
5	최고입니다! 의자에 끼우기도 편하고 밀리지도 않고 색상도 예뻐서 대만족이에요^^
2	검은색 샀는데..생각보다 싼티나요
5	가성비 좋아요 아이도 좋아해요
5	거실에 화분두려고샀는데 꽤 넓어서 화분 몽땅 올려두었어요. 굿입니다~!!!
5	소리도 맑고 아주 얇은자개라 썬캐쳐도 되는군요. 소리가 신기해요. 조개장식도 이국적이에요. 여튼 기분좋은제품. 깨진것도 없이 잘왔어요. 파란색도 있으면 사고싶네요.
4	좀 작은느낌이네요. 작아도 이쁘네요
5	다리올리고있음 너무좋아요
5	얇지도 두껍지도 않은 천이예요~여름동안 잘 들구 다닐게요~
1	선물보내드렸는데 맘에 들어하시네요 5월17일주문하고 오늘 받았네요
4	좋아요 말그대로 트렌디! 만족스럽습니당
2	재구매 재구매했습니다.. 그런데 지난번과는 다르게 좀 부실한곳이 이곳저곳 있네요..구멍도 제대로 안뚫어져있고 철제에 페인트는 벗겨져있고..반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 좀 실망입니다.
5	사이즈도적당하고무엇보다상품재질이너무마음에듭니다다시재구매할려구했는데품절이네요^^~ 재입고될때까지 기다려야 겠어요ㅜㅜ
2	너무 큰것같아요
1	재구매 배소 은 빠르나 배송비가 추가 된다고 하네요
2	너무 실망입니다 스팀으로 살균이 목적인거 같고 주름도 잘 펴지지 않습니다 스팀 호수줄보다 낮게 들면 이상한 소리를 내며 스팀이 나오지 않습니다 또 화면보다 사이즈도 큽니다 비추ㅠ
4	상품빠르게 잘 받았어요 맛도 그럭저럭 먹을만했구요
2	아직 써보지않았으나 좋아보이네요
1	맛은 어차피 연어장맛이고 양은 그램으로 정량 줬겟죠 그것도 잘 모르겟찌만.. 근데 솔직히 양이 진짜 생각보다 너무 적습니다 양념 물 양을 좀 줄이고 연어를 몇덩이 더 넣어줬으면 하네요 많이 아쉽습니다
1	향이너무안나요ㅠㅠ뭐가문제일까요
2	가격이 산만큼 두께는 얇군요
2	딴 상품은 다 좋았는데 커텐은 그냥 그래요 중간중간 올 나간 부분도 있고...그냥 씁니다ㅜ
5	질감도괜찮고 활동성좋아요 ㅎㅎ가성비따지면 굳
5	재구매할정도로 굿입니다
2	길이 딱좋습니다.
5	빠른배송 추천요
4	보통 배송은 빨랐어요.많이파세요~! 아이오페쿠션 궁금해서 사봤는데 제피부엔 별로네요 ....ㅠ색상은 환하고 예뻐요!
4	스타글러브는 항상 만족합니다. 만듦새도 좋고, 재질도 좋고, 내구성도 좋습니다. 다만 26사이즈가 조금 크게 나왔으면 좋겠어요 ^-^
1	배송이 너무 느려서 취소요청한후 밤에 배송장 올라옴
1	접착력이 너무 안 좋아서 사용할 수가 없네요 한 박스나 구입했는에 ㅜㅜ
5	네이비 정장에 할 스카프가 필요해서 구매했는데, 정장 뿐만 아니라 얇은 니트에도 잘 어울릴 우아한 스카프네요. 요거 대박입니다 ㅎㅎ 고급져요! 최고입니다.
1	여성담당자에 대한 1도 안깝습니다
4	이거 근데 충전하려고 꽂은지 몇시간안됐는데 초록불이되서 너무 빨리된것같아 뺏다 다시 꽂으니 빨간불로 다시 충전되더라구요 그냥 써야하는건가요?
4	재구매 아주 잘 받았습습니다.
2	중사이즈 시켯는데 소사이즈 시킨줄 알았어요.. 그래도 싱싱한정도는 나쁘진 않은편이였어요 잘먹었습니다
2	사진에서 보시다시피.. 몇 번 사용후에 얼룩이 생겼어요. 주방 좀 예뻐보자고 구매한건데.. 인테리어에 별 도움은 안됩니다.
2	굽이 높은 구두 260 넣었더니 2번 째 넣을 때 찢어져서 버렸습니다. 슬리퍼 운동화등은 괜찮을지도 모르겠네요. 확인 잘 하시고 사사 쓰시면 괜찮을지도 모르겠습니다.
4	배송빠르고 좋아요 담에또 구매하겄음 ...
2	사이주가좀더크면좋겟고 너무얇아 힘이너무없어요
5	재구매 아이가 우유를 넘 잘 먹어용
5	크키고 적당하고 조립하기도 편하고 좋습니다.
2	자꾸 끼네요 ㅜ 다신안살거같아요
2	혼합을 주문했는데 100% 유리구슬만 왔네요.
1	4.29 아침주문, 5.2일 저녁늦게 배송이 왔나 봅니다. 다음날 아침에 물건 확인했구요. 얼음팩없이 다 녹아 왔더군요. 바로 얼리긴 했는데 너무 녹아서 인지 맛에서 비린내가 났구요. 재구매 없네요.
1	사용한지 일주일만에 이따위임 원래 별점테러같은거안하는데 정말짜증 이따위 물건 팔지마세요
5	얼굴이 큰 편은 아닌데 마스크가 얼굴에 쫙 밀착되요ㅎㅎ 여름되면 더울 것 같지만 이 시국에 이 가격.. 맘에 듭니다^^* 감사해요~!
1	벌레하나도 퇴치안되고 그대로 있어요 돈 너무 아까워요
5	재구매 이번에도 잘 받았어요 패키지도 바뀌었네요
2	재구매 좀 더 두께가 있어야행요,,너무 얇아요..
2	면이포함되지 않았어요
5	좋아허세요
5	배송 빠르고 제품 이쁩니다
2	사용이불편해요.
2	전방등은 생각보다 각도가 안좋은지 밝지 않고 실내등은 led가 몇개 없어서 덜 밝네요 그냥 싼맛에 씁니다.
2	재구매 숙성 광어를 주뭉하여 먹어보고 만족스러워서 도미를 구매했으나 육질이 퍽퍽하고, 허물어져 식감이 좋지 않습니다
5	목베개는 처음인데 사길 잘한거 같아요 나무냄새도 제대로고 숙면에 도움 됩니다
1	유통기한이 19년 3월. 그럼 제조는 16년? 15년? ㅠ
5	한달동안 먹어본결과 너무 좋았습니다
5	깔끔하고 튼튼해요 잘 산것 같아요
5	제품. 가격. 배송 등 모두 만족합니다
1	선반을 고무줄로 고정시켜서 엄청나게 부실함 샴푸통같은거 어떻게 올려놓고 쓰라는건지 선반이 지지할수없어 앞으로 기울어져요 4단 구매했는데 가글이랑 폼클렌징만 올려놨어요 ㅋㅋ분리수거 하나늘었다
4	새옷이라 냄새는 나지만, 재질이며 옷 상태며 가성비로는 최고입니다.
5	잠옷 바지들 여러번 사보고 불편해서 항상 버렸는데 이건 너무 편하고 귀엽고 좋아여ㅜ
5	가격에 비해 만족스러워요 한달이상 쓰고있는데 익숙해지고 맨들맨들하고 가격대비좋아요
2	순한줄 알았는데 냄새가 너무 쎕니다 ㅠ 아버지 선물로 구매했는데 리뷰보고 구매한건데 향이 너무 독하게 느껴져요 ....
1	힝 5천원인데 1번쓰고 도장깨져서 구멍났어요 4개 살돈으로 존거 사는게 나은듯 내구성이 너무 안좋네요
2	가격 생각해도 소재가 별로네요. 싼티나고 온도표시 안나도 다른 제품이 나은듯. 시야각도 그렇고요.
5	커피가 신선해서 좋았습니다
2	맛은 방금 리뷰에 설명 했구 적립금 받으려고 또 씁니단. 맛별로 3개씩 샀구요. 거의 다 녹아서 왔어요. 제법 많이 샀다고 생각했는데 아이스팩 한개 넣어주셧어요...ㅜㅜ
5	가격대비 아주 좋은 제품입니다 감사합니다
2	가격이 원낙 싸니깐하고...넘어가기엔 새상품이 맞나 싶을 정도로 비닐 커버 안쪽에 먼지가 쌓여있고 검정색 휘발유 기름처럼 기계에서 뭍어나온 파편들이 여기저기 묻어 있네요!!!
5	아직안써봤지만 좋을 것 같습니다.
1	묶는 끈이 찍찍이라 금방 고장 날 것 같아요. 튼튼하기보단 대가 무겁기만 하고 정작 우산천은 얇고 약해보입니다. 디테일적르로도 매우 허접하구요
5	평을보고 처음 사보는데.기대 되네요..
5	저랑 딸은 효과를 잘 모르겠으나 신랑은 확실히 설사가 줄었다고 합니다
4	ㅈ아요 큼직하고 깔끔하내요.색상도 이뻐용
1	와ᆢᆢ세탁기 한번돌릴때마다 줄어들어요ᆢ
5	바닥이 폭신폭신하니 너무좋아요
4	좋아요 딱맞고 이뻐요
1	6.3인치 호환은 되는데 언젠가는 끊어지겠네요
2	아기옷장인데 냄새가 아주 심하게 나네요. 한 달 째 서랍 열어놓고 각종 탈취제 사용해도 소용이 없네요. 역시 싼게 비지떡이네요. 아이옷장을 이런식으로 만들다니 어이 없네요. 제발 사지마세요.
4	딸에게 보냈어요~~맛있답니당~~
2	재구매 배송은 2달 걸린거 같아요
5	베라 늠나 맛나요ㅎㅎ
2	케이스의 뚜껑 결합이 절안돼 열립니다. 불편해요.. 동그라미 과일모양도 허접합니다. 정말 싼맛에 써요
2	사이즈가 넘 크고 디자인이 할아버지들 것 같아요 ㅠㅠ
5	내구성 좋아서 재구매합니다.~^^
5	배송 짱빠르고 진짜 크고 좋아요 잘쓸게요
2	싼맛에 그냥써요~~
5	강아지가 잘 먹습니당 좋아용 감사합니다^^
1	아이스크림 녹아서 분해되고..위에부분 슬러시처럼 성에같이 변해있고..하...부드러운 식감인즐 알았더니만 옛날팥빙스 굵은얼음식감..뭐죠이거..
2	블랙 2개와 네이비 샀는데 네이비도 예쁘네요..강아지 산책시 간단히 넣고 나가기 좋네요
5	깨끗이 딱이고 좋아요
1	재구매 방금 먹던 도중에 갑자기 튀어 나와 깜짝 놀랐네요 뼈가 나오는건 정말 아닌거 같아요
2	배송이 빠르네요~향이좋아요~로션에 섞어서 사용하는데 좋은거 같네요~
5	캐모마일 주문하면서 하나면 지루할까봐 다른 걸 주문했습니다. 너무 자극적이지 않고 은은하면서도 특유의 라벤더 향이 좋습니다
5	오토바이 블랙박스용으로 구입을 했습니다. 의외로 오토바이 진동도 잘 잡아서 화면에 흔들림이 적었습니다. 무엇보다 배터리 용량이 너무 맘에 드네요!1 잘 구입한거 같습니다!
1	안녕하세요 정말 별로네용
1	다음에 또 구매할께요
5	여러분 운동은 과자를 먹기 위해서 하는 거죠
5	고소하고 느므 마시씀ㅋ
5	ㅜ천합니다 입주할때 알아보고 구매했는데 수납고 좋거 깔끔합니당 추천합니다 사세요 많이파시고 번창하세요ㅋ
2	별로 비추천합니다...
2	맛있는데 배송이 한달걸렸어요
4	쇼파서 잘때마다 목이 아팠는데 바필 사고 기가막히게 깔끔하게 일어납니다
4	재구매 배송전 전화로 체크해주시는 꼼꼼함은 좋아요 그래서 자주 이용합니다 하지만 최근 들어서는 설치 사진이 문자로 안오네요 이 부분은 개선 좀 하면 좋을 거 같아요
1	끈이 너무 길어요!!!
5	선물 했어요 마음에 들어하네요
5	4개월아가한테 사이즈 괜찮아요. 사비스로 커버한개 더 주셔서 너무 좋고요~!! 좁쌀 꺼내서 말릴수있어서 좋네용
5	향도 마음에 들고 보습도 조아요. 만족합니다
5	좋은 곳 같네요 생각보다 커서 좋아요 ㅎㅎ
5	너무너무 좋아요 빠른배송 까지도
5	가볍고 크고 좋은데 먼지가 잘 붙는 재질인듯 싶네요 블랙이라 그런지 먼지가 너무 잘 보여요ㅜㅜ 그러나 장점이 훨씬 더 많은 제품이라 완전 만족합니당
2	양면 테이프가 접착력이 약해서 벌어집니다.그냥 이가격에 무난한 상품같습니다 별로 획기적으로보이지 않습니다
1	설치해도 다 버러지고 이런걸 파시나요?
5	신랑 선물로 구입했는데 너무 예뻐요. 배송도 무지빨랐어요~~
2	그저그럼요
5	부들부들하고 이쁘네요 배송도 빨랐어요!
5	옷감 색상과 질이 정말 맘에 듭니다. 재구매 예정입니다.
1	아직 먹어보지않았지만 평범하겠죠? 명란젓 제외 다른젓갈은 너무별로네요
2	도저히 못 맡을 냄새. 아주 극 예민한 사람이라 그런거일수도있어요. 약 냄새 무지 심합니다. 다른 친구분 드렸는데 그 친구분은 냄새가 매우 좋다고 하더라구요. 사람에 따라 좋아하는 냄새가 다른거라 생각합니다.
5	가성비 괜찮고 유용하게 잘 쓸것 같습니다
2	망치질 한번 했을뿐인데...두동강이...ㅠㅠ
5	재구매 잘 샀어요. 너무 좋아해요
4	연마제빼곤 다 만족함 포크랑 칼에 퀸센스적혀있음
1	만두가 하나안왔네요
5	ㅎㅎ 좋으요 다음이 또 시켜 묵으리여 ㄹㄹㄹㄹㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 감사합니당 ㅎㅎㅎㄱㅅㄹㄱㅅㄹ 맛잇어요
5	완전만족 잘지워집니다
5	귀에 쏙 맞고 음질고 좋고 가격도 좋고 3좋아요
2	택배가 연락도 없이 경비실에 맡기고 가 한참 뒤에 찾았네요
5	무료체험 부드러워서 조아ㅛ~ 편한거 같아요~
1	다아쉽고 싸이즈변경도 안됲
5	좋아요 친절한 응대도 감사합니당
2	재구매 푸룬이 건조가 많이되어 딱딱함이 아쉽네요
5	역시나 만족 항상 시켜먹던 소고기가 아닌 돼지등심 주문했는데 역시나 만족합니다!! 배송도 다음날 오고 추천해요
5	단점이라면 알루미늄 재질의 물건을 짜게 되었을 때, 가루가 날리는 점이 조금 아쉬워요. 그 점만 빼면 정말 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ
5	배송이 빨라서 노무 좋아요
2	위와 내용 동일
1	너무너무너무 짜고 이상한 냄새나요.. 국산 맞나요?? 늘 애용하는 반찬집인데 대실망이네요..
5	배송도빠르고 이치약만 쭉 사용하고있어요~개운해요~
2	박스 포장을 좀 더 신경써주셨으면 좋겠습니다. 이런식으로 받은 물건은 처음이라....상품누락없이 온게 신기합니다.
5	가성비갑 가격대비 너무 좋은 상품이구요 여자친구선물용으론 딱이랍니다 ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 너무좋아용 ㅎㅎ
2	잘 받았습니다~~~
2	티비에 연결했는데 안나옵니다
5	저희 아이한테는 이 시리즈가 젤 맞네요 딱 13키로 배 허벅지 없는 마른 아이 스타일이에요 정사이즈 90시켰어요 심플하고 가격도 딱 적당하고 제일 만족 한 제품이에요 형아 때도 썼구요 동생도 같은거 쓰고있어요 딸기 애벌레 다 예뻐요
1	자세 안나옴 실패작 ㅜㅜ .다른사람 줘야
5	2일 사용했는데도 좋아진거 같아요.
5	배송 빠르고 예쁩니다 깔끔
5	가벼운데 생각보다 튼튼하네요 ㅋ 잘 쓰겠습니다!
5	좋아여 이불 부피가 너무 커서 장농자리가 없었는데 깔끔하게 반으로 줄였어요 너무 좋아여 굿굿!!!
1	ㅎㅎㅎ그저웃지요 주저앉지나 않았으면좋겠네요..
1	배송이 늦어도 사이즈재단이라서 구입했는데 삐뚤삐뚤... 차라리 직접할껄.
1	아....다들 좋다고 해서 샀는데 전 모르겠네요
5	가격대가 있으니 퀄리티가 좋은 정장은 아니지만 배송도 겁나 친절하고 빨랐고 촬영용 의상으로 괜찮습니다.
4	비싼만큼 맛이 좋네요
4	깔끔 조립은 무게감이잇어서 조금 힘들지만 다조립해놓으면 깔끔하니 좋네요 조립도 엄청 어렵진않어요 굿입니다
4	시중에 이런제형제품들이 나와있지만 먼가 투머치하다는 느낌에 몇번사용하다 말았는데 이제품은 딱 적당한거같아요~~촉촉하지만 끈적이지않아서 좋아요!
1	재구매 별로요 미노우 비율 잘맞춰서 만드세요 평가자체를 하기싫어요
5	붙이기 정말쉽고 예뻐요~
5	가볍고 너무예쁘네요 잘쓰겠습니다!!!
2	택배기사때문에 짜증남
5	배송도빠르고튼튼하고마음에쏙듭니다 감사합니다.사업번창하세요
2	중국여행가는 부모님께 사드렸는데 걍 그랬음 ㅎ 건물안에서 안터지는 중국 어메이징
5	엄청 크네요 김장때 쓰려고요 다 좋아요
1	제품은 빨리도착했는데 설치가안됩니다. 올뉴k7 설명서대로했는데 붙어있지않고 그냥떨어져요 못쓰고 그대로방치하고있어요 진짜 어떻게 이런제품을만들엇는지모르겄음
5	나푸키아는 말안해도..👍🏼
2	패키지가 귀여워서 샀는데 접착력은 타사 제품과 비교했을 때 너무 약해요ㅠ.ㅜ
1	제품 상태가영...너무 약해요...그냥부러짐
5	지금사용한 1달후 다시 ....
1	뚜껑이 덜 닫겨서 유연제가 조금 흘렀네요. 지난번에도 그러더니 포장 좀 신경써주세요.
5	가성비짱 셀프네일로 딱이에요
1	큰사이즈 시켰는데 작은게 더많고많이 시었어요
5	저번에 브라운으로 주문했는데 이번에는 검정으로했어요 브라운 써봤는데 라인이 리무버로 지우기 전에는 잘 안지워져서 좋아여 추천해요
2	음 오래안가요
2	재구매 빠름 다만 할인 이 없어서..ㅜ
5	폴로하면 옥스퍼드 셔츠죠. 역시 최고입니다. 사이즈도 디자인도 재질도 모두 만족입니다. 덩치좋은 신랑에게 딱이네요
2	다 뚝뚝 부러지고.. 등껍데기도 몇 군데 터져왔네요
2	페인트가 많이 벗겨져있고 중고 상품인줄알았어요 검수를 한 상품인지 의심스러울만큼 상태가 안좋았구요 타사에 비해 상품이 부실하네요 환불하는게 번거로워 그냥 쓰렵니다
2	얼마지나치안아 보풀이ㅜㅜ
2	생각보다 갑갑해서 잘 안어요 ㅠㅠ
2	절반이상이 다리가 떨어짐 재레시장에서 장사를 하는사람 인데요 주말 이벤트로 랍스타를 쩌서 팔아볼 목적으로 50마리를 구입을했는데 다리가 절반이상이 떨어져 있더라고요 결국은 다리성한물건만 제값에 팔고 떨어진물건은 원가보다도 적게 팔았네요... 에고
2	사이즈가 폭도 그렇고 좀 작게 나와서 불편하네요
2	설계를 조금더 신경써서 하셨어야 했는데.. 쓸고닦는부분이 한쪽으로 기울어있어야 쓸기 편한데, 아예 직각으로 되어있으니 사용하기 불편합니다. 직각으로 쓸어야 할 판이에요 ㅎ
1	베개커버 바느질이 제대로 안되어있네요.
5	막걸리는 잘 안먹는데 막걸리 전문점에서 먹어보고 반해서 검색주문 치즈막걸리 혹은 밀키스 같은 크리미한 막걸리고 매운음식이랑 잘 어울리는듯! 포장도 예뻐요~
1	기사님 방문 일정 마음대로 잡고 집에 없을때 와서 경비실 맞겨달라고 했는데 경비실 밖에서 3일 동안 방치 9층까지 낑낑대며 옮겼는데 택배비 달라고 전화옴 ㅠ 13,000원은 오바인듯
4	잘받았숩니다. 우리 냥이들에게 처음으로 사용해봤는데 효과가 있는거겠죠? 믿고 사용해봤구요 좋으면 계속 이용하겠습니다.
1	재구매 썩은것이 종종 있어요 그리고 너무 큰것도 있군요
1	설치하기가 너무어려워서 포기했습니다..
4	괜찮아요. 근데 리딩 설명이 좀 부족했어요
5	색상 좋습니다 ㅎ 거실만 우선주문했는데 방것도 추가 주문예정입니다 ㅎ
5	아주좋아요. 완전맘에들어요
5	남편이 항상 쓰는 존 바바토스 저렴하게 사서 대만족 입니당!
5	다시 써보고 싶은 제품 딱 달라붙어 좋아요 수분도 듬뿍이구 냄새 안나구 좋습니다 굿 강추요
1	배송실수가 있었는데 사과한마디가 없이 그냥 교환해드리면되겠냐는 서비스응대가 너무 아쉽습니다. 좋은품질의 물건이라도 서비스가 좋지않으면 재구매의사는 사라지더라구요 재구매하더라도 다른 곳에서 사려고합니다.
1	재품은 좋으나 ~ 필터 주문한건 빼고 발송 하셨네요 아니면 재고 없으면 연락이라도 주시던가 해주셨으면 합니다.
5	타올 리뷰가 좋아서 구매했어요! 아직 사용전이지만 괜찮았으면 좋겠네요ㅎㅎ
2	물빠짐이 좀 잇네요 원단은 얇아요
2	그럭저럭 나쁘지 않아요
5	작은쌀튀밥을 좋아하더라구요 샘플로보내주신거 먹여보고 잘먹길래 본품으로 구매했어요^^
4	배송이 참 빨라요 ㅎㅎ 각질케어는 잘 모르겠고 하고나서 촉촉함과 안색 밝아진게 좋았습니다~ 샘플로 온 마스크팩도 잘 쓰겠습니다 ^^
1	그냥..마트서 돈더주거..먹겠다네요ㅠ 선물했는데..
5	너무 좋아요 배송이 너무 빨라요. 원콜야자수 3초는 아니고 5초는 걸리는것같아요 그래도 좋아요 집에서 해먹을수있다는게 좋아요 감사합니다
1	한달동안 냄새뺀다고 밖에 내놨는데도 냄새가심해 버렸어요 머리가아프더라구요
5	샤워커튼 너무 괜찮습니다 또 구매할께요
1	구 버전 쓰다가 새 버전 샀습니다. 크기가 커져서 무겁고 수압이 너무 약합니다. 환불하려다가 그냥 쓰지만 요새 타사 제품도 많이 나왔던데 갈아 타보려고 합니다. 아 스톱 기능은 좋아요...뭐 여러모로 아쉽습니다.
5	좋은가격에 잘샀어요 만족합니다 번창하세요
5	같이쓸수잇어서 젛은갓같아요
5	압출기도 좋지만 구성품인 알콜솜 정말 활용도가 좋습니다
5	금치가 제일 맛있어요
4	모양도 이쁘고 밝기조절이 되어서 좋아요
1	가격대 그이상 그이하도 아니에요.. 바람이 밑에 팬에가꺼운곳에서만 나오고 위에는 거의 안나온다고 보심됩니다
1	일단 용량이 너무 작구요 2병에 십만원에 샀는데 도대체 이렇게 비싼 이유를 모르겠네요 사진을 찍어 올리면 한병 더 준다고 하는데 여튼 낚인것 같아 기분은 안좋습니다
2	블랙은 구멍이 나있었어요. 좀 아쉬워요
5	완전 편하고 포인트가돼서 이쁘네요
5	재구매 쌀국수며 양념이며 언제나 빠르고 정확한 여기서만 주문합니다 그리고 가격도 싸요 항상 감사하게 받습니다
5	저렴하게 잘산 것 같아요. 무게가 있고 디자인은 깔끔하고 예뻐요. 안쪽에 자세히 봐야 알 수 있는 스크래치여서 신경도 쓰이지 않네요. 아주 만족하고 있습니다.
5	사이즈도 적당하고 이제 비오는 날 일할때 거정 없을듯
2	짠맛이 전혀없고 넘 두꺼워서 한개먹어보곤 버렸어요ㅜㅜ
4	만족합니다 좋네요 추천합니다
1	재구매 여기만 쓰는 중인데 계속 설치하고나면 세구만 불이 안들어와요...
1	황색한박스는 언제 보내주실건가요? 운송장 번호만 입력되어 있네요 빨리 좀 보내주세요 판매자님의 이런 대처들 전화도 안되고..문의에 답변도 없고.. 과연 판매를 할려는 마음은 있는지 궁금하네요.. 두번의 거래는 하고 싶지않게 만듭니다
5	깔끔하고만족합니다..
5	상품 만족해요 추천해요
2	베개사고 너무 좋아서 같이주문했는데.. 별로예요ㅠ 제가좀 예민한것도 있긴한대.. 너무 까끄럽더라구요ㅜㅜ 바로 세탁해서 반품도 못하고 속상해요
5	몇십만원주고 사는 rc카보다 부담도 없고 좋네요.
5	완젼빠른배송! 싸게 많이 잘구입했습니다!
4	옷이 너무 이쁘네요.
5	일주일쯤 쓰고나니 냄새가 별로안났어요 한달정도 매일 썼어요 돈아깝지 않네요
2	전혀 다른 상품이 갔네요..이건 좀 아니지 안나요?
5	디자인도 이쁘고 맘에 들어요ㅎㅎ 크기도 너무 크면 들고다니기 힘들거같아서 작은 사이즈 구매햇는데 딱이네요~ 이너백 포함 아닌줄 알고 추가 했는데 이너백이 두개네요ㅋㅋ 번갈아가며 써야겠어용
2	다른 리뷰에서 본건데 진짜 중고틱한 물건이 오네요. 물건도 밀봉이 안되있고 그냥 흘러내립니다. 어차피 막쓸물건이긴 한데 참..
2	한쪽 부분 끼는 부분이 좁아서 억지로 맞췄습니다. 그 하나만 (바뀌어) 잘못 온건지 원래 불량품인지 모르겠습니다만~ 귀찮아서 그냥 씁니다..
1	전동건 아닙니다 잘 안됩니다 많이 안 좋습니다 전동건 맞는지 확실하게 선택하십시오
2	가격이 저렴하긴 하지만 디테일 엉망이에요 저렴해 보여요 외출시 사용 못할듯..
4	따뜻하고 좋아요 아이 목욕시킬때 좋아요
2	배송느리네여 제품들 그냥싼마이... 잘쓸게여
5	덴탈형 같이 얇은거인데 블랙이라 좋아요
5	가성비 짱입니다 이가격에 이런성능은 최강인거 같아요 정말 잘쓰고 있습니다 운동 되네요
1	와~~ 이름을 빼먹고 보낼수가 있나요? 진짜 황당하네요
2	너무 작고요 침이 짧아요
5	포장이 꼼꼼해요 ㅎ
5	지난번에 두개 구매했다가 파손되어 교환했어요. 교환하는데 거의 일주일 정도 소요된거 같아요 이번에는 깨진곳 하나 없이 멀쩡히 잘 배송되었어요 선물용으로 구매했는데 가격대비 만족합니다
5	우선 테스트만 봤는데요 가격대비 괜찮은것 같아요 더 해보고 괜찮으면 한달 후기도 쓰겠습니당
2	맛있긴한데 먹다가 뭔가 돌인가? 뭔지 씹혔어요ㅠ 맛있는것도 좋지만 위생도 좋았으면 합니다
5	아직 안걸어봤지만 이쁨ㅋ
5	그냥 잘구워져요 와트수도 좋고 아주좋습니다 전문가용 못지않아요
2	잘받았습니다~ 쓸만해요~
5	재구매 2번째 구매했습니다 해피콜 친절하시고 상담 잘해주셨어요 사이즈도 정확하고 제품도 아주 좋아요 덕분에 시공비용 많이 아꼈어요 좋은제품 감사합니다
1	그냥그래요.별로.. ㅠㅠ
5	가성비 짱입니다 강추^^
1	구매한지 보름정도 됐나요? 고장났습니다 ㅜㅜ 사진 첨부하는데 저렇게 충전중도 아닌데 불이 와 있으면서 작동 안되더니 이젠 아예 불 표시도 없이 작동이 안되네요...너무 한 거 아닌가요 ㅜㅜ
5	좋네용진쩌
2	아놔 진짜 사용한지 2주만에 부러지는게 말이됩니까? 이거 환불어떻게하나요
4	비타민나무열매효능 먹기는조금사람따라치이는나고. 기분은아주좋은것갔네요. 용법따라차이는있겟지만. 배송도빠르고좋은것같네요. 추천합니다. 건강하세요
5	빠른배송과 품질도 만족스럽네요
5	패키지도 예쁘고 가성비 좋아요!
5	만족해요 핑크색이라 안이 다 비쳐요 이거 입고 밖에 쓰레기 버리러 나가지 못합니다ㅠㅠ힝 하지만 주머니 달려있어서 좋아요 핑크색도 이뻐서 만족합니다
2	끊어졌어요 핸드폰이 좀 큰 기종이기도 하고 ㅠㅠ 2주일 쓰다가 끊어졌어요 ㅠㅠ 조심히 사용하셔야하릇.. 그리고 핸드폰에 충격흡수가 안되서 불안해요
1	형광 컬러가 올 줄은 전혀 생각도 못했습니다. 흰 색이 아니에요. ㅠㅠ 옷장안에 방치증입니다 ㅠㅠ
5	좋아요..ㅇ ㅇ. ㄹ ㄹ ㅇ ㄴ ㅇ ㄹ ㄹ ㅇ. ㄷ ㄹ ㅎ
5	재구매 빠른배송 및 포장에 만족^^
5	언능 낚시하러가고싶네요 ㅎㅎ
2	착용감이나 소재는 좋으나 흰색은 캡이 비쳐서 이상해보여요
4	아직 써보기 전인데 좋은 것 같아요
1	거울은 보는 용이 아니고 폼인가봐요... 플라스틱이라 해도 믿겠어요... 다신 이용 안할것같애요
5	이전에도 구매했었는데 만족해서 재 구매했어요~공간 활용도가 높은 제품이고 신발도 잘 보여서 찾기도 쉬워요!
5	재구매 했어요오오오.
2	상품은 좋은데 설치기사가 별롭니다
1	첫 배송시 많이 썩1-었어요.배송후 몇일만에 1/3 이 썩었어요. 제대로된 물건좀 파세요
5	생일상차림으로 좋았어요
5	재구매 두 박스째 구매합니다.반짝거리고 좋아요
1	배송은 빨랐는데 약간 찌그러져서 왔어요
5	생각했던것보다 두께가 얇은 감은 있으나 따뜻하고 좋네요~~
4	초등입학하니 필요할거같아 급하게샀어요 배송도빠르고 예쁩니다
5	좋은데 벽쪽에 설치가안되어서 천장에 달았더니 ㅠㅠ
1	사지마세요 운동안되요 그냥 유투브보면서 따라하는 운동이 훨~~씬 효과적입니다
4	재구매 원래 항상 마시는 제품이에요.
1	리뷰 좋아서 주문했더니 ㅡㅡ
2	불은 잘 들어오긴 하네요.. 근데 중국산이라 그런가 제품에 기스가 너무 많습니다... 누가 쓰다 반품한거 받은 기분..
5	상품, 배송 다 마음에 들어요
2	아이 머리가 작아서 후면 다이얼로 조절했는데, 이마 앞부분 보호가 제대로 될지 모를정도로 짧습니다.
5	배송도 하루만에 왔고 노트 품질도 기대 이상 좋아요 ~~^^
2	초보가 하기가 힘드네요..
2	재구매 매번 사먹는데 이제는 바꿔야겠다는 생각이 드네요 저번에 한번 전체가 덜 구워졌던적이있는데 이번 계란들은 계란이 이상하게 노른자가 아래로 뛰쳐나가있어요. 점점 실망이라서 아쉽넹
5	진짜 카본느낌 납니다.
5	아주 맛나고 착실한 가격 굿입니다
2	사진과는 전혀 다른 제품 같아요. 배송은 역시 만족합니다. 싸고 좋은건 역시나 없나보네요.
1	가성비가 좋다고생각했는데 스크래치에 취약해요 그리고 평평한게아니라서 미끄러지는게 고정이 힘드네요
4	배송은 살짝 느려서 아쉬웠지만 제품이 너무 좋아서 만족쓰 ㅎㅎ 든든하네요~
2	너무 얇아요. 얼마 못 쓸거 같아요.
5	재구매 재구매했어요 엄마가잠이 잘온다고 하셔서 또 시켜드렸어요~~!!
2	사이즈가 좀작지만 알찬수납되네요
1	상품을 견고하게 만들어보시죠...
5	가방은 깨끗하게 잘 도착했는데 코치 참은 왜 누락 됐는지....
2	생각보다 마니 작음
2	음..좋아지는것같은데
5	브이넥도 많이 안파여잇어서 입기좋음
2	생각 보다 성능이 떨어 지네요. 묻은 거는 잘 지워 지는데. ㅡㅡ 긁힌거는 안 지워 지네요. 헤드라이트 복원은 안 된다고 보면 됩니다. ㅡㅡ
5	완전 이뻐요~주방에 포인트주네요~배송 및 구성품 좋아요~전 냉장고에 붙이느라 보강판을 먼저 설치했네요
2	사용이 쉽지 않습니다...
2	우선 받자마자 기분 확 안좋았습니다 옆으로 눕혀서 왔는지 박스가 젖어있고 냄새에 용량도 줄어든 거 같고 에휴 그냥 쓸께요
4	사용해보니 다른 제품보다 떠 보이지 않고 커버가 잘되네요
5	어머니 선물로 사드렸는데,좋아하시네요~
5	깨끗하구 졸네요 10살아이 충농증때뭄네 5알먹였어요
1	그나마 정상적인 제품
2	고무도 벗겨져있고 나사도 어긋나고....
1	다녹아서왔어요 최악
4	양면테이프 일체형이라 사용하기 편리해요
5	재구매 늘 먹던 거예요 밥맛이 좋아요
2	제품이 오자마자 사진 잘 찍어서 올리려고 했는데 저의 의사랑 별개로 포장이 터져서 왔네요! 반품 교환을 할려다 그냥 믿고 먹을게요! ㅋㅋ 베스트 리뷰로 올려주세요 ㅎ
1	그냥 노혼배터리로 교환하세요. 얼마사용안했는데 벌써 98%
5	써보고좋아서 선물햇어요
1	화면그대로입니다 근데 너무 우드에 홈이 많아요 이건 좀 심한것같아요 한두개도 아니고 기분좋게 받고 열어보고실망했네요
2	오전에 발랐는데 오후까지 잘 유지되고 밀착력 발색력 다 좋은데 트러블이 생기네요 피부도 따갑네요
2	실시간으로 받아볼 수 있는게 아니어서 아쉽네요 거의 11시간 만에 왔습니다.
5	강아지가 아주 잘 먹네요 좋아요.!
1	배송과정중에 상했는지 구렁내가 나서 버렸어요 포장비용까지 추가로 지불했는데도 이러니 별하나도 아깝습니다!
1	사용설명서 정도는 넣어주시지
5	아직먹어보진 않았지만 좋은제푸 잘싼거같아요
4	폼텍 말고 다른 브랜드는? 폼텍 말고 다른 건 없을까? 더 저렴한 제품과 서비스가 필요하다. 누군가 나서야 함. 경쟁자.
4	배송빠르구요 화면이랑같이 이뿌네용 원래하던 귀걸이 뒷부분이랑 같아서 불편하진않구요~
5	바퀴도 있고 수납이 잘되서 좋아용
4	배송도 빠르고 질도 부들부들하고 좋네요~ 브이넥을 좋아하는데, 너무 맘에들어요 단, 밑단트임이 있었다면 100점이였을듯 합니다~ 잘입을께요~~^^
1	별로 안따뜻하네요
5	아주좋아요 깨지지도않고여
1	몇번 쓰지도 않았는데 부러졌어요 .. 너무 약해요 ㅜㅜ
5	재구매 배송 빠르고 잘 부착됩니다.
2	생각보다 뒤 반사판에 열기가 많이 반사되지 않아 그리 따시진 않네요
5	요즘유행하는스타일을 빅싸쥐로 구매할수있느것이 넘좋네요 스타일 색감 재질 모두 좋아요
1	정말 핸드크림 짜증나서 귀찮은데 계속 씀 4개 구입했는데 완전 짜증
2	잘받앗ㅇㅅ어요 제품에 노란먼지가 왜그렇게 덕지덕지 붙어있는지 모르겠네요 제품 포장 하실때 발견 하셨을텐데 좀 닦고 보내주시지..
5	딸이좋아해요....
1	집에오자마자 해보았습니다. 솔직히 디자인에 끌려 구매하였는데 소리만 크고..안좋아요..정말..별로입니다..
5	잘 도착햇더라구요 선물하기에 좋습니다
1	급한 맘에 사긴 샀는데 너무 비싸죠 이때다싶어 가격 올려서 파는 판매자들 다 벌받았으면~~~
2	배송도 늦어요. 택배비도 비싸요 상단조립도 해야 하는데 설명서도 없어요
2	보드타니 축축젖음 ㅠ ㅎ
2	배송비로 몇마디 했더니 안좋은 글은 삭제하고 좋은글만 올리고 아주 못된 장사치네. 내가 내 블로그에 당신 지니네 뭐라고 하는지 두고보자 아주 못된것들이네
2	너무좋네요 잘 사용하고 잇습니다
2	다소 실망스러움 타사제품이 나은듯
1	꾸준히 사용하면서 염색하는 텀을 늘려보려고 했는데, 흰머리가 안 가려져요. 하얀 빛이 살짝 죽는 정도이고 염색에 준하는 효과는 없습니다.
5	굳 빛도 밝고 잘썻네오
5	재구매 시원하구정말좋네요 배송두빠르게왔구요 저같이 얼굴이 마니 큰사람은 조금 타이트 하게 느낄수 있겠어요
5	저렴하게 구입해서 잘 설치하였습니다.
1	유통기한이 7월까지네요 9월까지라고 하지 않으셨나요? 3개월남았네 무슨.. 1~3개월 남은 제품을 판매하십니까.. 아무리 싸게 판다고 해도 너무하시네
5	디자인 좋아서 설거지후 꺼내놔도 주방이 정리되어 있는 느낌 굿
4	색깔이 만족스럽지는 않지만 그래도 보색 샾푸로서의 기능은 괜찮게하는것 같아 만족합니다.
5	인덕션 짱입니다 설치도 짱이고
4	빠른배송 사이즈도 잘맞아요
5	한번에 세개씩 뽑히긴 하지만 만족합니다
5	원래 쓰던거에요 향이 넘좋아요^^
1	추천드리고 싶지 않습니다. 너무 약합니다. 옷의 무게를 분산해서 잘 걸어두어야 넘어가지 않습니다. 잘못하면 바로 넘어가니 참고하시구요. 애들 키우는 집은 절대 추전드리고 싶지 않습니다.
5	이모집에 사다드렸는데 친척들 밥먹으면서 밥 너무 맛있다고 난리였어용 ~
5	진작살걸 후회중입니다 화질굿이에요
2	튼뜬하지많고부실하다ㅡㄷ
5	가격 배송 다~ 좋으네요. 발랐을때 얼굴이 쫀쫀해지는 느낌! 좋으네요~ 두번 써본거라 더 쓰면 알겠지만 지금으론 만족입니다^^ 많이 판매하세요~~~
2	애기가빨면자꾸들어가요.. 빼줘야되요 잘못산듯
2	이건뭐 싸구려중국산
2	옷은 편한데 세탁하면 지들끼리 달라붙어서 일일이 떼고 입어야하는 단점 있네요
2	피부가 빨갛게 일어나네요. 간지러워서 안써요.
2	바람넣을곳도 많네요. 귀찮음 바람넣고, 입을 떼면 자동으로 멈추는게 아니라 바람이 샙니다. 이중구조인지 뭔지는 모르지만 보통 바람이 안새잖아요...가성비 별로입니다.
5	욕실안에 둘 용도로 샀어요 ㅎㅎ
1	최악입니다ㅠㅠ떨어지지 않는다고 했는더도잘떨어지고 닦는부위마다 얼룩이ㅠㅠ
5	재구매 맘에들어요 반짝반짝 허네용
2	꺼내자마자 발바닥에 올이 풀렸는데 확인도 안하고 그냥 넣었나봐요; 반품과정 번거로워 그냥 신으려 합니다
5	최고입니다 꼭 껴안고 잘래요 ㅎㅎㅎ
5	핑크 샀어요~암막 잘돼요~ 깜깜할 정도로요~ 구김도 없구여~ 색상도 화면그대로에요~ 고민많이 했는데 잘산거 같아요~~
5	요긴하게 쓰일거 같아요
5	아주조아요 수영복에 착용할계획입니다
5	포장을 깨끗하고 꼼꼼하게 해주셔서 너무 깜짝놀랬어요 처음 주문했는데 자주 이용할것같네요 감사합니다 잘 먹을게요^^~
2	색깔이 좀 오래된거 같은데.. 올해것은 아닌거 같아요
5	여름에 이 원단 만한게 없어요 금방 마르구요 시원하구요 땀에 젖어도 금방 마르는 원단이에요
5	5일에 잘 도착했어요~ 아이가 사은품도 마음에 들어하네요 ㅎㅎ 오자마자 마리오파티 딱 저희 아이 나이대에 하기 쉽고 가족이 함께 할수 있어 좋은거 같아요
1	기대많이 했는데 맛이 없네요.. 흙맛이 난다해야하나 새콤달콤 한 맛은 전혀없고 흙맛이 아무맛이 안나에요. 신선하긴 한데 그렇다고 무씹어 먹는 맛보다도 단맛이 안나고 흙맛은 아닌거같아요. 재구매는 안할려구요
2	일단 배송 느렸고, 그닥 싱싱한 느낌이 아닙니다. 상하고 터진 것들 사진보다 좀더 있네요. 다시 구입할 생각 없습니다.
5	클레이 잘 만들고 놀았습니당
2	전혀 효과 없음. 전혀 효과 없어요. 아무리 문질러도 스크레치는 그대로입니다. 돈과 시간만 낭비하는 것입니다. 절대 구매하지 마세요.
2	나이릉바지같음반품귀차나서한번입고버릴겁니다
5	남편이 환절기마다 감기에 걸려서 도라지차를 자주 마시는데 찾아보다 구매하게 됐어요 부드럽고 고소하네요 많이 강하지않아서 좋아요
2	가격대비 품질은 별로
5	생리시작하면 입어보려고요
1	나무 상태가 왜 이래요? 찍히고 까지고 벗겨지고. 버려야 되는거 보낸거 같은데요 같은거 두개 주문했는데 한개는 멀쩡한데 다른 한개는 엉망이네요
5	모든건 무난하게 wsf
2	두번 딸깍 거리면서 채웠는데 삔 부서져버리네요 ^^.. 한번도 안차고 나갔는데 부러져서 못쓰고요 머리숱 정말 많은 거 아니면 흘러내려요 ㅠㅠ
2	질이 생각보다 좋지는 않네요
5	너무 마음에 듭니다 굿굿굿!
2	아 맛이 너무 아쉬워요 ㅠㅠ.. 좀 비리네요
5	배송도 빠르고 괜찮은데 5t라 집에서 재단하기는 힘드네요.
2	가격 만큼 입니다 더 기대 하심 안되요
2	밤 크기도 작고 맛도 별로네요... 햇밤 생율밤으로 주문했는데 비싸고 맛은 덜하고 썩은것도 몇 개 있었어요
4	좋아요.. 생각보다 많이 작아여~~
2	눈구조가 그런지 금새지워져요
5	배송 빠르구요~ 6세,8세 사용하기에 좋아요~
5	이쁘게 염샥해써요!!!
5	세상 최고이쁨ㅋㅋ 갬성 터지는 필기류를 찾는데아주ㅋㅋ !펜코쩌네여정말 제스타일이에요 ㅋㅋㅋ먼가 고급스러움하나더 구매할 예정입니다 ㅋㅋ
5	향도좋고, 마법걸리는 날에는 찝찝하고 간지럽고했는데 좀 덜한거같아요!
4	배송빠르고좋아요잘받았어요
2	살짝만 높아져도 못올라가여 혹시나해서 경사를 더더완만하게했는데도 안되네여 그냥 평평하게는 잘 달려요 자동차만 가지고 놀아도되서 그냥그냥
2	소리가 생각외에로 커요 다른부분은 괜안혀요
2	절대 추천안합니다 실망 실망 실망 비추 비추 비추 비추 비추 반품 반품 반품 반품 반품 반품 짜증 짜증 짜증 짜증
1	넘 저렴한티나요.. 근데 저렴해보여도 볼사람 없으니 편해야하는데 하.. 앞쪽 캡도 돌아가고 추천하고 싶지 않네요ㅡㅡ
5	이전에 쓰던 5천원짜리 공병에 비해 훨씬 향수도 잘들어가요. 특히 뿌릴때 싼거는 물총으로 쏘는 느낌이라면 이건 에프킬라처럼 촥촥 잘퍼짐 아뭐라하지 아무튼 진짜 향수병에서 뿌리는거처럼 잘나와요 촥초ㅑㅊㄱ
1	아삭한 느낌 없고 배추절임에 소금이 잘못되었는지 쓴맛이 있습니다. 프리미엄 김치로 샀는데 많이 실망했네요 재구매는 안할듯 합니다
5	70ml로 여러 개 구입해서 같이 출장 가는 동기에게도 하나 선물하고, 미국에서도 호주에서도 지은 지 좀 오래된 호텔에 묵게 되면 침대에 소파에 아낌없이 팍팍~ 뿌리고 다녔습니다. 스프레이 덕분인지 다행히 아직 베드버그를 겪은 적이 없네요!!
5	귀엽고 좋아요~^^
2	편하긴 한데 여름엔 더워요
2	평일엔 모르겠지만 주말엔 사람이 너무많아서 타고다니기가 힘드네요
5	가볍고 좋네요 건조기 돌려도 안 줄어들어요
5	발포바퀴 굿 역시 발포바퀴로 사길 잘했어여 소리도 덜나고 큰튼하네여 이제 마트 배달안되는 늦은시간에 쌀이나 무거운 장을 볼 깨 유용하게 써여 ㅎㅎ 고장 고무줄 두개 주문한다는게ㅋㅋㅋ하나만 시켜버렸어옄ㅋ아무튼 잘쓰고있어여
2	조립인지 모르고 구매해서 며칠째 현관에 박스째 그냥 있어요^^ 상상한게 이게 아닌데ㅠㅠ 끼워넣기도 빡빡하고
5	여행용으로 강추 여행갈때마다 가볍고 너무 편하고 들고다니기 너무좋아서 엄마아빠도 사드렸어요~~완전 강추합니다!
2	후기보고 샀는데 가슴 큰 사람들은 비추천입니다 흔들림도 있고 별로 못잡아주는거같아요
5	가격이 좋아요 든든하네요
2	안에 옷걸이 없어요
5	라인이 매끄러워지는것같아요ㅋ 패드잘못끼우면 허리가길어보일수잇을것같아요ㅋㅋ 첨에 못끼워서 설명서다시봣네요ㅋ
4	가격대비 괜찮습니다~~~
1	큰걸로 3키로 시켜서 7개들어있는데 그중 3개가 저따위네여... 아직 하나 남았는데 그건 어떠려나. 후기 좋아서 샀는데 왜 저는 저딴것만 주셨을까 원망스럽네여.. 저는 다신 안사면 그만이지만 사실분들 참고하시라고 올립니다
2	그냥 일단쓰고있음 쓰다보면 좋겠죠
5	좋은 제품 아주 잘 먹고 있습니다. 다음에 또 구매하ㅣㄹ께요 ^^
2	돈아까워요 사지마세요.전 하루만에 버리고 다른곳에서 새로사서 그걸로 쓰고있답니다.
2	화장실에 사용하려고 샀는데 화장실 세면기랑 수도랑 공간이 많지 않다보니 설치하면 손을 씻을때 세면대와 물나오는곳의 공간이 굉장히 좁아요............... 손씻기 어려워요 주방에서나 써야되는 제품같네요 안쓰고 다른사람 주려구요
5	생각보다 고급지고 이쁩니다
5	맘에듭니다 좋습니다 재구매 의사 있습니다 좋습니다 재구매 의사 있습니다 좋습니다 재구매 의사 있습니다
4	깔끔한것 원하시는 분들은 구매안하시는게 좋겠어요.판매자분 설명대로 마감이 그리 깨끗하지 못해요. 저는 막쓸거라 싸게 잘 산것 같아요.
4	편하고 좋은데, 머리 쪽 쿠션감이 조금 떨어지는 듯합니다.
2	다이어트 음식으로 먹어서ㅡㅡ
1	처음에는 맛있었는데 5개정도 먹은뒤부터 좀 역해짐ㅜㅠ 못먹겠음ㅜㅜ 겁나 비싼데ㅜㅠ 내돈ㅜㅠ 건강생각해야하는데 크게 당장 효과를 보는것도 아니니 손이 안감
2	파란색으로 오염되어왔어요 교환귀찮아서 안지워지는데 닫았을때 안보여서 그냥씁니다
5	지정 배송 해주셨고 기사님 친절하고 가격 저렴하고 제품 이상 없고 제품 디자인 이쁘고 실용성 있고 100프로 만족
2	양말 윗 부분이 좁아서 접어 신어야 하고 생각보다 불편 합니다. 싸이즈가 분류되어 있었으면 더 좋았겠어요. 엄마 사 드렸는데 신지않으셔서 천덕꾸러기 됐답니다.
5	재구매 추천합니다 정말 맘에들어요
2	솔직히 더워요~~여름에도 꼭 이불 덥고 자는데 이건 여름이불인데 선풍기 바람은 전혀 안들어옴요~~~글고 자고 나면 이불자국 남음요
5	사용하던게 망가져서 양치컵이랑 비누통 다 새로 구매했는데 잘맞아요 ㅎㅎㅎ잘쓰겠습니다. 감사합니다
2	한개는 소리가 안나요
2	잘 모르겠는맛이에요 ...
5	배송이 빠르고 포장도 깔끔하고 진짜 재미있게 요리하고 맛나게 먹었네요
5	신선하고 가격싸고 맛있게 잘 먹었어요
5	너무 가볍고 좋아요 프린트 잔잔하고 촌스럽지않고 마감처리가 매우깔끔합니다 가성비최고네요
5	펜 진짜 마음에 듭니다!!! 잘써지고 너무 좋아요 :)
1	너무 별로에요......
5	그레이 색예쁘네요 ㅎㅎ
1	올리브영에서 테스트해봤던 테스터용품은 엄청 부드럽게 미끄러지듯 발렸는데 실 제품은 너무 뻑뻑해서 피부가 긁히는 정도에요
2	배송 18일 걸렸음
5	좋아요싸요가까워요,,,
2	사용안한거 확인가능한데 환불안해준다기에 황당했네요
4	다리마감이 조금 아쉽지만 그래도 튼튼해보여요
5	생각보다 작았지만 맛은좋아요
1	싼게 비지떡 6개 샀는데 5개가 흠집이 심하게 있어요 붙이는면이라 보조필름 떼면 기스 사라질줄알았는데 다 바깥면 ㅠㅠㅠ 반품귀챦아서 걍쓸께요
1	애머리가 한웅큼씩 빠져서 남은거 새상품 버렷어요 돈아끼다가 애한테 죄책감에 미치는줄
5	만족합니다 배송도 빠른편이에요
5	항상 쓰던거라.....
5	우와 키가 완전 커졌어요
4	생각보단 시원하네요~ 약간 무게감은 있네요
5	어ㅗ쳐ㅓ야ㅏㅓ처추추ㅜㅌ
5	무게감살짝 있지만 편해요
1	이거 먹으니 안그래도 변비인데 더 심해짐..
5	배송 꼼꼼하고 상품에 만족합니다
1	그냥 저냥..돌멩이가..ㅜㅜ
2	액션이 깨지고 라인아이가 움직여서 보드칠해줘야함 싼맛에 쓰긴하지만 좀처럼 액션 맞추기힘듬
5	재구매 항상 저렴하게 구입해서 잘먹이고 있습니다.
5	재구매 전에 구매하고 만족스러워서 다시 구매하였습니다. 배송도 빠르고 향도 좋고 적극 추천하는 제품입니다.
2	불량배송 불량제품을 보내주셨네요 안쪽 잠그는 돌리는 부분이 고정이 안되서 빠지더라구요 검수를 꼼꼼히 하셔서 보내주셨음 합니다
5	멸치 쌀국수도 시원한게 맛나요
4	조금만 더 밝으면 좋겠어요 나머진 다좋아요
5	배송 실화인가요? 로켓인줄요. 어제 오후에 주문했는데 쫌전에 도착ㅋㅋ 한봉 뜯었어용~ 인터넷에서 제일 저렴해서 주문했는데 빠른 배송과 고소한 맛은 덤이네요~ 여기서 두번세번 시켜먹겠습니다. 다른것두 팔아주세요~~ 정말정말 감사합니당^-^
4	가격대비 상품 좋아요..
2	아이가 불편하다고하네요
2	작게 나왔다는 평듣고~신랑이 평소 구두 265신는데 260W주문했어요 와.완전 작아요~ 저희아빠 구두255신으시는데 신어보시라했더니 저희 아빠한테도 작아요 작게 사라는 상품평뭐
2	사지머세요 혼자셀프잡업 어러워요 버리세요 사지마세요 열차단효과 하나도없어요 사지마세요 사실려면 진짜 추천하넛요 사지마세요 사짓
4	배송도 ㅃㅏ르고 맛도 맛있네요
5	색도 이쁘고 푹신푹신합니다. 이불밖에 나가기 싫어요..
5	가벼워서 부모님들이 사용하시기엔 딱입니다
1	기대했었는데 정말 최악이예요!!!! 어떻게 한마리도 못잡는지ㅠㅠ 이미 사용해버려서 반품도 못하고 쌩돈만 날려서 짜증나네요ㅡㅡ
2	진짜얇기가 다른제품하고너무 차이나네요...딱그가격에제품이예요
5	재구매 예쁘네요. 맘에들어요^^
2	자세교정효과가 그닥 없는 것 같아요 교정효과보려고 세게 당기면 아프고..ㅠㅠ 아쉽네요
2	프리사이즈인데 사이즌 작네요 66이상은 못 입을듯 전 55인데 딱 맞아용
1	뿌릴때 뿐이고 지속력이 별로네요
5	좋아요 일할때 짱
5	깨진거없이 잘 도착했고 과육도 탄탄하고 전 맛나게 잘 먹었어요. 신랑은 시다고 하루정도 내놓자길래 내놨는데 나름 다네요. 많아서 친정에 보낼까했는데 웬걸... 제가 다 먹어버렸네요.
5	땅콩엿이 정말 맛있어요.
2	두번은 안가지 싶습니다
5	선물용으로 딱이네요 좋아요
5	빠른배송좋았습니다 !!9
2	재구매 가격대비별로에요 지성은안맞는듯
1	제대로 꽂혀져 있는 상태로 배송을 안해주셔서 꽂는데 애먹었음.. 재구매 의사는 없네요...
5	괜찮은듯해요 괜찮은듯혀요
5	스텐이라 맘놓고 써요 굿
1	그린맘으로 잘먹으서 구매햇더니 배앓이해서 보관중이예요...
1	망고맛이 이상해요 꼭 멍게얼린듯한 이상한맛이나요ㅜㅜ 정말 어쩌다하나씩 망고맛나고 그외에는 다 맛없어요 제 입맛엔그래요ㅜㅜ
2	다른부위에 비해서 사태는 비싼편이네요
5	좋아요 역시 산양분유라 좋네요
1	알겡이 ㅇ 오호호류류
5	충동구매했어요 ㅎ 그런데 더 쓸모있을거 같아서 잘구입한거 같아요~
1	사이즈가 너무 작네요 1cm정도 사이즈를 원해서 시킨건데
5	배송빠르고 굿 항상 이용합니다.
5	사무실계단 미끄럼방지용으로 구매했습니다.
2	생각했던것보다 별로였던거 같습니다
2	화면보다 색깔이 더 진해서 원하던 색이 아니였어요 ㅠㅠ 실망,, 물건 자체는 튼튼하네여...😞
1	어.... 몇번쓰다 남편이 버렸나봐요 안보이는것이 처음부터 돌돌말아와서 펴 놓아도 말리더니 안펴지네요 그게 불편했어요 있을때랑 없을때랑 별 다를바 없어요 저는 살거면 큰걸사는게 좋을듯 해요
1	신랑이 비린내가 심하다며 먹질않네요
5	횟집에서 먹는거랑 똑같아요.
1	너무 질기고 별로에요. 적당히 얇은 구이용컷입니다
2	보풀이 일어나욤 (;;
2	추천하진 않아요 사이즈에 맞게 구매할수있어서 좋긴한데 자른 단면이 별로에요 재구매나 추천하진 않아요ㅠ 거울에 점처럼도 잏고요
2	밝고 설치도 어렵지 않게 했는데 끼운다고 힘을 주니 플라스틱 헤드 부분이 부러졌네요 순간접착제로 붙여서 설치는 했는데 좀 ...
5	재구매 저는 아무문제없이 왔어요~ 감사합니다~
5	시원한 재질에 예쁘네요
5	언니랑 같이 샀는데 언니는 칼발 245고 저는 뚱발 245인데 둘다 6w8 이 나아요 제꺼 7w9했는데 못신을정돈 아니지만 좀 커요ㅋㅋㅋ 그래도 신긴 신으려고용 맘에드네요
4	꽃새우 수염만 부스러지고 몸통은 온전하고 좋아요.
4	병이 생각보다 컸어요. 향은 좋아요
2	재질이 뻣뻣하네요. 크기도 생각보다 많이 길어요. 레깅스 느낌보다는 쫄바지 느낌
2	싼티가 너무납니다 ..
1	수시로 끊김 안좋네요
5	재구매 노견 맨날 먹이는 거~ 배송 빠르네요
4	신는게 좀 힘들긴 하지만 신고나니까 시원하고 좋아요!
5	늘로얄캐닌만먹여요 잘먹네요
5	진짜 진짜 좋아요 지성인데 건성이에요 피지 개많은데 건조함.. 이거 쓰면 피지 다 나오고 건조함도 많이 사라져요 진짜...좋음..
5	음 만원이니까 만원으로썬 딱 좋아요
5	부드럽고 맛있어요. 포장이 자나치게(?)꼼꼼해 푸는데 힘드네요 ㅋ
5	너무이쁩니다 일단신어보세요 가볍고편해요 너무만족스러워요
5	중은 일단 만족합니다.
5	배송 역시 빠르고 여기.옷 이빠오
2	생각보다 크기가 크지 않아 실망스럽고 철제가 직각을 되어 있지 않아 내용물을 세우기가 마땅치 않음
2	램 슬롯이 다르다는 것을 모르고 구매해서 사용 못하고 있어요ㅜㅜ
1	쿠션이 너무 꺼져요. 쿠션감이 제로예요 살짝만 앉아도 바로 가라앉구요 좌석 2/3 부분은 솜이 전혀 안들어있는것같아요 왜 그게 비교가능하냐면요, 1/3은 솜이 있는 느낌이거든요 늦게배송되고 설치도안해주시고 제품도별로예요
5	배송도 빠르고, 배송간 문제생기지 않도록 튼튼히 포장해주셨습니다. 설치시 실 치수 사이즈도 딱 맞고, 제품 마감상태도 좋습니다.
5	가격도 다른곳보다 저렴하고 배송비가 없다는 장점이 큽니다.
4	지금은 추워서 못 입어요
2	어너나어앙 ㅓ러로느넝유두어나머오됴녀자자아이래러거뎌져자다가라더오유오됴죠죠져벼쟈다가히히리너주노여도도요도더뎌어닥ㅇ
5	배송삐ㅡ르고 항상 주문해요 좋아요
2	좋아요 그리고 제가 계속 나와서 할 생각은 없어요
5	아주 편해여! 꽂자마자 연결되고 잘쓰고있어요
2	너무 묽어서 쫀쫀한 느낌을 원했는덕
1	나사가 그냥 빠집니다 나사구멍이 엉청 커요
5	이뻐용 넘넘 히히 또 구입할게요
2	접착력이 약해서 떨어져요 ㅠㅠ
5	촉촉해요 광이 너무 나서 밀리는 감이 없지않아 있지만 물광피부 좋아하는 분들이라면 추천합니다~
5	재구매 색상 깔끔하고 만족해요. 재구매의사있음
5	빠른배송!!!! 작동시 조용
5	공간에 딱 알맞게 이쁩니다.
1	나무가 갈라지네요ㅜㅜ 맘에 안들어요
2	배송도 빠른편이고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있더라구요. 잘 진열해서 쓰고 있어요
5	잘쓸게요 고급스럽습니다
2	빼송으 빠른데 저렴한가격의 그정도 제품
4	쥐포 크기도 크고 두께도 너무 얇지 않아요 작년 7월 제조네요
4	사진으로 봤을때랑 실제로 받았을때랑 색이 좀더 연하네요ㅜ 목부분에 찍찍이가 하나여서 좀 아쉽지만 그래도 사긴 잘한듯해요👍
5	재구매 아주마있어오ㅡ 오뎅 굿
2	팔을 좀 높이 들 때마다 따라 올라갑니다
2	이미지 보고 삔이 4개는 오는 줄 알았는데 2개고, 약산성 샴푸 샘플도 오겠거니 했는데 없어서 샴푸 사는중. 이 키트만으로 매직을 할 순 없음.
2	상품소개란에 암막사진은 암막그레이인데 저는 암막블루샀어요. 블루라 그런진 몰라도 사진만큼 어둡진 않지만 나름 민족할 정도구요~ 특허받았다는 고정핀은...아닌 거 같아요 너무 불편해요 빗처럼 생겼는데 잘 안 끼워져요 그냥 따로 집게핀 살려구요 ㅠㅠ
2	생각보다 딱딱해요~
5	너무좋아요 배송, 색상 굿굿
5	과일, 채소 등등 깨끗하게 먹고싶어서 주문했습니다! 유통기한도 길어서 좋아요 잘 사용하겠습니다 :)
2	재구매 중대짜 주문했는데 죄다 성체만 왔네요 ㅠㅠ
2	정말 화가나네요 하나도 못먹고 버렸습니다 다 죽어서와서 조개가 입을 벌리지 않아 먹을수가 없었어요 캠핑와서 먹는데 같이 온 지인에게 어찌나 미안하던지...반품도못하고ㅡㅡ
1	안녕하세요 처음받고 조립설명서같은걸가치좀주셨으면합니다 만드는것도힘드네요 돈을더주고서라도 좋은걸써야겠다는걸느끼네요 싼맛에사서써볼까했는데 모르겠네요
2	생각보다 크고 넓고 얇아요
2	옴팡이 샤이..아이가 좋아해서 구매는 했는데..일반 젤리케이스에 옴팡이가 스티커처럼 붙은..평범 케이스..비싼가격에 맞질않네요.
4	잘받았어요 배송도 빠르고 맛도 좋아요
2	아기가 너무 불편해해요
5	귯!! 귯~^^
5	정말 편하고 짱짱하게 받쳐줍니다 잘샀어요
5	방수되는 재질 넘 좋아요!!! 다른데보다 훨싼듯
5	배송이 좀 늦었네요.
5	재구매 너무너무너무너무맛있어요 싱싱하고 단단하고 얼른먹고 또주문할게요!!
2	잘녹고 용량이나 가격이나 다좋은데 진짜 맛없어요 맛있다는 리뷰들 많아서 괜찮겠거니 했는데 제가진짜 싫어하는 저렴한 맛 나는 초코맛... 아쉽습니다...
2	불량검수가 안되는거같아 아쉽습니다
5	케이스가 있어서 좋아요~ 80색 모두 잘나오네요~
5	집에서 샤워후에 쓰고싶을정도로 어마어마한 흡수력
2	사이즈가 너무 커요
5	딱 원하는 모델이 와서 좋습니다!
5	일단 가격이 비싸지 않아서 좋고요, 배송도 나쁘진 않네요. 여자분이 조립하기엔 좀 어려워요.
1	분명히 톡톡으로는 실리콘케이스를 사용하면서 충전이 가능하다고 했는데 사용해보니 불가능하네요... 이 점을 제외하면 좋아요... 하지만 단점이 너무 크네요!!!
5	두피에 좋아요! 인생템이네요~
2	압출이 제대로 되지 않아 피부과가서 압출했습니다.
1	너무기대했나봐요 전별루였어요..
2	저는 음 생각보다 디자인이 너무 무난했어요 요즘 인스타에 예쁜 디자인의 기저귀가방이 너무 많이나와서 그런가봐요 ㅠ 높이만 좀 낮추고 끈을 굵게 했음 이쁠텐데... 환불한 마당에 더 이뻐지면 나중에 배아플것같긴 해요 ㅋㅋㅋ
5	찬물에도 잘 우러나오네요 ^^ 유기농이라니까 맘놓고 먹고 있습니다.
2	퀼리티가 아쉽고 카메라 유격이랑 마감이 아쉽네요. 케이슨 역시 정품케이스가 가장 좋아보입니다.
1	화이트샀는데 옷이 뭐가 묻어있고 변색이 누렇게 .. 얼룩덜룩해요 반품할까 했지만 판매자분이 저렴하게 판매하시는거 같아서 그냥 입습니다
2	때가 나온다더니 무슨 때가 한곳에 뿌릴때마다 십수번을 뿌려도 나오나요? 한번 뿌리고 문질렀을때 약간 나오다 또뿌리면 또나오고 반복으로 십수번을 뿌려도 나오는게 때맞나 의심 스럽네요
5	잘 왔어요 아직 써보진 않았지만!
5	양도 많고 배송도 빠르네요 잘먹겠습니다!!
5	냄새걱정 했는데 그렇게 심하지 않네요. 저렴하게 잘샀어요!
5	정말짱짱합니다 (운동직후 붙어있고 말려있는것만 펴서 잘관리하시면 오래 쓰실수 있습니다)
1	위의 생강이 너무 많이 무르고 아래 생강은 곰팡이가 폈어요 다시는 안사고 싶네요
2	제품이 그냥 그냥 그래요~
2	으,ㅁ 아지ㅏㄱ안뜯어봄
5	무난한게 이뻐용 배송도 빠르고 좋아용
2	데이터 속도가 중요해서 kpn유심을 썼는데 유럽도착하자마자 데이터 안되서 문의드리고 설정 했는데 4g는 아예 안되고 3g만 터지더라고요 그럴줄알았으면 싼 쓰리심 샀죠....;;ㅠ
1	사이즈가 작구 찍찍이는 발볼하고 상관없이 그냥 장식용이구 많이 불편합니다 5분 신고 발 다까져서 그다음부터 못신고있네요,,
2	신랑가게 개업한다고 2천개 주문했어요 내구성이 약한건지..중간중간에 물따르면 그대로 새는게 많았어요
2	너무 높네요 상하 구멍이 좀 더 있었으면 좋았겠는데 아쉽네요
5	설치도 어렵지 않고 인쇄속도도 빠름
5	손잡이가 옵션인가요? 없네요ㅜ
5	이거하나로 후라이팬 정리끝
5	정말 굿이에요 피문어가 원래 이정도 크기는 상상도 안되게 비싸더라구요 근데 이건 정말 저렴하고 통통하고 ㅠㅠ 또먹으려고요
5	물건 담을 큰가방 필요해서 구매했는데 좋아요..두루두루 잘쓰겠음다
2	배송비가 착불로 나오네요.제품은 만족이나 서비스 불만족
2	4수가 터지고 상해서 왔어요.
5	배송도빠르고용량도좋아오
2	딱히 잘 갈린다는 느낌은 없네요
2	눌리면 회복시간이 길다. 10분정도 서있었더니 12시간 지나서 회복됨
2	크기 안맞음.
1	좋다해서 4키로짜리 샀는데...안먹네요ㅠㅠㅠ 설사도 하고 ㅠㅠ 나의 실수지만 하..아깝긴 아깝네여 ... 어쩌나 이많은걸 😭😭
5	피지오머 대체품으로 구입이요..배송은 빨라서 좋아요
1	정배솔보단 마른 수건으로 밀어주는게 초보자한테는 더 나은것 같아요.
5	판매자님도 친절하시고 대체적으로 만족합니다 사은품으로 트렁크에 까는것 까지 넣어주시니 너무나 감사드려요~^^
5	찐하고 신선해요. 포장도 깔끔합니다
4	겨울 동안 잘 썼어요
2	여행때 사용하려고 옷 몇가지 넣었는데 손잡이 부분이 찢어졌어요.. 가져간 반짇고리로 꿰매서 썼네요... 돈 더주고 좀 튼튼한걸로 사시길...
2	딱 가격만큼.. 재구매의사 없어요~~
5	덕분에 잘했습니다 감사합니다.
5	아주편하고잘입겠습니다
5	재구매 배송 엄청빠르네요. 감사합니다. 잘 쓰겠습니다
4	좋네요. 많이 파세요~~~~
4	잘받았습니다. 여러케이블 안쓰고 한개로 해결되니 좋네요
4	자세가 안좋은지 배보다 겨드랑이가 더 자극되네요
5	배송이겁나빨라요2시이전인 1:30경에주문했는데바로다음날현재2시50분경인데택배와있어요 빠름빠름.. 예쁘고 싸게 샀네요. 작동법 개 쉬워요.
5	낚시미끼로는좋아요
5	햄스터들이 그냥 집을 차렸습니다
5	사이즈도 잘맞고 설치도 편리하고 좋아용
2	가격도 높진 않지만 그렇다고 가격만하지 않고 가격대비 퀄리티가 더 낮아요ㅠㅠ 많이 실망스럽네요 천 덧대기로 붙인것 같고 이음새부분 마치 거꾸로 입은것처럼 재봉한분 다 나와있구요
4	조아요,,,,,,,
5	Good입니다!
4	알이 작은것 같아요
2	결착이 안됩니다. 채집통이 제대로 결착이 되지 않습니다. 커터칼로 결착 부분과 모서리 부분을 깍아낸 뒤 겨우 결착이 되네요. 해당 부분은 불량 이슈로 생각 되며 보내시기전에 최소한의 테스트를 해주셨으면 합니다.
5	좁은 공간에도 둘 수 있고 좋아요
5	기관지가 아파서 시켰어요 따뜻하게 해서 먹으니 목이 좀 나아지는 것 같아요 ~
4	완전 좋은 것 같아요
2	몇일먹었는데 똑같네요ㅜㅜ
1	사진상에는구멍이송송나있어보여구매한거임 시원할것같아서. 구멍안나있음
5	그냥 넣어두는것 보단 안심할 수 있을거 같아서 구매했어요~부모님도 좋아하시네요. 잘 넣고 사용하시니 저도 맘이 편해지네요.
5	제품은 좋았습니다. 다만 가격이 부담스러웠는데 요즘은 더 올라서..ㅠ
5	잘받았어요 잘먹여요 편리해
5	가격대비 만족입니다. 이전에 비싼것보다 먼지가 조금더 많이 끼는것 빼구요.
2	생각보다너무무거워요;;;
5	보내주신 사은품 감사합니다~
5	배송 의외로 빠르네요. 대용량이라서 좋아요.
4	중간에 운동 부위명칭 표시에 색으로 표기를 해주면 더 좋을듯해요
5	애기가 편하게 잘입어요
2	배송 빠르고 먹을만 합니다.
1	고무줄을네요 먹을 방법이 없어요
2	싼제품도 많은데 정품이라 주문했는데 차이도 없고 괜히 두개나 주문했다고 엄청 후회중입니다.
5	저는 괜챦았어요. 지금도 재미있게 하고 있어요
5	재구매 가격ㆍ품질ㆍ배송ㆍ반납까지 완벽하니 모든분들이 믿고 재구매하는것 아닐까요 일단 한번 믿고 써보시면 무슨 뜻일지 아실겁니다^^ 모두 행복하시고 건강하세요
5	무사히 잘 온거같아요!! 잘쓰겠습니다!ㅎ헤
5	유니 제트스트림
5	아주 시원하고 쫀쫀하고 안입듯 좋아요
2	좋아여 재밌었어요 바코드라 편하네요
2	머리를 감았는데 3일정도 지나야 손톱에 안끼네요 ㅜ 염색이 남아있는게 말입니다 가려움이 적어 좋아요
5	설치도 쉽고 속도도 잘보이네요
2	판매자님이 주문 실수 2번이나하시고 전화, 문자, 톡톡 다 해봤지만 연락도 잘 안되구 3주만에 물건 받았어요
2	그닥 효과는 못봤습ㄴ다ㅠㅠ
2	안먹을래뇨 냄새나요..
5	좋습니다:-) ㅎㅎ
2	저한테는 두피트러블이 생겨요
5	재구매 배송 빨리왔고요 만족합니다^^
1	붙이기가 어렵네요. 너무 얇고 별루네요
2	엉덩이는 괜찮은데 골반은 너무 티가 많이 나요 ㅠ
2	가격대비 적당하네요
2	같앙ㅅ 아래랑ㅜㅞ뉴
5	잘받았고 불량없이 좋습니다
2	배송기사가 마음대로 편의점에 맡기고 문자만 딸랑고내놓고 이후에전화했는데 안받고 택배회사때문에 완전기분더럽네여~~!!
2	부모님이 약간싱겁다하시네요
5	깔끔 합니다~ 패키지 제거 할떄 조심하세요 한꺼번에 밖으로 다 튑니다~ 이거 뺴곤 좋아요~
2	생각보다 싼티납니다
5	기능성 좋고 엄청 크고 튼튼해보입니다! 남편 쓰게 하려고 샀는데 남편은 그냥 한 손으로 들 수 있고 제가 자동차 컵홀더에서 텀블러를 빼려면 두 손으로 해야해요! 엄청 커요ㅎㅎ 저는 큰~텀블러를 선호해서 아주아주 만족합니다ㅎㅎ
1	다 물건들이 비슷비슷 특징이 없음
1	솔직히 기대이하입니다
5	귀엽도 튼튼해요 배송도 안전하고 깔끔하게 왔네요
4	재구매 늘 쓰는 제품이예요~ 좋아요~
5	빨리왔어요 선물박스도 있어서 좋아요
1	소리존나남 진짜 무슨 옛날 삐꺽슈즈인둘
2	우유에 타먹는데 너무 느끼하게 달아요 ㅠㅠ
5	재구매 바른씨에서 절단꽃게 주문하면 버팔로윙도 꼭 같이 주문해요 냉동실에서 버팔로스틱 떨어지면 불안해염..
2	배송가격 만족 그러나 천상태가 너무얇고 끍혀있어요
2	그럭저럭. 집게가 좀 더 넓게 벌려졌다면 좋았을듭. 생각보다 많이 안벌려짐. 치마집게로 쓰려고 샀는데 청바지는 더 안집어질듯..
1	한 번도 못 쓰고 다 탑니다...헐... 일부러 실리콘보다 비싼거 구입하고 엄청 기대했는데 저희껀 아래가 빨같게 달궈지는데 올리자미자 저렇게 타버립니다. 연기가 일고 타서 요리는 커녕 렌즈 청소만 열심힙니다. 하이브리드 사용 압됩니다.
2	역시 감자는 그냥 보고사기로
1	ㅎ 돈으까워용 고정도 잘 안되고 비싸기만하고..; 재구매는 있을리가..;;;;;;;;
4	다좋은데 세척이 너무 귀찮고 번거롭네요ㅠ
5	카키가 생각보다 예뻤어요!
2	2살 아기는 힘줘서 여네요 이런 ㅎㅎ
2	무슨 이런제품을 파는지.. 쇠부분이 녹이나서 페인트가 다 들고 일어나서 벗겨지고.. 두개 샀는데 두개 다 그렇네.. 귀찮아서 걍 씁니다.
1	제가 입맛이 이상한건지... 비리고 간장은 그냥 간장맛이고... 음,,,,, 그냥 제입맛이 이상하걸로.. 포장도... 음,,,,, 이 간장게장을 이후로 양념게장만 먹기로 했습니다 물론 이집 말고..
2	전에 쓰던 작은용량보다 눈이 더시리네요
4	올여름 아주만족스럽게 입었습니다
5	귀여워요 합격기원합니다
2	백설공주만 이쁘다 이쁘다
2	11살 아들 슈팅한번에 끊어지는 연결고리 클래스!!! 반품하기 귀찮아서 열심히 바느질 해서 씁니다. 사실분들이 참고하셔서 공차기전에 미리 바느질 꼼꼼히 하시길..
2	그냥맛없어요ㅡㅡ
2	별로예요 실패예요 안놀아요
1	상품운 대체로 괜찮아요 택배기사가 우웩 입니다 옷장이 안 들어 간다면 다시 들어가는 방법 뿐이라고 왕복비 12만원을 달라네요 ㅋㅋㅋ결귝 우리 부모님이 오셔서 넣었어요 택배비는 따로 십만원 드렸구여
5	재구매 지난번엔 일반 사이즈 주문했고 이번에 새로운직원 키가커서 빅사이즈 주문했는데 잘맞네요~180이상은 빅사이즈 하심 될것 같아요
4	잘받았습니다. 근데 애기가 빨지않네요..
1	헐.. 아크틱 카모를 시켰는데.. 와키카모가 왔음. 전혀 색이 다른데.. 어찌 이런.. 반품 귀찮아 그냥 쓰겠습니다.
5	재구매 항상 여기서만 구입합니다
2	ㅠㅠ 아무리해도 저는 못하겠네요 머리가길이가달라서 빠져나오는데요? 그냥 담에 쓸일있을까 귀찮고해서 확정해요
5	공간활용이며, 품질이며 다 좋아요~
5	제법 크네요 큰책 하나 들어가고 이것저것 들어가요
5	아주좋아요 길냥이 한테 굿
1	니트 아니구요. 검정색아닌 남색이구요. 재질은 가격만큼하구요. 후기믿고샀는데 가격이 너무싸 반품도 못하고 그냥 쓰레기통에...뭐 이런제품을 파는지..ㅡ.ㅡ
1	보루방 하부받침이 너무 쓰레기임 레버를 내리면 휘어버려서 원하는 곳에 타공이 안됨 돈 더주고 7만원짜리 보루방 살껄 개 후회중
4	재구매 늘 재구매하고있습니다.깨끗하고 맛도 좋아요. 빠른배송도 맘에 듭니다.
2	아직도 냄새가 나네요..대체 뭘로 만들었길래 손잡이에서 냄새가 안없어지나요..?? 비누로 씻고 햇볕에 말리고..밖에 둬보기도 하고 그래도 여전히 냄새는 나네요..
2	잘받았는데. 진짜 박스포장없이 오긴하네요
4	아무바지에나 잘어울로 좋아요
5	빠른배송에 완전 만족합니다
5	효과 있고 바름성이 좋습니다.
5	아주빠른 배송과 착한가격에 반했습니다 좋은퀄리티에 그리고 서비스까지 감사합니다 단골될듯합니다. 더 좋은제품들 많이부탁드려요~!
5	세탁조클리너 처음 사봅니다. 세탁기가 꺠긋해진 느낌이에요 감사합니다 번창하세요~~~아 배송도 빨랐어요!!!
2	디자인이나 휘어지는 부분은 좋았는데 폰거치 쪽 연결부위가 2일만에 부러졌어요
2	너무 커서 삼키기 힘들고 효과는 그저그래요
2	생각보다 잘고장남 재구매생각없음
5	어르신드릴려고샀는데 엄청좋아하시네요
2	9팩 중에 8팩이 무르고 터지고.. 부분 환불 받기는 했지만 여러모로 다시 사고 싶지 않네요. 맛도 시어서 별로였음.
1	팩트 일단 배송엄청느리구요 취소하려면. 출하비5만지불 배송오면 같이날라야댐 . 냄새심함 지방8만원 그냥동네가구점가서 사는게이득 돈날림
2	생각보다 별로네요 .....0
5	배송도 빠르고, 제품도 괜찮습니다.
5	튼튼하고 인테리어에도 제격이네요~
5	다음에도 다시 구입하도록 하겠습니다
5	선명하게 잘 보이네요.
1	1점 주기도 아깝네요 신혼여행때 가지고 갔다가 중간 접는부분이 분리되면서 물에 빠뜨리는 바람에 고프로도 잃어버리고 저희의 추억도 다 잃어버리고 왔네요 정말 최악입니다
5	스마트스토어 아이패드2 30핀케이블 충전케이블 아주아주 튼튼하게 잘만들었네요 배송빠르고 가격도착하네요 충전도아주잘되네요.
5	아이가 좋아해요~~~!! 색감도 이쁘네요^^
1	분사식인줄 모르고 샀어요. 교품하기 귀찮아 그냥 쓰는데 방법이 불편합니다.
2	무겁고 마감처리가 별로예요
2	상품은 좋긴한데 한쪽끈이 없는 불량 마스크가 나오네요 가격두 비싼데 이거 보상해줍니까?
5	오면서 녹지 않았고 고기 질도 좋았다
4	배송 빨라서 좋고 냄시가 좀 납니다
2	시간 지나면 줄어든다는건 알았지만 비딱하게 자르셨나보네요 한쪽만 짧아졌어요ㅠㅠ
5	디자인은 예쁘고 고급집니다 추위를 많이타서 묵직함이 느껴지는걸 찾고 있었는데 가벼워서 아쉽네요
4	배송괜찬았구요 가격싸요
2	너무 싸다싶었는데혹시나하고 시켜봤어요 역시나...맹맛... 25-30T에 15000원짜리 먹다 이거먹으니 맹맛... 3-4개타먹으면 진한맛나오려나...? 다시 예전거시키러갑니다ㅜㅜ
2	마감을 잘못 되서 삐뚤해요...믿고 사는 브렌드인데 실망이네요..번거로워서 반품안하고 사용중...
5	베이지 이뻐요~ 여름에 여기저기신으려고 샀어요 기장 도 길고 주름잡아 신기 딱이에요 소재도 탄탄합니다
5	포장도꼼껌하고크기도다크네요~너무맘에들어서다먹고다시주문할려구요~
5	선물보냈는데 너무 좋아하네요~ 좋은제품 감사합니다!
1	일단 별로입니다 거치대가 너무 처져서 힘을 제대로 받지못합니다
5	겨울철만 되면 건선때문에 살수가 없는데 인터넷 뒤져보다 어떤분이 저랑 비슷해서 이약저약 먹다 이약드시구 많이 좋아졌다구 하셔서 저두 속는셈치고 한번 먹어보자 했는데 진짜 먹고 많이 좋아졌어여~ 간지러워 살수가 없었는데 이거 먹고 살만하네용~ 좋아요^^
1	24시간 있음,,,,언제 그랬냐는듯 툭 떨어짐ㅋ
2	앞면이 다 닳아왔습니다
1	모양이 제대로 안잡히고 고정력이 없어요 싼맛에 쓰네요
5	완전 완전 예뻐요~ 대만족입니다!
2	가격은 다 똑같고. 가방에 끌려서 여기서 구매했는데. 엉뚱한 가방이 왔네요. 루아우 꺼 샀는데 왜 폴리 가방을 주는지. 귀찮아서 그냥 쓰겠음. 튜너랑 카쥬도 허접함. 참고하세요
2	상판옆부분과 밑부분 손으로 못 만져요. 물티슈로 청소하다 손에 가시박혀서 짜증나고 버려야하나 고민까지했습니다. 사포로 밀고 뭔가 발라봐야겠어요.
1	별루에요 설명서 꼼꼼하게 읽고했는데 머리결도 부시시해지고 역시 미용실가야겠어요
2	제품은 나름 괜찮고 만족했습니다 하지만 이제품은 의의는 어버이날전에 와야지 의의가 더 있다고 상각이 듭니다...
5	매번 먹는제품인데 ㅇ기가 좀 저렴
5	두번째 구매 셋트로 샀다가 또샀어요 라지킹 사주 잘없어서 ㅠㅠ느낌도좋아용
5	카라부분이 두껍기는 하지만 자는데는 문제없을것 같아요
2	배송으 빨라서 좋은데 아무리 다시 조립해봐도 균형이안맞아요 ㅠ
5	딸이 좋아합니다 션하고 패턴 컬러 굿굿입니디
4	아주 맘에들어요 사이즈도적당하고
5	맛있슴 마니파셈~ 추천하오~
2	딱 가격대로 만들었음 앞뒤가 똑같아요... 쭈구리고 앉으면 엉덩이가 보여요;;;
2	너무 작아서 이런 작은 땅 콩 처음 봣어요
4	재구매 빠른배송도 좋았고, 포장도 꼼꼼히 보내주셨네요. 감사합니다.
1	그린컬러 두개는 컬러가 다르게왔어요
2	냄새가 좀 심하네요 욕조에 사이즈는 딱입니다
1	애기 엉덩이에 발진 나서 다 버렸네요ㅜ
2	화장품 펜 종류 절대안지워지구여 뭐.. 그건그럴수잇는데 용기불량같네요..; 세여 두통 다.. 어디서세는지도 헷갈리는데 세어갖구 여기저기 끈적끈적 난리두아니였네요;;
5	재구매 잘쓰고 있습니다 재구매하러 왔어요
5	원하는 상품이 그대로 옴
1	멸치 상태가 너무 안좋네요,, 은빛 멸치가 아니고 거의 대부분이 새카맣게 된 멸치라 비린내도 심하고 먹어도 될지 걱정입니다...
4	멀티탭박스가 생각보다커요 다른건다좋아요
5	메쉬가 짱짱하네요.
2	냄새도 별로고 거품만 많이 나고 별로예요 ㅠ 샴푸만 두통샀눈데. 저렁안맞는지 없던 각질이 생겼어요
5	맛도좋고 배송빠르고 좋아요~ 또주문할께요
4	구성품의 마감도 괜찮아보이고 사이즈도 만족합니다.
2	접착력 약해요;; 잘 고정이 안됩니다..
2	배송이 너무느려요 3주걸린듯
2	남편이 두달째 먹고 있는데 좋을지 잘 모르겠다네요
2	맛이 별로 앖어요 싼게 ㅂ지쩍
2	배송도 느리고 아쉽네요
2	배송이 정말 느렸어요 정말정말 ㅡㅡ
4	생각보다 조금 얇지만 잘 쓸께요
5	진짜 달달하고 맛있어서 아기랑 먹기도 넘. 좋아요 ㅎㅎ
5	만족 스럽습니다 ~^^
2	스크래치도 마니 나잇고 반품 할려다 귀찮아서 그냥 써여
2	쓰다가 넣어놓은 것 같아요
2	타이즈인데 타이즈가 아닌거 같아요. 쫀쫀함이 없음. 쫀쫀함이 없는 타이즈는 말려올라가서 말려올라간 부분이 피부를 압박해서 통증을 유발하는데.. 딱 이게 그러함. 대량구매는 해놨는데.. 입지 않고 버릴거 같아서 걱정임.
5	봄에 맞는 컬러에 편하게 신고있어요
5	가격대비 잘쓰고 잇습니다
1	제품은 대체적으로 만족하는데 고객응대는 진짜 별로임...톡톡보냈는 하루있다가 연락오고..좀전에 통화했으면서 전화엄청했는데 전화 드럽게 안받음..여기서 몇번 주문했었는데 요번에 진심 짜증났음..이런거 잘안쓰는데 고객응대좀 제대로 해주길...
1	귀에 착용하기 너무너무×100 불편합니다ㅡㅡ 잘 끼워지지도 않고 아프고ㅡㅡ 이쁘긴한데 착용못하니 슬프네요ㅡㅡ
1	배송 조오오온나 느려요 한달걸렸습니다 . 하
5	배송도 빨리오고 김부각도 맛있어요 너무 짜지도 않고 바삭하고 좋아요
1	넘커요 정말너무너무너무너무너무노무 아이오아이
5	재구매 아이 운동을 위해 구매.만족합니다.
5	원래 쓰던 제품입니다 가격대비 아주 훌륭한 팩트에요^^
1	브러쉬티타늄으로 주문했는데 아무리봐도 검정색이네요.. 스티커 붙일 바탕이 검정색인데... 어떠려나...^^; 쩝
2	친구 생일선물했는데 상품을 받아보니 택이 없어서 판매자님께 택이 없냐고 문의 드렸을 떄 47브랜드는 택이 없다고 하시더라고요, 저는 47브랜드를 많이 이용하는 편인데 택이 있었거든요
5	싸고너무맛있어요....
2	손목아대... 이건 완전 별로... 진짜 일반 남성이 사용할수는 제품인지 궁금할 만큼 형편 없네요. 23호 장갑을 사용하는 손인데... 너~ 무도 작아서 엄지에 끼워 쓰는건 포기
1	제가 사이즈 착각한것도 있지만 재어보니 4센치 짧네요.. 커튼링안보내주셔서 다시 요청해서 왔는데 32개라 써있는데 30개네요.. 색상은 아이보리아니고 그냥 모래색이에요 진짜 없어보이네요..
5	가격도 싸고 수납하기 넘 좋아요
5	집 베란다 설치후 넘 좋아서 사무실도 설치했어요. 조립할때 좀 시끄러운 경향이 있지만 튼튼하고 좋아요. 정리했더니 깔끔해져서 좋으네요~
1	급하게 필요해서 반품은 못했지만 음악이 재생하지 않고있을때 전기음이 나네요. 동영상 참고해주세요.
5	재구매 세번째구매합니다 구워진 농도가 가장 마음에들고 맛있습니다 그전에는 덜구워진 느낌이어서 만족스럽지않았습니다
2	너무 약해요 냉장고에 넣다가 떨어졌는데 다 깨졌어요 높이는 20센티 높이 였어요
2	한 상자에 60개가 들었다고 되어있는데 59개밖에 없어요..ㅜㅜ아이가속상해하네요..ㅜㅜ
5	재구매 두번째 구입. 10봉지 사도 우리둥이들의 최애간식이라 금방 동이 난다는 ㅠㅠ
1	재구매 배송이 너무늦네요 대응도 늦고..
1	재구매 위에만 멀쩡하고 아래는 까진것도 있고 무른것도 있고 아주 형편없었습니다 완전 비추입니다
5	굳굳 소리도 아주작고 유에스비도 쓸수 있고 좋아요
2	그냥저냥 좀 두껍기도 하고,,,싼맛에 하실분 추천
2	편하긴한데 종아리쪽이 조금 타이트하네요
1	화장지 사이즈도 고려하지 않은 제품입니다.
1	제품 마감이 약합니다
5	바로그것입니다 오늘의나는ㄴ ㅐ일의나입니다 사랑합니다 앞으러 또 주문할게요 안녕히계세요^^ 히히ㅋㅋ
5	만족 의자 너무 귀여워요둘레 안맞을까봐 조마조마 했는데 스툴의자엔 딱앙증맞게 잘 맞네요 귀여ㅛ용
1	총알 배송은 진짜 쵝오임 맛은 별로 2개 먹고 버림 양념은 그닥 이였으나 발조리가 잘 안된듯 발톱이 나오고 뚝배기에서 30 분 이상을 끓였지만 뼈가 잘 안발라지고 비린내까지남
5	빠른배송으로 잘 받았습니다. 주물프라이팬에 빨리 시즈닝하고 싶네요~
1	작동이 안되는데 반품하면 반품비 때문에 그냥 두네요..못 써요..
4	잘 구입한거 같네요. 두꺼울줄. 알았는데. 편안합니다 ㅋㅋ그립감도. 나쁘지. 않구요
5	댓글처럼 옆구리 상표 까치러워요ㅎㅎㅎ 잘입겠ㄷㅂ니다
2	재구매 쓰레기통 비닐이긴한데 10개다흰색으로 보냐주셔서 좀 실망이였어요 랜덤이긴해도..
1	왜 인기인지 몰겠어요 저는 이거쓰면 화장이 오히랴 잘 안먹어요 제 파운데이션잉 안맞는건지 ㅜㅜ
2	어떤 효과가 있는지 모르겠습니다
2	음 저는 조금 그랫어요 노맛탱~
5	백화점보다싸게삿어요 짱짱좋음 이쁨
1	너무 맛이 없어서ᆢ식구들 아무도 안 먹어요 식품이라 반품도 안되고ᆢ 속에 있는 소스 따라 버리고 살사소스 찍어서 겨우겨우 해치우는 중이에요ㅠ 사람 입맛은 다 다른거니까 어쩔수 없죠
2	설명서도 없고 부분 녹슨 흔적도 있네요. 가성비 하지만 막쓸 생각 아니면 비 추천 입니다.
2	음 짜진 않아요 짜진않은데 이게 뭔맛인지;;; 그냥 생새우맛 이에요 여러군데 새우장 먹어봤는데 평좋아서 시켰는데 솔직히 별로에요
2	그렇게 튼튼하지않은것같아요.
2	좀 부실해요.고정되는 부분이 자꾸 빠져요
5	남편이 운동하고 싶대서 구매해 봤어요 :) 남편이 써보고선 좋대요 :)
1	물건과 배송은 맘에드나 별도로 지불해야하는 금액이 별로네요 묶음배송으로 있으면 좋았을텐데....
2	생닭만 먹다가 이거먹으니 넘 짜내요 ㅠ
4	생각보다양이적네요 그거말고는다좋아요
2	바람이 역시 맘에즐어요.쎈바람 하지만 그렇게 뜨겁지도 않아서 기존에쓰던 드라이기 늘 머리말릴때 탄냄새 났는데 이거 전혀 안나네요 좋긴한데 앞에 드라이할때 주둥이쪽이 자석이라 자꾸 떨어져서 불편하네요
5	가성비 완전 좋아요 ㅋㅋㅋ 추천해욬ㅋ
4	제대로 작동 잘 됩니다.
2	크게 좋지도나쁘지도않네요 23호쓰는데 밝게나왔는지 가부끼되서 딴사람줬어요ㅠ
4	발리 전역에서 잘 되진 않았습니다.
1	불편ㅠㅠ 별로에요 무봉젶ㅍㅍㅍ
5	재구매 매일이용해요 재구매3번째
1	사용해보니 진짜 좆네요 ㅎㅎㅎ 사갈 자알 했네요
5	어러르라라파파파하하하 잘 먹.음^^
5	코로나로 공장문닫은곳이 많아 고민끝에 주문했는데 보람이 있네요 공간활용 용도로 적당하고 견고해서 마음에 쏙 들어요 고맙습니다
2	재구매 프라이머 안넣어주심 ㅡㅡ
5	순수해서 좋은거같아요 쓰다가 냄새맡아보면 제주도 초콜릿냄새나서 제주도온거갘음
1	지속시간 2시간 언저리 역시 중국산 허위 스펙
5	먹는거 까다로운데 전성분이 이렇게나 심플해서 바로 골랐구요. 패키지도 미니미니머얼~~ 스타일납니다ㅎ 맛은정말아무맛아닌콩물. 감사합니드앙🧃🌱🧃🌱🧃🌱
4	아직 160ml 복용 중이라 중간 사이즈 젖병이 좋네요.
5	분짜만들기 딱 좋은 면
5	어성초 요즘에 머리카락이 너무 많이 빠져서 어성초 샴푸 사려고 네이버 돌아다녔는데 여기는 상품 설명이 너무 잘되어 있어서 그거 믿고 구매했습니다 진짜 써봤는데 머리카락이 덜 빠지긴해요 다 쓰고 또 구매하려고 계획중입니다
4	여행다닐때 필수품입니다.
1	오배송은 실수라 이해한다 치고 제품 퀄리티 너무 엉망입니다. 공장에서 재단한 상태 그대로 가루 잔뜩 묻어잇고 자른단면은 꺼끌꺼글하고 싼것도 아니고 그냥 거울 살껄.
2	센ㅅㅣ티브..향이 원래 이런가요?ㅡㅡ
2	배송 불만, 품질은 아직 미사용 ...
2	물건은 보는것만큼이라 괜찮은데 배송이 최악이네요 이사하면서 급하게 시킨건데 열흘만에 왔어요.. 진짜 요즘같은때에 이렇게 느린 배송 처음받아봄..ㅡㅡ^
2	배송진행과정이 전혀 제공되지 않터니 배송완료 메세지가 오네요
1	아기비데가사용하는게더불편합니다ᆢ딱한번사용해보고쓰지않고있어요ᆢ똥꼬뒷부분도제대로닦이지않구요
2	아래 밑 부분이 약간 맞지 않네요 충전이 조금 불편하며 전원버튼이 누를때 잘 안눌리네요
1	재구매 화장실 변기 뚫는용으로 샀는데 전혀 효과 없음요
5	다른 매장에서 실물 보고 똑같이 상품이 있어서 온라인으로 바로 주문했어요, 견고하고 고급스럽고! 집안과 너무 잘 어울립니다~
4	홍콩 마약 쿠키랑은 달라요~달지않고 버터향 많이 안납니다~재구매는 모르겠네요
4	배송이 무지 빠르고 장수풍뎅이에 대해서 잘 모르는ㄷ니ㅣ 친절히 알려주셔서 좋았습니다. 아이들이 무척 좋아하네요.
5	진한것같아요 속쓰림은 다른거에비해적은거같아요
4	사이즈 좋습니당ㅎㅎㅎ
2	박스포장이 재포장되어있네요. 에이급이 아니었습니다. 교환이 번거로워서 그냥 사용합니다
5	가성비 좋게 잘 사용할 수 있을 것 같습니다! 얇고 가볍습니다
2	상품이 별로에요
2	바지두벌 사이즈가달라요 허허허 블랙은 큰거에 택을 잘못다셨나
5	한군데서 한번에 준비하니 편하네요
1	멜로디소리 스트레스
5	장난감이 종류별로 정말 알차게 들어가네요~~저렴한 가격에좋은제품 구매하게되어 너무좋네요~^^
1	이상하게이번건간지러워요 유통기한어떻게보는건가요?않보이는거같은데요
2	제거툴 같이 오는지 알았는데 확인을 제대로 안했네요.. 추가구성이었군요... 잘못 구매했네요...
2	몸무게가 67정도되는데 초록색밴드가 버티질못하고 끊어져버렸네요... 당황스럽습니다. 그래도 그냥묶어놓고씁니다
5	그린도 좋아요
5	8번 선탴하혀 했는데 품절이어 아쉽게 1번 선택했어요 그래도 예쁘네요
1	배송해주셔서 감사합니다.
4	배송도 빠르고 색상도 이뻐요. 얼음 크기도 굿~~ 얼음들이 동글동글 귀엽네요.
5	만족 100% 너무 이뻐요
5	사진그대로 가성비좋아요!
1	처음받고 고장이좀있어서 교환을 해야될수있는게문제가좀있어요 근데 잘받으면교환할일은없으니까 괜찮은듯해요
4	맛있고 좋습니다 믿고먹어요
5	재구매 재구매했어요~^^ 11월에 3개 구매하고 끼고 다녔는데 살짝 허전해서 2개 더 구매했어요~~ 너무 예뻐요~ 휘어지지도 않고 반지 최고에요~~^^
1	잘 모르겠어요. 습기가 높아지는 건지.... 휴지를 가져다 대봐도 휴지가 젖지를 않아요...
2	밤맛이 1도안나네요..ㅎ 그나마 그냥 달달하다는데 의의를 두고 먹습니다ㅠㅠ 진짜 밤맛 겁내안나요... 밤 페이스트 함량 4퍼..?? 그 4퍼센트 안에 35퍼가 밤이랍니당 얼마나 들은그야 증말
4	배송도 빠르고 사진과 똑같아서 귀엽고 예뻐요 아쉬운점은 개봉해보니 거울에 검은먼지 같은게 많이 묻어있어서 다 닦아내고 한쪽에 여러개로 작게 기포같은게 있더라구요 딱히 신경안써서 그냥 쓰기로 했어요 물건자체는 귀엽고 색도 예쁘게 나온것같아요
5	슈발베원 쓰다가 바꿨는데 느낌이 더좋습니다 다음타이어도 이놈으로 결정 ~ 항상 번창하세오
1	완전 쓰레기.. 유투브보고 샀는데 털장난아니게 빠짐니다. 빨아서 써도 계속 털빠져요 정말 돈 아깝네요. 990원 짜리가 더 나을듯
4	좋아요 피부가 촉촉해요
2	불량이 아니라서 다행이고 속도는 그저 그래요.
5	만족합니다~~~사이즈도 괜찮아요 배송도 빨랐구요
1	오리는 뭔가 얼룩이 있어서 찝찝해서 그냥 안쓰려구요. 부엉이는 괜찮아요. 다만 끈이 자꾸 컵안으로 들어가서 불편하네요
1	음...보수제안에 헤라들어잇다고 써잇던데..없어서 다이속서 하나 사서 햇네요.. 시공햇지만 다 일어 낫네요..;; 그냥 백시멘트 사서 다시 하려고 합니다.
2	좋아하는 껌인데 여기꺼 잘먹지않네요 넘딱딱해서 고기만먹고‥빨간띠를 손으로 휘어봤는데 꿈쩍도안할만큼 넘 딱딱해요;;
5	최애팬티에요ㅋㅋ 다른거 다버렸습니다
4	디자인 색상 모두 만족하지만 무게가 너무 가볍고 재질이 너무 약해 깨질 염려가 있어요
5	3일동안 비둘기가 안보여요 아침에 비둘기똥도없고요^^
5	배송이빨라요~~!!^^
5	배송도 빠르고 품질도 좋아서 너무 만족합니다 ~
5	항상 잘쓰는 제품입니다. 번창하세요~
5	견고하고 마음에들어요
2	접시꽂이 간격이 너무 넓어 작은 접시가 밑으로 빠짐
5	모래에서 엄청 잘 뒹굴어요!
5	오자마자 써봤는데 아주 좋네요~^^
2	세정력 좋은데 늦게 왓어요
2	누ㅡㅗ르ㅠㅍ
5	개좋습니다.. 하지만 고리가 약간 부실해서 물들어올수도잇겟네요
2	롯데택배가 배송이 거지같아서 불만
5	차량컵호드에 조금큰것 같아요
2	상품은 나쁘지 않은데 배송하는데까지 3주걸림
5	처음해보는데!너무 잘되요~지속력은 아직 한지 얼마 안되서 모르지만 ~하고 나서 몇일 지나니 더 자연스러워졌어요~
2	무로배송 묶음배송인데 택배비 발생??
5	완전 딱이네요. 두개 더 재구매예정입니다^^
2	음...맛이 시고 진하지 않아요...
4	너무 잘 먹어요 가격대비 용량이 너무 작아요 좀 내려 주세요
5	순면 100% 임산부라 순면팬티 입고싶어서 순면팬티 찾았는데 100%순면은 찾기힘들더라구요. 근데 여기서 발견했어요. 한치수 큰사이즈로 구매해서 그런지 착용감이 편해요. 임산부용 100%순면팬티도 제작해주시면 안될까요??ㅎㅎ
5	제품이 깔끔하고 흠없이 배송되었습니다. 주문한 치수대로 잘 왔어요~
2	아직효과가....
5	니트장갑따뜻 배송은늦엇지만 사고픈거엿던거라 기다릴수있엇어요 걍 나이키로고가 이쁘네요 니트라 보풀이 일어나요
1	진짜 다새요......
5	좋아요 긴머리에좋다니딸주려구요
5	가격싸고좋아요이쁘네요
1	글짜 칠이 많이 깍였네요
4	음 과대포장 대박? ㅋㅋ 뭐 살만 빠지면 되죠 한 달 열심히 먹어보고 또 사러왔음 좋겠네요
2	피부트러블이 생겨서 바디로션으로 쓰고이써요
1	올이 조금 나가있는상태로 받았네요. 당장 다음날이 돌잔치라 그냥 입혔네요
5	색깔도 좋고 괜찮아요~~
2	그렇습니다
5	괜찮아요 아주쉬워요 ㅋ
5	느낌과 핏이 좋아요
2	수유할 때 흡착이 너무 잘 돼요
2	반품문의하고 반품해준다고했는데 일주일지난 지금도 감감무소식
5	추출물 가루는 물에 타서 먹으려고 샀구요 정으로 된건 두통사서 하나는 들고 다니고 하나는 사무실에 두고 몇일 먹어봤어요 아직 효과는 모르지만 먹기 편리합니다
5	딱붙는 착용감 좋아요~
2	기름 많이 튀는데ㅣ요? 특별히 많은차이 모르겠어요 그래서 가격이 넘 비싸다 느껴지네요
5	겉보기에 원목느낌나네요
1	12.삼정다용도호스 스프레이 부분만 쓰던호스에 교체하고~호스는 얇고 잘꼬여서 바로 폐기처분했어요~
5	믿먹홍 ♡ 최고예요 진쨔아아아 ㅠㅠ 당도 적당하고 탱탱하니까 먹을맛나요 톡톡이 아니고 탕탁! 하고 터져요 ㅠㅠ 감동쓰
2	착용 이틀만에 끊아졌어요 ㅠ
5	유럽에서 잘 썼습니다
2	별로 화면상으론좋아보였는데주먼한쪽도터져있고밑위길이도짧은편이라고무밴드바지치곤불편하네요,역시저렴한가격때문인가요ㅠ
5	빠르고 포장도 꼼꼼하고 유통기한도 넉넉하고 자주시킬게요
5	남자라면 믿으시겠나요? 너무나 좋은 향 입니다.
5	안짜건아니고짜긴짜요
2	입기가 불편합니다.
4	생각보다 피부자극 없고 좋았어요~ 너무 부드러워서 각질제가가 제대로 되는지는 못느끼겠어요
4	굿 좋아요 만족해요 그매들하세요 예뻐요 여기서 테이블오 구매하였늠데 매우만족만족민족민족민족민족민족
5	엄청 오래 기다리고 받았어요 쇼파는 편하고 좋아요 냄새도 안 심하고.. 만족합니다
5	좋아요 장먹어용 추천
1	ㅠ 생각보다어려워요 대리점알바안했으면 비추....
1	5종인줄알았음 5중을 잘못보고ㅜㅜ
5	신아김치는 사랑입니다 ㅎ 맛나게 잘 먹을께요 ~
2	막상 사고 보니. 신발끈색이 신발이랑 너무 안어울림.. -ㅅ-;
4	조아요 ㅎㅎ 조아요 ㅎㅎㅎㅎ배송돜 ㅋㅋㅋㅋ빠르구여 ㅋㅋㅋㅋ편하게 ㅎㅎㅎㅎ입을 수 ㅎㅎㅎㅎ있을것 ㅎㅎㅎㅎ같아요 ㅋㅋㅋㅋ
5	좋아요오 자알 쓸게요오오오
5	재구매 계속 구매해서 잘 뿌리고 있어요~%!저는 향이좋다고생각하는데 호불호가 좀갈리네요 잘쓰겠습니덩
5	1년에 꼭 한번은 교체해야 겠더라구요~
5	가격이 좀 있어서 고민하다가 사봤는데 견고하고 튼튼하니 다이@꺼랑은 다르네요
5	재구매 과육이아주좋습니다.
5	고급지고 좋으네요~시계줄 교체하는 공구다루는게 아직 서툴러서 약간 불편하지만 적응하면 편해지겠지요~
1	진짜 리뷰는 믿을게 못되는구나 싶었고, 이걸 샴푸만 하고 쓰라는 게 절대 이해안되네요.. 진짜 믿고 샴푸만 하고 바르다가 머리카락 빗자루 돼서 다 자르게 생겼습니다..
5	빠른 배송에 파손 없이 깨끗하게 배송 잘 왔어요. 앞으로 자주 이용할 것 같네요.
5	여전히잘쓰고있어요ㅎㅎ
5	지성두피라 구매해봤어요
2	비너스ᆢ라서 해서 샀더니ᆢ딱ᆢ그 가격만큼의 재질이에요ᆢ 인견이라는데 착용감도 그닥ᆢ
1	도착후 2일만에 죽음 시커멓게
5	아이가 너무 좋아해요 20킬로아이가 타니 꽉 맞네요 ㅎㅎ
1	무거움 므거움 너무 무겁다
5	좋습니다 겁나 좋습니다접착력 우수하고 테이프 불량도 없고 엄청 좋습니다겨울이어서 다른 테이프는 많이 들뜨고 접착력이 하루도 못 가는데이건 끝까지 제대로 붙어 있어 업무하기 용이하고 우수합니다정말 좋습니다
5	시원해보입니다 잘쓸게요
1	처음 사용하는데 복사기에 종이가 가끔 걸리네요
5	좋네요^^ 배송도 빠르고 만족합니다
1	배송중 상품이 파손되어왔음 포장상태 불량
2	일반 오초본드? 같은 냄새와 순식간에 딱딱하게 굳네요. 굳을때 하얗게 굳진 않는것같아요
1	이거 반품안돠나요?생각보다 느슨한느낌이여서 쪼여주는것도 들하고 한번 다리만 살짝 끼우고ㅠ바로 벗음. 입기는 상당히 불편. 괜히삼 ㅠㅠ
5	잘사용할게요 빠른배송 굳
4	케이스는 허더.ㅂ하.ㅣ요
5	배송도 빠르고 좋습니다 저 뒷부분 타이어교체를 처음 제 손으로 해봤는데(사진 속 타이어는 교체전 타이어 입미다) 앞으로 쭈욱 여기서 사도 될 것 같아요 가격도 합리적이고 최고입니다
5	두께도 있고 만족합니다. 주문후 바로 다음날인데 요즘 코로나19때문에 ㅜㅜ 택백기사님 밤12시 까지 배송을하고 계셔요. 늦게라도 감사합니다.
5	이쁘고 좋아서 계속쓰고 있어요! 감사해요
5	드디어 받았어요 너무 시원해서 꿀 잠 자고있어요
4	얇은데 쫀쫀하네요~~
5	좋아요 ㅎ 사용이 간편하고 좋네요
1	재단 등은 모두 좋은데, 작업중 때 묻은게 아니라 때가 낀 오래묵은 원단으로 작업한듯해서 별로에요.
5	미리샀어요 아직 여름은 아니라 입혀보진 않았지만 배송빠릅니다
5	역시 가성비 최고에요!!
2	동네에서 3000원이요
5	깔끔하고 시원하고 무엇보다 몸에 핏되는게 넘 맘에 들어요
1	.....잘써볼게용
1	별접착제를 다써바도 b형 조금한거는 죄다 떨어지네요 그냥 돈버렷어요 큰도어가드는 안떨어지고 이쁘고 좋은데 이쁘면 뭐해요 다떨어지고 접착제사는데만 돈 날리고 접착제를 더사서 붙여바두 떨여져요
1	봉인실을 저렇게 붙여놓으면 뭐 어떡하라고 저래논거지?? 보호필름도 따로 안붙어있던데 저만큼 버리고 시작하라는건가??
5	생각보다 넘 맘에 드네요! 베이지칼라라 걱정했는데 저희집에 딱 어울려요! 게다가 묵직하고 견고하네요!!
5	핏도 재질도 좋아보입니다. 근데 엠보외 나머지 프린팅 부분은 금방 일어날듯합니다.
5	재구매 매번 다목을때마다 시켜서 먹는 제품이에요 맛있습니다 ^^
5	배송 빠르고 가격 저령하고 제품은 재구매인 만큼 만족합니다.
5	재구매 2년째 쓰고 잇습니다~~
4	오래앉아있음 조금 허리아픈게 있지만 가격대비 나쁘지는 않습니다.
1	날씨가더워서.고구순이상했어요.
5	재구매 연근은 두 번째 주문인데, 배송도 빠르고 맛있어요.
1	불편해요 비추고애매하고 다비추고핏도별로
2	레이스가 말려올라가서 불편해요
2	그다음은제가만들어야하는것?!
2	마감이 진짜 별로네요ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 신기로했어요.괜히 짝퉁일까겁나네요
1	엄청큰데 3개나샀다니..
4	아직 사용은 안해봤는데 좋다고 추천해서 구매해봤어요 집에 하나쯤 있으면 좋을것 같네요
2	가격대비 저령하고 좋아요
2	일단 디자인은 맘에 듭니다만... 버클이 가운데 1자만 있고 ㄷ자랑 고정핀이 없더이다 ㅡㅡ 집에 여분이 있어서 끼우긴했지만 배송전에 기본 검수는 하고 보냈으면 하네요
5	선물한건데 좋다고 하네요
1	너무 작아서 선풍기가 안들어가요 ㅋㅋㅋ
4	큰애가 좋아하네요~ 단,투명 용기라 보관이 불편합니다.
2	1+1인줄알고 구매했는데.. 그리고 다시들어와보니 5만8천원갑자기 4만9천원으로 약 1만원가까이 가격이 달라져있는이유는 뭐죠?? 제품은 만족하지만 기분상당히나쁘네요..
5	배송은 좀 걸렸지만 데일리로 입기 무난해요
5	가성비로는 이것보다 더 좋은건 없을듯 빔프로젝트 입문인데 영화도보고 게임도하고 술마실때 색감이쁜뮤비틀어주면 펍느낌나고 너무좋음강추함
2	연결철물은 에어컨에 안맞고 양면테이프는 하루만에 떨어지고....
5	실물이 더 고급스러워요~~ 너무 만족합니다
1	별로예요 물에 적으면 일어나요
5	큼지막하고 아주 좋으네요 겨울옷 많이걸면 부러지진 않을지 걱정이지만 일단 수건 속옷빨래 널었는데 크기 넉넉하고 좋아요
2	네이버, 카톡 등 작동이 되긴 하지만 사람이 많은 곳에선 안 되고 구글맵도 되긴 하지만 이상한 길을 알려줍니다.. 유심 잘못만은 아니겠지만 전 좀 불편했어요ㅠ
2	배송 보통이구요 사은품? 보관폴더?안오구 이상한 은색 스티커왔네요 그냥 그래요
1	배송이 넘 느려요 네일샵 가기 요즘 좀 그래서 구매했어요
5	좋아요~! 아기 이유식에 건강을 생각해서 여러가지 넣어주려고 구매했어요~아기가 잘먹고 다행이 알러지 반응도 없네요~
1	안개분사가 아니에요.
5	선물하기 아주 흡족한 상품 입니다~~
2	엄청무겁구 생각보다 너무 안예뻐요ㅠ̑̈ 크긴 엄청 크네요 그냥 500잔같은,, ㅠ
5	아직정리는못했는데 기념품 마그넷붙이려고샀어요
2	1.망의 두께가 그리 두껍지 않고 누르면 들어감. 2.손잡이 부분이 부실함 위의 2가지는 10년도 더 지난 것과 비교 한 결과임.
1	훈훈에서 사먹은것중 최악 입니다. 속살은없고 아까워서 껍데기에 붙은거 약간뜯어먹다 다버림. 국물 다시용으론 사용가능할듯
2	컵은작고 옆쪽 라인은 널널해요
1	빈티지리프랑 두개 구매했는데, 사이즈가 다르네요... 이건 너무 작아서 양쪽귀에 걸리지가 않아요. 불량품인지 ㅠㅠ
1	일본꺼라서 별1개. 산내가 잘못이지
1	액정 교체했는데 전원이 안들어왔어요ㅠㅠ 결국 다시 깬진 액정으로 바꾸니까 되네요ㅠㅠ 불량이었나봐요ㅠㅠ
1	수없이터져오고 플라스틱사출이 전부잘못된듯 3통 전부다그러네요 전부불량품보내셨나요?
2	아기가 먹기엔 너무 딱딱해요ㅜㅜ
5	굿! 티 몬 캐 쉬 5 천 원 권 아 주 g o o d ~ ~ ! ! 이 에 요 ~ ~ ! ! ㅋ ㅋ ㅋ ㄹㅇ
2	케이스불량. 판매자답변없음 케이스바닥에 4개 발판중 1개빠진게와서 바로서있지않음.판매자와연락해서 사진보내주면조치해준다기에 보내줬는데 며칠째 답이없네요.
5	잘산것같아요 만족해요
5	잘숙성시켜서 맛있게 먹네요 ㅎ
2	수납함은 좋은데 집에 있는 서랍장에 비해 커서 ㅜㅠ..아쉬워요
5	재구매 시안대로 아주 만족스러운 봉투를 만들어 주셨습니다. 감사합니다.
1	결제하는날 1월24일까지 배송된다고 적혀 있어서 주문 했는데 받은건 28일 연휴 내내 장사도 못하고 에효
2	응.그냥그래요~~~~~
5	차량용 방향제는 불스원 블랙체리로
5	예열이 빨라서 너무 편하고 머리도 되게 잘 펴져서 좋아오ㅛ!!!
1	너무 비리고 이상한 맛이 나서 다 버렸어요.ㅜㅜ
5	이뻐요~좀 크게 껴도 빠지지않고 편해요~
4	용량이 좀 큰 상품이 나왔으면 좋겠엉. 수저로 떠 먹기에 용기의 디자인이 편치 않아요. 그거 말고는 아이도 잘 먹어주고....유기농이라는 말에 안심하고 먹여요~
2	아----젓갈엄청나게 들이부으셨나봐요 젓갈 조금만 넣어주라고 부탁까지드렸는디 너무하시네요
4	타사이트에서 포크가 품절으로 구매를 못했는데 더 저렴한 가격에 찾아서 너무 좋아요.
5	요즘 아침저녁 추워져서 맨날 손 시려웠는데 이거 사구 넘 따뜻하네요~~ 충전해서 쓰니 경제적이구 편해요 색깔두 이뻐서 하나더 사서 동생주려구요~~
2	생각보다 많이비싸네요
1	디자인이 다양해서 좋아요
2	힘이 많이들어가고 둔한 느낌? 핀이 걸려 안나오는 경우가 허다해서 핀 낭비가 심하고 핀이걸려 빼내려면 열어야하는데 걸려 잘 빠지지도 않아서 손 찔려 며칠이 지났는데 아파요. ~~
5	이거 입고 쫄바지 있기는 힘드네요 왜냐면 허벅지가 눌러서 안에 거들이 누르고 있다는게 다 티가나요 울퉁불퉁 해 그런데 엉덩이만 타이트하고 허벅지 쪽으로 좀 널널한 오더 있는다면 엄청 아름다운 몸매를 만들어 줄 수 있어요
2	원래먹던거랑 맛이 틀려요..아들들이 다따서 반품도 못하고..딱딱하고 젤리도 굳었어요
2	걸을때 양쪽 물통 꽂이에 팔이 걸려 불편해서 사서 이틀 쓰고 끝남 ㅠㅜ
5	물품안전하게 잘받았습니다!!
2	견고한 느낌은 없어요.
2	왜 시켰나 한쪽에 재워두고 있습니다. 사용할수 있겠죠..ㅠㅠ
1	재구매 오랫동안 잘 썼는데 이번에 사고 아주 실망입니다 .열흘동안 배송도 안해주고 전화도 안받고 언제 보낸다 말고없고 뭐하자는건지 최악입니다. 다른곳에서는 주문하고 정상적으로 받았구요 ㅇ제 여기서 살일은 없네요
5	재활운동할때 쓰려고요~
2	미안하지만 이제 일본것은 안쓸게요
5	상태 너무 좋구요 다음에 또 구매하구싶어요
5	밝아서 좋습니다!!
2	전 좀 실망했어요ㅡㅡ 박스는 테이프를 똑바로 안붙여서 너덜너덜~~ 8개 다 온게 신기하네요~ 좀더 두꺼웠으면 좋겠어요.. 생각보다 얇고 늘어나서 금방 찢어질것같아 바닥 닦는용도로 안쓸것같네요..
5	깔끔하네요 옷이랑 잘 어울려요
5	배송빠르고 적당하니 좋네요~
2	색상이 완전 백색이네요.. 이건 정말 못쓸듯 해요.. 하...
2	너무 짱짱합니다 ㅜ
1	스타킹처럼 다 비춥니다. 단독으로 입을 수가 없겠어요.
5	고소~하이 맛있네요 대패로도 팔면 더 좋을듯!
4	유리로되어있어서뜨거운물을받아쓸수있어서좋아오다만오른손잡이라서손잡을때조금불편해요 그거말고는괜찮아요
2	후기가 좋아 혹하고 삿는데 발림성이 너무 안좋고 밀려요
5	바닥이 조금 얇게 느껴지지만 흙이 신발 안으로 들어가지 않게 하려고 산거라 목적은 달성했습니다 좋아요
2	붙이는데 테이프 접착면이 같이 떨어지고 재단하는데 애먹었습니다.
1	유튜브 보고 구매했는데, 블랙헤드 제거가 잘 않되요!!!!!!!!!!
5	잘 받았어요~ 딱 원하는 사이즈네요~ 다음에 필요하면 L도 구매할게요~
5	삼겹이 생삼겹 잘무따
4	구매 뚜껑 잃어버릴까봐 샀어요 ㅋㅋ 먹을때 걸리적거리진 않깄죠 ㅋ 아직 사용전인데 유용하길 ㅎ ㅎ
4	좋아요 그리고 저는 정말 너무 좋아요 제가 직접 보고 느낀 점 좋아요
2	최악!!!배송도 안내서비스도 최악
5	배송빠르고요. 실시간 상담도 친절하고 좋네요
1	배송이 무지 느렸습니다
5	2키로를 샀는데 금방 순삭이네요~씨없는것만 구매할수있었음 좋겠어요~씨는 아이들이 먹기 불편해 하네요~
5	곤약밥 그냥밥같고 맛있어요
5	맛있어요 짜파게티에 조금 넣어먹으면 여기가 중국인가 싶어요
2	오자마자 손빨래했는데 올이 좀 풀려요
2	귀뚜라미는 하나도 안죽고 왔는데 포장이 너무 안좋아서 나중에 옮기기 너무 어려었음
5	엄마가 맛있다고 좋아하시네요 다음번에도 주문할께요
5	명란 크기만 작을뿐 신선하고 맛있습니다~명란과 두부 같이 넣고 조렸는데 넘맛있다고 다들 잘먹네요~조만간 더구매해야겠어요
1	오배송 그리고 서비스대응이 안좋지만 제품은 좋은듯합니다
5	4단하면 시원하게 잘나옵니다 단 소음은 좀 있는데 3단하면 적당히 시원하고 소음 적네요 고장만 안나고 잘썼음 좋겠네요 만족합니다
5	술타서먹고있어요 넘좋아요
4	만족을 합니다 행사용
5	보기보단 약간 얇네요
2	양쪽 문 수평이 안맞아요 ㅠㅠ
5	최고의 밝기네요.. 해루질용 최고일듯
5	좋아요~좋아 배송도 총알이구요~
1	한달정도 지나니 열선이 약해지고 끊어짐니다
2	재구매 4M쯤 재단 하니 뒷면 접착불량이 있네요
2	기존 구매했던 타사제품에비해 밀도가 아주 떨어져 얇고 낭창낭창합니다.. 은박 접착 뒷면의 밀도도 질이 별로군요!
5	이쁘고따뜻해요 전어린이집이불로보냈내요
1	다른 제품은 모두 좋은데 브라켓이 정말 불편하네요.. 구형은 설치하는데 20분이면 되었는데 신형 브라켓은 구조부터가 선을 빼니기도 정말 불편하고 작업성이 떨어집니다..
5	화장실 가기 용이해요
5	배송빠르고 제품의 품질 좋습니다~구성품 나사하나까지 빠짐없이 다 있고 설치하기도 수월합니다~손잡이 빤짝빤짝 너무 좋네요~강추합니다~^^판매자님 사업번창하세요~~
2	좋게 구매했는데 ㅎ 제품12개씩 4종류 산게 다르게왔어요(뽀로로 바나나 9개 밀크 14개 포도 13개 사과 12개)
5	신랑이 원래 가지고 있던 장우산을 잃어버리고는 매일 킹스맨 우산 노래를 부르길래 바로 구매했습니다. 우산도 튼튼하고 디자인도 마음에 들고 재구매 의사 100프로 입니다^^
5	깔라만시는 최고의 비타민씨 입니다,매일 아침 상큼하게 마시고 있어요
5	붙이기도편하고 굿긋
5	우리아들 대박좋아하네요..이제6살..ㅠ 사달라고 난리쳐서 구매했어요..^^누나타는거보고 연습하네요~^^
2	바지너무맘에듭니다 하지만 자크 확인하셔야할듯합니다 참고로 가위로 자르지않았습니다
2	잘받았습니다 그런데 입고 나가는 뒷모습을 보니 다리 뒷부분에 크게 초크로 떡하니 사이즈가 쓰여져있더라구요 그래서 나가는길이라 급하게 물티슈로 닦아주고 보냈습니다만 황당하더군요
4	왠만한 래쉬가드는 너무 타이트해서 부담스러웠는데 이건 넉넉해서 뱃살도 가려주고 좋네요 사이즈 크게 주문 안해도 될거 같아요
5	깔끔하고 배송빠르고 딸아이가 너무 좋아하네요!!
4	착용해봤는데 시원함이 느껴지네요
5	재구매 핏 좋습니다 핏 좋습니다.
1	옷은 좋은데 배송기간이 너무 길어요 급한분들은 여기서 사지 마시길
4	배송 빠르고 좋아요 커넥터 연결이 손가락 아파요 생각보다 모자라서 추가주문 해야함
2	이건 생각보다 붙이기 어렵네요..
5	배송도 빠르고 부담없는 선물로 만족합니당~^^ 귀엽네요!!
2	배송지 주소를 잘못 기재하고 보내셔서 상품 받는데 정말 고생했습니다. 택배 받으면서 이렇게 황당한적은 처음이네요. 상품은 사진과 같습니다.
2	효과를 못느낌 살안빠짐
5	친구네 아기 선물로 준비했는데 질도 좋고 디자인도 넘 귀여워요^^
5	발이 쑥쑥 안빠지고 발을 잘 잡아줘서 너무 편하게 걷고 있습니다. 감사합니다.
4	다른곳보다 저렴하게 주문한 편이고 배송도 빠르고 좋아요^^
1	야심차게 주문했는데 돌아가지가 않네요 아무리해도..연구해봐야 할거 같아요ㅠ
1	통은 까져있고 더럽고 휴지가 안빠져요.
2	제가 찌는 방법이 잘못되었던걸까요 ㅠㅠ 냉장해동까지해놓고 쪘는데 살은 다 녹고 내장은 쓴맛이 너무 심해서 결국 버렸네요ㅠㅠㅠ 여기서 산 가리비나 새우는 너무 만족했는데 유일하게 게만 실망했어요ㅠㅠ
2	손님 접대용으로 아주 잘쓰고 있습니다. 너무 맛잇어요. 향 좋구요. 그런데 아쉬운점은 저는 좀 느끼하달까 기름이 좀 많은편 같아요. 아메리카노보단 에스프레소가 더 맛잇어요. 아주 잘마시고있어요.
5	일단 잘받았구요 아직 먹진않았어요~효과가 좋길바래요♡
5	멀티탭 정말 좋아요~~
1	아기가 먹기에 너무 달고, 재료가 국산이 아니네요.
5	마스크가 잘맞고 아이가 좋아하네요
2	수박 속살이 스폰지에요 단맛도 없고
2	아.... 이제보니 무료옵션이 아니고 그냥 카테고리 이름이었네.... ㅡㅡ
2	끈 누락됨 글올렸는데 아무소식도없음요
4	집에서 한번씩 시켜 먹을만 함
2	저는 전혀 효과가 없었네요...클렌징 오일이 훨씬 나았습니다.
2	포장이 조금 아쉬워용 장착은 아직 안했지만 잘쓰겠습니다~
5	재구매 설치하기 편리하고 튼튼하고 만족합니다
1	조미료를 때려넣은 맛이 나요... 인공적인 맛이 너무 강하고 자극적이어서 건강에 안 좋을 것 같아요. 솔직히 조미료 맛밖에 안 나요.. 재구매의사 없음
1	상품으로 팔려고 저렴해서 주문했는데 15개이상 내용물이 깨져서 왔어요 ㅜㅜ 우리 애들 먹여야 할듯요 여러곳에서 많이 구입해봤지만 이렇게 깨져온건 첨이네요 그것도 몇박스씩 이나요
5	많이 쓰지않아서 먹기 편해요
5	실수없이 제대로 잘왔어요
2	너무 질기네요 1.5킬로 중에 0.5는 버린듯
2	전부 별로였어요 ㅠㅠ
1	재구매 야채가 다물러서 몇개못먹었어요..ㅠㅠ
2	프레임이 휘어져있어요 ㅡㅡ;;
5	배송속도랑 포장생태 매우좋네요
1	최악입니다. 별 하나도 아까워요 1/3은 썩어 곰팡이피고 1/3은 사이즈가 요구르트병 만합니다 후기보고 기대했는데 돈주고 쓰레기를 산 격이네요
5	재구매 다른 것들보다 두꺼워서 확실히 오래써요 짱짱♡
5	재구매 확실히 큰것보다 헤프긴해요 근데 작은게 휴대하기도 좋고 편해서 전 앞으로 작은거 구매할듯 계속ㅎㅎ 큰거는 아무래도 더 비싸서 구매할때 손이 떨림 ㅠㅠ
1	살이쪄서 그런가... 부셔졌어요 하핳
2	가격은 합리적이지만 ㅠㅠㅠ 뿌린곳은 얼룩이 생긴건... 좀 그렇네요..
2	전라도김치라서주문한건데...경상도김치가왔네요..??전라도김치 자극적인 맛좋아서 시킨건데...부산불김치로오고...맛도밍숭하고..별로임...
5	보들보들하고 요즘같은 환절기에 딱좋아요
5	국내산에 양념이 덜 들어간 느낌 난다해서 이번에는 중국산 선택했는데 양념은 잘 들어갔어요. 그래도 역시 맛은 2프로 부족하네요 ^^
5	가격대비 그냥 씁니다 속옷, 양말, 타올수납용이네요 상판모서리가 찌그러져서 왔는데 조립하고 알게되서 그냥 씁니다
5	발색도 좋고 저렴하고배송까지 빠르네요 계속 쓰던건데 좋아서 다른색까지 구매했어요 리뷰 포인트 이벤트까지 많이 준비하셨네요
4	배송상태 좋습니다. 아직 설치 전이에요 생각보다 크기가 크네요. 튼튼해 보입니다. 줄을 당겼다가 놓으면 너무 빠르게 되감아져서 위험 할 수 있을 것 같아요.
5	너무 귀여워요 데일리로도 괜춘
1	절대사지마세요 불량많아요 덕다운,롱패딩7개걸어놨는데 불량이50%가넘어요 공기도 잘아빠져요 걸어놓고 공기다시다들어가요 절대구입하지마세요 댓글읽으시고 설마하지 마시고 구입하지마세요
5	아 맛잇다 양 낭낭하다 좋다
2	우선 배송이 너무너무너무너무 연락도 없이 늦어져서 별 두개에요 늦게라도 상품을 보내줘서 다행이었어요!!
5	깻잎굿ㅇㅇㅇ
4	보는것과 같이 귀여우면서 이쁘네요. 딸도 맘에 들어해서 같이 착용할것같네요 ㅎㅎ
1	동일제품 2개 주문했는데 1개가 다른게 왔어요 고작 2천원때문에 택배보내고 다시 받고하기 싫어서 그냥 구매확정하고 별1개 드립니다 꼼꼼히 확인하고 보내도록하세요
1	예전에 산 제품은 제품 패키지 전면부에 독일 국기가 그려져 있었는데 이번 구입 제품은 독일 국기도 안 그려져 있고 뭔가 달라진 것 같아서 유사품을 판매한 것 같습니다.
4	조아요조어요조아요라
5	깔끔하고 예뻐요 입고 일하기 편하고 좋네요
5	크기가 작아 앙증맞고. 장난감처럼 보이기도 하지만.. 이게 그래 보여도 3키로 까지 잴수가 있어요.. 아주 편리하게 잘 사용하게 될것 같아요~^^♡
4	압축도 잘되고 좋아요, 다음에 또 이용할께요.
5	씽크대 배수구가 막혀 두통넣고 남은거네요 물이 아주 잘 내려가요
2	도착한지도 몰랐다
5	배송도 빠르고 제품이 휴대하기 편해요 등교 시작한 아들 위해 가방이며 필통등에 넣어두네요 아이도 수시로 소독하기 편하다고 좋아하네요
4	원래 먹던거 보다 저렴해서 샀어요 좀커서 약넘기기 힘들긴한데.. 적응되면 괜찮겠지요.. 효과는 더먹어봐야 알거 같아요 꾸준히 복용해볼게요
2	삐뚤이소라와 같이 구매했어요, 원래 메인은 가리비였는데 삐뚤이소라가 더 맛있었어요 사이즈는 작고요 조개 하나가 섞였는지 온 조개에서 냄새가 나서 사실상 맛있게 먹지 못했습니다. 사이즈가 작아도 썩은 조개없는걸로 주셨으면
2	정말 많이 아쉽네요 싱겁고 특별한 맛도 없고 갓도 너무 질기고 꼬다리부분이 대부분이고 먹을게 거의 없어요...울엄마해준 배추김치가 더맛있네요
2	배송은 빠른데 가격이 너무 비싼거같아요 하루에 두번먹으라하고 오메가성분을 아예 빼고 가격을 싸게주시면 좋을거같은데요
5	재구매 가성비가좋습니다. 사이즈도 적당해서좋ㄴ네요
4	촉촉한것은 좋은데 아이메이크업은 따로 다시한번 더 해야하고 눈가쪽으로 붉은기가 올라오더라구요
5	생각보다 가격대비 좋습니다. 소리도 안나고 또 생각보다 냄새도 없었습니다.
2	제목에는 1KG라 적혀 있는데 실제 단위는 500G 입니다. 주의들 하세요
2	싸이즈 작고 반품도 어렵네요
2	상품을 딴걸보내주면 어떡하자는거지~ 1.8mm두꺼운거 쓰고싶어서 일부러 리자드스킨으로 배트그립 시켰더만 ~1.1mm가 오면 뭐하자는겁니까~ 추석부터 짜증나게~
5	적당한두께에요ㅎ 디자인넘귀여워요 또사게되면 여기서 살게요~
5	항상 여기서만 구입합니당~^^ 다 좋아요!!
2	뽁뽁이 한겹도 없이 배송이 왔네요
2	재구매 수분이 넘 많아요ㅜ
2	한쪽구석이 깨져서왔는데 손님접대할 상이 없어서 걍 구매확정합니다
5	상품평이 좋길래 구매했어요 맛있겠죠 코로나 무서워 왠만함 외식도 자제하고 집에서 해먹어요
5	재구매 가격도 저렴하기도 하지만 발림성이 우수합니다~ 적극추천이요~
5	제품이 생각보다 견고합니다
1	바지에 가드가 포함 되어있는줄 알았는데 넣었다 뺐다 하는 구조네요 가드를 넣으면 빠질것 같아서 못끼겠어요
5	재료손질도 다 되있구 조리법이 간단해서 좋아요 맛도 있어요 커플이인용 시켰는데 닭 한마리가 아니고 반마리에요 반마리인줄은 몰랐는데 반마리였어요 ㅎㅎ 그래도 맛있어요
1	10년동안 잘 쓰던 실내자전거 너무 낡았다고 딸이 선물해줬는데 . 받고 3일만에 페달에서 똑똑 소리가 엄청크게 납니다. 조립 다 풀고 택배로 보내 as 받았으나 여전히 소리가납니다.딸이 후회하네요. 싼걸 사서 그런것같다구요.
2	3m 아크릴폼투명 24mmx5.5mx1.0mm 여긴 이가격 19500원 여긴14330원 난 왜그랬을까?눈탱이 맞고 포인트나 먹어야지 ㅜㅜ너무해너무해너무해너무해머무해너무해너무해너무해너무해정말너무해너무해진짜너무해 내돈돌려줘 내돈!!!!1
5	완전 맘에 들어요.조립?할때 빡빡해서 좀 힘들었어요ㅎㅎ
5	재구매 잘 받았습니다. 배송 빨랐습니다. 소라게 영양 과일간식을 사은품으로 주셔서 감사합니다^^ 소라게가 잘 먹어요~~
5	오래 기다렸지만 좋앙ㆍ 냄새가 나서 환기 필수
1	재구매 품질에 문제가 있어 고객센터 전화해도 받지도 않고 먹는거 가지고 장난치지 맙시다 건강 위해서 먹는건데 더 안좋아 지젰어요
5	싼 가격에 프린트 해서 좋아요! 배송도 빠릅니당~!
5	좋은제품 저렴하게 잘구매하였습니다~~!!
5	예쁜귀걸이에요ㅎ 만족스럽습니다♡
1	쿠션이너무작아요ㅠㅠ
2	막입기에 편해요 보통입니다
5	조아요 아직은 게속 써볼게요
1	여러 라이너를 사용해 봤지만 특이한 장점이 없음. 특허를 말하지만 어떤게 특허요인인지 잘 모르겠음. 배송비까지 17,500원을 선택한 내 잘못이 크다며 자책중에 있음...
5	다른 공병들과는 다르게 향수가 새지않고 잘 유지되요
2	전에 쓰던거 보다 묽어지고 다량을 펌핑해야 거품이 조금 생성되네요.. 향은 비슷한데 개운함도 조금 덜해요!
2	냉동실에 좀 보관했더니 잡내가 좀 나네요.
2	담그기 귀찬아서 한번 시켜봤는데요.. 제입엔 많이 달아요..
1	예전것보다 보기보다 달리 많이 마끄러워요.
2	너무약해요 오자마자 부러지고
5	싸고 좋고 만족합니다.
1	재구매 상품포장에 신경써주세요 열어봤더니 한박스터졌네요 냄새가 지독해서 치우기힘들었어요 택배에서 던진건지 불쾌하네요ㅠ
5	포장도잘되어있어서 정말 큰 감동
1	이걸 어떻게.. 넘 힘들게 되어있네요.. 곰 손은 못 붙이겠네요..ㅠ
2	처음한개 먹고 이걸왜 이제샀을까했는데 딱그것만 맛있었네요
2	정확도가 별로~ 특히 어린애는 사용불가. 어린아이 쓰지말라고도 안써있고 병원에서도 이런거 애한테 쓰길래 샀더니 5세 아이한테는 측정불가ㅡㅡ 정확도 제로!!! 걱정되서 밤에 한숨 못자고 아침에 눈뜨자마자 병원갔더니 정상ㅡㅡ
5	정말만족합니다 초ㅚ고
2	슈밀이라기엔 사이즈가 작네요
2	좀튼튼해야겠어요낚시대망가지고뜰채도부러지고
5	따로 구입한의자인데 식탁과 셋드처럼 아주 잘 어울려요
2	불량이 와서 한쪽으로 자꾸 기울고ㆍ쓰러지내요 그냥 고쳐씁니다~^^;;
2	우측 좌측 넓이도 짝짝이, 털 숱도 짝짝이..실망이 큽니다.
5	만족함아더
2	물러터진것도 몇개있구 밍밍하고 맛없어요 ㅠㅠ
5	사먹는 커피값 만만치않아 여러제품 고민하다 드디어 일리머신 구입했어요 블랙 화이트중 고민했는데 화이트가 주방에 포인트가 되고좋네요 물튄다고들 하시던데 많이는 아니구 간혹씩 튀고 소음약간있어요 매일매일 만족하고 사용중입니다
5	단단하고 묵직하고 고급스럽습니다.
1	충전중에 어뎁터가 펑하고 터졌습니다 불안해서 충전한지 30분도 안되서 불안해서 못쓰겠네요 자면서 충전했으면 화재로 이어질뻔한 상황이었습니다
1	생각보다 별로네요. 실망이네요.
5	아직 잘활용이 안되지만 익숙해지면 도움이 되겠죠^^
1	마우스 수평 맞지않아요 덜그럭 거립니다
5	미세먼지에 마스크 잘 쓰고 있어요
2	어깨뽕이 어깨에 안있고 팔 옆에 있어서 어깨가 커 보이는게 아니라 살이 쪄 보이네요
1	퀄리티가 예상 밖입니다.
2	그냥 싼맛에 쓸만해요 딱 가격만큼임 저렴해서 좋네요
5	좋은 물건 잘 받았습니다. 상태양호하여 이상없습니다. 많이 파세요.
5	향도좋고 이쁘고 분위기 좋아요^^
2	생각보다 양이 작아요. 이틀정도 먹었는데 화장실신호가 아직 효과가 없네요
5	가성비 매우 좋습니다. ^^ 데이타 속도 안정적입니다
1	생각보다 답답하고 저한테는 크기도 잘 안맞고 귀에 걸리지도 않아서 괜히 산거같네요..
2	생각보다 아이가 편하게 쓰지 못해요 ㅠ
5	향 대박 좋네요~ 다음엔 트리트먼트로 이.향으로 구매 해볼 예정입니더
2	발이 275정도되는데 양말은 조금 큰거같아서 조금 아쉽네요
5	매우 잘먹어요. 섞어 구입했는데 모두 다 잘 먹네요
4	먹을만해용 먹다보면 계속먹어요 근데좀 느끼해요 좀더 단맛났으면 좋겠는데 약간부족한듯한 느낌에 계속 먹게되는것같아요
5	감사합니다. 운동하기좋네요
2	먼지가많이떨어지는거빼곤잘쓰고있습니디
5	친구커플과 잘 쓰겠네요!ㅎ
2	그동안 욘오만 시키다가 처음읊 시켰는데...기대 안하고 시켰지만...역시 별로임
2	배송짜잉남 배송기사가 당일 2~3시 사이로 온대서 기껏기다렸는데 연락도 없고 저나하니 안받고 버티다 저나기 꺼버림.. 배송업체에 저나하니 민원은 따로 신청해라며 친절히 고객센터 번호 알려줌 대박
2	추처야내ㅣㄴ지ㅓㄹ
1	왜케 써요? 짠것도 짠거고 작은거 끝에 조금 맛봤는데 혀에 쓴맛이 오래 남아 가시질 않아요 날 고추가루 냄새도 많이나고 그냥 시장에서 사먹을걸 돈 버렸네요
5	저렴하게 잘 샀어용!! 많이 파세영
1	홍보내용과 상이함. 구입을 후회...
5	소독제 구하기 힘든데 요거라도 사서 다행이네요 단 포장이 좀 거시기하네요 사은품으로 뿌리는 제품을 돈주고 파는 느낌?
5	굿 작업테이블용으로 필요해서 구입했는데 배송도 빠르고 제품도 저렴한 가격으로 산것 같아요 감사
5	신선하고 맛도좋네요 숙성정도도좋어요
1	재구매 생각보다 사이즈가 작아요 그리고 몇번 세탁 안했는데 그림이 벗겨져요ㅠ
1	가격대비 너무 허접스럽고 천원받으면 딱 제 가격임 완전 비추
4	맛있어요~ 재주문할 예정입니다.
2	너무 달아요. 후기보고 알고 구매했지만 생각보다 더 달아요
2	재구매 119랑 재질이 같으네..다른줄 알았는데...통풍이 안되서 답답함.
5	좋아요 아주 만족 재구매의사있오요
5	아이생일선물로샀는데너무좋아하네요~
5	좋아요 휴대용 젖병 건조대 사면서 배송비 아끼려고 구입한건데 이것도 마음에 드네요. 차에서 우는 아기한테 동영상 보여줄 때 늘 들고 보여줘서 팔이 아팠는데 이 물건을 산 후에는 그런게 없어서 좋아요. 추천합니다.
5	배송 제품 모두 아주 좋아요
4	가볍고 디자인도 깔끔해서 좋아요~~
2	클리어 재고 없는듯하네요 싼거라고 대충 암거나 보내는거 같은데 클리어 제품없는거 같으니 참고하세요 블랙원하시면 구입하시면 될듯...
5	사이즈도 적당하구 괜챃ㅎ아요~!
4	어머니 사드렸어요. 드시고 효과 있으면 좋겠네요.
2	좋아ᄋᆢㄷ~~07610794
2	애휴...
5	유통 기한도 길고 배송도 잘 되었습니다.
2	걸을때 미끌리듯 움직이고 삐그덕 거리고 발도 불편해요
5	넘 예뻐서 엄마도 사드렸어요~ 데일리로 좋습니다
5	아 이거 필요할때마다 녹여서 먹는데 크기도크고 너무 좋아요 다 먹으면 또 살듯
1	북마크 해 놓은지 좀 됐는데 주방 분위기 바꿀겸 이번에 구입했네요 색감이랑 아주 맘에 들어요~ 폭에 맞추어 샀더니 높이가 살짝 아쉽네요
2	재품 하나가 살짝 불량이 왔어요 불량인 제품 그냥 포장해서 보냈네요 교환하고 뭐하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 눈에 완전히 보이는 불량인데 그냥 포장해서 보냈네요
5	좋와요 다음에또구매합니다
5	재구매 ㄴ웃ㅎㄴㅇ훗ㄴ운ㅇ훈ㅇ
4	옷은 스판끼가 있어서 입고 벗는데 편하고~ 공주병에 걸린 우리 공주 옷 보고 엄청 좋아하네요~^^
2	하자있는 제품들만 파나봐요. 흠이 없는 그릇이 없네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰지만 좀 너무하다 싶네요
4	쿠x에서 생목이 시켜먹고 좋아서 네이버 검색했더니 이곳이 후기가 좋아서 시켜보았어요
5	재구매 다른거 다 구매하고 이번에 국그릇만 추가 구매했어요. 내구성 좋고 한식 담기에 제격이에요.
2	늘 이곳에서 구입하는데 구입할때마다 가격이 올라있네요. 무슨 테이프 가격이 이렇게 자주 오르죠?
5	화요일 오후에 주문해서 토요일에 받았어요. 생각했던 것보다 배송도 빠르고 박스도 안터지게 잘 받았어요. 이마트 힙분유 1단계가 얼마 안남아서 조마조마 했는데 마침 잘 도착했어요 감사합니다^^
5	크기도딱이고 배송이 빨라서 좋네요
5	작은방에서 접어두고쓰기 좋네요
1	집앞에 쓰레기 가따논줄....배송상태 엉망 제품은 아직 안써봣어요....
1	리뷰 보고 구매한건데 물때 곰팡이 전혀 안없어져요 물티슈에 락스묻혀 하루놔두는거 귀찮아서 산건데 실망입니다
4	로밍보다 저렴해서 좋아요.
5	심플하고 편하게 입을 수 있을 것 같아요
2	임산부라 좀크겠지... 생각했는데... 생각보다 많이 크네요... 길이도 길어서... ㅠㅠ
2	꽃송이만 81개를 분홍21개 빨강 59개 퍼플1개 시켰는데 분홍색이 27개 빨강색이53개 로 와버렸네요. 색깔별로 꾸밀려고 시켰더니 엉망이 됬습니다. 가격이 저렴해서 그냥 두는데 이런실수 없길 바라네요!!
5	멍파치 넘 귀엽네요^^ 아이도 좋아하고 퀄리티도 좋아요~~ 배송도 빠르구요!!~~
1	스프레이 불량 겁나심함 눕혀노면 겁나 새어나옴 스프레이눌러도 분사 안됨 돈겁나 아까움
5	약간 단편이지만 아주 많이 달진 않아요~
5	아쥬 맛나용 ㅎ 쪼꼬우유
5	잘받았싑니당
2	너무 약해요. 밑단이 벌써 끊어졌네요.
2	전에 2월에 먹었던거보다 비싸지고 먹을게 형편없이 없어졌네요 지금 철이 아닌가봐요 ㅜㅜ
4	잘 먹을께요, 많이파세요
4	아이가 거부감 없이 잘 사용하고 있습니다
5	재구매 피부과추천으로 재구매. 촉촉하고 순해요
5	물에타먹으면 맛잇겠네요
2	너무너무짜서 얼마나 담궈놨는지 대체로 다 짯어요
5	다운샷 운용 만족합니다 ^^
5	믿고 사용해 보세요.
2	셀프도배가 처음은 아닌데 하기 정말힘들었네요 뒷면 접착비닐이 종이처럼 찢어져서 잘 떨어지않고 본드냄새도 심하고요 두깨가 있다보니 조금만 벌어져도 티나고요 스폰지라 접착이 붙혔다 떼면 지저분하게 스폰지가 남아 있어요...
2	별로에요 효과없네요
2	생각보다 너무 작네요 ㅜ 두세장을 써야 만족하는듯요ㅜㅜ
4	잘먹었어요 살아있네요
5	아기가 넘 잘먹어요~~ 외출할때 편해서 좋아요 ^^
2	친정보냈는데...맛없다고 실패래요..기분이 나빳어요..
2	구우우웃ㅎ
1	가이드 동영상보고 2분30초 전자레인지 돌리고 추가로 헤어드라이기로 열주면서 다해봤는데요. 뭘 어떻게해도 더럽게 안되고 화학약품 냄새때문에 토나올 지경입니다. 물론 제모도 안되고요.
2	박스에서흙이흐르고 3키로를구매했는데 200그램이 작게 와서 너무실망하고 화가났어요
1	레이스라서.샀는데 역시나 말리네요.. 그리고 대형사이즈처럼 쫙쫙늘어나다고 했는데 느므 작아요..못입고 빨아서환불도못하고서랍에있네요..그냥돈버렸다고해야될까바요..ㅜㅜ
2	좌우가 있어서 좀 불편해요ㅜㅜ
5	탁구 당구 볼링 등 여러가지 놀이를 할 수 있어요...
2	집 크기에 알맞게 셋트를 구성되어야 하는데,은신처가 커서 다 집에 넣 을수가 없어 아쉽고 ㅠㅠ
5	피부 건강 좋아져라.
5	자주 배가아팠는데 먹어보고 효과 좋아서 재주문합니다! 매일 아침 일어나자마자 먹으면 배 안아파요
1	시작부분하고 끝나는 부분하고 밝기가 차이납니다
2	생각보다 별로라 실망이네요 메인 광고에 충동구매를한 내 잘못이네요 ㅠㅠㅋ
2	1플1행사 많던데, 가격이 아쉬워요 사은품을 아님 샘플을 더줫으면
4	티팬티 처음이라 어색하고 사이즈는 역시 작게 나온것 같습니다. 상품평의 의견들을 수렴하여 사이즈를 하나씩 업한게 잘한 것 같습니당
5	제품하자없이 꼼꼼한 포장으로 빠르게 왔네요^^
5	너무너무 좋아요 완전 설명도 잘해주시고~
4	배송이 그렇게 빠르지는 않았지만 상품은 좋아요! 다들 아시는 이케아 그 의자 입니당ㅎㅎ 조립도 쉽고 튼튼해용
5	방문이 매우 세련되고 고급스러워 집안 전체가 업되었습니다.
1	입소문듣고 사게됐는데 별로예요. 아이 옷에 과일얼룩, 찌든때에 사용해봣는데 거의 안지워지는거같아요.
5	역시 믿을수 있는국내제품입니다.중국당면은 절대 따라올수 없는 독보적인 청결함과 제품력입니다.양이 적은듯 하나 막상 요리 하니 그렇지도 않네요
4	두툼하고 올겨울버텨볼게요
5	여름에 쓰기 좋아요 색도 예쁩니다
5	자극적이지않아요
4	중건성샴푸와 겸용으로 쓰려고 구매했어요. 감을때 느낌 일반샴푸와 다른점 없고 향은 없는듯 해요. 저녁 샴푸후 다음날 아침 일반샴푸보다 기름기는 없더라구요. 탈모방지용으로 구매했고 만족합니다.
5	아직 사용전인데ㅜ믿고 후기도 믿고 써보고 후기남길게요
5	재구매해서 먹고있어요! 변비에 징짜 좋아요! 개인적인 차가 있겠지만 전 효과가 좋았어용!ㅋㅋ
5	두마 구매했고 저렴하게 잘 샀어요 선반 가릴 용도로 구매한건데 아까울 정도로 천이 좋네요 ㅎㅎ 오버록 요청하는 방법을 몰라서 그냥 동네에서 3천원 주고 했습니다.
2	아 진짜 희안하네요?상품평은 아주들 훌륭한데 전 어제받고 깜놀. 쥐가 파먹었음까? 구멍나서 테이프로 붙여서 똭. 겉에 푸대자루는 걍 쒸어져서 오고 참나...알바쓰나요?
1	세상이렇게 맛없는 동치미는 첨이내 암맛도 안난다 리뷰가다 거짓인듯 진짜 암맛이 안난다 돈아까워라
2	아무리 신종코로나 때문일지라도 안내문자정도는 보내줘야됨...한달보름만에 수령...베개는 아직도 도착하지않음...상품은 생각보다 그렇게 풍성하게 보이진않음...차렵이불 정도임...코로나 때문에 제품에 신경을 덜썼나 생각듬...
5	좋습니다 여름에 이제품추천합니당
1	5구3개가 와야하는데 5구2개랑 4구1개가옴.. 이미 뜯어서 교환신청도 못하고......
2	한번 불량이 왔었는데 다시 받았어요 좋습니다!! 그래서 별2개입니다. 근데 받아보니 너무 좋아요 화이트색삭이라 깔끔해요!!
4	즉당하게 잘뮥곳투ㅜ슈류 ㅎㅎ
5	품절되지 않으면 좋겠네요ㅜㅜ 다 사용해도 또 구매할 수 있도록,ㅎ
5	설치 걱정했는데 문제 없이 잘 됩니다.
4	대체 왜... 자꾸만.... 흙밖으로 기어나와서 난리를 치는데 원인을 알수가 없네요 한달 가까이 매일 한번씩 나와요
1	재구매 이거 설치하고 음식올렸다가 음식이랑 와인 올렸다가 무너져서 난리 났었다 최악이다
5	맛이 아주좋아요!ㅎ
1	첫구매인데,,,유툽보고 구매했는데 뒤에 은박코딩도없고 길이나타내는 선도없어요 ㅠㅠ 재단하기어려워요 비추입니다 은박이랑 길이점선있는건어디서사죠?
5	저렴한 가격은 잘 모르겠지만 사용은 잘했습니다.
1	ㅠ 너무무겁네요 ㅠㅠ
4	재밌었어요 좀비방 했는데 쫄보라 걱정했던거랑달리 무섭거나 징그럽지 않았고 재밌게 널다왔음 추천합니더~~
2	저렴 너무 저렴한 가격에 예쁜 쿠션을 발견하고 얼마나 고르고 골라서 구입한건데 배송받고 너무 실망! 천이 ㅠㅠ
1	후크형으로 주문했는데 타공판에 걸었을때 수직이 되질않아 써먹지를 못하네요
5	만족했어여
2	불편해하네요 아이가쓰기엔 그런가봐요
2	제품질이 생각한것보다 훨씬 못미치네요... 조립도잘안되고.. 상당히 약하네요...
1	배송도 느리고 옷 품질도 후지고 반품하고 싶지만 귀찮아서 그냥 구매확정합니다.
1	자세히 안본 잘못이 크겠지만, 점착제로 붙이는건줄 모르고 사서 당황했네요.. 뭐 그렇다치고 부착하려다가 점착제가 조금 새서 바로 닦았는데 충전 단자 쪽에도 들어갔나봐요...충전이 잘 안되네요....몇천원 아끼려다 수리비 더 들게 생겼네요
2	두개 주문 했는데 블랙은 빗질할 때 브러쉬가 약한 느낌이랄까 암튼 비싼데 좋다는게 느껴지지 않네요
1	넘맛나네요 계속해서 주문해서먹고싶어요
2	아삭함을 생각했는대 그건아니네요 ..
5	아직설치 전입니다만 기대가 큽니다
2	대봉감이 깨어진것이 있어서 말려서 먹으려 깍았은데 안에 씨부근에 검은색이 보여서 다 잘라냈어요~ㅠㅠ 홍시가 되어도 그럴까봐 좀 걱정이 됩니다~~
1	재구매 바퀴가 뻑뻑하네요..
1	미니언즈 블록이 부족했어요
2	얇아서 한장으로는 안되요 금방 쓰는것같네요
5	남자인데 빨강은 적당해요
2	아 리뷰보고 샀더니 ...진짜 냄새 별루 정말비추.....
2	사진발이 많이 있네요. 코알라 얼굴이 중앙에 있지 않고 한쪽으로 치우쳤어요 ㅠㅠ 반품하려다 귀찮아 걍 씁니다.. 그리고 생각보다 원단이 넘 없어 보여요..
1	옷이 완전 별루에요 사이즈도 이상하고 정품아닌듯..
5	전 콘스프가 너무 맛잇어요 근데 제 동생이 다 먹어버렸네요.. 담에 재구매 예정입니다!
2	염색이 안되네요ㅜㅠ
2	꺾이는부분꺽다보면 튀어나옴
2	피부에 닿았을때 너무 따끔거려서 붙이자마자 뗐어요 ㅡ
5	가성비 좋습니다 추천합니당
2	이산화탄소도 잘 나오지않고 기름이 베어나와 돔 오래된 원두같았어요
2	다터져서옴 ㅡㅡ 급해서 그냥쓴다
2	쿤달제품~참 좋아합니다~~바디워시.트리트먼트.샴푸등...그런데 디퓨저는 저한테는별로네요..향도 금방묻혀버리고~쿤달인데..향이~~묻히다니;;;;;;
2	사지마세요 금방 떨어집니다
2	냄새가 정말 심합니다. 받자마자 이틀 냄새빼려고 베란다에 두고 사용하였는데 휴지에도 냄새가 베어요...ㅠㅠ 그레이, 화이트, 크림 샀는데 색깔은 예뻐요.
5	말랑말랑볼
2	일부러두장샀는데 돈아까웅 반품도 귀찬응 넥선은 이미 울어버림 세탁후 이건 입지못할등 정말별로임 별로별로별로벼로
2	뒤늦은 후기지만..갠적으로 아쉬움이 많이 남는 수업이였습니다..유튜브 팬으로써 좋은공부가 될거 같았는데 좀 아쉽네요..
2	사서 탄지 열흘도 안되어서 타이어 펑크............
4	초등남아 얼굴에 뽀루지 나서 구매평보고 처음 샀는데 괜찮은것 같아요~
5	재구매 냉동실정리하려고 구매했어요 좋습니다
1	안구 건조증이 개선 되는게 아니라 건조증이 더 심해지고 눈이 뻑뻑해서 눈을 못뜨겠더라구요.별로에요.ㅜ
5	좋아요 좋아요 배송 도 빠 르고 좋 아요 포 장도 너무 맘에 들어요
1	눌린게 몇개잇네요 그냥마트서사야겟어요
5	간지나는 그릇임 잘삼
2	팔토시 박음질이 엉망이라, 안쪽에 노란 고무줄이 다 보이네요. 팔토시만 교환하기가 귀찮아서 그냥 뒀는데, 끼워 팔기도 아니고 구성에 포함되었다고 광고하고 팔았으면 제품 검수 똑바로
5	약해보였는데 실물보고 앉혀보니 괜찮네요. 아기들이 너무 좋아해서 소리 지르네요. 핑크색상도 이쁘고 조립도 쉽네요. 아쉬운건 배송비 두개값 받으시면서 한박스에 두개 같이 넣어보낸거...따로 넣어올줄알았는데..착각이였네요.ㅋ
5	빠르고 좋네요 ㅎㅇ
5	다이어트하면서 먹으려고 주문했는데 히비스커스는 어딸지 잘먹겠습니다
5	아잠 좋아요 고양이 키워서 아잠에서만 침구 사는데요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 디자인 색상도 맘에 듭니다
5	엄마 선물로 어버이날에 사드렸어요 !̆̈ 배송이 너무 느려서 이번에 받았는데 ㅠㅠ 그래도 엄마가 너무 좋아하시고 만족해하셔서 저도 좋네요 !̆̈
5	두피에 계속 트러블이 생겨서 이샴푸로 바꾸고 1주일정도 사용중인데 정말 괜찮네요~^^ 아직까지 두피트러블 전혀 없이 잘 사용중입니다. 그리고 향이 너무 좋아요~강추합니다^^
5	제품도 배송도 만족합니다 많이 파세요^^
1	소재가 싼듯. 버리고 다이소 2천원짜리 다시 사서 쓰고있어요.
5	여행때 잘썼던기억이 납니다 인터넷 속도도 양호한 편입니다
2	한번 신었는데 .. 조금만 신으면 구멍날듯하네요. 발 235인데 좀 작은 느낌? 발 큰 사람들은 신으면 힘들겠어요
2	편하게 잘입을꺼같아요~ 집근처 야외활동할때 입을려구요~
5	양면으로 코팅 되서 너무 좋네요
2	진짜 절대절대사지마세요. 제가 운동에 대해 좀 아는 사람인데 이거 그립감도 너무 싸구려고 들어보면 철가루소리도 나고 마감도 중국산답게 쓰레기입니다. 돈 더 모아서 다른거사세요.비추
1	따뜻하지도 안고 접착력도 별로고 진짜 싸면 이유가다있네요..
2	생각보다 많이 크네요 딸래미가 입을건데 이렇게 큰줄은....
2	배송진짜 최악이에용ㅠㅠㅠㅠ
5	다른 어떤제품보다 스타일링에 효과있다
5	색깔 이쁘고 마음에 들어요
5	예뻐도 잘입을게요~
5	아니ㅠㅠ이가격에 팔아주셔서 너무감사합니다ㅠㅠ진짜 소품샾에서 진짜 사악하게 팔던데..번창하세요ㅠㅠ일단 흰색먼저 샀는데요 깔별로 더 구입할 예정입니다.깨지지도 않고 잘외서 다행이에요. 정말 만족스럽습니다😊
2	너무 얇아요 그닥 반품하려다 그냥 씀
5	모닝이라서 좀 큰데 그래도 매우 만족합니다.
2	배송은 빠른데요 케이스 표면에 자잘한 까만 점들이 다다닥 찍혀있어요 손톱만한 면적으로 2군데에요 엄청 징그러워요 ☹
5	맛있어요 해외에 갖고가기엔 알맞은 포장이라 좋아요
2	생각보다 사이즈가 크고 무게가 있어요 잠금부분이 열고닫기가 힘들어요
2	별다섯개 주고싶었으나 업체쪽 사이즈 오류로 시간이 걸린것과 여러가지 고충이 있었네요. 닦았는데도 냄새가 일주일째 고약하게 납니다..ㅠ 그래도 방은 따듯하네요.
2	초보자가 먹기에는 좀 부담스러운 음식
5	배송빠르고 괨찮아요
5	재구매 하나 사서 사용중 맘에들어 집의자 3개 교체하려고 추가 3개 더 구매합니다.
5	환경을 생각할 수 있다는 점이 무엇보다 좋았습니다.
1	강아지가잘먹어용 좋아요
5	정말좋아요 정말 좋아요 추천할만하네요ㄱㅈㅅㄷㅅㅈㅅㄷㅅㄷㄱㅈㅋㅎㅋㅇㄱㅅㄴㅅㄴㅈㄴㄷㄴㄷ느늕ㄴㅈㅅㅈㅅㄷㄹㄷㅅ
2	왜사진이랑다르죠 사진이랑다른매트가와서당황햇는데 반품하기귀찬아서그냥 냅둠여.. 왜이런게왓나요 사진상에 저런제품은없는데
5	좋은 가격에 아주 만족스럽습니다~ 감사합니다~^^
5	제품 넘 이뻐요..설치도 간편하고 햇빛이 통과하면서 은은히 비치는 칼라가 참 이쁘네요
5	내일 먹으려고 주문했어요
5	화면과같이 심플해요
2	고리도이상하게한쪽이반대로달리고 줄도 꽈져서 만들어지고 불편해서중고로 팔앗어요
5	아빠가 사용하는 제품이라 비교해서 구매햇어요
2	골드색상이 쨍하지않고 약간탁한 좀 촌스러워요ㅜㅜ
2	옷 재질이 너무 시원하고 좋아요
2	굉장히 많이 얇네요
5	부드럽고 냄새가 흡수력도 좋아요 인증받은거라니까 좋을거라 믿고쓸게요
2	대창 양 정말적음!! 한팩에 2인분인데 고기양은 0.5인분
1	아기가 싫어해요 ㅠ
5	생각보다 무게가 많이 나가서인지 단단하고 견고합니다.
2	하이라이트에 올렸더니 밑판이 볼록해지네요
2	생각보다 작고 귀퉁이 금박이 벗겨질거 같아요ㅜ 이음새가 매끄럽지 못함
2	연결하는 핀이 없어요 따로 구매 해야 합니다.
5	너무 좋습니다~ 잘 쓸께요 ^^
2	그냥드론대로쓸만함니다
5	해외여행가는김에 신랑 수영복바지 주문했는데 소재랑 핏이랑 너무 맘에드네요^^! 잘입을게여
2	모공 커버가 그리 잘 되지는 않는듯요
4	원피스 입을때 편해요
2	재구매 저번에 구입했을때 7개나 잘라졌다고 했는데..재주문시 조치해주신다고하시더니 그대로네요.. 참 이게 별거아닌데 매번주문해서 먹다보니 빈정이상하네요
5	무거워서 고생했을겁니다 고생했습니다
4	평소에 워가 좋지 않은 부모님께 선물로 드렸어요. 이것 즈시고 속이 편해졌으면 좋겠어요
1	제품은 만족하나 포장은 매우 불만족합니다.
5	다른곳보다 저렴하고 아주 좋아요
5	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 제품컬러도 좋고
2	자연스럽지않네요..
2	곽티슈가 다 안들어가고 원목부분이 잘 안맞아서 견고성이 떨어집니다.
5	간단히 집에서 먹을 수 있겠네요 아이들이 잘먹어요
2	솔직히 잘모르겟어요.. 이틀 딱 써보긴햇는데... 머리에서 눈이내립니다. 엄청나게 악화됫어요 죽을거같아요..
2	가격은 착한데 기능성이 좀 떨려요
4	아이들이좋아했어요~ 쌤플도 넉넉히 주셨어요
5	너무좋아요 좋아요 땅
5	ㅈ.조아조아.조아조아
5	빠른배송감ㅅ하ㅏㅂ니다.
1	1세대펜슬 아무리 꽉 눌러끼워도 패드에 몇번 그으면 훌러덩 빠져버림....
2	아이 우유이렇게늦게받아본적첨이예요ㅜ 따른거 먹다가 첨구매해본건데.. 따른데서 구매할껄그랫네오ㅡ. 아..그래도 유통기한은 길어 기다린걸 위한삼아요
5	맛도 좋고 부담없어요. 건강해지는 느낌입니다.
1	나사구멍 위치 하나도 안맞아서 도저히 조립이 불가능함
2	14일 꾸준히 복용했는데 숙면이나 갱년기 증상이 호전되지 않고있음/다른제품도 복용중인데 그영향때문인가 싶기도해서 병원 처방을 받을 생각임.
1	네넹 그래요 뭘라여 나나 할말이없다
5	좋아요 ㅎ_ㅎ
5	천사채 당면화 하려고 샀어요 나름 만족합니다
1	실사랑 다릅니다 실사랑 틀립니다
5	몇번째 다시 쓰고 있습니다
5	작고 간편하고 고급스럽고 아주 만족
5	너무 귀엽고 다들 부러워해요
1	성능이 그렇게 좋지는 않은거같은데요??? 원래이렇게 비실비실한건지 불량인건지... 이상하네요
2	저렴한가격에 화면과 같은 디자인이나 대나무에 뭐가 칠해져있어 누우면 시원하지 않아요ㅡㅡ
2	재구매 마감이 조금 덜 된거 같아여
5	간편 설치 최고
2	너무 헐겁고 허접해요.. 카메라 바디를 잘 잡아주지 못해요.. 흔들리는 것도 심하고.. 아무래도 삼각대를 다시 사야될 것 같아요. 우울하네요..
2	기사아저씨도 연락도 없이 한시간 늦어서 좀 그랬네요 ㅎㅎ 콘센트 문의했는데 정확한 확인이 어렵다고 제품만드는 회사가 모른다고 해서 좀 당황스러웠어요;; 뭐 제품은 그냥 저냥 그래요 값어치해요
4	수술 후에 아파서 그런지 안먹지만 나중에 몸이 낫거든 한 번 더 먹여볼라구요ㅠ
1	집에 있는 다른 일회용보다 더 까슬하고 불편해요 아예 못쓸 정도는 아니지만..
5	향도 좋고 부드러워 좋아요.. 아쉬운건 구매하고 났더니 가격이 더 저렴해 졌다는게 아쉬워요.
5	가격이 저렴하고 목감기 걸려서 기침나올것같을때 먹으면 좋아요
5	집에서 항상 커피향이 나서 좋아요 이번에는 예가체프 원두 선택했는데 맛이 기대되네요~~ 잘 내려먹겠습니다
2	즙 몇개가 터져서 상자밖까지 다젖어왔습니다. 나머지도 일일이 닦아내느라 짜증났네요. 교환신청하려다가 번거로워서 그냥 넘어갑니다. 포장 신경써주세요.
5	B급도 괜찮아요 혹시 눈이 한 짝 없거나 상아가 하나 없을 줄 알고(...) 걱정했는데 뭐가 하자가 있어서 B급이 된 건 지 모르겠어요 그만큼 괜찮아요! 얼룩도 없어요 배 쪽에 바느질 잘못 된 게 있어서 그런 거 같아요 하나도 안 거슬려용~!
2	피부가 벗겨지는거 같아요
5	재구매 저번에 사고 좋아서 추가구매해요 이쁘고 가벼워서 좋아요
2	써놓고 며칠놔두면 잘안지워짐 얼룩이 남음.. 자석 접착력은좋아요
4	재구매 부드럽고 편안한 기저귀입니다.
5	예쁜색이예요 좋은쇼핑이었어요ㅋㅋ
5	배송기사분 너무 잘생긴건 보너스 ~~ 침대보고 좋아하는 아이들보니 나중에 둘째것도 여기서 꼭 ~! 사야겧어요
4	재구매 와이프 혼자 꾸준히 먹고있어요.
2	택배사직원분께서 매장까지 안가져다 주시고 입구에 찾아가라고 문자만 한통 남기셨네요..이런경우는 뭔지..왜 다른택배사랑 배송이 다른지 만약 분실하면 책임은 누구에게 있는지 ..헐
4	아직 설치전인데 괜찮을것 같아요
4	롱셔츠! 제 기준에선(168) 허벅지 반정도 못덮는데 원래 이정도를 원했던터라 맘에들어요! 다만 품이 좀 크달까ㅠ 옷 받았을때 그 특유의 냄새때문에 한 번 빨고 입으셔야할 듯 옷은 이가격대면 잘 샀다는 느낌!^^
1	색이 청보라색으로 나옵닏다 ㅋㅋㅋ
4	줄거 대비해서 빅싸이즈샀는데 좀 크네요
5	정상작동합니다 환하고 좋아요
5	완전편해요.튼튼하고.근데 액정이까지는게 에러ㅋㅋ 너무편해요. 이쁘고 굿!!
1	상한것도 있었고 오래된 맛이나요.
1	너무작아서 조카도 못입겠답니다
2	국물맛보고 제가 딱 원하던맛이라 좋아라했는데 무우가 너무 맛이없네요ㅠㅠ 무우만 맛있었어도 딱 좋았는데 너무 아쉽습니다~
4	좋아요~~~깔끔하게 정리되네요
5	괜찮아요 ^^좋아요 ㅎㅎ
2	헤이즐럿이 다른데서 먹던거와는 달리,조금 물렁하고 고소하지않아요. 크기도 작구요.
2	아직 생김치라 .. 좀 싱거운듯한데 익어봐야 알듯요
2	시즈닝 넉넉하게 주시고 아이스팩 빵빵하게 달라고 톡톡도 했눈데 소스 아예 안 보내줌....
1	토치로 쏘면 잠깐 불이 붙더니 금방 꺼집니다. 하얗게 되는 시간도 오래 걸릴 뿐더러 또 너무 불이 안붙어서 그냥 장작으로 때워서 고기 구워 먹었네요.
2	종아리 받침판이 생각보다 높네요.. 어머니 키가 160이신데 받침판이 높아 사용을 못하시네요 아쉽습니다
4	아들이 운동한다고 해서 사줬는데 튼튼해서 맘에 든다고 하네요
1	연결부위가 고정이 안되네요. 다 뜯었는데 교환 되나요?
2	별로에요 동영상광고로 보면 신기할정도로. 피부가 좋아지는데요. 글쎄요 제가써본바 일단 제 피부가 거무스름해서 그런지 효과없습니다. 가격대비정말 별로구요. 반품만된다면 하고싶은데 이미 썻으니 난감. 잘알아보고사세요. 동영상이랑 많이 틀립니다
5	용량이 많아요 효과 기대합니다
4	맛있네요 담엔 양념 없는걸로사야겠어요
1	너무작고 먹을게 없고 20kg씩이나 샀는데 살도없고 정말 실망이네요 버릴게 더많음
2	그냥 그런듯.. 더 복용 해 봐야할듯!
2	별로.. 아기보이는 창이 구겨져왔어요.. 그것도모르고 박스를 미리버려서 어쩔수없이 씁니다 반품이나 교환은어려울꺼죠..?ㅜ 다음부턴 제푸ㅇ확인해야될거같네요
5	좋아요 좋아요 아주조ㅗ아요
2	마감처리 노노 리부보다 훨씬 별로 였어요
5	딸이 썼는데 너무 편하고 부드럽다고 해요. 집에서 24시간 쓰고 있는 중입니다^^
4	저렴한가격에 구입할수있어좋았어요
5	패턴도 이뿌고 아이가 좋아 하네요. 많이파세요~
5	가격에 비해 디자인과 그릇사이즈 좋아요 여러가지 시켰는데 배송도 빠르고 무엇보다 정말 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨네요 ㅎㅎㅎ 예쁜그릇에 밥 먹을 생각하니 너무나 좋습니다 많이 파세요!
2	화질이 많이 떨어지네요 귀파는 다른 결합.부품은 위험하구요
2	앵글이 구부려져서 왔네요 그냥 쓸렵니다.
4	아넥스는 비트를 잘만드는듯
1	몇개 꺼내 쓰다보니 교정용 브이자 형태의 슬림모가 아닌 일자형 슬림모가 껴져 왔어요 잘못된 거 맞죠??
1	배송은 빠르고 좋았는데 재품은 별로예요.. 이거사용하면 자꾸 베이네요
2	비추합니다 몇번쓰지도 못하고 망가져요
2	그저 그러네요 마감이 별로인듯해요
5	아기 집에서 오감놀이 해주려고샀어요
2	비접착시켰는데 접착으로 왔네요
2	심이 흰색이 들어 있는걸 모르고 주문했다 폭망했네요.재질도 100야드하고는 다릅니다.확실히 100야드가 질이 좋아요.200야드는 별루네요.
5	이쁘네요 뚜껑이는게 맘에 들고 가격도 저렴하고 잘쓸게요
5	재구매의사있어요 맛있게 잘먹었습니다 ㅅㄷㅇㄷㅇㄷㄱㄷㄱㅇㄷㅇㄴㅇㄴㄱㄷㄱㅅㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㄱㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㄱㄷㅂㅇㄴㅇㄴ
2	아예 볼을 다 덮거나 그러면 좋았을 것 같아요
1	왜샀나싶었어요 한번도 안입엇어요
2	기존에다른브랜드 딸기향을 쓰다가 사과 원플러스싸서 샀는데 자꾸 딸기쓰겠다고 사용거부해서 별뺐어염^^;;
4	사이즈 잘못 구매했나봐요. 조금적은데 그냥입으신다네요~
4	아직 자세히 안봤지만 아이가 조아할꺼같아요
4	부드럽고 가벼운데 잘 안밀려요
5	배송좋고 잘먹어요~
4	크기도일단크고사용해봐야알겠지만좋을것같아요
2	수압도 별로고 물에서 쇠맛엄청나요... ㅠㅠ
1	양면테잎이 너무 약합니다 ㅠㅠ
2	녹쓸어 있네요~개인사정 있어 물품 믿고 늦게 개봉했는데..이태리 까사니 라더니 아무리 중국 OEM 이라해도 수저인데 녹쓴거너무한거아닙니까?스텐레스재질이라더니 밥먹다쇠독걸리겠어요.
2	배송진짜느리고 문자만 엄청많이오고 맛있다고 한사람이해를못하겠네요 믿고 20봉지나 샀는데....집안사람들이 서로 안먹겠다고 하네요...처음이신분은 소량만 먼저사고 맘에들면 담에 많이
2	ㅂㅅㄷ스스 ㅎㅂㄴ븐ㅍtuzfuzuzuzuzuxixiduxyudidisizizizizizizixixydudxixxxodixoxid
1	너무작고가열도별로...
1	고기비린내가 심하네요 가격도 저렴한건아닌듯
5	중간중간에 사용하고 있는 너무 나도 신박한 제품이네요 정말 얼굴애 건조함과 심지어 백옥같이 변학ㅎ 있어요.
5	다른사이트에서 일반kf94마스크를 시켰는데 너무두꺼워가지고 숨이막힐지경이어서 부리형으로 한번 시켜봣는데 얇고 숨쉬기좋고 마스크 좋네요~요걸로 좀더 주문해야겠어요^^
1	한번빠니 이렇게...편하긴 한데 집에서만 입어야
4	튼튼하고 좋을것같습니다
2	동물 모두 다 초대 되는게 아닌가봐요 펠리. 초대 안되고 ㅠㅠ 104번은 주민아니라하고 ㅠㅠ 어떤건 되고 안되고 정말 허망하네요
5	재구매 두개째 시켜요 ,, 다음주에 하나 더 시킬거에여 ㅠㅠ 정말 너무너무 예쁘고 편하고 최고..!
2	고기에서 냄새 납니다~ 딱 가격정도의 맛..
2	오븐 올렸는데 문을 열때마다 흔들거려요ㅜㅜ 불안하네요
5	워낙 인지도 높은 제품이라 엄마가 굉장히 만족해하십니다
5	재구매 배송도 빨르고 싸게 잘샀습니다
2	최소 10자 이상.. 3일 사용해보고 리뷰...
5	재구매 가성비 최고의 모래:)
1	아들친구가 s보드 타는거보고 좋은거 산다고 최신꺼 샀다 낭패봤음ㅡㅅㅡ 너무 무거워서 발목아프다고 하루타고는 창고행 옛날에 나온 가벼운 s보드 그게 애들 타기 좋음
2	밀착력은 그럭저럭 괞찬은데 마스크에 잘 묻어나지 않는다해서 구입했는데 다른제품과 별 차이가 없는듯하네요
2	경추형은 비추입니당.. 폭신하긴 해요
4	노란색 예뻐요 5개월된아기라 하루에 두번정도만 잠깐태운답니다 노란색 화사하니예쁘네요 앉아서 다리움직이진않고 자꾸 앞에핸들을 빨고그래요ㅎㅎ동물버튼소리는좀무섭구요 핸들앞에노래는 누를딱마다 다른노래가나오니 좋네요이건^^
1	압박감 좋아요. 가격도 좋아요
2	가격에서 그런가..박음질도 그렇고..일회용신발? 같은 느낌? 싸게 샀으니..조심히 신어볼게요
2	간이쎄고 넘 달고.. 고춧가루 풍미가 전혀없네요 중국산이라 그런듯 입에는 맛은 어지간 한데 희안하게도 고춧가루 풍미가 전혀 없음 손길이 안가서 4키로 언제먹을지 ㅜㅜ
5	오 이거 완전좋아요진작 살걸 그래써요~~
2	앞코가 불량인데 교환하면 오래 기다릴거 같아 그냥신어요
5	귀엽고.. 너무 편합니다~~~
1	오늘 동생 휴가나와서 처음 썼는데 지퍼가 터진다고 하네요..... 다른걸 다시 사야될듯...
5	보습력조아요 피부에조아요
5	좋아요맘에드네요 굿
5	배송도 빠르고 제품도 좋네요 잘받았습니당
5	시원한원단이네요 만족합니다
1	접착력이 없어 하루도 붙어있지 않네요
2	콩이 완전 작고..벌레먹고 썩은게 많이 섞여있어요...
5	재구매 클린징이 깨긋하게 되요
2	두개 한번에 걸어서 자리 차지는 덜한데 뺄때 불편합니다.
2	노잊ㄱ 조금 잇네요
5	진짜 먼지안나서 넘좋아요
5	예전에 피부과에서 사쓰다가 한동안 안썼는데 피부가 요즘 예민해지고 다 뒤집어져서 한동안 세안 후에 ai리페어 크림만 쓰려고 샀어요! 제발 피부가 괜찮아지길 ㅜㅜ
2	그냥그랬어요 별루입니다
2	막상 쓸일이 별루 없네요.....
1	이거쓰고 얼굴 다 뒤집어져서 버려버림
2	제품에 불만이 있다기보다는 상품이 코나 차에는 안 맞네요..ㅠㅠ
2	여주름 많이나요 별론거같아요
2	생각보다 별로 생각보다 별로네요. 배송은 빠릅니다. 그런데 새 상품 맞는지?물건에 기스와 흠집 엄청 많네요.물티슈로 전체 닦았는데 검은 먼지가 많이 묻어나오네요 다시는 여기서 구매 안합니다.
5	요즘같이 집콕하는 때에 고마운상품이에요.^^
5	운동하려고 샀는데 편안하고 좋네요
5	저렴하게 잘샀어요 인절미 맛있네요
5	재구매했씁니다
5	재구매 휴족시간 대체로 주문한건데 못지않게 시원하고 잘안떨어져서 좋아요~
5	재구매 사용할수록 필요한 매직후크 깔끔해져서 좋습니다
2	물건 잘못 주문하여 교환신청 후 택배보냄 받고도 연락없슴.전화했더니 쌀쌀 거기다 다시 설명. 다시전화 와서 3m 이 아닌 제품밖에 없다함. 물건 교환 신청후 5일 걸림
4	맛들고 나니깐 깔끔 맛있ㅇ니요 저슨 개인적으로 젓갈이 더 진했으면 더 좋았을것같아요
5	짭짤하니 맛있네요 양도 많구요
2	옷에서 냄새가 많이 나네요
5	깨끗하고 배송도빠르고 좋네요~
2	솔직히 그냥 그래여....... 맛있는지모르겠움
1	그냥 그래요 그냥 좋은지 모르겠어요
4	생각보다 엄청 맛있구요 포장쓰레기가 좀 많은게 흠이긴한데 조리시간이 빠른거에 비해서 가성비 갑입니다요 주말마다 시켜먹을것같아요
2	뒷유리 햇빛가리개로 샀는데 딱 맞는 느낌도 없고 별로네요
2	가격대비 별로..다이소꺼랑 다르지않음
5	잘받았습니다 잘쓸께여~~~
2	과장광고 특별한향아니고 스킨냄내같은 금액대비 꽝 아까움
5	쫀쫀하니좋아요 다음에또구매할게요
4	재질이 사용 제한적인 재질. 가정용으로 무난할듯. 디자인이 아주 뛰어나지는 않은듯.
5	이런 상품은 많이 사줘야한다고 생각합니다
4	잘쓰겠습니다. 회사에 벽걸이가 필요해서 구입하게 되었습니다. 아직 써보진않았어요 튼튼하겠죠~ 잘쓰겠습니다.
5	코로나땜에 외출할 일이 없어 아직 못써봤지만 편할 것 같아요
2	진동기능이 없는 불량으로 왔습니다. 다시 교환하기엔 얼룩도 생겼고 여러번 사용해서 그냥 쓴다했는데 좀그렇네요
5	디자인 깔끔하고 구조가 견고해서 흔들리지 않을거같네요 좋아요!
5	빠른 배송에 안전한 포장! 생각보다 냄새 없어요
1	실리콘빨대연결하는 건 너무 두께가ㅜ얇아서 여기서ㅜ파는 매직빨대랑 연결다능하다해서 샀는데 들어가지를 않아서 못쓰고있네요.. 끼워지지 않아요 돈 아깝네요 이걸 어디 써야할지 . . ..
5	아기가 좋아합니다. 아기쥬스로 좋습니다.
5	회색도 충분히 잘 보여서 좋아요
5	가성비 최고입니다 한개더 살 용의 있습니다
5	배송은 열흘정도 걸렸는데 제품은 괜찮아요. 설명서가 중국어라 좀 아쉽
5	배송 빨라요 작은거 샀더니 작은 기내용 캐리어 위에 놓고 다니긴 좋네요 아직 물건 넣고 사용해보진 못해서 내구성은 어떤지 모르겠네요
2	500짜리 없어서 100짜리 5개옴ㅜㅜ
5	아주 촉감이 좋고 원단이 시원하며 가성비 짱입니다
5	둘다 너무 이뿜요 ^^^^
2	색도 연하고 두깨도 얇고 마감처리도 불량해서 실이 계속 뜯어지고 그냥 천에 프린팅만한것같습니다.
2	별로 의미없는듯. 일단 효과가있는지 전혀 알수없네요.. 그리고 쓰다보면 케이스안쪽에 물이안빠져서 곰팡이쓸어서 더안좋은듯해요.
5	배송도 빠르고 포장도 잘되서 와서 조았어요
5	캠핑가서 숯불에 살짝 구어 먹었더니 정말 맛있습니다~ 대량구매 예정입니다 맥주안주로 아주 좋아요~^^
2	핸드폰 받침으로 사용하려 했는데 힘이 너무 약하네요. 거치대의 역활은 안될것 같습니다.
1	계속 사용하던 치약인데 이번에 뭐가 바뀐건지 애기가 맵다고 울어서 제가 직접 해보니 상당히 매운맛이 나서 사용을 못할거 같아요 고객센터에 문의해볼 예정입니다
5	아이가 아주 좋아해요. 시중에서 보지 못하는 종류들 앙팡맨에 많아서 참 좋습니다. 포장 배송 모두 좋아요.
1	제품은 만족하는데 1+1 으로 구매했는데 하나만 발송이돼서 재요청 드렸는데 피드백 없어서 전화도 하고 또 하고 또 하고 겨우겨우 일주일만에 다시 받음..... 고객응대가 진짜 별로였음 그것만 빼면 제품은 좋음
4	아이가 너무 좋아해요. 혹시나 해서 두종류 샀는데, 아이는 색상 있는걸 더 좋아해요.
5	두번째 구매인데 역시 만족합니다~
2	사이즈 정보 참고하고 구매한건데 생각보다 많이 크네요..
2	ㅠㅠㅠ 커버 밀착 지속력 다 만점인데 악건성인 제가 쓰기에는 .. 넘 건조하네요...
2	요리 싫어해요 조리정도는 껌이지 했는데 고기 구울때 기름 다 튀고 난리났었어요 제 입맛에는 너무 달아요 다음엔 그냥 배달시켜 먹거나 포장해다 먹을래요..
1	사진괴 다릅니다...
5	엄마가 맛있다고 좋아하시네요~ 만족합니다
2	내구성이 약하네요 업장에서 쓰기엔 무리고 가정에서는 아주 좋을거 같아요
5	양파가 굵고 싱싱한것이 엄마가 좋아하시네요~배송도 아주 빠른편입니다 좋아요
1	다른 상품으로 잘못 옴
5	미끌어 지지 않아서 넘 좋아요!!
1	셀프??? 치과 가고 싶음 하세요 무쓸모
2	배송은 엄청 빠른데 실은 부드럽지 않고 개털같네요
2	소음이 겁나 커요. 무소음? 과대광고!!
1	재구매 아래쪽 바지 찝는데 녹이 슬어있어서 옷에 이염이 될뻔 햇어요 물티슈로 한참을 닦았내요 ㅠ,ㅠ 그래서 이건 점수를 못주겠네요
1	제품 완성도는 조금 떨어지네요 베젤도 요즘 제품치고는 두꺼운편이고요 그냥저냥 싼맛에 쓸수 있겠네요 뽑기운이 나빠서인지 광점 하나 있네요 무결점으로 사세요 저는 일반으로 구입해서 교환이 안되네요 광점은 하나만 있어도 눈에 확 띠네요
5	맛있어요 또사서 선물했어요♡
2	ㅜㅜ 7개월 아기한테 작아요 자꾸 위로올라가서 머리보호가 힘드네요. 귀여운 맛으로 사용
5	당일배송이라 신선하게 받을 수 있고 포장부터 제품에 신경쓴걸 느낄 수 있네요
5	정말편하고 입은듯안입듯할정도예요
2	상판.. 양면테입 접착이었네요.. 양면테입 접착보고 .. 가성비 좋지않다는생각뿐이네요.. 이거 날 더워지면 상판떨어져서 다칠듯
2	부산어묵맛이 아니예요
5	첫 이유식 시작하면서 쉽고편하네요 아이도 잘믹어요
5	배송도 빠르고 만족스러운 귀엽고 실용적인 병입니당
2	마트에서 파는 냉면들과 별차이없음
1	접착제 문제인지 계속 움직입니다.😂
1	하나는 그냥 버립니다 이건 진짜 사용할수가 없어서 패브릭 포스터라는 말이라도 안썻다면 ;;; 식물모양은 절대 비추입니다
1	1점도 아깝습니다! 흰색샀는데 가운색으로 촌스럽네요. 바지 한번 빨았더니 줄어서 사고 한번도 못입고 버렸습니다!
1	별로입니다 생각보다넘약해요
4	어떤 사람은 풀린다고 하는데 저는 만족해요
4	잘 받았습니다 지금 시기 파프리카가 이런가요? 단 맛이 크게 없네요. 과육도 얇은 것 같구요. 저렴한 것 같긴 합니다.
5	몇년째 매번 만들어먹는거에요 맛잇어요 카스피해도 먹어봣는데 카스피해는 제입맛이아니더라구여,. 이거 딱 좋아여 달지도않고 제입맛에도잘맞고 시리얼,과일,견과류 다 잘어울려요
4	. !ㆍ브스슷ㄷㅇㄷㅇㄷ.ㅇㅅㄹㅂ솣ㄴㆍㄴ혼ㅅ즌ㅅㄷ늗홎흗ㅈㄴㆍㄷㅅㄹㅅㆍㄷㅈ슨ㅅㄴㅆㄴㄷㅂㆍㅂㆍ긋ㄷㅇㅈㅇ
5	착용감이 좋아요.~~
1	아주 많이 예쁜색은 아니네요;;;
2	예뻐뇨 생각보다 마니 크지 않아서요 ㅎㅎ 알록달록한갓들도 있음 좋겠어요 근데 k가 필요한데 진짜 한개만 있어 놀랐어요;; 아무리 랜덤이라도 ㅜ
2	좀작아요 ㅜ
1	케이스 갈라지고 벗겨지기시작
5	품절없이 구매했으면 좋겠습니다
5	윈도우10엔 설치없이 구동되네요.
5	착한가격에 잘 샀어요 선물받아서 사용하다 쓰기 편해서 하나 더 저렴하게 구매하게 되었습니다. 가방에 넣어 다니기 개인적으론 좋아요
5	소음도 없고 바람단계별로 설정할수있어서 사무실에서 사용하기 딱이에요
1	덧신 두개 중 하나가 구멍난게 왔네요ㅜㅜ양말 하나때문에 교환하기 귀찮아서 그냥 신기지만 아쉽습니다.
4	설치도쉽고 배송도빠른데, 뒷유리와이퍼는 안딱이는부분이 좀있네요; 이럴땐어찌해야하는지..
5	후기도 믿을만하고 좋아요!
4	좋아요 근데 냄새가좀나요
2	개웃기네여기 여기 비비크림 13000원에 가게에서 파는데 여기 14500원임ㅋ어이없어서 전화하니 모르고 산 내 잘못이라네영~그냥 드러워서 쓸게요 불우이웃 도왔다 칩니다ㅉㅉ소비자 고발 이런데 신고라도 하고 싶다
4	콧물같이 너무 미끄덩 거리지만 색소 안들어있어 좋습니다
2	배송은빠름 일단좀더써봐야할듯
2	재구매 맛있어서 항상먹어요
2	귀걸이 한쪽이 불량입니다~~교환하기 구차나서 걍 한쪽만 하고 댕깁니다ㅠ아쁘긴 한데....
1	배송이조금아쉬웠습니다
5	소리도 빵빵하고 마치 노래방에 온듯한 기분이에요
2	당근 주스용이라 알고 시켰지만 심지가있어서 먹기가 나쁘네요 아삭아삭 하다고해서 시켰는데 좀 그러네요....
1	약해보여요..걱정되네요 65인치 달았는데 아래 다리가 흔들흔들 거리고 수평이 안맞는 것 같아요 ㅜ떨어지면 어쩌죠
2	난 이 당근을 다시는 구매하지 않습니다 온라인 쇼핑중 가장 최악 반품하고 싶지만 딱히 반품하기도 애매한 품질. . . 차라리 식자재마트껄 사드시길. . .
5	배송 진짜 빨라요! 여름부터.비바람에 중간기둥부분이 고장나서.계속 테이프로감아썼는데 이번에 아주 아작나서 샀어요ㅠㅠ 배송빨라서 주문한 다음날바로받았어요!
4	곱창 곱 많아요 고소해요 아이들은 약간 냄새 있다고 하는데 콩가루와 소스에 찍어 먹으면 괜찮아요 그냥 곱창냠새에요 양이 조금 적은듯해요 양이 많았으면 해요 포장상태 좋아요
5	옷걸이 튼튼해요 좋습니다~
5	개만족합니다 구매강추
2	승차감 별로고 베아링 소리나고.,., 그래서 킥보드를 팔아버렸습니다.
2	엉성하고 사이즈도 너무크고 불편해요
2	향 그냥 그렇고 분사략 진짜 저렴한 미스트 스프레이 느낌. 손 촉촉아니고 더 건조해짐 저거 뿌려도 손바닥의 두드러기는 가라앉지않았음 오히려 건조해져서 걍 저리 구석지에 둠 사람마다 다른가 봄 슬프다 두드러기 탈출하고싶다
5	새게 좋네여 ㅎㅎㅎ
5	생각보다 커요~ 좋네요~~
5	두꺼워서 바람이 들수가 없을듯 굿굿
2	판이제대로 작동을안하네요.24시간 얼려놓고했는데도 한부분만 제대로되고 나머지 부분은 아이스크림을 만들려고부어도 얼지않아서 아이가 실망해요..그리고 중국에서 수입이된건지 중국어 글씨가있어요
2	모기는 안잡히고 다른벌레들만 잡혀요
2	배송이 너무 오래걸렸어요 주문후 10일은 걸린듯합니다 업체측에선 택배사 핑계만 대고 물건을 기다리는 소비자 입장에선 불만이 커지네요 다시는 주연홈쇼핑 이용하고 싶지 않아요ㅜㅜ
5	완전 잘샀네요 보관용으로는 지퍼락만한것이 없어요 재구매합니다
5	이니셜도 너무 이쁘게 잘 달려왔네요. 귀엽습니다!
1	선물하는거라 비닐백이라도 넣어서 요청했는데 기계적인 안된다 답변이라 별로엤어요 취소전에 발송해버려서 그냥구매. 택배박스에 그냥 10개가 널부러져서 왔다고하네요
2	배송최악,,7일만에받음
5	재구매 두번째 구매인데 배송 빠르고 좋아요 또 구매할께요^^
2	얼마신지않았는데 발등덮어주는 부분 옆이 터졌어요ㅡㅠ 속상하네요.. 쿠션감은 괜찮아요..
5	만족합니다 ! 망가지면 또 사려구용
5	선명하고 좋습니다 전방만 주시할수 있어서 좋아요
5	양이많아서 오래써용ㅎㅎ
5	요즘 마트가기도 조심스러운데 현관까지 상품 배송해주시니 감사히 먹고있습니다^*^
2	다른 분들 구매평이 좋아서 삿는데 저한테 온 것만 이런가요? 30초밖에 안돌고 베어링이 중국산이라 그런지 드르르륵 소리가 나며 돌아가는 느낌이 덜그덕 거립니다.
2	망이 틀어져서 제모양이 아니고 고무접착부분은 일그러져서 자꾸 떨어집니다. 싼맛에 쓰려면 사셔도 되지만 말리고 싶어요.
5	배란다에 설치 아주좋습니다
5	향이 좋고 늘 쓰던거예요
2	너무많이비침
5	재구매 또시킬께요저렴한가격만족합니다
5	제품 사진, 상세 설명 그대로였어요. 유튜브안봐도 설명서만으로도 알기쉽게 되어있습니다 다만 부품이 살짝 깨져있었는데 설치하는데는 문제가 없어서 그냥 조립했습니다. 옷이 많아서 그런지 휘어지는건 있네요
2	설명서 좀 자세히 써주셨으면 했네요 재조립을 두번 했어요
5	미듐은 부탄가스도 들어가는 구조던데 라지는 아니라서 좀 아쉽지만 커서 어쩔수없는거같아요 튼튼하고 이제서야 제자리를 찾은거같아 좋아요~ 많이 파세요^^
2	새상품이 맞나 싶을 정도로 유리가 더럽습니다. 참고 하시고 사세요. 설치 후 닦아서 써야 합니다.
5	맛이야 좋아서 삿고 싸서 좋아요
1	싼게 비지떡 맞네요.일단 미끄러워요.디자인은 포기하고서라도 기본적인 건 제대로 만들어야되는거 아닌가요? 말아진 상태 그대론데 언제나 펴질건지.너무 너무 맘에 안들어요. 저만 이런걸 받은건지 별점 다섯개 참 의아하네요. 진심 환불받고싶네요
2	신축성이 좀 떨어집니다
1	고객을 생각하지도 않는 업체인것 같네요. 과실로 인해서 고객이 불편을 느끼는데 사과한마디 안하고 왜이렇게 태도가 당당하죠? 불쾌감이 엄청나네요.
5	진짜 배송 오래걸리는것만 빼면 가성비 매우 좋아요.
2	배송언제 되는지 문의만 5번함 알아본다고 하고 연락안옴 상담원 일진짜 못함 알아볼 의지도 없고 알려줄 생각도 없음 이런사람 왜 월급주고 쓰는지 모르겠음 결국 3주만에 통보없이 배송
4	재구매 시트지가 붙이기 너무편하고 자르기도편하고. 재질이좋아요~~ 더 추가주문해서 친정집도 해드려야겠어요~~
5	재구매 매일 시켜먹어요 최고다최고
1	두개나 샀는데 둘다 세번이상 못씀
4	고데기 크기가 적당해서 너무 좋네요
2	원터치 귀걸이가 그렇듯이 착용하는데 살짝 불편합니다. 잘 끼워졌는지 확인하는것도 쉽지않구요. 하지만 착용후 모양은 예뻐요
4	빠른배송 화면과 같아요 생각보다 수저가 크긴한데 마음에들어요
2	별로 옷걸이가 돌아가고 쇠가 흔들거려요.. 정상이라하니 그냥 쓰는데.. 별로 ..~~%%;:
2	배송이 느려요 제품은 괜찮
1	이건 너무 생각없이 만들어진거 같아요~접시꽂기도 다른용도로 사용하기도 정말 활용도 없어요
5	가격대비 너무 만족 하는 제품입니다
1	효과가 전혀없어요.
1	재구매 2박스씩 세번째 구매인데 이번엔 뭔 테이프가 힘이 왜이리 없나 모르겠네요 한두개도 아니고 몇개째인지 모르겠네
4	가격대비 좋네요. 배송 굿
5	가격도 저렴하고 디자인도 이뻐서 바로 결제했어욯ㅎㅎ
4	따뜻하고 미끄럽지 않아요
2	옷 넣고 들었더니 손잡이가 양쪽 다 떨어지면서 박스 자체가 트더져버렸네요 ...
5	괜찮네요 별로 아프지 않대요
2	배송은 좋았으나, 명이나물에서 벌레 나왔어요.. 명이나물이 짜서 물에 담갔다가 씻어 먹는데요.. 씻다보니 명이나물에 이미 오래전 달라붙어 굳어불어버린 벌레를 발견해서 다 버렸
5	배송빠름 빠름빠름ㅇ
2	검정색 손빨래시 물이 엄청빠져요... 피부에도 다 묻어나구ㅜㅜ
5	원하는 기능이었습니다 갤럭시 홈미니에 연동해서 잘 쓰고 있습니다 무드등 향초 스위치로 잘 쓰고있네요 감사합니다
1	잘떨어지네요. 생각보다
5	재구매 환장하네요 배송두빠르고
5	추천으로 산건데 맛도 좋고 양도 그리 많지 않고 적당해요 점심으로 먹기 맛있고 좋아요
2	불이 켜져서 왔더라구요. 서프라이즈인가...
1	배송! 배송 약속된 날짜에 안됨 미리 사전에 배송관련하여 안내도 없었고 주문뒤 딱 날라오는 배송지연 문자ㅡㅡ 그리고 그것도 12일까지 배송한다 해놓고 약속안지킴! 진심 별로인 업체인듯
1	너무 달고 비빔장이라 그런건지 낙지가 거의 없네요. 단거 좋아하시는분은 좋아하실듯.제 취향은 아닙니다.두개나 샀는데 ㅜㅠ
5	생각보다 너무 괜찮습니다.
5	에센스가.많이 없어서 좀 아쉽지만 사용감은 좋아요~~
2	선택한빨강색이 모니터색갈과다르고 몇번쓰니 주름등 벌써 낡은티가남.
2	일단기존에 있던 사료에 비해 냄새나 맛은 양이가 말안해서 모르겠지만 줘도 거들떠보지 않는걸로 봐서 냄새나 맛은 별루일거라고 생각됨 처리하기 난감함.... 질보다 양으로 승부하면 망함!
1	전혀 효과 못봤습니다 돈이 아깝네요
5	재구매 부담없이 저렴한가격에 먹기좋네요
2	하나는 샴푸가 흘러서 왔네요...그거 아니면 제품은 좋습니다~
2	저는 팩트함께 오는걸로 주문했는데 ..개봉하고 개봉한지 열흘정도됐고 네번?정도 사용했는데 회전하는 판?부분이 고장난건지 .. 헛돌면서 안나와요ㅜㅜ.. 결국 분해쇼 해서 뒤집어서 사용하고있는데 저같은 사용자분들이 또있는지 궁금하네요ㅜㅜ
5	늘 사용하고 있는 양치소금입니다 늘 사용하고 있어요 입자도 고르고 편해서 계속 사용하게 되네요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 만족합니다
2	1단계는 손톱만데이면 멈춰서 돌아가지않아요.. 2단계로만 쓸수있어요.. 원래 쓰던거라서 고장나고 새로 산건데 .. 흠.. 별로예요
5	체중80키로정도 나가구요 요즘 잠자리가?부족해서 라텍스7센치 쓰다바꿨는대 너무좋습니다
1	20개 주문햇는데 14개 와서 사진 다 찍고 6개 더 보내 달라고 햇는데 또 2개 모자라게 4개만 왓네요 ㅠㅠ 싼 이유가 모자라게 줘서 그런가봐요 돈 3000 원 때문에 더 이상 이야기 하기도 싫네요
5	무료체험재구매 배송도 빠르고 가격이 저렴해서 좋습니다.
1	솔직히... 다시는 안씁니다.
1	제모샵에서 추천받아서 샀는데 너무 좋습니다. 빠른배송 감사합니다.
5	추천합니다 받자마자 발라보았는데 얇게 잘 발리네요. 갖고있는 베이스코트보다 금방 말라서 좋아요. 크기는 매우 작은데요 데싱디바 브랜드 믿고 구매했어요
4	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 받았습니다 ^^
1	보호필름에 의한 스크래치라고 되있는데 이해가 안가네요 모든 보호필름이 다 이럽니까??너무심하네요 최소몇달은 사용한것같이 지저분해보이고 차라리 안낀게 깔끔하네요 돈날렸네요
5	좋아요 주야간 근무해서 낮에 암막으로 쓸려고 구매했는데 암막 잘돼서 좋아요
4	괜찮아요 쓸만해요 ㅎ
5	우선 매우 저렴하구요 가성비갑입니당
5	가성비 좋습니다 착용감도 편하다네요
5	재구매 항상믿고 잘쓰고 있네요
5	리얼 리얼딸기같이 통통하고 신기하네요 식감도 부드럽고 사각사각하고 그러네요 아이 간식으로도 조아서 샀어요
1	재구매 별로예요 곰팡이썩어서온게몇게있어요
5	부드럽고 애기가 거부하지않네요~~
5	재구매 진정되는거 같기더 하고 아닌거같기도 하고ㅠ 아직더 써좌야할듯
2	신발이 매우 딱딱합니다. 오래 걸을수가 없어요 바닥이 너무 딱딱해서ㅠ 제가 정싸이즈 35인데 양말신고 신으니 발가락이 닿을려고해요 앞코에.. 암튼 한번신고 안신어요~ 업체와 논의해서 개선 해 주세요
5	재구매 너무 좋아요 배송도 깔끔하고
1	배달이 엄청 늦어져 불만입니다
1	정말 비추천입니다. 세정력 없어요. 거품은 잘나요.머릿결 뻣뻣ㅜㅠ
5	배송도 빠르고 속도도 잘나오고 생긴것도 이쁘고 좋네요
2	흥....ㅈ안좋음요
1	왕특 특기를 시켰더니 커도 커도 너무커요 쪄먹지도 못할정도 거의 무우 좀 작은거랑 비슷해서 반품하려니 귀찮아서 걍 두었어요 일반가정에는 부적합 ㅠ 튀김이나 하려나 헐 가격이 싸서 샀더니 역시 제값주고 사야할것 같아요 처리 곤란 ㅠ
1	배송이 무지 심하게 많이 느려요
2	재구매 주문후 배송이너무느려요,주문후 9일 걸려네요
5	빠르게 잘받았습니다!! 감사합니다~^^
1	예전엔 주문할때 육수 더달라고 요청하면 하나씩 보내주시더니 이제는 안보내주시네요 아님 그냥 옵션에 소스만 추가 구매할수 있었음 좋겠어요. 다른분 리뷰처럼 하얀 곰팡이같은게 버섯에 있었는데 그건 그냥 씻어먹긴 했는데 고기상태도 그렇고 예전같지않네요
5	시간 맞춰져서 오고 좋아요
2	맛이 좀..뭐라 표현하기 애매했어요. 된장찌개의 형상인데 맛은 된장찌개맛이 안났어요
5	손에 잘맞고 아쉬운점은 팔목 밴드 끝부분이 넓어 물이 들어올것 같아요
5	품절 된 상품 통보 없이 취소 된 부분 아쉽네요
5	배송 빠르고 브러쉬도 잘 쓰고있어요
2	귤칩이 너무너무 셔요... 아기가 인상쓰고 안먹어요
5	이유식 거부가 와서 많이 걱정했는데 다행히도 잘먹어요
4	저럼한 가격에 디자인도 이쁘고 괜찮네요
5	재구매 지난번에 먹고 반해서 두번째 구매에요 역시나 맛있어요
4	편의점보다 저렴하게 잘 샀어요
2	재구매 맛이별로여서실망했어요
4	끈만 늘어나지 않고 오래써지길 예뻐요
1	우선 손잡이 부분이 짜국이 나서 왔고요 무게에 비해 발판 부분이 허름합니다. 살분들 참고하세요 이럴꺼면 알루미늄 일반 2단 사다리도 나쁘지 않았겠네요
2	하루 지났는데 뒤로 기댈때마다 딱! 딱! 딱! 소리 납니다.
4	아직 미사용 괜찮은거 같아요
5	이쁜병 키위청담아 선물했어요~~^^
5	만족 대만족 배송도 좋아용
5	방수잘되고품질돟습이다
2	질도 사진이랑 다르고 기스가 엄청나는 가죽이네여 오래못쓸거같고 싼게 비지떡인듯 합니다
2	총알오징어 수준아니네요. 서해사시는분들은 아실테지만 큰꼴뚜기 사이즈라고보심되네요 후기가좋아서 구매했는데 낚였단생각이 많이듭니다
5	크기도 크고 아이들이 좋아해요 제일 큰 사이즈는 여자 혼자 펼치기엔 힘들었어요
2	화면에 흰색 멍든 액정이와서 어케해야되냐니까 업체에서 보낼때는 정상이였다며 나몰라라하네요ㅋㅋㅋㅋ비추~~~
5	재구매 두번째 주문입니다. 제품 튼튼하고 가격 착하고 원색도 좋고 무늬도 예뻐요. 배송은 5일 걸리네요. 필요하면 다음에 또 주문하려구요. 사업 번창하세요^^
5	꾸준히먹어봐야알겟지만일단좋은듯
5	꿀이랑 섞어서 먹으려고 구매했어요~~양이 정말 많네요~~다 먹는데 한참 걸리겠어요 ㅎㅎ 향도 좋아요
4	달면서 맛있어요~~~
5	조립하기 손가락이 조금 아프지만 옷도 많이 들어가고 편해요!!!
4	아버지한테 택배로 보내드렸는데 편하고 너무 마음에들어하십니다 동네 분이 아버지가 신은 신발을 보시고는 괜찮은 것 같다며 주문해달라고 하셔서 재주문 고고!
5	좋아요 써보고 올릴게요
2	처음에 가루 같은거 엄청 많아서 그거 닦는다고 식겁했네오
4	저번주에받아서오늘끓여봤어요~~부드럽고맛있네요~~가끔하나씩두꺼운부분이있긴한데...점성이느껴져서좋아요~~~맛있어요~~~다먹고나서또사서먹어야겠어요~~~
1	가성비는 좋아서 같은제품 찾아어 주문했는데..마감처리가 전혀 안되어 있네요
5	재구매 늘먹ㅇ고있는거라 떨어지기 전에 주문했어요. 찌그러지지않고 잘 배송됐어요ㅈ
2	감사합니다 잘 쓰겠습니다
5	무릎 41 종아리 46 인데 타이트하게 타이즈입어야 들어가요 그냥해도 착용은 가능한데 힘듭니다. 만족합니다.
2	땅콩이 너무 맛이 없어요..ㅜㅜ 배송은 빠르구요,가격도 저렴하네요
5	예전에 구매해서 잘 사용중인데 세일하길래 여유분 더구매했어요 감사히 잘 쓰겠습니다~^^
5	살짝 비춰요
2	많이 티가 나는..
2	배송도그렇고...
5	배송 하루만에왔어요 빨리해보고싶어요
2	너무짧아 앉아잇기 좋지않아요
1	고추물 들어 간 것도 아니고 배송이 늦어 다 쉬어서 왔어요
5	나에게 주는 생일선물로 구매했는데 잘 착용하고 있습니다 옷에 걸리는것만 조심하시면 될것 같아요!!!
1	배송이 엉망이네요 내용물 다 새고.... 500미리 용량 다 들어간 것 같지도 않고... 급해서 일단 쓰긴하겠지만 다시는 주문하고 싶지 않네요..
5	이렇게 똑 소리나는 제품이였다니.... 후라이팬,냄비 싸이즈 마다 다 맞아서 사용하기 편합니다
1	작동이 안돼서 돈만 날렸습니다
2	사진보고 판단하시면 후회합니다!
2	으.. 진짜 얼음 안빠집니다. 배송은 너무너무 빨라서 마음에 쏙 들었는데요. 얼음 얼리면 얼음이 진짜 안빠져요. 힘이 없어서 그런거 절대 아니구요. 잘 안빠져서 버렸어요 짜증나서 한번쓰고 버렸네요 ,,
2	재구매 지난번 못나니가 딱 좋아서 구워먹고 튀겨먹고 잘먹고.. 재구매한건대...한입고구마사이즈 가 왔네요.. 사이즈가 아쉬워요..😂
5	새벽반납 추가금 없고 좋네요
2	아쉽습니다
5	예쁘고 어떤 룩에도 낄 수 잇을 것 같아요! 무난하기만 한게 아니라 세련돼 보이고 좋습니당!ㅎㅎ
1	90사이즌데 손바닥만하고 41키로 아이 꽉 껴요. 파는제품 작은편 아니라셨는데 엉덩이 허리보다 다리 넣는부분 신축성이 하나도 없어요. 새제품인데 세탁하려고 택떼서 입지도 못하고 텍때야겠네요.
4	팰리세이드에는 조금 작아요. 생각했던 제질이 아니네요. 그렇다고 안좋다는 건 아니고요~ 동물 좋아하는 아이는 좋아했어요. ^^
4	받자마자 신경써서 만든 가방이구나 생각이 들더라구요~ 깔끔하고 고급진느낌이고 많이 기들어갈것같아요
2	배송은 그럭저럭.. 상품은 검수좀 하고 보내주시지 이게 뭐에요ㅜㅜ....맘에 안들지만 반품하기 귀찮네요ㅜㅜ흥
5	쓰던거에요~ 저렴히잘샀어요
2	재구매 여기서 몇번째 주문했는데 인쇄상태도 좋고 가격적인 면에서 너무 좋지만 항상 표지가 너무 휘네요. 흑백으로는 괜찮은데 컬러로만 뽑으면 이러네요
5	좋은 제품, 빠른 배송 만족합니다.
4	맛 좋구요. 배송도 빨라서 좋네요
2	포장은 고급집니다 허나 맛은 설탕맛만나요 꿀처럼 달콤한맛이아니라 너무단 설탕맛이에요 선물하려고 세박스나샀는데 선물은 못할것같고요 다신 구매한할거에요 100%꿀만 먹어본사람이라면 이건 절대못먹습니다
1	생각보다는 최상급은 아닌듯해요
5	아직씨보지는 않았는데 배송도 빠르고 사용하기 좋을꺼 같아요.
5	좋습니다. 가성비 굳입니다. 굳굳
2	불편합니다 줄도엉성
1	부엉이 특대형 구입했는데, 말할 수 없는 악취 냄새로 집안에 가득차서 참다못해 바로 물에 담가 하루두고 세탁해서 밖에 걸어 두었어요 무엇으로 어떻게 만드셨길래 악취가 나는거죠?
5	부들부들 좋아요. 받은지 오래 지났지만 평남겨요.가격이 저렴해서 좋을까?했는데 부드럽고 딱 좋아요.패드로만 생각했는데 이불로 덮기에도 괜챦아요. 몸에 잘 감겨서 붕 뜨는 느낌없어요.
4	종종 써요 괜찮아요 ㅋ
2	견고하지 못해요
4	예쁜데 키작은 분들은 수선해야해요ㅜ
5	이제 대추가 끝물중에서도 너무 끝물이라서 기대안하고 시켰거든요 생대추 너무 좋아해서 역시 믿고 시켜요 너무맛있어요
4	아직써보지는 않앗지만 저렴하게 잘 구입햇습니다 ㅎ
1	소분한 분무기에 검은색 침전물 생김. 분무기 막혀 사용 불가. 말통에도 검은색 침전물 생김. 말통안 공기양이 소독제 대비 적어서 분무기 보다 침전물 양이 적은 듯 함. 흰색 침전물도 있음.
5	가성비최고~!! 더살걸그랬네요 ㅜㅜ
2	팔굽혀펴기용 손잡이 부분 패드가 조금 낡아 있네요
1	그냥 저희 가족 입맛은 아니었어요
5	아이들하고 잼있게하고 있어요
5	괜찮네요~~냄샌 좀 나지만^^
1	다리부분 기스가 많네요 다리 설치시 흔들거림이 있어서 좀 불안감이 있어요 가격이 저렴하니 가만하고 써야겠어요
4	평소 먹던제품인데 소포장 행사라서 구입했어요..소포장이라 지퍼락은 아니에요.. 이거 먹고 다시 2kg 제품으로 넘어가야겠어요..
2	마스크 가격은 초반엔 괜찮았는데 갑자기 가격을 올리신 이유가 뭔지...??,
1	생각보다는 품질이 별로예요.
5	일단 코팅력은 써봐야 알겠지만 무게가 가볍고 좋네요 오자마자 세척하고 후라이를 해봤는데 잘되요~
2	재구매 갑자기 정리병이 도져서 소스통 싹 바꿨어요 깔끔하니 기분 좋네요
2	디자인이 이뻐서 샀는데 질도 너무 안좋고 마감도 엉망이고 친구선물용인데 선물 못주겠어요 그냥 버려야할듯 내일출국이라서 반품도 못하고 질이 너무 안좋아서 잠옷으로는 추천하지 않아요
2	맵고짜고 먹다가 남겨 어머니 주셨습니다
5	대용량이 가족들 함께 쓰기에 좋고 순해서 더더욱 좋은거 같아요 세안 후 촉촉한 느낌이고요
5	재구매 포장이 꼼꼼하고 배송이 빨라서 좋았습니다
4	아주 빠르게 배송잘됐어오 잘쓸게요
2	모서리끝이 이상한상품이왓는데 교환 환불되나요?
4	회사에서 쓸 목적으로 샀는데 휴대성 좋고 향도 좋아요 찢기가 조금 힘들지만 다른 제품도 다 그렇더라구요~ 괜찮ㅇㅏ요~~
2	존슨즈로션보다 더 촉촉함이 없고 트러블 케어두 별루네요 싼게비지떡이란말이 나옵니다
5	바로 전송되어 좋아요
5	효과 좋아요 벌레퇴치퇴치 탁월합니다. 재구매각임
2	그냥 그렇네요 잘 쓸게요....
2	아빠쓰신다고샀는데~빨갛고 따가워서 못 쓰셔요~ 전 괜찮아서 쓰고 있어요~나쁜것같지않는데ㅠ
2	나사못이 없어서 불편해요
2	그냥 별로인듯해요ㅠ
5	오자마자 감탄했어요ㅠ 박스 안에 주머니까지 완벽해요! 에어팟에 달려했다가 차키에 달았는데 넘 예뻐요 담에 다른거 사러 올게요💗
5	사이즈정확하고. 배송도 빠르네요
1	싼티나서 버렸어요~~~~
5	뽀득뽀득좋아요
5	다음주부터 먹이려고 샀어요
2	평균의 맛이였습니다~비계가 넘 많았구여 (떼어댄게 엄청 많았어여) 양은 청소년 2명이서 한 그릇 밥과 곁들여야 배부릅니당^^~
5	향이야 두말하면 잔소리.
5	가격대비훌륭합니다.만족합니다.
2	칼날이 잘 들지는 않은것같아요
2	조리한지 2주가 지난 음식이었네요.. 처음구입할땐 맛있었은데 이번엔 별루.. 급해서 쓰긴했는데 친구들이 그냥저냥이라는..ㅡㅡ;
5	깔끔하고 적당한 높이 좋아요
1	품질 대비 많이 비싼듯. 버클은 엉성하고 유격이 심해 헐렁해서 덜렁거리고 마감도 너무 않좋고 저렴해서 샀는데 물건보니 품질에 비해 엄청 비싸게산 느낌. 고가의 시계를 아주 저렴한 시계로 보여지게하네요.
5	깔끔하고 이뻐요 세탁물 분리하니 좋네요
1	너무 맹맛이네요 휴ㅜㅠ
4	신속 빠름 번개처럼
1	2020년형을 분명 주문했는데 구형이 왔네요 민자 장판모양으로 촌스럽기 그지같은.... 믿음이안가는 사이트네요 뜨겁지도 않아요 돈주고 쓰레기 산거같아요 쳐박아둬요
5	배송 생각보다 빨라서 깜짝 놀랐어요:) 아직 익숙하지 않아서 그런진 모르겠는데 밝기 조정이 안 되네요; 눈이 빛에 민감하신 분은 고민해보세요
2	제품은 무척 마음에 듭니다. 다만, 재포장 상품이 온거 같습니다.
2	엄청 늦게 옴 ㅡㅡ
2	힘줄 제거가 안되어있어서 삶고나서 일일이 다 제거해야해요
2	손잡이가 다 튿어져요. 한번쓰고 이러네요. 넘 약해
1	한쪽면이 열선이 안나오고 온도도너무약함 비추
5	좋다는 리뷰보고 부매합니다
1	재구매 두번째 재구매했어요 나이드수록 음식을 골라서 먹게되네요 자극적이지 않고 많이 인달아서 좋아요
5	재구매 디저트 담는 통으로 딱 좋아요~~ 매장에서 떨어지기 전에 재구매해서 자주쓰고 있습니다~^^*
4	퀸즈 글루 괜찬아여~^^*세번째 쓰고 있는데 괜찬아서 자주 구매하게 되네여^^*
4	색감도 이뿌고 발이 블링블링하네요. 스티커가 떨어지면 접착제 가 들어 있어요. 끝부분이 브러쉬로 되어 있어서 사용하기도 편하네요.
5	너무 좋아요~원단도 좋고 색감도 유지가 잘 됩니다~블랙 화이트 청 하의에 받쳐입기도 너무 좋고 시원해보이면서 메이크업까지 화사해지는 색삼에 자꾸 손이가요~잘입고잇습니다^^
5	너무많이먹어서
1	총길이가 너무 짤아요.
5	편해요~부드럽고사이즈그대로예요
2	이런이론이런
2	판매자 연락 절대 안되고 물건도 잘못오고 환불 죽어도 안된다고 해서 오배송된거 다시 배송해줘서 걍씀 절대거래 안할거임
5	ㅇㅋ 왜 이렇게 잘 부탁드립니다 오늘 저녁 메뉴는 뭘까 이거 진짜 너무 좋다
5	매번 캐리어무게 확인하기 힘들었는데 편하네요
5	배송은 정말 느리고그랬지만 예쁘네요
2	배송 너무 느리고 물건도 너무 저저분하고 상판이랑 다리 볼트로 고정해야하는 제품인데 불안하고 주문도 화이트그레이 주문햇는데 화이트왛지만 반풍 귀찮아서 그냥씀
5	받은지 얼마 안되서 효과는 아직 잘 모르겠지만 좋아질거라 믿고 먹어볼려고요 ~
5	딱 생각한만큼 적당한 비침이예요
4	저렴한 가격에 구입했어요 아이방 책상으로 구입했는데 튼튼해요
5	케이스도 예쁘고 튼튼하네요 잘쓰겠습니다
2	너무 헐거워요 막돌아감
4	강아지 사료샀는데 잘먹어요,서비스로 주신 간식 넘좋아해요.
2	많이 싼티나요
5	다른쌍테보다 편하고 라인이 확실하게잡혀요!
1	장갑 사이즈 정확히 기입하고 판매 바랍니다
5	맘에듭니다배송빠르구요
4	몇개구입했는데 하나만 부착해봤어요~너무 잘붙어있고! 정리되니 깔끔해보이고 좋아요! 고리달아 두개걸어도 끄떡없어요
5	잘 받았습니다. 10년 넘게 온가족 모두 사용하고 있는 평생로션입니다.ㅎ 가격은 좀 부담되지만 트러블 없는 건강한 피부로 유지시켜주니 만족합니다.
2	글쎄요 가격대비...
5	남자꺼는 크게나왔대서 100입는거 95사서 180에딱맞구 여자꺼는 정사이즈인거같아여 짱편해욤
5	가격대비 아주 좋네요! 배송도 빨라서 좋았어요!
5	배송도 빠르구 오자마자 구워먹어봣는데 진짜 진짜 맛있네요 굿굿 강추합니다
2	바람 세기가 너무 약해요
2	같이 주문한 키즈밴드가 살색으로 왔네요. 교환하려고 전화했는데 전화통화도 안되서 그냥 씁니다. 배송도 빠르진 않았어요.
5	좋아요 엄마가 마음에 들었으면 좋겠어용
4	엉덩이부분이 좀들뜨지만 편하고 막입기좋아요
1	흠 다른제품이 왔어요 친구한테 선물한건데 친구가 이사하느라 한달뒤에 뜯어봐서 ;;;; 다른제품이 온줄은 몰랐는데 걍 쓰기로 했어요~
5	싸게살수잇어좋네여요
5	우리강아지가 정말좋아해요♡ 많아서 두고두고먹이고 또주문할꺼에요^^
2	하나는 하루만에 고장. 물건도 사진과 버튼 색이 다름.
4	7일 정도 걸렸어요 배송빨라요
5	만족스럽습니다! 부들부들하게 잘 잡아주네요 담엔 딱딱한걸로도 살려구요 ㅎㅎ
5	1키로짜리사서 1200ml 유리병에 대추청 두통만들어서 아직까지 잘먹고있습니다
1	구매자 응대하는 자세가 불만족스럽네요
2	검은 잉크? 같은게 등받이 부분에 전체적으로 많이 묻어 있고 근데이게 나중에 뭍은게 아니라 아예 의자만들면서 속안에 들어간거 같아서 지울수도 없네요 회사에서 쓰는거라 그냥 씁니다
2	보풀일어나요 테두리에
2	소리가 이상함... 뭔가 쇳소리 섞여나는 느낌이라 해야되나... 일단 지금은 다시 사기는 귀찮아서 그냥 쓰겠다만 하튼 뭔가 이상함
2	라면 한개 끊이기도 안돼요. 반개는 되겠네.
5	부드럽고 너무 맛잇어요
5	재구매 배송이 빠르고 품질이 만족스럽습니다
2	냄새가 너무 나네요 냄새가 빠질 생각을 안함
1	다죽어서왔어요 싹다버렸습니다
2	싸이즈가 생각보다 큽니다. 스판이 아니라서 싸이즈가 안맞네요 두개나 구입했는데 ㅠㅠ. 다른사람에게 줘야할듯
4	배송 빠르고 부모님께서 맛있으시대요 ㅎㅎ
2	촉촉해지는건지모르겠네여
5	싼티나면 어쩌나했는데 실제로 보니 더 이뻐요
4	택배가 빨라서 좋았습니다 홧팅
5	편하게 잘 입힐거같아요 목둘레는 좀 크네요
1	사진으로 보는 게 훨씬 예뻐요. 실물 별로임..
2	테이프에 힘이 없고 발톱이 들어 올려지지도않고 돈만 날림.
4	색도 예쁘고 좋으네요 전에 쓰던거 보다 커서 놀랫는데 양 많을땐 좋을거 같아요 색도 예쁜 핑크네요 잘 쓰겟습니다
5	좋아요 확실히 시원해요!
5	재구매 저렴하게 3개째 구입했습니다^^
5	편해요~ 근데 230 정사이즈인데 조금 커요
5	잘사룡하겠습니다 ㅎㅎ
5	아이들이 완전 잘자고 좋아요 너무나 만족합니다 냄새도 안나고 가격도 좋고 모든게 다 좋아요
2	재구매 물샘 그리소 천 색이 빠짐
5	빠른 배송 감사드려요 부드럽고 신축성 좋아요 편하네요
1	불량이 쫌 있네요 됐다가 안됐다가를 반복해요
5	만족합니다. 가성비 최고~
5	해파리냉채 집들이 대성공
1	크기에 비해 비싼편이네요.
2	커세어를 믿고 샀는데 청소 할려 뜯어보니 엔터키에 검은색 십자가가 하나 빠져 있네요... 이미 시간이 많이 지나서 수리 밖에 할 수 없고 헤드셋도 그렇고 불량이 너무 많네요
2	가격대비 퀄리리가 너무 싼티나요 장남같같음 자리도 그리많이차지하지않음
2	처음 주문한게 괜찮아서 다시 주문했는데 싱싱하지 않고 향도 맛도 약하고 별로네요
5	여자 혼자 조립하는데 20분걸렸어요. 배송도 빨랐구요
4	구매평보고 지성두피 딸아이 위해 구매 했어요. 쓰던제품이 조금 남아 아직 사용 전인데 좋았으면 좋겠네요.
5	재구매 깨끗하고 맛있어요 떪은맛이강해오
1	음. 처음에 받고 다 떨어져서 엉성하다고 했는데 교환해서 쓰니 삔은 편해요
5	배송 늦어진다고 문자주셔서 넘 감사했어여 맛있게 먹을게여
1	배송이 너무 느립니다
5	좋아요 배송도잘받았어요
1	향도 잘 안나고 식초냄새가 이틀정도는 나네요ㅜㅜ
1	ㅠㅠㅠ 전 별로였어요
5	커튼 차라라~~ 유후
5	작업할때 샀는데 잘산것같습니다!!^^
2	늦게받아서그런지 좀 마음이 안좋은상태이구요 의자가 앉을때 불편해여 허벅지 닿는부분이 마감이 까칠해서 방석놓지않으면 허벅지 다쓸리네여 오히려 여기서 산 싸게산 의자가 더 편해여
1	이렇게 휘어짐...돈아깝다
2	225~230인 하이힐이나 부츠에는 제골기 자체가 너무 커요 잘 들어가지도 않아서..들어가다 마는 느낌 결과적으로 늘려줘야할곳이 아닌곳을 늘리고 있네요 딱 맞게 들어간 다음 조절해서 벌려야되는데 들어가다 마니까요ㅠㅠ
2	색은예쁜데 바르기 힘들어요
2	두개샀는데 한개가 불량이네요 교환하기도 귀찮고 잘 세워지지도 않아 그냥 버렸습니다
5	세탁전이라 아직 모르겠는데 가볍게 덮기 좋은듯요
2	튜브냄새가........... 바로사용할려했는데ㅠ 베이킹소다에닦아서 화장실서 널어놨는게 세상에 화장실서 튜브냄새가....ㅠㅠ
5	재구매 넘넘 맛있어요~~ 재구매 계속하고 있어요~
5	나름만족해요 효과있음 재구매할께요
1	이거만 하기에는 접착력이 약한 거 같습니다. 티셔츠를 입었는데 자꾸 떨어져요
1	사과시켰는데 오렌지왔네요 아이가 오렌지쥬스를 안먹는데.. 모르고 뜯어버려서 그냥 제가 먹는중입니다 에혀
4	두가지 색상주문 했으며 둘다 맘에 듭니다 아직 실사용을 못해봐서 확실한 느낌은 아니지만 그립감 무게감 좋습니다 수고하세요
5	맛있게 잘 먹었습니다~~아주 약간 싱겁긴하지만 어떻게 조리하느냐에따라 다를것같아요~
2	아기가 안무네요 ㅜㅜ 입에 물면 빠져요 ㅜ
5	메쉬라서 시원하게입힐것같아요
1	이거 정품 맞나요? 지금까지 스피드랙 제품 이거저거 10개는 조립했던거 같은데 이거는 조립하기 x같네요. 끼우는 부분이 안맞잖아!!!!!!
5	번짐 없고 좋아요 빠른 배송 감사합니다
5	할머니가 좋아하셔서 구매했는데 튀겨놓으면 온 식구가 맛있게 잘 먹네요. ^^ 다 먹으면 또 구매할게요.
5	디톡스주스 맛은 알고 있던 터라 기대하지 않았지만 생각보다는 먹기 괜찮았어요. 예전에 직접 한번 만들고 포기했었는데 간편하게 먹을 수 있어 좋네요.
1	저원래리뷰잘안쓰는데..화가 나서 적네요 빨대긴 다깨져왓어요. 뭐어떻게 먹으라는건지..
5	얇아서 정말 좋아요. 케이스 장착을 안 한것 처럼 !!
1	엠보 두껍운거 200장 주문했는데. 두껍지 않아요 ㅜㅜ. 걍 다른거 장수많은거 살껄 그랬어요.
5	배송시작된줄도 몰랐는데 배송됐더라구요 ㅋ 잘먹을게요
5	잘쓰고있어요, 감사합니다. .
2	잘받았습니다. 하자가 좀보이네요 ㅡㅡ
2	반묶음 하기엔 죽 흘러내리고 다묶기엔 작아요
2	꽃잎이 많이바래있었어요 다른후기들은 그렇지 않던데
5	재구매 또살거에요~ 근데 시국이 시국인지라 배송이 원활할지 모르겠네요 ㅜ
5	잘닦이네요 보너스까지 고맙습니다
2	전기초가 안들어오는게 너무 많아요 박스도 다 찌그러져서 배달되고
5	오래 기다리긴 했어요. 맘먹고 기다린거라 생각보다 빨리 받은 기분이었고 받으신 분이 너무 맛있고 좋다며 좋아하셨네요^^
1	단추가하나 없이옴 귀찮아서 단추 다이소에서 구해서 달아입음 출고시킬때 확인안하나봄
5	외장하드에 대해 잘 몰라서 구매순위 높고 브랜드가 믿을만한 삼성으로 구매했어요! 케이스가 따로 없는게 걸리지만~ 겉이 가죽 같은 느낌이라 뭐 묻더라도 물티슈로 닦아내면 될거 같슴다
2	물건은 잘 왔는데 배송이 안내보다 더 늦었고 전화로 추후 안내온 약속날짜도 안지켜서 왔습니다
5	아기 떡뻥 처음 주려고 구매했는데 단계가 있는지 모르고 막 시켰네여^^;; 다행히 3단계는 제가 먹어보려고 산거라 사은품으로 2단계 주신거 감사해요.
5	저렴한 가격에 홈트하기 좋아요
1	2마리 중 1마리가 다리도 떨어져 있었고 무엇보다 살이 다 빠졌네요. 살이 빈 다리도 있었고요. 1마리는 맛있게 먹었지만 믾이 아쉽습니다.
5	너무 예뻐요 팬더가 더 귀여울 것 같아서 주문했는데 복실복실 진짜 귀여워요다른 제품들은 등쪽도 다 누비이던데 이 제품은 등쪽도 극세사라서 일부러 여기에 주문했네요 :)
5	언제나 좋은품질 만족합니다.
1	반품이귀찮아그냥사용합니다
4	조명도 아늑하고 콘센트가 있어 편리하고 깔끔하니 만족스럽습니다. 배송도 빠르고 기사님도 친절하시네요 가성비 갑입니다
2	포장상태도 별로지만 일단 펌프가 너무 힘들어요. 미지근한 물에서 이틀에 걸쳐 어찌어찌 하긴 했지만 너무 불편하고 쓰기가 번거로워요. 다신 안 살것 같습니다.
2	어쩐지 너무 싸더라 ㅎㅎ
5	먼저 머리에 도포하고 손으로 빗질수 5분뒤 씻어내어 사용하고있어요. 다른 트리트먼트사용때보다 좋은것같네요 요걸로 갈아타야겠어요. 택배도 깔끔하게 도착해서 만족스러워요
5	리안 레오인데 딱맞고 매우 좋아요~
4	자주사용하고있고용 생각보다얇긴한데 테팔만한게없네요
5	무엇보다 색감 정말 좋네요. 핏도 맘에들어 핑크도 구매할 예정입니다.
5	잘받았어요^^ 아즈 만족합니다~
5	짱 정말로 좋아요 홍조가 엄청 많이잡혔어요 스킨바르고 크림 하나바르면 끝 건조하지도 않네요 저렴하고
5	조아요 ㅎㅎ 잘씁니다
5	여자친구 다이어트 간식으로 아주 좋게 잘 썼습니다
5	새콤하니 보내주신소스에 찍어서 맛있게 먹었답니다.
2	생각보다 많이 안들어가네요 프레임이 있어 자리차지 좀 해요
4	핑키한골드색깔이 예쁘네요. 다만 조금 무거운 느낌있습니다.
1	보내신 led중 됫면 스티커 부분이 뜯었다 다시 부착한 것이 있더라구요~새 제품이 아닌것 같은 느낌이었어요~확인하시고 발송하셔야 할 것 같아요~
2	주문상품과 다른걸 보내고 또 불량품을 보내서 켜지지도 않고 반품이 귀찮아서 그냥 버렸습니다 확인좀 하고 보내세요
1	배송출발했다고 하시고는 배송 조회도 안되고...
2	도시락통이 필요한거였는 보온 죽통이고 죽통만 보온되고 반찬통2개는보온이 안됩니다. 설명에 안된다는 말도 없고, 제품 와서 뜯어보니 작은 설명서에 더 작은 글씨로 써잇네요.
4	재구매 원룸 관리 하면서 이거로만 교체해주고있어요 좋아요
5	배송 매우빨랐구요 생가보다 잘늘어나네요
4	어떤 양면티이프보다 좋습니다. 다른 제품은 조금 만 열을 받아도 떨어졌는데 투명 나노 양면 티이프는 너무 좋습니다.
2	거울기능은 별로 입니다
5	아빠 선물 해드렷어용
5	아이가 잘먹어서 주문했어요 마트보다여기가싼듯하네요
5	아이가 아주 좋아해요 편하고 핏도 예뻐요
4	마음에 쏙 드는데 너무 무거워요..ㅠㅠ 무난무난하니 가격도 싼편에 튼튼하고 다 좃ㄴ은데 너무 무겁네요.. 어깨 나갈까봐 크로스백으로 메고 다니는건 상상도 못하고 낑낑 거리며 들고다닙니다.. 다좋은데 무게는 좀 개선이 필요할듯하네요..
1	열탕소독두 못하고 애기두 절대 안무네요ㅜ
5	재구매 디자인도 이쁘고 포근포근 따뜻하고 잠도잘와요^^
5	믿고 쓰는 정품요소수 쵝오네요^^
5	엄마가 속이 쓰리시대요 ㅡㅡ
4	시중보다 저렴 시중보다 저렴하게 구입해서 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요. 기본네일케어 받고 위에 붙이니 좋다고 하세요
2	포장잘해주셨다는 후기보고 얘기도 안드렸더니. 봉투가 다 터져서와서 짜증났네요. 사진에 보이는 지퍼백이 아니라 크린백같은 얇은비닐한장에 넣어주셨네요. 안터져서 오는게 이상할뻔함
5	배송도 빠르고 제품도 좋네요~시계 잘 작동합니다~
1	USB3.0 인식안댐 1점도 아까움
5	1인분씩 포장되어 와서 좋았어요^^
1	효과없어요.. 살포?해둔 곳 근처에도 안가네요..
5	다른 곳보다 저렴한 가격에 빠른 배송이라 항상 애용하고있어요
1	제가생각한것보다너무작고 제가잘못구입한걸주위에 애기있는집 다 나눠줬어요
5	지금 2통째에 3통구입요. 전 주름개선에 효과 있는듯하네용~ 감사해용
5	뀨떡꾸덕 아이보리빝 꾸덕꾸덕 한 생크림입니다! 이걸로 생크림도 해먹고 아이스크림도 해먹었어요 추천그랴요
2	처음주문한 사이즈보다 너무 작습니다..
2	맛이 없어요.. 식품만 아니면 반품하고 싶은데... 어떻게 처리해야 할지 고민이네요 ㅜㅜ
2	이전 사용하던던 가루도 안생기고 좋았는데 이번 제품은 조금 사용 하다보면 가루가 많이생기면서 코팅 벗겨지네요.
4	마라맛은 선물하고 먹어보지는 않았는데 특이하고 맛있다고 하시네요
5	에탄올이날라가고남은 잔향이좋은거같애요~나름 만족합니다!
2	여러곳 찌그러져서 왔습니다. 교환할 시간 없어서 조립했는데 엉망이네요. 재질이 약하다고 해서 배송메시지에 특별히 당부 부탁 드렸는데 소용없었어요.
2	배송이 너무 느려요.....
5	이뻐요너무이뻐여히힣
2	많이 약해요. 잘 뜯어져서 당황스러움
5	재구매 반짝반짝 너무 예뻐요 성능도 좋아 주위에서 만들어달라 날리네요^^
5	알이좀더컷으면좋겠지만 만족합니다
5	재구매 한번 먹어보고 너무 싱싱하고 맛있어서 재구매했어요~
2	기름이너무많아요 지방층이 거의다고 살은 얇게 붙어있어요
1	원래 쓰던거라 좋아요
1	이제품 절대사지 마세요...타 매직호수에 비해 정말 형편없습니다.... 물이 나오긴 나오는데..쥐가 오줌 나오는 정도 나오는곤지 마는곤지 참어이가 없네요
5	가성비최고 눈 엄청 온 국망봉 신고갔다왔는데 7시간동안 끄떡없었습니다
1	추가 금액 내고 덴탈마스크 주문했는데, 청소용 크린가드를 보내주셨네요. 너무 화가 납니다.
2	재구매 asf13131?dfasd
4	디자인이쁘고 넉넉하게들어가는뎇아가갗위로 매달릴때불안해요
4	냄새 안 나고 포장도 맘에 들어요. 처음 사보는 건데 집에서 굽기가 쉽지는 않네요~
5	다이어트용으로 한마리씩 구워먹고 아이반찬으로도 먹든데 잘먹어요ㅎ간도 딱입니다
5	넘나 좋아용 매일매일 푹신푹신
1	진짜 장난합니까? 별 하나도 주기 아까워요 어떤 후기에 연필심 다 부러진거 보냈대서 설마설마 했는데 깎기만 하면 부러지네요. 쓸수가 없네요. 딴 연필은 선물 하려고 산건데 그 연필도 이러면 어쩝니까? 이렇게 장사하지마세요.
5	입어보질못했어요 좋을 것 같아요
5	흡수력좋고 건성피부에 좋은것같아요~~만족합니다
2	진짜 퍽퍽한삼겹살이였어요
5	재구매 배송도 정확하고 품질도 좋아요.
2	싼가격에 혹해서 샀는데 많이 별로라 ㅠ 베란다에 냄새뺀다고 두고 손이 안가네요
1	55킬로에 넉넉하게 입고싶어 100사이즈 샀는데 손목, 발목 쪼여요 ㅠㅠ
2	배송 불만족
5	친절한 상담과 편리한 온라인 결제 좋았습니다.
5	닭가슴살이 양이 많고 맛잇어요 ㅋㅋ
5	청첩장 사이트에서 하는것보다 백만배 심플하고 예뻐요
2	여행 가기도 전에 자물쇠 세개 다 고장나서 ㅠㅠ 다시 사러 다이소 가려구요 ㅋㅋㅋ 환장
5	배송비 없어 좋고 튼튼합니다.
5	반신욕기가 너무 비싸서 발만 하는 걸로 싰어오 나름 만족
1	돈값만큼 별로에요..
2	보내주신 양면테이프로 두겹씩 붙여도 다떨어져요.. 뭐 다른 접착제라도 보내주세요. 붙어 있질 않으니 돈만 날린 느낌입니다.
2	제품하자 발생
1	가성비는 좋은 것 같기도 하고.. 한데 상품은 가격만큼입니다..ㅜㅜ
2	냄새가 너무 심합니다
1	오자마자 옷 먼지 때문에 세탁망에 넣고 빨았는데 애입힐려고 보니 손가락 두마디 정도 옷에 구멍이 나 있네요ㅡㅡ 확인 못하고 빨아서 반품도 못하고 그냥 입어야겠어요..
5	재구매 사용간편하고 아주좋아요
2	며칠착용안했는데 체인 부분이 끊어졌네ㅜㅜ
5	배송빠르고 제품 튼튼하고 좋아요 무릎패드도 두툼해서 운동할때 무릎관절이 행복하다고 할거같네요 좋아요 돈많이벌어서 색깔별로 사가지고 월화수목금 다른색으로 하고싶을만큼.
2	재구매 아무리 안에비닐에싸서배송한다지만 상자가젖어있고 구겨져있고. 그래도 먹는음식인데 너무한거아닌가요?
2	별로에여..펌프완전허접..
5	재구매 핀번호개빨리옴좋음ㅁ
2	상처나도 별로 인것 같습니다
1	화면보다 안정감이 많이 떨어지고. 일자가 아니라 굴곡진 대시에 달면 잘 밀착이 안됨. 보조석 탑승자가 생각보다 더 불편함. 세단에나 쓸듯
2	신었을때 발 모양이 이쁘게 잡히지 않아요
4	약간 짭쪼롭한데 맛있어요
1	뻑뻑하고 붓상태도 엉망이예요
5	재구매 냄새도 진하고 좋아요~
2	생각했던것 보다 배추통이 너무작아요.
1	이건 뭐 벽지가 아니고 싸구려 스폰지네요 배송도 조회도 안되고 짜증 이빠이남
5	요건 저희엄마드렷는데 맘에들어하셔요
5	존맛ㅇ에요 대창 추가는 따로 웂나요
5	눈에 띈 변화가 느껴지는 건 아니지만 확실히 했을 때와 안 했을 때의 차이점이 보여요!
2	같은 상품을 원래 롯데닷컴에서 주문해 먹었는데, 여기가 더 싸게 팔길래 사봤더니.. 상품이 완전 다르네요. 몇 개는 부러져서 왔고 크기도 훨씬 작고요. 다시 롯데에서 주문하렵니다.
5	질 좋고 아직도 만족하며 잘 입어요
5	닭가슴살만 먹는거 지겨웠는데 맛도 영양도 굿~~!!
5	예쁘고 귀찌티도 나지 않아요 무엇보다 아프지 않아서 편하게 착용할 거 같아요
4	생각보다 좋네요 원단이 불편하면 어쩌나했는데 괜찮네요
1	배송도 느리고... 왜 베이지 제품이 왔는지도 모르겠고... 군데군데 보이는 작은 하자들 하며... 그냥 실망
5	배송 정말 빠르네요. 귀리넣어 밥 해 먹으니 맛나요
2	이틀째 밥그릇에 그대로... 후기보고 잘 먹는다길래 두봉지샀는데.... 아직 더 기다려봐야겠네요....
2	배송은 빠르나 내구성 엉망. 조립도전에 커버 자크 하나 떨어지고.조립후 올리다가 하나 또 떨어짐. 반품 귀찮아서 걍 냅두지만 그냥 배송만 빠름
2	너무 약합니다 배송중에 액자에 금이 가서 도착하였고, 금방 휘어질것 같이 약한 액자입니다종이처럼 구겨질듯한 재질입니다
5	딸 하고 같 했어요 넘 좋아요
5	방에 사이즈도 딱이고 넘나이뻐요!!^^
2	디자인 좋고. 작용감 괜찮내요. 평소에 안전화 신던 느낌 그대로. 착용후 캠핑하는데 생각보다 신발밑창 고무가 약합니다. 텐트고정용 핀 발로 발았는데 고무가 뚤리더군요. 어이가 없어서. 쩝.
2	제품은 좋은데..배송이 20일이나 걸렸네요.. ㅜㅜ 중간에 취소도 안되고..
2	고구마맛은 별루 비추이지만 오곡맛맛있어요
4	늘 주문합니다 좋아요
2	유통기한 개짧음
4	좋아요 잘먹게습니다
1	볼펜이 종이에서 매끄럽게 써지지를 않고, 사용을 할 때 종이를 긁는 느낌이 납니다. 리필심까지 3개나 주문했었는데 몇번 써보다가 도저히 필기감에 익숙해지지 못해서 필통 한 구석에 박혀 있는중...
1	ㅇㅅ앳아오ㅔㅇ공새앵8ㅇ셍생새
2	음.. 어설프네여...
5	재구매 편하게 사용하기 좋아요
1	장갑끼고 조립하세요.. 손에 나무 냄새 안빠집니다ㅜㅜ 표면이 좀 거칠고 나무냄새도 좀 납니다... 나무 냄새 민감하신분들은 흰색,검정색 코팅된거로 사세요.
2	싼데는 이유가 있다.. 내가할수 있는 말은 여기 까지다
1	너무 얇고... 종이에서 빼면서 끊어져서 교환요청했더니 제 과실이래요ㅠㅠ.... 아니... 종이에서 쥐어땡겨뺐을까요제가ㅠㅠ그냥 살살댕겼더니 뚝.... 하 최악이에요 수리해준다더니 돈을내래요ㅠㅠ사도 ... 오래쓰면 한달봅니다 사지마세요정말
5	싸게 잘 삿어요 강사합니다ㅎ
4	재질 핏 다 좋은대 정사이즈보다 좀 작게 나온듯 합니다~
5	좋아여~~=깔끔하고 배송도 빨라요
2	자주 안쓰게 되네요
5	정확하고 빠른배송 + 사탕까지 넘나감사합니다ㅎㅎ
5	재구매 생각보다 배송이빨랏어요!
1	케이블은 잘 왔음. 그런데 이메일로 보내준 프로그램 실행도 안되고, 케이블 잘 되는지 테스트해 볼수도 없음. 케이블 사서 직접 코딩할 생각 말고 업체가서 돈주고 하는거 추천합니다. 귀찮아서 반품은 안합니다.
5	적당한길이감 밖에서는 5부나 7부 구매하는게 은근히 어렵잖아요어떤 길이가 나을지 몰라서 두 종류 다 구매했는데 두개 다 만족하시는 모습이었습니다.
5	말랑말랑 하고 위생적이고 넉넉한 사이즈하며, 색상도 톤 다운된 컬러라 아주 맘에 들어요.
2	동일한 패턴으로 긁힌 자국이 있네요...발판쪽에 시공할꺼라..반품하기 귀찮아서 쓰긴 하는데..상품 관리.잘하셔야 할듯 합니다
5	생각보다더 마음에들어요. 마니파세요~
5	좋아요 몇년째 쓰고있습니다 확실히 이제품은 얼굴에 뭐도 안나고 피부색과 가장 잘 어울러지는거 같습니다
5	배송빠름포장만족
2	배송 극헬이네요^^ 무슨 코스를짜서 배송하신다니...시간안맞아서 열흘기다렸네요
5	재구매 재구매요 믿고사는 좋은제품이요
2	재구매 여러번주문했는데 이번에는 조금 실망입니다. 중량이 확실한게 맞는건지? 그동안받아왔던것과 다르게 이번에는 작은조각들만 배송되어왔네요. 기분상이라고하기엔 너무다르네요 약10x7만한사이즈예요. 중량 맞춰주시길
4	좋아요 깨끗하게 잘 밀리고 좋네요 때밀기 싫어하는 애들한테 사용하기 좋아요 단점이 있다면 포장이 너무 부실하게 와서 박스가 터져서 왔네요
5	오래 기다렸지만 깔끔하고 이뻐요 강추여
1	너무좋가겨 방금우리집데도둑기다
5	다좋았어요ㅎ 튼튼하고 이쁘고
2	구울때 돼지냄새가 나는데 먹을때는 냄새가 조금덜하긴한데 우리가족입맛엔 별로
2	가성비보다는 그냥 싸다! 그런 넥타이라고 보시면 될 것 같습니다.
2	시공가가 많이 비쌉니다. 고양시 덕양구 거실1 방1= 6만원나왔네요. 시공 부르실 분은 그냥 집에서 가까운 블라인드점에서 하시 길 추천드립니다 ^^
5	제가 원하던 딱 자연스러운 고동색이에요!
2	뒷마개 추가 구입해야 하는줄 모르고 구매 했어요 배송받고 황당
5	많이 좋아요 ㅎ
5	사용편리해요 배송굿
5	빠르게 배송되고 제품 만족합니다
5	마감은 좀 아쉽지만 가성비는 좋네요
5	처음쓰는데 사용잘해보겠습니다
2	다 찌그러진게 와서 교환하는데 정말 한참걸렸는데 이번엔 조립은 가능하나 그래도 찌그러지고 찍히고세어보니 7군덴가 나름 신경써서 뽁뽁이로 엄청 말아서 오긴했는 원래그런걸 보낸건지
5	재구매 너무 부드럽고 편한데 제 착오로 사이즈를 잘못사서 약간 낑기는 감이 있어요 다음에는 한 사이즈 작은걸로 주문해야겠네용
5	늘 쓰는 제품 세안시 샤워하는 동안 불으면 잘 떨어져서 좋아요
5	시어머니께 선물해드렸는데 향기가 너무 좋으시다고 차에 두기 아깝다고하시면서 샵을 운영하시는데 거기 카운터에 두고 매일 향기맡으세요ㅋㅋㅋ 그정도로 좋으신가바요
1	상품 누락되서 다시 받았고 택배 박스가 다 터져서 왔어요.
5	배송도 빠르고 원단도 너무 좋아요~ 추가 구입 해야겠어요!!! 가격대비 아주 굿
4	한번 써봤는데 느낌은 좋아요 지루성두피염 때문에 구매했는데 일단 로즈 한번 써본느낌은 거품은 생각보다 잘 났고 세정력도 만족스러운 편입니다. 트러블 피부도 진정효과가 좀있는것 같구요.
4	무난하게 잘쓰구있어여 근데 저희집엔 딱안맞아서 기울어짐 ㅠㅜ 그게쪼곰 아쉬움
1	실물이 너무 허접해요.....
5	사진이랑 조금 다르지만 이쁩니다. 작동도 잘되구요!
1	배송 너무늦게옴 일주일걸림ㅡㅡ 뚜껑빠져서 온다더니 진짜 윗줄있는건 캡빠져서 엉망진창으로옴 맛은 아직안먹여봐서 모르겠고 담주놀러가는데 맛보고 더시키려다가 시간지나서 잘먹으면 로켓배송 시킬예정임...무튼 배송너무짜증났음
1	냄새가 안없어져요 ㅠㅠ
5	만족스럽습니다. 교환할 상품이 몇개 생겼었는데 바로 처리해주셔서 그점이 가장 마음에 들었습니다.
5	향도 좋고 인체에 무해하다니 안심하고 썼어요
4	넘나 예뻐요~맘에 드네요 낼 필드시 꼭착용~ 담번에 또올께요~번창하셔요~~
2	오랫동안 창고 있었던건지... 주변에 접착제 같은게 좀 있네요
4	좋아요 친구에게 선물했어요! 맘에든다며 좋아하네요^^ 배송도빠르고..ㅎㅎㅎ좋아요 저도하나사야겠어요^^
1	전 너무 안닦여서ㅜㅜ다시 걍 에코버로갈아탑니다ㅜㅜ짐까지 써본것중에 젤안닦여ㅜㅜ그래서 식세기도 젤 강도 쎈걸로 했는데도 안닦이네요ㅜㅜ아쉽네요
5	굿굿 맛있고좋아요 ㅎㅎ 근데택배기사분께서 그냥 문앞에 놔두고가셨더라구요 전화문자도없이 ㅜㅜ바쁘셔서 그런가.. 안나가봤으면클날뻔! 늦게라도배달해주셔서 감사하구 맛있게잘먹었어요 다음에 또사야지 ㅎㅎ
2	별로에용 한번빨고 안입게되네여..
1	냄새나고 ㅜㅜ 부러져서오고 ㅜㅜ 이걸 돈받고 판다구여?ㅜㅜ 줘도안가질래요ㅜㅜ 바로버렸네요
2	잘모르겠어요 더 먹어봐야할듯
2	포장 상태가 영^^ 커다란 아이스박스가 아깝네요
1	f그냥뭐 큐부인데 별로 필요없을듯 괜힛 반품학싶은데 할수가 업눼 실리콘 비싸요
5	생각보다 헐~~좋습니다.. 개업화분 받으신분도 넘~좋아하시네요.. 적극 추천합니다..
2	오자마자 쪄서 먹었는대 젤작은 사이즈는 맛은있대 너무 비려요 ㅜ 근대 큰사이즈는 너무커서 총알오징어라고 파시면 안댈듯요 이거 내장은 못먹을것같어요 이런걸 4키로나 삿어요 ㅜ
4	친절하게 상담해 주시고 예약 잡아주셔서 잘다녀왔습니다.
2	이건 진짜 비추입니다 딱 외관부터 이거 쓰면 불날거 같은 느낌이 들고 코드에 연결하려니 잘들어가지 않아 애먹음 다이소에서 천원에 두개 들어있는게 더 비싸지만 훨씬 안전해 보임 24시간 꼽아두는 가전에는 절대 쓰지 말아야겠습니다
5	배송 하루만에 왔어요~^^
1	별로네요 다새요.ㅡㅡ
2	기대하고 국산으로 다양하게 구매했는데 소재도 마감도 아쉽네요.. 방수토시도 안감있는것처럼보이더니.. 아니더라구요.. 천원넘는금액인데 일회용인듯합니다..
1	요가링 너무 만족해서 여기서도 하나 구매해봤어요. 원래 가지고 있던 것보다 얇고 뭔가 조이는 느낌이 덜해요. 돌기가 시원하기 보다는 지엽적이고 작아서 자국만 나요...
5	배송이 좀 느렸어요 ㅠ 나머지는 만족 유효기간 21년1월까지 저렴하게 먹을 수 있어 재만족 이에요
5	면베기지금부터입기에조금두꺼운감이있네요
1	외장하드가 작동 안하네요 환불 교환처리 귀찮아서 못했어요 지인걸로 해보면 작동되는데;; 케이블 불량이에요
1	이거 쿠션양말 아니에요~~~
5	무엇보다 세척이 편해서 좋아요. 빨대컵 3개를 돌려쓰는데도 우유 등을 담아주다보니 실리콘빨대 세척하기가 귀찮았는데 이걸 쓰다보니 너무 편하네요.
5	의심반 하면서 구매했는데 완전 맛나요. 잎파리도 맛나구요.
5	편하고 좋네요 브라운이고장나서 한번샀는데 잘쓸게요
5	재구매 배송빠르고좋아요사은품감사요
5	깨끗한 상품 잘 받았습니다~^^ 사이즈까지 딱 맞네요~^^
5	보들보들 알던 그 느낌이에요
5	재구매 완전 좋아요 !!♡
2	건성이 심한 저에겐 맞지 않는 상품이네요 들뜨고 잘먹지 않아요ㅜㅜ 기초를 보다 탄탄하게 하고 발라야겠어요
5	속치마 필요해서 사서 잘입고 다닙니다 길어서 좋아요
5	하루 써봤는데 트러블없어서 다행이에요.계속 써보고 좋은 피부로 개선이 되면 좋겠어요.
4	향이 강하지 않고 보송보송 좋습니다
2	생각보다는 별로이기는한데 .. ㅎㅎ 싼맛에 비교해보면 괜찮은거같아요 ㅎㅎ 기장이 좀 짧기는한데 암막으로는 괜찮은거같아요
5	생각보다 넘 좋아요~~~
5	백탁현상없고 발림도 좋습니다^^
2	붙이기가너무어려워요.....붙이기쉬운제품사세요
1	이거 같은 향을 시켰는데 왜 향이 다를까요 그땐 액체 였는데 고체로 바뀌었다길래 그런가 했는데 이름만 같고 향이다른데...... 향 맡으려면 포장 까야되서 그런갑다 하고 까버려서 환불도 안되고....
1	분명히 화이트를 샀는데 그레이예요 문의드렸는데 뒤쪽에 암막이 덧대어지니 원래 이 색깔이 맞대요 바로옆 화이트 주방수납장과 차이가 많이나요 상품페이지에도 완전화이트였는데 보정이 잘된건가봐요 그냥쓰긴쓰는데 돈아까워서 쓰려구요
1	크르프트릐즣륻그즢디
2	자기 전에 켜놓고 다음 날 보면 물도 충분한데 종종 꺼져 있네요. 정상인가요? ㅜㅜ
1	작동이 잘 안됩니다 .. 하 반품하기엔 애매해서 그냥 쓰는데 닫히는게 잘 안돼요 너무 느리고 아예 움직이지도 않을때가 있고 내구성 참 별로네요
5	쉽게 부러진다는 말을 듣고 걱정했는데, 그렇게 걱정할 정도는 아니네요. 대책없이 힘을쓰지 않는 한은 부러질일은 없을듯 합니다.
5	좋은 상품 감사히 잘쓰겠습니다~
5	도시락 가방으로 좋습니다 무게도 적덩하구요
4	싸게ㅡ잘삿어요 배송도 총일배송 포장도 깔끔하네요 유토기한도 내년9월 까지라ㅡ길고 좋네요 ~~다음에또구매할거같네요
2	그냥.. 그냥...팬티가아니라.. 쫄바지로 입고잇어요.. 팬티로입기에는 너무 불편하네요.. 좀그래요
1	냄새가 올라오네요 4개나 샀는데
5	물에 너무 잘 녹구요 맛이 부드럽고 좋습니다 우유에 타먹으니 든든하고 좋습니다
1	디자인은 맘에 드는데 숟가락이 무거워도 너무 무겁네요ㅠㅠ
1	폭이 5mm 이상이라 쓰지 못했습니다
1	어케 정품펌프도 아닌걸 2500원 받나요? 펌프에 진짜 민감해서 3개나 시켰는데 이제 좋은소식독일직구서만 구매할겁니다
1	화면이랑 다르고요 반품하기 귀찮아서 안했어요
2	공갈젖꼭지 클립사려고했는데.. 너무길어요..
5	재구매 두껍고 따뜻해서 재구매했어여 정말 좋아여
5	너무 너무 얇고 부드러운데 기장이 조금 짧은거 나와도 괜찮을꺼같아요! 잘 입고있습니다!
2	렌즈가 울어요 ㅠㅠ사진과 차이남
1	포장마차에서 파는 중국식 호떡을 생각하고 샀는데 흐물흐물하고 밀가루 냄새 너무나요.. 반품은 혹시 안될까요? 이런 리뷰 잘 안쓰는데.. 사고나서도 속상해서요..
1	모서리 마감도 안좋고 절단부위에 자잘한 금이 많이가있네요... 벽에 거울 붙이고 나서 비닐 벗기면서 발견했습니다.. 항의하려고 다시 떼다가 거울이 깨져서 반품 포기네요... 그냥 조각내서 버립니다.. 다신 안살것 같습니다...
1	제품이 잘못 왔어요
2	개시하자마자 레이저 한쪽이 안되네요.. 후미등은 잘들어오니... 그냥저냥 써야죠
5	항상 쓰던 제품인데 저렴하게 구매해서 좋네요ㅎㅎ 유통기한이 짧은 제품 보내주시는 줄 알았는데 기간도 굉장히 길어서 놀랬습니다 다 쓰면 여기서 사야겠어요
1	가격대비 평이 좋아 구매 했는데 역시나.... 그냥 귀찬아서 쓰지만 이건 아닙니다. 판매자님 검수를 잘 좀 하세요
5	쫌 짭짤할줄알았는데 걍 건빵느낌이에요 간이 별로 안세네요
5	사무실에서 간단 운동 평소 운동을 좋아해서 2.7kg 보라색으로 구매했는데 새끼손가락은 거의 안 눌리네요. 꾸준히 해서 새끼손가락도 끝까지 누르는 걸 목표로 열심히 해볼랍니다!
2	원터치자동 이라더니 조립해야 되는...
5	잘받았습니다~다음에 또 시킬께요~!
5	같이 온 CD 넣고 프로그램 깔았더니 잘되네요~^^ 블루투스 장치추가도 금방 됩니다!
2	추천안함 어찌다죽어서왓나요 후기보고삿는데 후기가거짓말인건지 이럴껌 안삿죠 죽어섲 데쳐먹는걸로ㅡㅡ 생낙지먹고싶엇는데 이건아닌듯
5	케틱터 하나하나 너무 구ㅢㅇ8ㅇ요 케릭터 하나하나 너무 귀엽네요부드럽고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ배송도 빠르게 오고 포장도 하나하나 너무 이쁘게 와서 맘에들었어요
2	제품이 스크레치가 선명하게 나있어서 기분이 안좋네요
5	아침 저녁으로 바람불때나, 실내에서 에어컨 바람막이용으로 구입했어요~ 88센치 12.4키로 정도 아기인데 딱 이쁘네요 ㅎㅎ 많이파세요
5	첨 써보는데 가격대도 좋고 라인도 잘잡아줘서 잘감겨서 좋네요!
5	깔꿈하고 고급스러워요~!!!
2	이미 사용을 해서 반품을 못해서 다른 상품으로 구입해야겠어요 수족냉증있으신 부모님 사드렸는데 2시간을 해도 따뜻하질 않다고 각탕기로 다시 사드려야할듯해요..
4	잘 쓰아보겠습니다~~
5	저렴한 가성비 짱 좋아요
5	잘받앗구요 너무기엽네요
5	뚜껑이있어서 냄새가 안나고 좋아요
5	만족해요. 튼튼하고 거실 분위기가 달라진 것 같아 좋네요.
4	사용해봤는데,초보자가 사용하기에 좋은것 같습니다.
5	가볍고 튼튼하네요 많이 높지않아요 서랍이 깊어서 쓸모가있게 생겼어요
5	재구매 5번째에요 맛있어요
1	사용하기불편해요 잘녹지도않고
5	배송이 빨랐구요, 버섯이 귀엽고 내부 포장상태가 깨끗해서 좋았습니다. 선물하려고 보자기도 샀는데..제가 너무 이쁘게 잘묶어서 선물이 더 이뻐졌어요~~~ 좋은 상품 감사합니다!
2	밍밍해요....
2	별로네요 엄청기대를한건 아니지만 그래도 이건 아닌거같아요 ㅜㅜ 실망했어요..목에 어찌끼고 벨트를 차는건지 당췌 이건 아닌듯해요
1	주문후 10일만에 왔네요...ㅜㅜ
2	먹기는 편리하고 좋았는데, 찹스테이크 3개 시켰는데 1개의 고기 진공포장이 다 풀어져서 핏물도 새고 그덕에 고기 색깔도 변해서 찝찝해서 버렸네요.. 진공포장이 왜 뜯어진건지...ㅠ
4	군대에 보내줬는데 잘사용했다고 하네요^^ 다만 지속력은 별론것같다네요 자주 떼었다 붙였다해야해서 약간 불편하다네요
5	맛나고 좋아요 호불호가있을수있어요 끝맛이 달짝지근해요
5	상품 복뽁이 포장 배송 상품고 맘에들어요
5	보온 보냉 모두 최고. 세척도 편하고 디자인도 넘 맘에 들어요ㅜㅜ 오래 잘 쓰겠습니다.
2	의자는 괜춘. 근데 하단쪽에 천이 5센치가량 째져있음. 소리도 삐걱소리 심함
4	아직 사용전 이지만 써보고 만족할듯 해요 약국서 사면 아무래도 가격이 좀 있는데 인터넷 이용하니 편하고 가격도 만족해요
2	기나다라라마바아씨자사다
4	색상과 활용도가 높네요
1	사이즈 맞춰 구매했는데 저희집이랑 안맞아서 그대로 있어요
5	딱입니다 사이드에 그립감도 좋아요🙌🏻
5	배송상땓ㄴㄷ 조아요
2	조금없어보임
2	생각만큼 시원하지는 않네요 왠지 괜히 샀가는 생각도 들고 엄청난 기대는 안하시는게 좋을겁니다
1	스프레이 불량....아휴
2	말려서 접혀 내려가는 게 있었어요.
2	12개를 담은 박스가 커서 그런지 한쪽 부분은 박스가 완전히 찍히고 구겨진 채로 도착했네요 제품에는 이상이 없지만 받았을때 쫌 그랫습니다. 안전한 배송 부탁합니다.
5	가성비 아주 만족합니다 많이파세요
2	최악의 마우스입니다. 마우스를 사용하다 보면 그립감의 문제로 손이 무척 피로해 집니다. 가장 최악은 클릭에 끊김이 있습니다. 불량품이라 생각했는데 검색해 보니 이 마우스 종특이네요
2	냄새 심해서ㅜ 나비잠 매직소프트 썻ㅇㆍㄹ땐 부드럽고 얇고 괜찮아서 주변에 추천도 햐주고 쭉썼는데요, 팬티형으로 바꾸며 슈퍼드라이ㅇ주문해봤는데 처음으로 벌것게 발진나고ㅠ 무엇보다 화학적? 냄새 가 매우 심하게 나네요
2	출산준비하며 구매 했습니다. 기저귀 가방은 큰데 이 상품이 생각보다 작아서 아쉬워요 ㅠㅠ 가격값을 하는 상품이 되길 빌어봅니다.
5	꼼꼼하고 깨끗하게 잘 해주셨어요
2	갤럭시s10 5g기종입니다. 카메라부분이 딱 맞지 않네요. 4방 2mm씩 여유 있어서 휴대폰이 보입니다.
5	너무 맛있고 포장도 깔끔해서 좋았어요 ㅎㅎ 다른데 비해서 새우가 진짜 많이 들어있어요!! 짱짱
4	예뻐요 빛이 은은하게 들어와서 예쁘고 좋았어요~근데 제가 가로 길이을 잘못쟀는지 커튼이 여유롭지 않아서 주름이 거의 안진다고 해야 하나?ㅠㅠ 무튼 여유가 없어서 커튼을 쫙 펴야 창문사이즈가 맞네요ㅠㅠ암막커튼을 달아서 해야겠어요~문튼 싸게 잘 샀습니다!
2	하.. 트로피컬? 그것만까진줄 알았더니 이건 아예깨져서왔네요.. ㅜㅜ 진짜너무하시네요 한봉지에5개들어있는건데 그거확인이안되셨나요? 하..
2	모서리 다 까져서 왔어요
2	살망입니다
1	더럽게 늦게와요 절대로 사지마요
2	전에 가방은 마감이 좋아서 믿고 구매했는데 이게 뭡니까? 튀어나온 실밥같은거랑 USB 포트 전선이 보일 정도로 대충 마감되고 냄새도 이상한 냄새나내요.
2	그냥 그랬음 만듬새 엉성함 ㅠㅠ
5	디자인이 깔끔하니 예뻐요 젖병소독용으로 잘 쓰고 있습니다
5	굿~정말 환하고 잘보이네요~^^
4	맛있게 잘 먹었어여 다음에 또 주문할게여
2	사이즈가 생각보다 작아요 그냥 쓸만합니다 배송은 포장 잘 되어 왔습니다 보통 입니다 마니 파세요
1	탄 맛이 많이 나뇨
2	장착이 어렵습니다~~
1	다 물건들이 비슷비슷 그냥 그래요
2	안에 털이 거의없음......
2	제 키가 162...크지않은 키인데 발목에서도 한참 댕강올라와여 어정쩡한 8부바지처럼 집에서도 입기싫게
5	상태 괜찮고 배송 빨리왔네요
5	베리굿 사서 주변에 선물겸?? 나눠줬어요 ㅋㅋ 너무나재밌는 상품이에요 ㅋㅋ 비누칠하고 물로씻어낸후 때스건으로 밀면 깜짝놀랍니다 ㅋㅋ
2	사진에 비해 좀싼티나는것같아요 생각보다 별루예요
5	재구매 세상 너무 배송이 빠르고 꼼꼼하고 서비스도 주시고ㅠㅠㅠ 감동했오요
5	바로바로 잘받았습니다.
2	제품이 잘못왔어요. 교환하기 구찮아서 그냥 씁니다.
2	후 완전 별로에요 땀흡수가 잘안되는지 발진 다올라오고 기저귀는 빳빳하고 애기피부가 걱정될정도요 그냥 디자인땜에 한본 입혀볼까 계속 입힐 기저귀는 아닌듯 싶어요
5	사이즈도맞고편합니다
5	아이들이 너무좋아해요 하고나니 예쁘고
5	사진으로 보는 것보다 더 귀엽고 맘에 듭니다.
2	2개시켰는데 한개는만족하나..한개가 파손제품이왔음 ㅡㅡ
1	왜 이렇게 변한건가요 초심을 지키시길..
4	아직 설치 못하고 있습니다.
5	배송빨라요.유통기한이 좀 짧아요.6개월에서1년정도 남았네요
2	미끄럼방지인데 미끄럽구요 아기가쓸껀데 냄새가 너무많이납니다. 반품하기귀찮아서 그냥 집에놔뒀는데 쓸일은 없겠네요 8천원 그냥 버렸네요
2	재구매 생각한거보다 너무 얇아서 아쉬웠어요.
4	은은하게 울려퍼지는 음색은 마치 다가리오 EJ27N
2	껍질 못까겠어요 ㅠ
5	굿 가격도 너무 저렴하고 좋네요. 오자마자 세탁해서깔았어요. 너무 부드럽고 색도 예뻐요. 하나더 구입해야겠어요 굿입니다♡
5	배송도 빠르고 예쁩니다😍
5	늘 쓰던거예요 아기때부터 쓰고 있어요
5	사용법이 어려워용
5	빠른배송감사해요 냉장식품이라ㅡ걱정했는데ㅡ꼼꼼하게ㅡ포장해서ㅡ배송해주셨어요ㅡ
1	재구매 두번째구매인데요. 첫번째는 맛있었는데 열무가 왜케 쓴가요?? 쓴맛밖에안나요. 이미 젓가락 왔다갔다해서 반품은 안할건데 진짜 먹으면서 짜증나요.;; 조금더 익혀보고 그래도 계속 이정도로 쓰면 못먹을거같네요
5	구두 이뻐요. 제가 왕발볼이라 0.5치수 크게 주문했는데 딱 맞아요. ㅋ
2	가격만한제품 불량 투성이
2	빠른배송 감사합니다~ 사용해보니 다른필터보단 습기가 많이 차네요..ㅠ 귀에 거는것도 잘 늘어나서 고정되지않아 불편하구요..
5	원래있던 가구와 잘 어울려서 좋습니다
1	ㅇㅈ긍ㄷㄱㄷ hwyzh uwu,hwiskx
2	어떻게 킥한번찼는데 찢어지나요?? 제 킥이 그렇게 강한편도 아닌데...황당합니다
1	커버도 별로고 밀착도도 별로 다시 전에 쓰던 에센스 팩트로 귀향해야할듯 방송보니까 커버 잘되고 촉촉하고 피부에 잘 먹는 타입처럼 보이더니 영 아님 ㅜㅜ 내돈 아까워~~
5	늘 쓰던 싸이즈라 딱 좋아요ᆢ^^
2	최악중에 최악입니다.
5	배송도 빠르고 좋아요~~ 또사러 올게요
1	길냥이들이 많아서 사료 자주 시키는데 이제품은 애들이 안먹어요~ 맛없는듯 ㅠ
5	작고 예뻐요 포인트 딱
5	매번 사용하던 사무용품 가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋아요 많이파세요
1	다좋은데 배송이 미친듯이 오래걸림 ㅠㅠ
5	일단 목욜 저녁에 주문했는데 토요일 오늘 꼭받고싶었는데 총알배송 감사드리구요 조립은 정말 너무 쉬워요 여자인 저혼자 뚝딱 그리고 현관이 정말 분위기 굿 됐어요 ^^
2	냉장고가 직각이 아니더라구요?ㅜ글서 조금 떠요ㅜ
5	투톤이라 좋고 가벼워서 무게감이 느껴지지 않아 좋아요
1	아무리 싸게 판다해도 패딩 1개 걸었는데 넘어감... 하참...
5	재구매 1일 1팩 하려고 구매했는데 너무 좋아용ㅋㅋ 냉장고에 넣어서 시원하게 사용합니당
1	무슨소린지... 아직받지못했는데... 어떻게된건지.
1	플라스틱 지지대가 다 깨져요 쉽게 부서져요
4	현미인줄 알았는데!!! 쌀눈이었다니!!!!! 어떻게 먹는지 찾아봐역0ㄲ다
5	포근히 따뜻하고 집에서 넘 편한히 좋아요
2	그렇게튼튼하지않는것같군요가격만큼에품질이군요
5	너무 예뻐요. 그게 다에요.
1	상태가 너무 안좋아요
5	선물용으로 샀는데 좋다고 하네요~
1	이름보고 구매했는데 양도 적고 갯수도 12개밖에 않되는데 다른 곳보다 양에 비해 비싸네요
5	완전저렴하게삿어여*^*^*
5	아주맘에듭니다.잘쓰고있어요
4	우선 이쁘고 면접 구두로 좋아요 편합니당 근데 발폭이 넓은 편은 아닌데 오래신으니까 아프긴하네요 ㅜㅜ 조금 발폭이 작게나왔나? 싶어요 정사이즈맞습니대
2	자꾸 연결이 끊겨 수시로 핸드폰을 재부팅해야 했어요.
5	보관케이스를 안사서 다시주문했네요ㅠ 꼭있어야해요
4	빠른배송감사드리고, 제품만족하며쓰고있습니다
2	아기때문에 바로 사용하긴하지만 물건이 깨끗하지 않아요... 기스도 있고 조립할때 잘 맞지도 않아서 남편이랑 둘이서 겨우맞췄네요 애기용품인데 깔끔하게 만들걸로 보내주세요
5	부드럽고 편해서 아들이 좋아해요
1	별로네요 분부기 너무 별로네요 압도 많이 가해야돼고 많이새요
2	배송빠르고좋습니다
2	사용한거 보낸거 아닙니까? 건전지 넣는 부분이 잔뜩 찍혀서 왔던데 사용흔적이 너무 많네요 여기 중고파는곳인가요
2	아직 안써봐서 써보고 또 남길게요 깜짝 선물은 너무 조그맣네요 반밖에 안차있구
2	뻑뻑하고 고정력도 약해요
2	저는 예민한 피부입니다. 스킨.로션 바르고 난 뒤 이 제품을 사용했는데 너무 딱딱해야하다고 해야하나..? 제 피부도 같이 밀리면서 피부의 무리는 주는것 같더라구요.. 일단 성분자체가 저랑 안맞는것 같기도하구.. 다시 살 의향은 없는것 같네요..
2	화해보니깐 성분이 굉장히 안좋은거보고 놀랐어요
2	맛은보통 양은아주적음
5	깔끔하네요.^^ 생각보다 기능 좋아서 잘 사용하고 있어요.
5	빠른배송 좋아요 키워보고 후기 올릴께요
5	유리도 아닌 플라스틱도 아닌 그런소재예요
1	더러워 죽겠습니다 출고전에 한번 닦지도 않나요? 마감도 구리고 반품하고싶은데 귀찮고 싸서 그냥 씁니다
2	예전의 맛이 아닌 듯 해서요..ㅜ
2	제 가슴이 적어서 빈공간이 남아 아쉽네요
1	약간의 쿠션... 매장에서 직접산 쿠션과는 차이 있어요 .
5	늘 구입하던 상품으로 구입했어요 이번에도 잘 마실게요 ~
5	종말조아영ㅇ용용
5	재질도 좋고 만족해요~~
4	아직 써보진 않았지만 크기가 딱 좋네요! 취미로 시작해보려구요. 근데 새물건인데 흠집이 좀 있어요ㅠ
5	선물용으로 샀는데 마음에 들어하네요.
5	재구매 컬러가 너무 예뻐요^^
2	음 .. 바퀴가 휠하우스에갈려서 검은색 찌꺼기가 나오네욥 ㅠ
4	시으ㅓㄴ하네욤 ㅎㅎ
2	가격왜케비싸요가격넘비싸고퀄리티떨어짐
2	두개는 터져서 왔어요
2	배송 4주 걸렸네요. 배송이 최악. 티비다이 없이 한달동안 지냈네요 기스난곳 두군데 있어요. 사용하는덴 지장 없어서 그냥 씁니다
2	통이 좀 돌아간듯한 느낌이..
5	조립데크 넓어보이고 좋아요. 청소도 간편하고 무엇보다 가격이 저렴해서 만족합니다. 뒷 베란다라서 나무데크보다 관리가 편할 것 같아요.
5	생각했던 것보다 훨씬 맘에 들어요. 금액때문에 고민했는데 괜한 고민한거 같아요~ 매트가 톡톡하니 색상도 예쁘고 촉감도 좋아요.
4	아직 아기에게는 사용전이지만 냄새도 좋고 거품도 적당하네요. 평소에 수딩젤이랑 로션 아기에게 잘 맞아서 쓰는데 이것도 잘 맞음 좋겠네요~
5	같은 시기에 두 군데에서 주문했는데, 코**코에서 주문한 건 아이스팩 넣었어도 녹아서 떡이 되서 왔더라고요. 그런데 여기는 아주아주 안전하게 냉동 상태도 적절히 잘 유지되어 왔어요. 감사합니다. 앞으로는 여기로 올인할게요.
4	항상 마시던거예요~
5	사진과 똑같고 좋았습니다. 감사합니다
4	계속 더 써봐야 알겠으나 잘 빨아들이고 잘 뱉는것 같습니다. 센서도 잘 작동하네요. 우선은 만족합니다.
5	재구매 매번 여기서 시켜먹어요~~~:))
2	귀마개는 비추 합니다 흘러 내려요 귀에 장착하니 서서히 내려 가서 턱까지 내려 갑니다 왜 미끄러지는......
1	윽..너무 해요. 싸다고 퀄이 이럴꺼면 그냥 퀄리티좋은 비싼것만 파는게 나을듯 해요. 유칼립투스 외 일부꽃들과 잎이 말라 비틀어 져서 왔네요. 다신 구매안할듯요. 기분전환용으로 샀는더 망쳤어요.
2	재구매 낙지가 너무 적어서 불만이예요
2	만원정도에 세개 구매했어요 하나 살가격이라 도톰하지않아요
5	전용 파우치도 있어서 보관하기 좋겠어요~ 작지만 성능은 좋네요^^
5	맛나요 그런뎌 날씨가더워서 좀녹아서 왔네요
5	생각보다 배송 빨리 왔고 제품도 깨끗하고 맘에 들어요 침대가 높아서 땅에 안닿을거란건 사이즈 재고 사서 알고 받았고요. 적당한거 같아요. 잘 쓸게요.
1	3개를 구매했는데 모두 스프레이 상태에서 분사가 제대로 되지않고 한쪽으로 치우쳐서 나오네요 다른 분 상품평에서도 똑같은 후기가 있어 혹시나 했는데 역시나 제가 걸렸네요
2	뭉침이 심해요 이번에 행사가로 나와서 구매해봤어요. 아기때 보솜이 밴드형은 써봤는데 팬티형은 처음이에요. 일단 후기는 저는 별로였어요. 뭉침이 심하더라구요. 허리밴드는 좋은편인데 뭉침이 아쉬워요ㅠ
1	커버에 조금이라도 물이 묻으면 완전티나가지구...알게모르게 찜찜한기분이 드네요..ㅠ
5	층간소음 걱정되서 거실에 깔았습니다. 저는 2개 주문했는데요. 리뷰에서 제품마다 색이 다르다고 하는 글도 종종 있어 걱정했는데 저는 동일하게 왔어요 ㅎㅎ 시공도 어렵지않고 좋았어요. 서비스로 주신 테이프가 유지력이 좋았으면 하는 바람입니다 ㅎㅎㅎ
1	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요 그리고 이렇게 자국이 심한건 처음 봅니다 저렴한 가격 그대로네요
2	이마부분이 덜 물렁물렁해서 아쉽네여
1	데이터 전송은 안되고 배터리에서 충전용으로는 잘사용하고 있어요
2	배송이 3일걸리네요
4	가격 및 디자인 만족합니다 오래 걸으면 밑창 얇아서 발바닥 아픈건 빼고요 ....
1	너무 밍밍하고 시래기국인줄 알았어요 너무맛없어요
5	빠른배송 감사합니다 시원하게 입을 수 있어서 넘 좋아요^^ 주머니 있어서.더.좋네요
2	딱봐도 솜이 금방꺼질거같은게 가성빈 별로네요 반품비용이 필로우값 반절이라 그냥 써요
1	꽂이 액자입구 들어가는데가 너무커요
2	생각보다 별루예요
2	후크쪽이 바뀌고 난 뒤에 마감 처리가 뾰족하고 딱딱해서 옆가슴 살에 찔려서 너무 아프고 가려워요 바뀌기전이 나아요
1	거의 2주일 걸려 왔는데 오렌지시켰는데 왜 하얀 신발이 왔나요..!!!!!! ;;;;;
5	와 진짜 맛있어요 정말 김치최고예요
2	신발은 이뻐요 근데 정사이즈 가세요 발볼 생각보다 안넓어요 반사이즈 작게 샀다가 낭패봤네요 이뻐서 다시주문함.. 작은건 못신지만 조금 큰거는 신을수있으니 작아서 못신지 마시고 크게 사세요 ..
4	생각보다 힘이 약하네요...
2	사이즈가 여성사이즈대로 했다가.. 작아서 교환햇는데 크고.. 불편하네요 ㅠㅠ 이쁘긴한데 참..
2	맛이 그냥 그렇네요;;;;
2	사이즈 교환했는데 목이 좀 늘어져있네요 ...... 원래 교환하면 좀 불량한걸로 주는지 궁금하네요
2	면의 재질이 생각보다 별로임 사용하기도 그닥...
5	재구매 조아욪조아요조아조아
1	한번에 써야하고 통신사할인및 포인트적립도 안되니 사야할 이유가 없어요
5	간편하고 잘 우러 납니다. 구수하고 맛있습니다.
5	진짜매워요 근대 육수 진짜맛있습니다!!!
1	제가 못하는 건지 3.0 포트에 연결이랑 인식이 안 되고 뭔가 이상해요 판매자 전화 연결도 안 돼서 물어보는 것도 어려워요 제품 이상인지 컴퓨터 문제인지 파악하는 것도 어려워요
5	상당히 얇고 가벼워서 가끔 시간볼때 유용할거같아요
2	볼거리 별루 없어요
2	같이 온 호미가 더 좋데요..
5	어머님집 주방 수납공간 정리가 안되서 한개 사드렸는데 디자인 마음에 드신다고 좋아하시더라구요. 지저분했던 주방이 한결깔끔해졌고 수납공간 충분해서 정말 마음에 들어요. 추천합니다!
1	진짜 쩐내가 심해요 열받아서 쓰다가 버렸어요
5	배송 빠릅니다. 다음날 바로 받았어요.
2	별로입니다 한번 구매했다가 불량품와서 교환했는데 또 불량품이네요. 싼건 싼값을 합니다. 비싼거 사세요
4	뿌리고 나서 발진 없어짐 재구매의사 있습니다!
5	재구매 맛있어서 항상 구매하는 제품입니다.
1	살짝만 힘줘도 핀이전부 휘어져저림... 최악임... 정확히 세번정도 사용해보고 쓰레기통행....
2	얼룩 빨래할때 해봤는데 지워지는거반 안지워지는거반...얼룩때는..잘안지워지는것같고.. 유리에도 잘 모르겠네요;;;;
5	엄마 선물로 드렸는데 원래는 포엥의자만 사용하다가 다리가 불편해서 스툴 구매 했는데 역시나 너무 편안하다고 하시네요 저희집도 구매해볼까 생각입니다
1	가격만큼이네요 레시가드 안에 입는 용으로 쓰려고요 브라가 봉제가 잘못되서 안감이 밖으로 자꾸 나와요
5	배송빨라요 후기로는 향이별로라는데 저는 괜찮아요 받아서 바로 여기저기 분사해났어여^^
2	저 특상 시켯는데 중사이즈보다 작아요..심각..그리고 완죠니 밤이네요...작년 그 고구마 어디갔지..휴ㅠㅠ
1	뉴질랜드가실분은 사지마세요, 현지 보다폰 사세요... 그냥 거의안터진다고 보시면 됩니다, 가족끼리 4개 삿는데, 와서 너무안되니 구글맵을 네비로쓰기도 힘들고, 그냥 현지 보다폰유심 새로 삿어요~
5	조리원보다 싸게 살 수 있어 좋습니다~
1	재구매 처음구매했을때 만족해서 두번째 구매인데 완전 실망이네요. 신선하지 않아서 냄새가 많이 나고 알도 꽉차있지않고 냄새나니 당연히 맛도 별로ㅜ 나눠먹을려고 10키로주문했다가 다들 영아니라고 다 남겼네요
2	잘 받았습니다ㆍ배송도 빨라요
5	블랙이 포인트 되고 예쁘네요
5	촉촉하고 붉은끼 올라올때 사용하니까 효과좋아요 구성도 좋아요 ^^
4	시중 판매가보다 가격이 더 저렴합니다. 그대신 양도 좀 적은거같아요 .
2	불량인가요 사용법대로 차가운 물에 적정시간 담궜는데부풀어오르기만하고 전혀 차가워지지않네요.. 미지근하고..
2	바이올린 렛슨선생님이 줄이 너무 별로라 하네요 후기보고 샀는데..아쉽네요
1	쓰레받이 부분에 연결된 모든 부분이 빡빡해서 제대로 움직이지 않네요!
2	아직 잘 사용을 못해서 그런지 똥머리가 이쁘게 안되네요 ㅠㅠ 자주 사용하다 보면 이쁘게 되겠죠
5	군 말이 피묘업어오ㅡ
1	털이 닭털도아니고 다 날리네여 이러케 저렴해보일수가
5	색깔이 너무 예쁘네요. 가격도 적당해서 좋아요~
5	물건 좋아요 배송 빠릅니다
5	두툼한게 추위에 좋습니다. 두께때문에 약간의 둔함은 생깁니다
5	처음 사봤는데 효과는 먹어보고 남길게요
4	받아보니 더 좋아요~~~
1	17일에 받아서 처음꼈는데 20일 현재 스크레치가 장난없습니다. 진짜 핸드폰 소중히 다루는 사람인데... 이렇게 스크레치가 나는거면.. 사지마세요... 안좋습니다...색도 그다지... 지문 엄청 남고 스크레치도.. 하... 별로입니다..
1	싼맛에 샀는데 ㅠㅠ
2	저랑 안맞아요 오일리해서 더 건조하다고 느꼇어요
2	잘안맞아요켜지긴하는데좀어설퍼요정품은아니가봐요
2	음 조금 아쉬운 제품!
1	장갑이 심하게 작아요
1	원래 장아찌 냄새가 나는거에요??
5	맛있고 간편하게 먹을수있어 좋아요
5	배송이 좀 걸렷지만 상품이 맘에 들어서 괜찮아요
2	LED가 안들어와요 근데 메인보드 다시뜯기 귀찮으니 그냥 쓰렵니다....
1	습이 잘차고 물이 잘들어와요..엄청 좋은건 잘모르겠어요.
1	서랍 손잡이가 넘 허술해서 자꾸 떨어짐
2	택배박스가 터져서 왔네요
1	배송 빨리 와서 좋음
4	빠른배송에 포장이 잘 되어 있어 만족 입니다^^
5	배송도 빠르고 냉장고에 쟁여두고 꺼내먹으면 시원하고 맛있어요. 아들도 이것만 먹어요.
5	이쁘고편해요 제가 목이아프고 잠잘때불편해서 이모꺼보고산건데 생각보다 약간높지만 간만에 편하게잤구 가벼워서 들기도좋아요
5	특이해서 시켜봄ㅋㅋ
5	좋아요 비슷한디자인이 많은데 그래도 여기가 더 예뻐서 일부러샀는데 역시나 가볍고 예뻐요 만족합니다
4	여행 여행가서잘썼네요~아기가젖꼭지가바뀌니잘안먹긴하지만간편해서좋았어요 오픈해서 사용하기불편해서 미리조립해놔야 급할때써요
4	빛은 들어와서 눈이 부시지만 그래도 4점드립니다
2	1. 미세촉펜부분은 별로안씀 잘안먹거나 누르지도않았는데 클릭되는게 빈번해서 2. 대신 동그란부분을씀(사진) 근데 자주 돌아가서 분리됨 사용하다가 다시 고정해줘야함
1	별로 안좋아요 알러지나요
1	맛옶어요 ㅠㅜ엄청 기대햇는데 ..다버리게 생겻다는 ..
1	모르겠네요ㅜㅜ피부가예민한데 이건 트러블이 안나는거같긴한데 딱히 좋은기능이있는거같진않아요
1	상품은 만족스러운데 로젠태백 지점 배송영 꽝이네요
1	부산 광안저 직원이 불친절해서 글 별점 작게 줍니다. 이왕이면 웃으면서 일합시다!
4	재구매 신선하고 좋았어요~~
4	튼튼해보이기는 하고 바퀴도 잘 굴러가네요 내부 부피가 좀 작아요 핸들이.두꺼워 거의 속에서 차지를.해서 수납이 작네요 이전에 있던거랑(브랜드 비쌈) 비교하니.바퀴도 덜 부드럽고 소음도 , 마감이 떨어짐 가격대비해서는 좋아요
2	재구매 쓰다보니 마스크 끈이 자꾸 끊어져서 실망스러웠어요 다음엔 국산 사야겠어요 ㅠㅠ
5	완젼 좋습니다 또구내합니다
4	평이 좋아서 구입했습니다. 잘 먹고있어요!
1	비닐 떼어내고도 잔 기스가 남아 있네요. 귀찮아서 쓰기는 하는데 영 찝찝하네요.
2	7종이 정말7종인지 ...사기당한이기분
5	아기가 잘 먹어요, 어른이 먹어도 맛있네요
2	색깔이 너무 별로예요ㅠㅠㅠㅔ
5	가격과품질만족. 가성비 굿
2	9/11에 주문한 세개 중 한개가 빈곽으로 도착해서 문의하니 기다리라 하고 전화연락도 안되고 톡톡 답변도 제때 안해주시는데 벌써 한달째 기다리고있네요;;
4	감사합니다~ 가격이 조금 비싼편인 것 같아요~ 묶음상품으로 구매가능하면 좋겠어요. 자석은 예쁘고, 부착력도 좋습니다~
5	가성비가 아주 좋습니다. 빠른 배송도 좋았구요
4	생각보다 길지만 튼튼합니다
2	배송 잘못옴 귀찮아서 그냥씀
4	코스트코 타포린 방수포는 믿고 씁니다.
2	상판(나무판)이 깨져서 왔네요...아마도 택배도중 파손된 것 같네요.ㅠㅠ
1	틸팅고정이 없네요. 자체생산하는 업체도 아닌거같고 교환귀찮아서 그냥 씁니다.
4	화질은 만족스럽지 않지만 가격대비 괜찮아요 분위기 내거나 침대에 누워서 혼자 볼 용도로는 괜찮아욤!ㅎㅎ
5	벌레걱정끝!감사합니다
2	한번사용했는데 고장났어요
1	엉망진창.. 자가당착, 오리무중
1	줄에 사이즈에 옵션으로 구입한 비너 고리가 안들어가는데 최소한 사이즈는 맞아야 하지 않나요
5	생각처럼 디자인 예쁘네요 제가 189cm인데 머리사이즈는 동양인사이즈ㅎ L 주문했는데 조금 빡빡하네요 헬멧앞쪽에 붙어있는 찍찍이 떼고 사용하니 조금 낫네요 ^^;
2	배송기간이 3주~4주가량 코로나사태감안해도 굉장히 오래걸렸습니다. 상품이 좋아 별1개는 면합니다. 다른 짭플구매추천드릴게요.
2	가격만큼 하는듯요~ 예민한 분들은 비추! 언뜻보긴 괜찮은데 자세히 보면 모서리에 깨진부분도 많고 시트지? 테두리 부분은 까맣게 때가 타 있네요
2	비와이씨 정품은 아닌가 봅니다. 세컨브랜드 느낌이네요
2	너무 얇아서 덜렁거려요
5	역시 시마노입니다. 호환제품은 사지마세요
5	봄 날씨에 입기에너무 좋고 이뻐요
5	재구매 쓰기 편하고 너무 예뻐요
5	좋아요 다른제품보다 조금 두껍고, 방수도 잘되고 좋습니다. 재구매 의사도 있습니다.첫애때는 뭣 모르고 작은 사이즈 샀는데, 매트사이즈로 사는것이 좋다고 생각하여 구매하였습니다.
2	세탁을 하니까 올이 풀리구 별루네요
2	배송받자마자 박음질이 튿어졋어요
5	색감이 쨍하고 예뻐요
2	너무 작네요 중간크기라고해서 그런줄알았는데... 소 인거 같아요
5	배송이 빠르고 타악보집보다 구성틀이 좋아요~ 띠지가 색으로 구분되니 더 편하고 보기도 좋네요~
2	그냥 그래요 만족할 정돈아니에요
5	책의 사이즈가 생각한거보다는 작고 귀여웠어요 ㅋㅋ 포장도 깔끔하게 잘해주셨고 이번에는 어버이날에 부모님과 좋은 시간 보내려고 구입했는데 너무 마음에 들어서 다음번에는 커플편으로 구입해봐야겠어요
4	빠른 배송 이랑 디자인도 만족스러워요
5	악기가 빠르고 조율까지 완벽하게 배송되었습니다:)
5	향기만큼 기분업~ 대용량에 가격착한 제품으로 향기마져 은은해 가성비 좋은 제품이다!! 어떤향을 구입해도 후회없는 선택일것이다!!
1	사진에서 보는거랑 똑같아요 고퀄!! 사은품도 너무 챙겨주셔서-ㅠㅠ 이거 다 받아도 되나요??^^
2	사이즈도 좀크고 기장도 길고 저는 별로네요
2	음 몸통 전체에 기스 많이 나있구여 옆부분이랑 램프쪽에 이물질이 묻어 있어요 다리도 안 닫히고 딸깍 거려요 버튼은 짧게 누르던 길게 누르던 45초 기능은 없고 60초 기능만 되네요 재구매는 없을 듯 합니다
5	자주 사먹는데 늘 좋네요
2	냥이가 잘 먹고 사료 자체는 문제가 없겠지만 우리 아이와 맞지 않는지 너무 긁어대서 먹이지 못하고 이전 사료로 다시 바꿨어요ㅠㅠ 둘다 치킨 베이스 사료인데 뭐가 안맞는지 모르겠어요
5	강력추천 좋아요 재구매할겁니다.
5	좋은후기 많아서 구매.아직 사용못했지만..매우 만족을 줄거같네요.수납이 짱~
5	조금 싼마이 느낌이 있지만 그럴생각으로 산거라 잘쓰고있어요
4	한달동안먹어본결과 진짜 만족중이예요 :) 달달하니 맨밥에먹어도 맛있어요 ㅎ
2	냉동보괸인데 아이스팩 없이 왔네요 해동이 다 되어서 왔어요.
5	운동할때 좋아요 물로도 바로 새척가능
1	완전 별로에요 사자마자 제품 우산대 부러지고 정말 실망입니다
2	양파 망으로는 크기가 너무 작아요
5	얼어서 와서 약간 놀랐는데, 금방 해동되네요. 안 질기고, 씹을 때 감칠맛이 느껴졌습니다. 신선해서 약간의 냄새도 안 나서 더 좋았네요.
5	저희애기한테는 입구가 작은편이라 조금 아쉽지만 생각했던 그대로라 만족합니다!
5	빨라좃네좃타
2	견고해져서 좋네요 가격이 비싸고 묶음배송 안되는건 이해불가네요
5	꽃오징어는 일순위예요!! 뜯으면 멈출수가 없다죠
1	아니 이건 진짜 너무한거 아닌가요 바뻐서 상품 늦게 개봉해 봤는데...ㅋㅋㅋ 이거 무슨 쓰던거 주신건가요??ㅋㅋㅋ 새상품이라고는 정말 믿기 힘든걸 보내주셨네요... 별 하나도 아깝네요 정말...
1	제품은 괜찮으나 배송시 투명뚜껑이 끝까지 닫히지 않은채로 배송되어 택배상자 및 제품에 오일천지네요.. 유실량이 크지않아 그냥 사용하겠으나, 앞으로 개선이 필요해 보입니다.
5	깔끔해서 좋아요 티비 뒤에 숨겨좋고 콘센트 쓰기 좋은거같아요 디자인도 이쁨 ㅋㅋㅋ
5	배송이 아주 빨랐구요. 가격대비 품질이 좋습니다^^ 178/78kg 고1 아들이 xl 예쁘게 잘 맞습니다.
5	포장 열자마자 얼굴박고 츕츕
2	생가보다 무게가 많이 나가네요
4	가격이비싸서별한개는뺏고 튼튼하니 오래쓸수잇을거같아용
1	효과가없네요.. 털제모가 안되요.. :(
2	사용전인데 제품은 좋아보이는데 배송이 늦게 와서 쓰고 싶을때 못썼네요 ㅜ
1	역시 가격은 가격인듯 파츠젤로하는거보단 역시 본드가 나은듯합니당 아니면 팥쥐젤로 쓰던가
1	안에 찢어짐 그냥 씀
2	작은거가 볼이 첨에 뻑뻑하게돌아가더니 그래서 wd-40까지뿌려가며 사용했어요 전 리파캐럿 가지고있지만 휴대용 으로 잃어버려도 덜 아까우려고샀거든요 차이점은 있지만 그럭저럭 사용합니다
1	개맛없어요사지마세요농협갈거야
2	오리 잡냄새 많이 나구요.,고기도 부들부들이 아닌 퍽퍽하고요🤔 배송비 아까웠음., 친철하지만 맛은 별로 인걸로., 다시는 안 사먹을거임
5	잘 받았습니다. 반려견때문에 샀는데 아주 만족 합니다
4	가격대비 진짜 최고에요 너무 마음에 들어서 잘 쓰고았어요
5	적극 추천합니다. 상담용 의자가 필요해서 구매하게 되었습니다.오프라인에서는 너무 비싸서 부담됬는데 만족스럽습니다.다음부터도 그냥 온라인으로 쭉 구매해야할듯 합니다. 많이 파세요.
1	항상 여름마다 신청해먹었는데 너무 연해진느낌이라ㅠㅠ 너무아쉬웠어요..
5	귀여워요 와이프가 너무 좋아해요~
5	믿고쓰는 팩입니다. 빠른배송 감사드려요. 잘쓰겠습니다
5	재구매 이쁘고튼튼해요.언니주려고 또 샀어요.언니가 이쁘대서 ㅋ
5	기존에 먹던거에서 사료 바꿔줄려고 구매했어요 ㅎㅎ 샘플은 잘 먹었었는데 이번에도 잘 먹었으면 좋겠네요 배송도 빠르고 간식도 감사해용 ㅎㅎ~
5	아직 사용해보지 않았지만 괜찮은거 같아요
5	너무 귀엽고 캘리 엽서 꽂아서 선물하기 좋아요
1	엄청난 후기와 사진 믿고 엄청 기대 했습니다. 5개도 안먹고 다버렸습니다.. 사진은 먹음직하지만..호주산 특유 냄새 질감 퍽퍽 ㅜㅜ 배송은 엄청 빨라서 계획 차질은 없었으나, 불금은 망했...
5	사실 급하게 선물 할곳이 있어서 배송이 빠르다고 안내 해주신 상품중에서 골랐네요. 친절하게 상담해주시고 말씀 해주신것 처럼 배송도 빠르고 상품도 급한 마음에 산것 치고 상품도 괜찮네요. 찬찬히 둘러보고 다음에 재구매 꼭 하겠습니다. 감사합니다.
5	적당한 크기라 마음에 듭니다
2	조립하기. 너무힘들고 조립하다가 조립끼어넣는부분 부러짐 돈만아까움
2	사이즈 프리인데 작네요
2	소리 안난다해서 구매했는데 바닥에 놓고 쓰니 바닥에서 소리가 나네요 수평이 안맞아서 덜컹거리는 느낌? 일단 톱밥을 좀 깔아서 쓰고있데 첨부터 집에 부착해서 받는게 훨씬 좋은듯
1	설명이 자세하지 않아요
5	초딩아이 첫 휴대폰으로 구입했습니다. 맘에 들어해요. 잘 쓸게요. 많이 파세요~
2	끝이 너무 날카로워서 아플거같아요ㅜ 사용못할듯
2	배송기사가 진짜맘에안드네요. 다른집에다 놓고가고 연락도안해주고 황당하네요 진짜로. 30개중 7제품이 이상한거 왓어요 쓰는데 문제는업어보여 그냥씁니다.
1	물건질은 모르겠고 배송오류로 거의 일주일만에 받았는데 CS 엉망이네요. 전화좀 받아요.
2	맛은 다 아는 맛이고... 스마일감자 위로 밀떡을 올렸는지... 부숴진게 많네요. 포장이 좀 개선되야할것 같아요.
2	얼굴에 바르는 건 기한이 최고인데 역시나..... 크림은 기한이 로션보다 짧아서...음... 그리고 유분감도 엄청남 수부지 여러분들들은 절대 못쓰실듯?
2	한번 가시가 있었습니다. 마감에 좀더 신경써주세요.
5	주문3일만에 받았어요 사이즈 전화주셔서 한번더체크해주셔서 딱맞게잘받았어요 좋아요
4	걱정했던 것보다 너무 무겁지도 가볍지도 않게 타기 편하고 아이가 처음인데도 쉽게 탈 수 있었어요
2	얼음이 잘 안빠져요. 아이 놀이용 얼음으로 얼려서 그냥 케이스채로 물에 넣어주고있어요.
4	계속 주문해 먹고 있어서 품질은 믿음 포장은 좀더 신경써주심좋겠어요
1	몇 개 못 먹어 봤네요...ㅎ
1	아이폰인데 연결이 안되서 쓰질 못해요...그냥 쳐박아뒀습다..
2	고정이 아쉽습니다.
1	빨대가 안끼워저요 폭이좁아서 여기서 파는 매직빨대이 힘듦
5	은세척 짱 잘됩니다. 새것처럼 하얗게 해줘요
2	너무얇고싸보여요 실제로싸긴하지만
5	배송 완전 빠르고 변경내역도 빠르게 처리해주셔서 좋았어요 물론 제품도 맘에 들어요 ^^ 최고
2	잘 사용하고 있어요 ㅋㅋ 좀 더 열심히 꾸준히 사용해 보려구요
5	정말 튼튼하고 좋아요. 색도 고급스럽고~ 재구매 의향 있습니다 !
1	바쁘신 중에 진행해주심에 감사하나, 진행과정너무 오래걸리고 제품중앙부분 풀칠이 덜되어 벌어지는제품이 많네요. 그나마 떨어지지 않아서 다행으로 알고써야겠네요. 신경좀 써주시면 감사하겠습니다.
4	액자도 고급스러워보이고 퍼즐 색감도 이뻐요
5	재구매 튼튼하니 너무좋아서 두개씩쓰려고 또 샀어요
5	부드럽고 좋은데 좀 얇네요. 사이즈는 한치수 크게 사야될듯요
2	구매확정 귀찮음
1	저는 개인적으로 pc와 호완이 안좋았던지 계속 가로로 파란줄 생겨서 돈 좀 주고 다른제품으로 샀습니다. 그건 문제 없이 잘 됩니다
5	고민햇었는데 작고쪼고맣고 귀여워요
2	제품은 마음에 듭니다 근데 일하는 태도가 아니네요 문자로 KGB 택배로 배송되었으니 주문조회하면 된다더니 몇일동안 계속 KGB택배 사이트 찾아봐도 없고 문의해보니 기다리라고 하고
5	사용하기 유용하네요~
2	보이런던;;;
1	만원짜리 맞음 사이즈 정사이즈 갓다가 쫄티됫음 돼지아님 머슬머슬
4	생각보다 칲 겉면에 인쇄된 상태가 좋진 않지만 그것만 빼곤 다 좋아요
2	주머니가 끝에서 끝까지 터져있어서 정말 황당했습니다 교환귀찮아서 그냥 꼬매입기로했지만 기분은 너무너무 안좋네요.
2	가방실이라해서 삿는데 실이라기보단 끈 느낌 ...
2	급한데 잘못왔어여.. 그래도 싸게 삿어여
1	구멍 난 제품이었음
1	너무 비싸게 샀어요 그닥 기능이 별로에요
4	좋아요 옷장 서랍장에 넣으려고 샀어요 재활용도 된다고 하니까 오래오래 효과가 좋았으면 해요 많이파세요
5	확실히 냄새는 안새서 너무 좋네요
5	편하고 좋아욧 리본도 귀여워용
5	다이어트용으로 한끼 이걸로 먹는데.. 첨에는 속이 좀 울렁 거렸는데 이제 적응된 건지 괜챦네요~ 이렇게 큰용량인지 받고나서 좀 놀램 ㅋㅋ
2	유효기간이 얼마안남은 상품배송에 실망입니다. 지난건 아니지만 제가 구매한것이 몇십개정도되는데 한달밖에 유효기간 여유가 없는것은 남은 물건 처리하는 것으로 밖에 안보입니다.
2	높이가 너무 넢아서 의자의에 뜬기분이네여
2	단거 싫어하시면 비추 너무 달고 볶고나면 잡내가 나요 ㅠㅠ 구매평 좋아서 샀는데 숙주볶음은 그다지 비추에요~ 단거 싫어하시면 더더욱 비추입니다
2	165에 77사이즈인 저한텐 작아요 ㅠㅠ
5	음 생각했던거 보단 별로지만 잘쓸게요
1	찹스테이크.. 포장은 십점만점 십점 맛은 형편없습니다. 고기가 부드럽다 맛있다 평믿고 구매했는데 냄새심하고 힘줄엄청나 질기고.고기 두점먹고 야채만 골라 먹었어요. 두봉지샀는데 삼만원주고 싱싱한야채 잘 먹었네요.
2	발톱무좀으로 발톱이 너무 두꺼우니 효과가.. ㅜㅜ 니퍼는 유용했어요~
2	가격 저렴하고 배송도좋아요.교체도 편하게 해요.
5	재구매 안산에 갔을때 직접 가서 먹어 보고 너무 맛있어서 택배로 두번째 주문 했는데 양도 많고 국물도 많아서 밥에 말아먹기 좋았어요 이번에 라면 넣어서 끓여봐야겠어요
2	콩만 있지않아 선식이라 고소하지 않네요 마트보다 못하네요
5	재구매 사무실에서 꾸준히 먹고있습니다
1	뭔가 흔들거려서 불안해요 ㅠㅠ
2	단맛이 하나도 없어요~~
2	택배 받고 바로 개봉한 후 사진입니다. 포장상태가 원래 이런가요? 물건 특성상 택배 과정에서 던져서 저렇게 되기도 할까요? 지퍼백 의미가없네요 더 주시려다 그런건지.. 믿고 먹어도 되는건지... 뭔가 찜찜하네요
2	일인분에 7800원은 너무 비싼 가격. 이인분인줄 알고 구매했다 후회. 맛은 나쁘지 않지만, 고기 고명 따로 만들어 먹어야 될 듯. 암튼 비추!!
1	살이 별루없고 먹을게없음
2	재구매 항상기본만 쓰다가 요걸로 샀는데 향이 제 취향이 아니라 다시 기본 쓰는중이에요 ㅠ 머리아픈향
1	퇴근하고이거먹을생각에달려왔는데완전대실망입니다 죽어서온건어쩔수없다지만맛이너무합니다 일단크기는크구요 살이 꼭냉동쪄먹는것처럼푸석하고살이다으깨지네요 아쉽네요
5	부드럽고 허리밴드도 잘 늘어나서 아이가 무척 편안해 보여요
1	떫어요... 선물인데 참 서로 기분이 안좋네요
5	빠른배송깔끔한디자인만족
1	........배송이빨라요
5	깔끔하니 맛있어요. 단골될 각입니다^^!!
2	처추애재지루초냐
5	잘받았습니다 감사합니다 설치도 간단하고 옷이 대박잘마르고 구김없이 진짜좋아요
5	예쁘고 편해요~엄마가 좋아하시네용~
2	아직 사용 안해봤어요
2	재구매 실이 느슨해서 불편함
5	100원에 구입해서 좋아요.어디갈때 가지고 다닐수있어서 더 좋네요
5	극세사이불 퀸사이즈는 잘접어넣으면 까는거랑 세트로하면 딱한세트 들어갈거같아요 이불압축팩이 있어서 여러장 넣긴 했는데 압축팩없 극세사 이불정리는 어렵겠어요
1	기타에 쓰기에 너무작아서 버렸어요.몇천원되는것 반품하기도 뭐하고..우쿠렐레 정도는 되는데 기타에 쓰기엔 적합치않아요
5	부드럽게 써져요. 펜 디자인도 좋네요.
5	양지뜰 사골분말(골드)500g 사골가루 사골분말골드 조아요
2	별로네요. 처음부터 너무 산것 같아요. 먹어보고 더 주문할걸. 담엔 않 살것 같아요
1	나이키 265사이즈 신발 박스가 통째로 다 안들어가네요
5	느낌이 좋아요. 디자인도 이쁘구. 다른제품도 눈여겨보고있습니다.
5	변비가 있는 아들 먹여볼려고 첨 구입해봤는데 생각한 것보다 맛도있고 식감도 괜찮아서 먹기에 좋을것같아요ㅎㅎ
1	기스가 심하네요... 3개는 무난한데...한개는 마치 파채칼로 긁어논것마냥 일정한 간격의 하트무늬가 있어요ㅡㅡ ㅋㅋㅋ
2	전부 곰팡이가 생겨서 왔어요.
5	전송이 빠르네요
2	사은품 등 나쁘지 않았습니다. 근데 초침이 시계에 딱 딱 맞지 않고 시간 맞춰달라고 부탁했는데 맞춰서 주지도ㅓ 않고 좀 그랬습니다..
2	구성이나 색상은 괜찮은데 바닥부분이 살짝 깨지고 마감이 오돌톨해서 많이 놀랐어요. 반품하려다 저렴한 가격에 넘 크기대를 했다싶어 그냥 사용하고 있어요. 제일 큰 그릇은 생각보다 많이 큽니다.
1	문틀 넓이가 넓어서 들어가질않네요 설명이없어서 설치못하고 반품도못하고 또한 볼트너무짧아 결합하니 견고함이부족해보입니다
2	얼음팩이들어잇는 박스가아닌 그냥 박스에 담아져왓어요 맛은아직못봣지만 석류100프로라고해서 믿고 꾸준히먹어봐야겟어요
1	깔끔한데 비데사용불가를 모르고 구매 비닐뜯어서 환불 불가
2	오일 클렌징후 오일이 잘안씻겨서 클렌징폼을 꼭 다시 쓰고 있어요.
4	잘 작동하고 좋네요! 다음에도 어댑터는 여기서 구매할 것 같아요
5	다른건 못써요 너무좋아용
5	설치 간편하고 생각외로 바람이 쎄네요~~
1	제대로 확인 안헀던 실수??도 있지만, 봉재선은 다 터져있고 지퍼도 너무 엉성해요. 그냥 돈 버렸내요.
2	밑에 밴드가 너무 약해서 활동하다보면 금방 가슴아랫살이 나와요ㅠㅠㅠ
5	베이직은 10ㅡ12 로켓은 12ㅡ14인데 로켓이 더 작아요 125 26아이 로켓 타이트 하지않게 편하게 맞아요..
4	시원하고 착용감도 좋네요.
5	어제주문 오늘 받음, 빠른배송 짱짱
2	구매후에 동일상품을 더싸게팜 동일상품을 마트나 백화점에서도 더 싸게 팔아서 괜히 충동구매한듯.. 그다지 효율성이 높지는 않습니다 달걀후라이도 꺼내거나 뒤집기불편
2	사용한지 일주일쯤지낫나요... 카카오캐릭터가운데가 금이쫙갓네요 각각다른캐릭터로사서 친구들이랑나눠가졋는데 다들금이갓데요^^;; 쓸때 느낌은 진짜좋은데ㅠㅠ
5	재구매 늘회사에서 마시는 물 빠른 배송감사합니당
5	꽤 시원하고 두르고 다니면 목도 안탈거같아요 맘에듭니다~!
2	잘먹었어요 번창하세요
2	배송도, 설치도 만족스럽지 못합니다.
5	저렴하게 잘 구매했니요
5	주말에 해먹으려고요 평이 좋아 기대됩니다
5	ㄱ셩겨ㅡㅇ교ㅕㅇ쇼ㅑㅡ샤ㅛ스
4	9호구입 배송빠름 바이닐409호 느낌인줄알고겟했는데 쨍한 레드립이네요 핑크빛이많이돌아요 바뀐브러쉬때문인지 소량만발라도 발색쩔고 풀립할수있네요 단점은 너무잘묻어나와서 민망함ㅋㅋ
2	생각보다 작아요.ㅜㅜ 효과가 없어요.
1	안조음 짜증 교환어려움
5	입으로 불지 않고 손으로 펌프해서 너무 좋고 부드러워요~ 제가 털 알러지가 있는데 이건 괜찮네요!!
5	배송도 빠르고 제품에 너무너무 만족합니다
2	잘모르겠지만 방안에 먼지가 많아서 구매했는데 그린불이 들어와서 놀랐네요 이거 작동이 도는건지 궁금하네요? 공기청정효과가 있는지 잘 모르겠네요
5	약 소분통도 같이 넣어주셔서 좋았어요
5	3리터짜리 넣기 좋습니다
2	모가지고무 덜렁거려요... 고급이래면서요 ㅠㅠ
5	대만족입니다 마감도 좋고ㅋ
5	좋아요~크기도 원하던크기고 배송도빨랐어요~마트파는거보고인터넷주문한거라 만족만족합니당~^^
2	물건이야 평이 좋아서 구입했지만 오전주문결제했는데 당일배송이 안되서 불만.
4	가격이 비싸지만 튼튼해서 좋고 투명이라 안에 내용물 확인도 쉬워요
5	사용 용도가 너무좋네요
5	재구매 잘쓰고있어요.완전만족
4	무난해요 그냥 쓰고있어요
4	자외선 차단지수가 아쉽다..
2	저의실수실수
5	튼튼하고 쓰기편하하고 가격대비 최곱니다.
5	너무너무 고급진 제품입니다. 추천해요
5	재구매 세장구매해보고 좋아서 세장추가구매
2	생각보다너무크고무거움 좀더비싼걸로사세요
5	맛이 좋아서 재구매 예정입니다
5	배송은 2주 좀 안걸렸구요. 사진하고 똑같네요!
4	허허, 워터 슬리핑시켰는데 시카 슬리핑이 왔어요 허허,. 그래도 시카 슬리핑 마스크 생각보다 좋더군요. 트러블 진정이 되는 느낌이고 원래의 워터 슬리핑보다 순한 듯해요.
5	아직안해보았지만 왠지모르게 기대가 됩니다
5	만드는 재미가 있습니다. 만드는 재미가 있네요. 다리 부실한거는 총으로 지지 역할을 하니 막 다루지 않는 이상 무리없어보이고, 시리즈물 같이 세워놓으니 이쁘네요.
1	포장상태 불량 반품재고 보내준거같네요 그냥 사용합니다. 배송은 그럭저럭 빠름 캠핑때사용예정
1	가격대비인거같아요 저렴한만큼 변형도 잘생겨요
2	재구매 이렇게 데이터 안터지는 심은 처음이네요 .... 노래 듣는것도 끊겨요 ....
5	좋아요. 사진 그대로예요~ 사이즈를 선택할 수 있어서 좋았어요
2	별로 ㅎㄷㅆㄴㄷㅊㅎ늗ㅎㅁㄴㅅ브늘분ㅂㄴㅅㄷㅅㄴㅂㄴㅂㄴㅂㄴㅅㄷㅅㄷㅅㆍㄱㆍㄴㄷㅅㄷㅇㄴㅅㆍㄱㆍㄴㄷㄴㆍㄱㆍ슷ㄷㅅㄴ
5	역시 넘이뻐여ㅎ다른색도구매하고싶어요ㅎ
2	구성이 상당히 아쉽습니다ㅏ. 내용을 잘 살피고 구매 해야 할듯. 가격이 너무 비싸요.가성비 그닥 좀더 합리적인 가격 부탁 합니다.
5	너무잘쓰고있습니다짱굿
5	맛도좋고 따뜻한물에 타먹으면 정말 굿ㅋ
2	애들장난감 장난감으로 쓸려고 산거지만 너무 후회되고 후회되고 후회되고 후회되고 후회되고 후회되고 후회되고
4	간편하고맛있음 한팩이 한끼식사용인거 같아요 맛도있고 편리해서 마음에 드네요 깨도 붙어있어 고소하고 좋았습니당. ㅎㅎ
5	연근칩 진짜 맛잇습니다
5	깨진데 없이 잘 왔네요. 감사합니다
5	역시 살치살 최고!!!
5	두께 얇은데 푹신하넹르 무늬도 생각보다 좋아요 전에 타사꺼 쓰다가 집을 넓은데로 이사가서 삿는데 깔아보니 더 사야겠어요 그레이 컬러 좋네요
1	상판위에 매직으로 낙서한 걸 보내주셨네요???? 누가 반품 한 거 보내주신거 같은데 너무하네요. 상품 확인 안하고 보내시나요????? 급한거라서 반품도 못 할 거 같네요. 추천 안합니다.
1	리뷰 첨 써보네요. 핸드폰를 고정하는게 헐거워서 볼트를 꽉조여도 자전거타는데 느껴지는 미세진동으로 볼트가 다 풀리네요. 거치대 다시 알아봅니다
4	쟐받았습니다. 수고하세요.
1	합판 껍질도 다 벗겨지고 냄새도 많이 나요... 먼지도 넘 많구요...
2	중고제품인가요?
5	배송 정확하고 만족합니다
5	배송이 아주 빠르진 않았지만, 그만큼 꼼꼼하게 해주시느라 그런 것 같네요. 비록 줄만 신청했는데도 고급지게 포장되어 와서 감동이었구요. 제품도 가격대비 완전만족합니다. 앞으로도 골든에이지에서 구매하고싶네요.^^
2	별로예용용
1	유충을 암수 세트로 구매했는데 성충으로 변하니 수컷만 두마리…결국 서로 싸워서 한 마리는 죽고 한 마리만 남았네요ㅠ.ㅠ
1	세안하고 불긋불긋 ㅠㅠ
5	모든게 북딱 좋았습니다
1	소형이라 작을줄은 알았는데 생각보다 너무 작아서 성인 착용은 거의 어려울것 같아요
1	나무 끝 벌어져서 왔는데 교환 번거로워서 그냥씁니다.
4	중형사이즈가 제일 많이 쓰일꺼 같아요
5	조립이 간편하고 쉽게 사용할 수 있어요
2	카메라 와 밀착이 잘않되요.밀리는 현상있어요. 조금더 작으면 좋겠는데.
4	가성비 정말 괜찮은 상품입니다^^잘쓸께요!!
2	알콜 냄새가 납니다... 매장에서 산거랑 향이 틀려요...ㅠㅠ 첫향이 알콜냄새가 납니다..ㅠㅠ
5	가벼워서좋아요가성비완전짱
2	군데군데 찌그러져서 배송.
5	아주 밝네요 다음에도 또 구매하겠습니다
2	별로 튼튼하진 않을것 같아요..기존에 방탄케이스보다 영 아님..속은 기분입니다
1	완전작아요.. 환불하려니 5000원 공제되면 환불받는금액도 적어서 그냥 옷장에 뒸어요
5	소재가 좋아서 그런지 진짜 손이 자주가요 맘에들어용
1	팬 돌아가는게 너무약해서 모기가 빨려들어가지않아요
5	깔끔하니 예뻐요 크기도 적당하구 뚜껑열이 자주있는데 여는게 힘들어요ㅜ
2	재구매할 것 같지는 않음. 집에서 양념을 더해야함.
4	소리도 크지않고 편리하네요
5	정성스럽게 포장해주셨네요 아직 맛은 못보았지만 유기농이라고 하니 기대해봅니다 작은병은 진짜 작네요ㅋ
2	이건 또 길게 왔습니다. 귀찮으니 핀으로 고정해서 줄이던가해야겠어요.
5	상품명도 좋고 다른사이트는 가격면에서 괜찮아 구매했어요 크고 좋네요 앞으로 태어날 아기한테 잘 사용할께요~
2	내일 여행 출발인대 유심이 다른동으로 배달이 되어서 힘들었어요
5	재구매 귀리도 서비스로 주시는데 밥 지을 때 한 주먹씩 넣고하는데 맛있어요
1	돈까스 소스는 안들어있네요? 있는줄 착각했네요...
1	접착력 너무 안 좋아서 자꾸 툭툭 떨어져서 그냥 버렸습니다.
5	펄도 이쁘고 발색도 좋아용
2	머리가 너무 간지럽고 흰머리가 많이 나서 못먹고 있어요
5	넉넉히 구매했어요! 아기가 다 잘먹어주면 좋겠네요^^
5	아주 좋네요 이게 제일 좋아요
1	땀차고 상하 접합부위가 목에 쓸려 안쓰게되네요. 비추입니다
2	전체적으로 밑위가 길어서 사이즈가 커보이는데 원래 입던 사이즈로 사면 부들거리는 원단이라 힘이없어서 허리가 흘러내려요. 작은 사이즈 입으면 엉덩이 폭이 좁아 끼구요 ㅡㅡ
5	재질이 좋아진 것 같아서 구매했어요^^ 휴대폰이 늘 문제인데 휴대폰,손수건,카드 등등 꽤 들어가요^^
1	후... 3개 주문했는데, 하나는 안에 심이 이미 다 부러져있어서^_ㅠ 끝까지 깎기만 하고 버렸고요. 두번째 제품도 반은 버렸어요. 마지막 제품은 아직 안깎았는데 모르겠네요. 진짜 아이스크림을 사먹고말지... 너무 돈아까워요
5	맘에 들어요♥ 배송도 빠르구요ㅎㅎ
5	여자친구가좋아해요
5	재구매 항상 쓰던거라 만족하고 쓰고 있어요. 빠른배송도 감사드립니다.
5	넓어서 위에 많이 올려놓을수 있어서 좋아요!!!
2	스판에 착용감좋지만 XL사이즈인데도 작아서 땀차는거같음 허벅지부분이 너무딱맞는경향
2	저렴이 느낌너무나고 불편하데요
2	5G s10 인데 크기가 위아래로 생각보다 많이 부족해서 불안합니다. 자로 재봣는데 위아래로 3미리정도씩 남네요. 크기가 좀 더 커졋으면 좋겟어요..
5	아저 좋아요~
2	양이 너무적어 아쉬웠어요
5	이쁘고 좋아요 배송기사님도 친절하시고 좋았습니다. 근데 위에 깔 유리는 꼭 사세요~ 흰색 샀는데 묻으면 안 지워질 재질이라 걱정이 커요 ㅠㅠ
2	롯데택배 정말 실망스럽네요 ㅠㅠ
2	배송기간이 너무오래 걸리네요
5	성능 좋습니다. 가격은 더 좋구요. 추천합니다.
2	제품마감 용접부분 다 느껴지고 표납니다. 빈티지 오래된느낌은 좋을듯 합니다만 깔끔한 거 원하시면 별로입니다.
4	가격이 너무 비싸서 고민했지만 ~~큰맘먹고 결제하네요~^^
5	잘사용하면될것같습니다.
2	넥라인이 생각보다 많이 넓고 깊어서 좀 그래요
5	핫딜가로 잘샀어용 유통기한 넉넉해요👍
2	재품은 맘에듬 배송이 않좋음 택배기사 장난하는것도 아니고 연락도 없었고 회사입구에 던져 놓고 갔더군요
5	넘 좋고 맛있거 포장이랑 배송도 맘에 들어요
5	걸기도쉽고 미끄럼방지처럼되있어 편하네요
5	배송도 빠르게 디자인도 맘에 듭니다.
1	옆에 귀 걸이가 떨어져 있는것도 많고 얼마나 약한지 착용할때 귀에 걸면서 끈이 떨어짐.. 귀에 거는 부분 좀만 신경써서 만들어도 됐을텐데 만드는사람이나 파는사람 심보 자체가 불량해서 불량품을 판매하는듯.
2	진짜 짜증납니다. 벌써 세개째 껍데기도 안깐 계란이 나왔습니다. 얼마나 깨끗하게 계란을 닦아서 만드시는지 모르겠지만 계란껍데기에 묻은 더러운 이물질들이 장조림에 같이 들어갔
5	깔끔하고 튼튼해요. 남편이 우산겸 양산으로 쓴대요. 양산쓰면 온도 10도차이라고
1	선물용 박스에 오는줄 알앗습니다
5	정말 잘 쓰고있어용 ㅎㅎㅎ 효과도 좀 좋은듯 해여 친구들이 젊어졋다는데여 ㅎㅎㅎ
2	각도가 안나오네요.마대푸대 같아요ㅠㅠ 펼쳐나야 예쁠듯
5	다른데서 주문한지 일주일지났는데도 발송조차 안해서 취소하고 여기서 주문했는데 주말포함 일주일만에 받았어요 배송빠르구요 5알 먹는데 알이 작아서 목넘김 편하네요 머리나는데 효과있었음 좋겠네요 제발
1	생각보다 품질이 별로인 것 같아요.
5	아주조아요아우조아여
5	포장도 개별로 잘 되러있고 국물도 진하고 맛나네요. 가성비 최고에요!!!
1	다까지고 벗겨지고 고무라 좀 느낌이..
2	판매자분이 제꺼를 누락하는 바람에 하마터면 못받을뻔했어요
2	재구매 충전이 넘 느려요~~~
5	매번 주문하는 이유가 있는거죠
5	맛있어요 양녕새우는 무침 같아요
1	이건 뭔가요? 배송 왔는데 포장이 열려있네요? 중고 팝니까? 이걸 어떻게 이해해야합니까? 무슨 생각으로 이렇게 판매하나요?
2	그냥 비닐이네요.깜짝 놀랐어요
5	맛있기를 두개 구입했네요 쓰임이 많을 듯
5	깔끔합니다. 대충 보고 시켜서 하나에 네 개 들어있는지 모르고 필요한 개수만큼 시켰네요...ㅎㅎ
5	조아요 사이즈가 작긴한거 같네요ㅎㅎ 7세 남자아이가 쓰기엔 두번 먹어야될듯ㅋㅋ 아쉬운대로 깊이감으로 만족해요
5	처음 사봤는데 울애가 유명한 제품이라고 하네요. 무설탕인데 딱 원하는 맛이라 다 먹으면 또 구매해야겠네요.
5	좀얇긴한데 부드러운 느낌이좋아요
5	생각보다 크네요 색감은 좋네요
1	전혀 따뜻 하지 안아요 왜 그런지 발이 더 차가 워요 ㅜㅜ
1	물처럼 굉장히 점도가 약하고, 알콜냄새가 무지하게 독해서 사용 못하겠어요. 반품 해주시던, 교환해주시던 해주세요.
1	같이 일하시는 분이 구매 해달라고 해서 같이 산건데 좀 작습니다.
5	잘받았습니다. 늘 먹던제품 저렴하게 구매해서 좋아용
2	다른거 그럭저럭 괜찮았는데 색상이 조금 아쉬웠어요~
5	정말 좋습니다 아주 만족합니당
5	저희 아이가 아*피기가 좀 있는데 밤마다 긁어가지고 구매했어요!! 긁을때 뿌려주면 좀 편하게 자더라구요!!특히 요즘처럼 건조할땐 꼭 필요해요 재구매했는데 다쓰면 또 구매할게요
2	맛있긴한데 심? 이 많아서 아이들이 안먹어요ㅜㅜ
5	향도 맘에 들고 좋아요. 너무 묽어서 칫솔에 어무많이 나와요
5	아이들이 재미있어 하네요.ㅎ
2	배송이 늦어서 선물주려고 했는데 아쉽네요;;
1	대체 언제 딴 홍합인지.. 큰껍질대비 알맹이는 새끼손톱만함.. 냄세도 나고 국물이 시꺼만것이.. 작년 다른곳에서 홍합시켜서 맛나게 먹은 생각에 손님까지 초대했다가 개망신 당함. 그런식으로 장사하지 마세요. 아까울게 따로있지..
2	이가 안맞아서 안닫겨요
4	스지에 살고기도 약간은 붙어있는게 좋던데 ~~
5	예상대로 역시 이쁩니다 소매가 조금 길긴하지만 워낙 이쁘게잘나와서 좋네요 지금계절에 입기 딱좋고 더추워지면 이너로입기에좋아요!!
2	뚜껑 죽어라안열림니다
2	냉동상품인데 다 해동한 채로 배송 받았네요 날씨가 따뜻해서 아주 찝찝하네요 특히 해산물이라.....재구매는 안할거 같아요
5	늘 편하게 쓰던거 마지막으로 구매합니다 이제 기저귀 빠빠이하길...
2	조ㅗ녀져져며벼젼1ㅕㅑㅈ8ㅈ919ㅂ9ㅈ9ㅈ9ㅈ9ㅁ9ㅁ9ㅁ9ㅁ9ㅁ99ㅁㅁ99ㅁ9ㄴ9ㄴ9내내낸ㄴ99낸내낸9ㄴ9내ㅐ내
5	재구매 두번째달입니다! 너무 만족스러워요
4	수능용으로 구입해서 잘 사용 했습니다
5	졸맛탱 두번째로 또 시킵니당 굿굿
1	현미 유통기한 이런거 보내는거 좀 그러네요
1	소재나 사이즈가 실망스러워요.
1	별로 사용못하고 있네요
2	배앓이용으로 좋다해서 샀는데 크기도 크고 옆으로 자꾸새고 세척도 너무번거로워요ㅜ
5	여윽시 벨킨이다 유에쓰비씨에도갱장하다
2	절반은 다 뭉개져서 와가지고 상해서 못먹었는데 귀찮아서 괜찮은것만골라먹음ㅡ이런식으로 물건보내실거면 배송판매 안하던지 포장방법을 다시고려해야할듯 플라스틱포장에 얇은박스 송장붙여 끝
2	음.. 이건 직접 봤음 안샀을 것 같아요. 블루는 재입고되어서 산건데 조카들이 7~8살이라 필요할 것 같아 샀는데 주기가 부끄러운..
5	겨울 다가오고 매트는 조금 차가운면이 있어서 구매 했는데 아이도 좋아하고 면도 좋아요~^^ 같이 보내주신 이벤트 상품도 아이가 너무 좋아합니다! 감사합니다~
5	선물용으로 구매했는데 만족입니다
2	후기보고 한사이즈 업해서 시켯는데 너뮤너무 많이만히 크네요 정사이즈해도 컷을듯... 그리고 마감처리가 너무 매끄럽지못해요 다시 구매는 안할듯요...
5	ㅋㅋㅋ 그냥 심심풀이용....
2	한사이즈 크게 주문하세요 스판기 없고 통풍 안됨
1	두껍고 식초냄새나요..ㅎ 인쇄한 냄새인듯 한데...이걸 어떻게 애기가 물고빨게 할지...걱정이예욤...ㅠ 밤부라고 하는데 나이론 같은 느낌이 있어요...
2	보라색.. 안되네여...ㅠㅠ....밝은 갈색이라...어두운 보라되면 좋겠어서 보라샀는데...그냥 갈색 됐어요 ㅎㅎ;;그전에 얼룩덜룩하던 갈색색은 잡혀서 괜찮으넫 결은 결대로 상하고 보라색은 1도 안보여요..
2	압박이 심하고 그렇다고 뱃살라인 제대로 잡아주는것도 아니구 앉을때 불편했어요
5	우선 향은 좋아요 흔들어서 사용하라고 되러있어서 흔들면 내용물이 세요 원래 거품이 나는 제품인지는 몰라도 거품도 생기고.. 아이 귀가 부어있을땐 요제품보다는 연고가 더 나을거 같아요
5	일단 첨넣어보는데. 좋은효과기대합니다
5	입은듯 안입은듯해요. 정전기는 많이 일어나는거 같은데 가성비 만족이에요
1	닦이지 않음 기대이하 실망
2	비침이 있네요 길고 부드러운점은 맘에드는데 연해서 비침이 있어서......
5	상품평보고 반반하는 맘으로 주문했어요... 주말 애들과 함께 레몬청 담기 할려고 했는데...금요일 주문후 바로 받았어요. 넘 싱싱해서 만족합니다. 다음엔 건조할 레몬 또 구매하고 싶어요^^
5	깨진부분없이 잘 왔어요
5	저렴하게 구입햇습니다.배송ㄹ도 괜찬않고 앞으로도 지속적으로 부탁들비낟.
4	염색, 펌 이후에 자주 엉켜서 빗질이 힘든 구간이 있었는데 트리트먼트 한번으로 한결 부드러워졌어요! 꾸준히 해보면 효과가 더 있을 것 같아요! 한 상자에 10팩씩 나눠져있어서 하나씩 사용하기에도 편합니당.
5	가격저렴하고 김밥용으로 도톰하고 아주 좋아요.
5	사진이랑 실제품이랑 차이가 없고 편해요
2	좋아요. ..가격대비 깨끗하교 깔끔합니다
2	여러개를 시키면 안되나봐요 드라이아이스까지 추가했는데 위에만 얼음팩 잔뜩있고 아래쪽엔 하나만 있어서 아래에 들어있던 감자튀김은 반쯤 녹아서 흐물흐물하고 위에꺼는 멀쩡해요. 드라이아이스는 어디로 실종했는지 모르겠어요...
2	접착력이 별루에요 ㅠ
2	떠리몰에서 이동돼지갈비먹다가 흑돼지라고해서멋었는데 참거시하네요
4	패드가 넓어서 잘 사용하게 되네요. 가지팩은 조금 귀찮아서 잘 안쓰게되요 ㅠㅠ
5	촉촉하고 달아요 배송이 좀 늦었지만 현지사정이 있으려니 하고 기다렸어요 공산품이 아니니까 ^^
5	조리가 간편하게 만들어져있어 또 다시 구매 예정입니다.
2	크기가 너무큽니다...
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요 엄마 드리려고 삿는데 좋아하시네요 !!! 감사함니다
1	문제가 생겼을시 대응하는 고객센터의 자세가 엉망입니다.
1	재구매 결론은 아무효과 없었어요 이거저거 많이먹어봤지만 속는셈치고 또 먹었는데 보조제는 보조제일뿐 앞으론 절대 보조제에 돈 안쓸겁니다~ 참고로 잔티젠과 칼로바이 같이먹었는데도 효과없네요
2	하나는 흘러서 왔네요...그것만 아니라면 만족스럽습니다~
5	입생로랑틴트 백화점보다 싸고 가을부터 바르기좋아요 작년부터 바르기 시작해서 몃개째 구매했어요 뭉침도 적고 색도 이쁘지만 단점은 착색은입생 다른 틴트보다는 안됩니다
2	한쪽창문만 막아주는 기능이네요... 반대쪽 창문을 열수가 있어요.. 효과가 없네요ㅠㅠ비싸게 주고 샀는데
5	너무너무이쁘네요 홈파티용으로 딱입니다~~
5	한치수크게구입하세요
2	S10에 직결하여 사용했는데 내구성이 별로인지 3시간도 안되어 단선 일어났네요. 기존에 쓰던 것은 3개월 이상 잘 쓰고 있는데 단선이라 놀랐네요. 그덕에 무선이어폰으로 넘어갑니다.(갤럭시 버즈+)
4	탐나던 티를 드뎌 구입했네요. 얼른 써보고 싶네요.
2	너무 기분이 나쁩니다
5	받아보고착용했을때는생각만큼은아니다생각해서좀실망했는데주위에서예쁘다고들하네요~그래서자꾸하게되네요~^^
2	복숭아뼈가 로포에 긁혀서 두번신고 못신어요 진짜 싼신발은 이유가 있네요 ... 아 ㅎ한불도 안되고 열받네
5	계속 사용해보니 볼륨은 잘 모르겠지만 머리 빠짐은 덜한것 같네요
5	견고하고 편합니다. 보통키이상의 남자분들은 특대로 사야 머리를 편하게 댈수있을듯 하네요
5	1개짜리시켰다가 오염이있어 반품했어요 오염은 있었지만 제품이좋아서 1+1으로 다시주문했습니다ㅋㅋ눌리면 자국이좀오래가긴하지만 푹신하고 좋아요
1	후방카메라도 옵션 했는데 안되있고 차 상태도 완전 별로입니다 절대 안빌려요
2	미국산 인데 안달고 거칠거칠함
5	5키로씩시켜먹기죠아용ㅋㅋㅋ
1	상품 배송 최악입니다.
5	중간에 먼저시켯던것이 재고가 떨어져서 연락이오셧는데 친절하게 설명해주시고 보너스 금액까지 주신거 정말 감사합니다. 제품에서 조금 고무냄새??이런게 심하게 나지만, 오래쓰면 괜찮을것같아서. 그냥 써봐요 ㅎㅎ 제품보다 친절한 업체에 박수^^.
1	저렴한 가격을 떠나 인식 오류도 계속나고 구립니다. 돈 버린듯
4	사용중인게 떨여져서 재주문했어요
2	특품은 무슨놈의 특품 ㅡㅡ 그동안 시켜먹어본 곳들중 가장 안싱싱해요
1	너무 뻑뻑하고 흡수도 안되고...이게 뭔가요..ㅜㅜ
2	박스를 버려서 구매확정은 하는데 정말 튼튼하지가 않습니다. 세워놓고 쓰다가 몇번 쓰러짐 본드로 붙여야될것 같아요
2	비싸게주고구입
5	쇼파에 딱 맞아요! 저희집 소파는 4인용 240센치인데 양옆으로 조금씩 패드가 남아서 끼워 고정했어요 ㅎㅎ 미끄럼방지가 잘 되어 있어서 만족합니다!
4	색감은 화면이 더 이뻐요. 더 연하고 차분한 느낌.. 고급스런 디자인의 이불은 아닙니다. 이불 부드럽고 가벼워서 좋아요. 먼지도 덜 나고요.
5	사용전입니딘 유튜브보니 이제품 많이 쓰길래 구입했습니다
4	좋아요 근데 사진이랑 색이 좀 다른것들이 있어용ㅜㅠㅠ제가 잘못바르는건지 모르겠지만 ..ㅠ 입문용으로사기엔 좋아요
5	아이가 어묵을 좋아해요
2	아주조아요아주조아요 아주조아요아주조아요 아주조아요아주조아요
1	오늘 받았는데 위쪽에 하얀 기스들 뭔가요...? 당황스럽네요.
5	재구매 수분감 적당하고 두께감 좋고 써본 물티슈 중에 최고예요
1	아파트에서 지원을 안해줘서 사고 쓰지도 못하고 쓰레기 됐어요 ㅠㅠ
5	배송 빨리 와요! 정품 맞는거 같아요 좋아요:) 시리얼넘버 붙어있구요, 아기 키우는 집에서 쓰기 최적이에요!
5	재구매핮니다 정말맛잇엇어요
4	사용 잘되구 연동도 잘되네요
4	재구매 낭이들이 잘먹어서 살이통통쪘어요
1	배송오류였는데 처리가 늦어서 엄청 짜증났습니다
5	재구매 넘넘 편해요.. 이제 다른거 못입겠어요 ㅠㅠ 여름용으로 이렇게 하나 나와도 좋을것같아요
1	그냥 그래요... 시계 다시 샀어요
2	아이가 좋아하지 않아서 방치중입니다...
1	ㅡㅡ냄새 독해요 냄새 안빠져서 식초+물 해서 종일 베란다에서 못나와요 3일정도는 냄새 심해서 숨도 못쉬고 암걸리겠다 정도로 생각들었어요 너무독해서 와 독해도 너무 독하네 냄새 빠지긴 빠져요? 볘란다에서 나올 생각도 못해요.
5	좋습니다배송 쿡가운 반투명 방수앞치마 너무 좋아요 가격대비 너무좋고요 여기서 계속 구매하고있습니다 번창하시기라빕니다
5	만족합니다 음질도 좋고 잘 사용할께요 ^^
2	4개를 주문했지만 3개는 무사히 도착 하지만 1개는 제품의 손상이있었습니다. 그냥 쓰겠지만 앞으로는 배송시에 좀더 신경쓰면 좋겠네요
2	첫출조에 초리대가이드 나감
4	색있는건지 모르고 사서 친구줬어요
1	봉지에 구멍난 건 그럴 수 있어요 충분히 이해했고 교환도 엄청 빨라서 좋았는데 왜 다른 상품으로 주세요?.치킨맛만 두봉지네요 이럴거면 제가 큰 거 한봉지를 샀겠죠...뭐하러 다른 맛 두 가지를 샀겠나요
5	재구매 두번째주문이에요! 오자마자삶아서먹었더니역시맛있네요! ㅎㅎ감사합니다
2	무선이아니라 잘안쓰게되네요..
5	배송도 빠르고 장착도 잘 받았습니다. 최신상품이 좋긴 좋네요! 강력추천 합니다.
1	삼성 충전기 쓴지 얼마 되지도 않았는디 충전안되는거 실화냐-ㅅ- 개빡치누
5	선물용으로 더구매한건데.아죽 좋으네여
5	아버지에게 생일선물로 사드렸는데 너무 너무 만족하셔서 저도 만족합니다
2	너무 타이트함 두단계낮춰야할듯
4	재구매 배송빠르고 항상 여기서 재주문중입니다~^^
2	형평성에 어긋나는 가격에 불만입니다
2	싼만큼 품질이네요 품질은 보통인데 냄세가 너무심하네요 아이들 때문에 빼낼까싶네요
1	쓰는데 벌레나왓어요,,화장솜 사이에서 딱붙어잇던데요
5	갯수도많고 배송도빠르고.. 옷걸기도너무편하네요
1	배송 이 1달 이나 걸리다니 ^^ 엄청느림
2	재구매 자크분분에 박음질이 제대로안되어 뜯겨져서왔네요 반품하기 그래서 수선해입으려고해요.. 그전옷도 하루도안되어 엉덩이 부분에 바로 보푸라기가 일어나고..
2	선이 자꾸빠지고 불량같아서 따로다시샀네요
2	상하 키스톤만 되고 좌우키스톤기능은 없네요 화질도 생각보다 별로도 십만이 아까워 그냥 쓸 생각임
5	미경화젤 없는 제품 써보는데 진짜 좋긴 해요. 고광택이라고 했는데 전에 쓰던것과 비슷해요.
5	맛있어요~!싸고 좋아요~!배송 빨라요~!
2	배송기사님이 다른 장소로 배달해서 찾으로 딘녔네요
5	쫄깃해요 면이 맛있네요ㅎㅎ 냉면특유의 찰진식감이 살아있습니다ㅎ 낱개포장이 아니라 아쉬웠는데 금방먹어서 상관이 없네요ㅋㅋㅋ
5	꼼꼼하게 포장되서 주문당일 바로 배송되었어요. 향도 좋고 계속 사용하던 제품이라 재구매했어요.
5	포장도잘해주시고 밀웜 먹이다가 슈퍼밀웜으로바꾸는중~~
2	지퍼 잘 안됩니다. 불편 특히 모기장이랑 겹쳐져서 너무불편
4	시식전이라 맛은 모르겠고 아이들 해주려구요
2	몇 분 신지도 않았는데 물집 잡혔어요... 가죽이 너무 쓸리고 제가 칼발임에도 불구하고 발볼도 좁은 편인 것 같아요
2	물건이별로안좋음 시계줄끼우는 스틸이 흔들거림
2	붙이기 정말 어려움. 2장 모두 실패ㅠ
5	실물이 더 좋아요 ㅋㅋ 맘에듭니다
5	건조한 피분데 엄청 잘먹네요 촉촉해요♡ 입생에서 갈아타게 될거같아요ㅋㅋㅋ
2	손톱이랑 발톱 , 흰티셔츠에 거무룩해요 ㅠㅠ 세탁해서 입어도 물빠짐 때문에 똑같네요 그리고 신축성이 없고 뒤에 엉덩이 쪽의 봉제 라인이 아래로 내려와있어서 불편해요 후기 잘 안남기는데 좀 아닌 것 같아서 남겨요
2	다른건 몰라도 작은 먼지가 계속 묻어요... 저희집이 세탁소해서 한번 빨았더니 보풀이 너무 일어나서 10년 입은것 같이 되었네요 ㅋ 엄마가 한번 입고 버리라고 하시는데 그냥 밝은옷에다가 입으려구요... 이 색상 사신분은 까만옷 위에는 입지 마세요
2	배송이 너무 늦습니다. 제품은 수년전부터 쓰는거라 만족합니다.
5	계속 써왔지만 너무 좋아욤
4	손잡이가 좀약해보여요
5	변환 홀더와 함께 G304를 완벽하게 만들어주는 배터리.
1	왠말하면댓글안쓸려고했는데 이건쫌심하네요.사진이랑다르고 팔을가위질그대로보이네요. 완전실망.다시는이곳에서구매안해요
2	해도 표시도안나고 뗄때 너무 안떨어지고 아파서 통증이옴
5	좋아요 역시카누입니다
2	그냥 시중에 파는 냉동볶음밥이랑 같아요
5	냄새에 상당히 민감한 편인데 제가 냄새에 상당히 민감한 편이여서 숨 안쉬고 마셔요. 일주일 마셔봤는데요 그래도 먹을만 합니다. 엉덩이에 종기가 낫는데 많이 작아졌어요. 신기하여라
5	아직 써보진 못했지만 기대됩니다~
1	진심 세정제 뿌리고 닦으면 반에반접고 닦아도 다뚫려서 손에다묻음 . 싼이유가있음
2	시중에서 사먹는 버블티와는 확실시 식감이 다르네요
4	딸램이가너무좋아하네요
5	전구도아닌데 전구보다도더환해서좋아요 화장실용으로 딱이에요
4	수납공간이 넉넉하고 깔끔하니 좋네요
5	가격 너무 저렴하게 잘샀어요 유통기한도 충분해요 컨디셔너 같이 구매했는데 컨디셔너는 1년전에 만들어진걸 보내주셔서인지 향이 좀 덜해요...
5	강추 따뜻해요. 하나의 아이템으로 넥워와 비니로 활용 가능하니 너무 좋아요. 디자인도 심플해요.
2	미니 핫팩에서 몇 번 흔들지도 않았는데 철가루 같은게 계속 나왔어요
5	친구 선물했는데 아주 좋아해요
1	호환이 안 되요 반품비용이 더 나올것 같아 그냥 집에...
5	밥맛에 구수한 맛이 나서 맛있어요
1	물에 잘 녹지도 않고 맛도 없고...
5	재구매 배송꼼꼼해요~ 저렴한 가격으로 잘 샀어요
1	잘못 선택했어요~~~
5	너무 좋아요 잘받았습니다 잘쓸께요
5	휴대하기 좋을것같아 구입했는데 괜찮네요
2	프린터 뽑은게 생각보다 너무많이번져요 한참말려도 그렇네요ㅜㅜ 다른거는 괜찮은데
2	네일구성이 너무별로네요 유행지난 스티커 네일굽는기계도 생각보다 작네요
1	두개를 사서 설치 했으나 우리집이 영역인지 늘 나타나는 한마리는 전혀 퇴치가 안되고 걍 우리 마당이 지꺼예요.
1	재구매 그나저나 배송중 깨진뚜껑은 보내주신다더니, 3달째 확인중입니까? 살다살다 이런 판매자는 처음입니다. 이젠 필요없습니다. 암수한쌍시켰는데 암컷만 두마리..
5	배송 빠르고 소포장이라 먹기 편하네요^^
2	헐 혹시몰라 손빨래했는데 먹물같이 검은물이 쭉쭉 ㅠ 혹시 다른것과 세탁기 돌렸다면 큰일날뻔했네요
1	냄새때문에 사용 못하고있지만 가격대비 디자인컬러는 예뻐요~
2	화장솜도 당연히 포함인줄 알았어요. 사진에는 있잖아요.
2	너무 배송이 느립니다
4	갱년기증상이 조금 가라앉는듯 열심히 먹어볼랍니다
1	냄새가 심해요. 다들 좋다고만 쓰셨는데 추석때문에 미리 주문해서 받아서 사용했는데 찌린내?? 냄새가 엄청 나요...... 처음에는 몰랐는데 저 재질에서 나는건지 냄새가 심하네요..... 가격대비 너무 실망했습니다.
2	숙성시킨 제품은 안먹어봤던거라 좀 생소하네요ㅜ잘먹어볼게요
1	배송이쫌느리네요ㆍ........ ..
2	포장은 잘되었는데 맛은 별로라
4	피지분비가 덜한듯해요
5	빠른 배송 저렴한 가격! 만족합니다. 사용 후기는 있다가 올릴께요
2	배송이랑포장은좋은아요
1	기대를 너무 했나봐요 ㅋ
5	다들 소리 좋다고 합니다 처음에는 약간의 적응이 필요했는데 한 번 적응하니까 다른건 못 쓰겠어요
5	두번째 통까지 비우고 세번째로 구매했어요 해외배송인데도 배송도 나름 빠르고 저렴한가격에 구매 잘 했습니다~
1	포장이아쉽네요 다른건괜찮아요
5	배송이 빠르고 가격대비 비교할 수 있어서 좋아요
2	시트는 괜찮길 바래야죠
1	엄청 할인하는 것 처럼 해놔서 구매했더만 자주이용하는 ㅋ*이 훨씬 싸네요 훨~씬^^ 아후 더 알아보고 살걸 후회됩니다. 배송료까지 포함하면 더 많이 들었네요.
5	배송이 정말빠릅니다. 일단 터치감은 크게 기대하면 안될것같구요 가격대비 쓰기 좋습니다!
5	아주 좋아요. 도 거용해봐야할거 겉아요
1	스틱1개도 강함... 햐이 은은한게아니어서ㅡ.ㅡ 별루입니다
2	한번 써보고 마네요.ㅎ. 딱 한번을 위해는 별로
1	너무 묽어서 줄줄줄 ㅡㅡ
2	양쪽 주머니 위치가 2cm정도 차이나요. 반품했다 다시 받았는데 또 그래요. 반품절차 귀찮아 그냥 입지만 제작시 신경 써주셨으면 해요. 자세히 보니 모델 사진도 높이가 다르네요.
2	페달 위치가 앞에 있는듯
5	우엉차 지난 번 하나 시켰는데 먹어보니 너무 구수하고 좋아서 3개나 더 시켰어요. 남편도 회사에 한봉지 가져다 두고 하나씩 마셔야겠다네요. 겨울에 따뜻하게 마시기 너무 좋은 차에요
1	42kg 엉덩이둘레 82센티인데 S사이즈가 불편해요... 마감이나 재질은 무척 좋은데 사이즈미스로 아쉽네요..ㅠㅠ
2	빠른배송 좋아요ㅎㅎ
1	생각보다 맛이 없어서 놀랐어요
2	별로에요.. 고기라는 느낌이 안들어요
2	배송이 2주이상 너무 오래걸려서 좀 그랬지만 생각보다 얇고 편할거같아요
5	언니생일이라 재주문해서 보내줬어요 맛있게잘먹었대요
5	용기도 예쁘고 무엇보다 보습력이 너무 좋아요. 그럼에도 끈적이지 않아 더욱 좋으네요. 올겨울 촉촉하고 향기롭게 잘 쓸게요.
4	만족합니다 근데 좀 커요
1	재구매 오일을교환하니고두도
5	배송 무지 빠릅니다. 게다가 우체국택배 굳굳
1	폰 받을때 준 필름이 훨훨훨 좋아요 ㅠㅠ 가장자리 다 뜨고 지문도 엄청 남고 ㅠㅠ 괜히 샀어요 ㅠㅠ
5	좋아요 품질도디자인도좋았어요...배송도빠르게와서좋았고수납도잘되서좋아요...나중에재구매해야겠어요...
4	좋아요^^ 돌지난 울베이비를 위해 구입한 간장^^ 맛도 순하구요~국이나 나물할때 쪼금씩 넣어주는데 좋네요~~
1	애기가 11키로 11개월인데 기저귀 xxl샀는데 작은지 허벅지가 끼어서 빨갛게되고 작으니 불편해하네요 괜히 많이 사서 큰일이에요 재질은좋은데 크게좀 만들면좋겠어요 타사쓰다가 바꿨는데 타사 하기X 5단계랑 비교사진올립니다 저도사기전에 궁금했거든요
2	늘 쓰던건데 ㄴ... 리뉴얼 됐다고.. 쉬었다 다시 써봐야될듯 싶네요
5	잘쓰고있어요노견아가들때문에구매했는데 방수잘되고 좋아요
1	한달걸려서 받음 다신주문안함
2	맛이 그닥 별로 일단 양이넘 적네요 걍동네마트가 훨씬싸요 글구 맛.달다고했는데 ㅡㅡ 퍽퍽하기만하고 맛없어요
2	줄이 바로 끈어졌네요.
5	맛있어요. 선물용으로 샀네요.
4	배송 빠르고 언제나 쓰던제품 좋아요
2	별로입니다.비추예요
5	뻑뻑한감이 있는데 쓰다보면 좋아지겠죠 너무좋네요
1	리뷰 평 보고 신청드렸는데 . 겉포장은 주문대로 해주셨는데 전복이 너무작고 형편없어 실망 하셨답니다. 네이버 페이 믿고주문 드렸데 좀 슬프네요 선물 보냈는데 망신 당해습니다.
5	배송은 만족했구요 유통기한이 조금짧은게 아쉽네요
2	마찬가지로 거품이 너무 안나요ㅡㅡ 실패작
4	사용해보니 생각보다 시원해서 만족합니다
2	색깔이랑 냄새가....여러분 다시 한번 생각하세요...
5	잘쓰고있습니다~ 만족해요~!
2	ㅋㅋ그냥 그저녕 싸게삼
1	새어서 왔어요. 하나가 샌게 아니고 여러개가 조금씩 샌것같아요. 왜그럴까요?
2	박스어 붙히면 잘떨어지네요ㅠ흠
2	하루 부치공 다녔는뎅 쓸리공 아파서 상처나공 밤에 아파서 잠 설쳤어효 효과는 좋은뎅 아프공 빨갛게 일어나서 죽는줄 ㅜㅜ
2	옷걸이 자체는 그냥저냥인데, 남성용 셔프(105)는 어깨 중간에서 끝나, 어깨에 각이 잡히네요
2	잘모르겟음 잘모르겟어용~ 약간 과대 광고인거 같네요... 사용법 보면 몇시간 기다려야 된다고 적혀있고.... 광고에서 보던 것 처럼 팍팍 지워지지도 않고... 흠..
4	133에38키로 남아 딱맞아요
5	벌써 여러번 시켜먹어요 맛있어요
2	오자마자 알루미늄 찌그러져있고 상표쪽에 파손된게 왔어요!! 무겁고 귀찮아서 패쓰...
5	재구매 두번째 재구매 따뜻하규 좋아용
5	배송빠릅니다 상품 급속충전 잘됩니다 적극추천 직작 구매할껄 그랬네요
2	가격대비 좋은것같아요
4	배송도 빠르고 가격도 굿
4	요양원에서 사용 요양원에서 사려고 구매했습니다 배송 잘왔고 인터넷으로 구매했더니 더 저렴해서 좋네요 잘 쓸게요
5	3개사서 착용한지 3일이 지났는데 다른 속옷은 입기 싫습니다.
2	안맞아요 ㅜㅜ 생수 병에 쓸려고 샀는데 안맞네요 ㅜㅡㅜ 가격이 저렴해서 두개 샀는데 배송비 생각하면 그냥 반품 안하고 안쓸려고 합니다.
2	그냥저냥다려잇어여아
5	재구매 항상 시켜먹어요! 밥맛이 좋아요
2	재구매 먼저는 좋았는데 택배가 문제겠죠? ㅠ
1	1점도 아까운 제품 배송도 느리고 컬리티 떨어집니다
1	부착 가이드 툴은 포함 아닌가요? 제품 설명엔 부착 가이드툴 포함인것처럼 해놓고선...
2	물건 보내실때 먼지좀 제거 하고 보내주셨으면 더 좋았을텐데 받는 입장에서 먼지가 너무많아 많이 아쉽습니다
5	어제 시킨게 벌써 왔어요 ㅎㅎ 배송빠르고 품질양호합니다
5	친환경적이어서 너무좋고 따라서 나무냄새가 너무 좋았어요. 부피가 크지 않은 점도 큰 장점입니다. ^^
5	배송감사해용
2	옷은 예쁜데 색깔이 마음에 안들어요 완전 블랙이 필요해서 샀는데 어두운차콜이에요 뷔스티에 코디해서 입으려고 산건데 색깔이 안맞아서 다른 옷에나 입어야겠네요 색깔 진짜 안타깝습니다
2	이번껀 영 별로 재단 너덜너덜 줄그은거 다보이고 봉 옆에플라스틱은 제대로 안끼워져있고 기스 잔뜩 전에온거랑 비교해보고 영아니다싶음 교환이나 환불신청합니다
1	미끼라고 준 가루는 냄새가 멸치 썩은 냄새가 나서 식당내에 사용하려했던건 못하고 창고로 보냈구요 충전식 아답터와 코드길이는 15센치밖에 안되서 충전할라믄 갑갑합니다 비추요
2	아직 사용전이에요. 스킨 사면서 함께 구매했어요
5	가성비 좋아요 아직 사용하진않았지만 저 가격에 괜찮은 상품같아요
5	gma2가 품절이 된 것 같아서 샀습니다.
2	제품이 누렇고 헤진데가 많네요 9kg 12kg 쓰면서 좋다고 느껴서 17kg 구매했는데 중고품 느낌이 너무 강하네요 구석에 짱박아둔거 보내주신 느낌이 강하네요 새 제품 물량이 없었나요?
2	제가 마른편인데 입으면 딱맞고 앉으면 내려옵니다 프리사이즈는 아닌거같아요
2	뭔가 빠진 느낌입니다. 부실해보여요
5	배송 빠르고 저렴하게 구입 잘했습니다 감사합니다
5	두번째구입 두번째구입 써보니 너무좋아서 또 구입했어요 더운여름에 도움되네요 ㄱㄴ튄ㅅ퉄ㅅㄸㆍㄴㄷㄱㄷㄱㅈㅂㄷㅂㄷ급ㄷㅂㄷ
5	견고한 다리가 맞네요
1	아쉽네요 ,, 한국인 입맛에는
2	최악이에요.. 투데코도마만 사용해야하나봐요? 집에 이유식도마 완전유명한거 올려놓았는데 바로 쓰러지네요.. 절대안쓰게됩니다..
1	배송 오류로 불편을 겪고 다시 받은건 잘 먹었어요
4	용기 디자인도 예쁘고 분사력도 좋아요
5	포장도 꼼꼼하고 살이 통통해서 넘 맛있었어요ㅠㅠㅠ구이로도 먹고 간장새우장 담궜습니다 ㅎㅎ
5	매운배추김치랑 같이 시켰는데 파김치는 너무 맛있었어요~~ 파김치는 또 시켜먹을거 같아요
2	배송이 많이 느려유ㅜㅜ
5	호호바오일 평소에 자주써서 또샀어요~
5	당일구매 그리고 래쉬가드 대여 오션월드 가는 길에 당일 구매하고 사용했습니다. 실외락카 구매했는데 실내락카로 주셔서 너무 감사했어요!! 그리고 래쉬가드 가져오는 걸 깜박했는데 5천원에 대여 가능해서 너무 좋았어요. 적극 추천합니다!
2	사지마세요
5	처음 벽지 붙여봤는데 생각보다 힘들지 않았어요. 저는 일반적인 벽이 아니구 합판으로 모양이 있는 벽이라 작게 재단을 여러번 했어야했는데 뒤에 눈끔이 있어 쉬웠어요.
5	좋아요. 물을 잘 챙겨먹지 않는 편인데이렇게 차를 타서 먹으면 잘 먹는 편이라요새 물을 전보다 자주 마시게 되었습니다.피부 다이어트에도 좋다니 더 만족스러워요.
5	빨대 위생적으로 쓸 수 있어 좋네뇨
2	딱 가격만큼 왔다갔다 배송비가 더 들거 같아서 반품 안했는데색깔은 이쁜데.. 너무 허술하고 저렴해보여요..ㅠㅠ기대는 철이 없어서 잘못 손 짚다간 다 쓰러집니다. 아쉬워요.
2	너무 가벼워서 옷걸면 넘어짐
4	굿 세일할때 샀지만 걍플라스틱인데 가격이 비쌈 ㅎㅎ 그래도 공간활용 잘되서 좋네요~ ㅎㅎ깔끔하공~
2	부모님집에 사드렸는데 미관상별로에요
2	색상은 빨강ㅇ 제일
5	몸무게13.5kg 남안데 이 사이즈가 제일 무난해요~~~~ 배쪽이 찡기지도 않고 그렇다고 막 너무 크게 여유있는것도 아니고 적당히 느슨하니 잘 맞아요. 옷으로 치면 프리사이즈라고나 할까요?
1	배수구 크기에 딱 맞지도 않고 머리카락 분리하는데도 어려움이 있네요.... 버려야할듯 ㅜㅜ
4	칼배송 감사합니당——-
5	2일째인데 생각보다좋아요 포만감 들고 물단식보다 훨씬 덜 힘들어요
2	간편하고쓰기좋아요
1	함부로 취송사나요?
4	두툼하니 한겨울에도 따뜻할 듯해요~사이즈는 살짝 오차가 있네요 180*210
2	제품은좋은데 배송이넘늦어요 ㅜ
2	기대했는데 생각만큼은 아니었어요...
2	달지 않은점만 좋았어요. 팥은 소량 들었고 유통기한은 3일 남은거네요. 팔다 남은건가봐요
1	한번쓰고 바퀴 나사 빠져서 못쓰고있는제품 짜증나요 돈만날린 꼴이네
5	맛있어요. 간편하고좋아요.
5	정말 만족합니다^^♡
2	일주일 사용해봤는데 그새 늘어난거 같아요.. 별루입니다
5	두껍지 않아서 좋아요
5	재구매 좋아요 추천할만 하네요
2	불량섞이긴했지만 그냥 쓸게요
2	화면보다 크기가 너무작아요
2	후기에 네이비는 살짝 작은것 같다는 얘기를 보고 허리는 가늘지만 힙이 있는편이라 m주문했는데 크네요ㅜㅠ 옷은 예쁜데 사이즈가 커서 아쉬워요 무조건 정사이즈로 사야할것 같아요
2	재구매 군기저귀 예전부터 애용했는데 이상하게 요새 발진이 넘 심해져서 다른기저귀로 바꾸려구요 방사능과 관련이 있는건가라고 의심만 가서요
5	아기용품 정리할때 사용하려 구입했는데 사이즈도 좋고 칸이 나누어져 있지만 크기 조절 가능하여 좋네용 잘사용 할게영
5	추운날 따끈하게 타 마셔도 좋았지만 샐러드소스로 먹으니 정말 상큼하게 맛있더라구요. 올겨울 잘 먹겠네요~
1	진짜 안좋아요 가성비 제로 입니다 제모도 잘안되고 냄새도 나고 사지마세요
5	한개 주문한게 죄송스러울만큼 포장도 꼼꼼하게 잘챙겨주셔서 감사합니다! 물론 귀걸이도 엄청엄청 맘에 들어요!!
1	찹스테이크 많이 먹었지만 고기를 이렇게 작게 썰어서 받은건 처음이네요. 깍뚜기보다 더 작아서 썰어 왔네요.
5	재구매 빠른배송맘에들어요.감사행ᆢ
1	파리가 넘쳐나는곳엔 이제품이 필요할지모르겠지만 몇마리있는곳에선 효과없슴니다 잘 달라들지도않고 다른곳에만 관심을가집니다 하기사 파리가많다면 에프킬라치면되지 굳이 이걸돌리고있지도않을거같네요
2	조절이 좀더 내려가도록 되면 더좋을거같아요
1	제품이 중간에 누락되어 배송되지 않았는데, 구매확정이 되어있네요. 배송 확인도 하지않고 구매확정처리 하시나요? 좀 늦어지는가보다 믿고 기다렸는데.. 돈을 도둑맞은 기분이네요.
1	배송료를 각각 부과하신거 치고 너무 허술하게 포장해서 보내시네요 배송료를 받으실꺼면 포장하실 박스부터 새로 사신후에 장사하셨으면합니다.
2	다 좋은데 냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ 페브리지 뿌렷는데도 며칠째 냄새가..
2	생각보다 맛 없어요 기대를 많이 했나봐요
2	마감 처리가 아쉽네요
5	재구매 한평짜리 샀는데 좋아서 시댁에 추천 한평반짜리 샀어요 너무 한자리 앉으면 실이 살짝 뭉쳐요
1	생각보다 너무 빨리 물러버리네요 ㅠㅠ
1	맛이 없어요 ㅠ 순대도 별루구요 ㅠㅠ 조금 먹고 다 버렸어요 ㅠ
2	맛 별로고 효과도 없네요 재구매의사는 없습니다
2	중고 상품으로 의심되는 상품이 왔어요 사용감이 많고 집게엔 이물질이 물려있네요
5	받자마자 현관문에 끼워서 사용중입니다. 처음에는 그대로 넣었다가 몇번이고 빠졌었는데 좀 잘라서 쓰니까 딱 맞고~ 바람도 안들어오고 좋아요!
2	탁자 밑은 다른 색임 대리석이 아니고 대리석 시트지를 붙여놓은 제품 같음.
2	물건은 좋은데 배송 완전 넘넘 느려요~
1	차라리 다이소 가서 사세요. 단 한 번도 그런적이 없는데 아무리 영상을 봐도 붙이기도 힘들고 세 개 샀는데 두 번 다 실패해서 짜증나서 그냥 안 붙이게요. 웬만하면 다른 거 그냥 붙이는걸로 사세요
5	냉동보관 해도 맛있네요
2	두꺼워 유아동 샀는데 엄청 굵고커서 베이비용이 보통 쓰는건가보다 하고 샀는데 두꺼워요 ㅜㅜ 별로추천안하고싶어요
5	그릴청소에 최고에요 두번째 구매인데 후회없는 선택
5	맛난 김이에요. 울 아기는 아직 잘 먹지는 않지만 ㅠㅠ 적응되면 잘 먹겠죠 ㅎㅎ 소금간 된것도 안짜서 잘 먹일수 있을거같아요
5	이사하고 쓰려고 미리삿는데 포장은 짱짱하네요.
5	중품인데ㅜ이렇게좋으료ㅜ잇나요 너무 감동함
5	배송도빠르고 문제없네요
1	많.이.파.셔.요.
2	모양은 이쁜데 ㅡ 잘 붙지 않아서 계속 떨어져요
5	가성비 최고입니다 완전만족합니다 입주청소 후 피톤치드 샤워했습니다 10번 뿌릴려구요
1	어차피 싸게 가지고 오는거면 조금이라도 가격 이벤트 있으면 좋겠네요
2	평이 너무 좋아서 기대하고 샀지만. 책상위에 놓았더니 팬돌아가는 소리가 너무커서 고막이 나가는것같아 한번 사용하고 창고로 직행했네요. 모양은 작고 이뻐요
5	친절하게 잘 해주셔서 감사해요~~~~ 딱 시간맞춰 보내 주셨구요 퀄리티도 좋으네요 개업화환 저렴히 잘 보냈네여^^ 맘에들어요. 앞으로도 여기서 이용할래여~~ 사진은 ~~~ 제가 잘 받았지만 이름이 들어있어 다른 사진 대체 할게요^^
4	내가먹을건 아니고 집사람이 먹을꺼랍니다 괜찮을것같아요
1	뚜껑이 깨져있네요 ㅠㅠ 귀찮아 강력본드로 붙여써요~
2	별로인것 같아요~
1	한달정도는 따뜻한 것 같더니... 왜 이제 40도로 해놔도 따뜻하지 않은지... 미적지근한 온도로만 되는 것 같아요. 이것도 체온때문일지도 모르겠네요. 휴
1	잘 받았습니다. 감자 준다고 해서 샀는데 감자는 없네요.
5	너무 예쁜 꽃이 왔어요~ 예식때 쓸려고 주문했는데 택배로 받아서 약간 걱정을 했는데 받아보니 너무 예쁘게 왔어요~ 감사해요~^^
1	일회용 이에요 ㅜ 하루 쓰고 나갔다왔는데 다 헤져있음...ㅜㅜ
2	사진을 안보내줘서 모르겠어요
2	재구매 터져서 온게 좀 있습니다ㅠㅠ 배송이 좀더 튼튼햇르면 합니다
5	얼굴이 조금 큰편인 조카한테 선물 했는데 너무 마음에 들어해요 모양도 유행많이 안탈것 같고 좋습니다
5	아직 아이들한테 오픈을 못해서 모르지만 1+1 구성에 이끌려 구매했습니다
5	재구매 빠르게 잘 받았습니다. 구매 후 바로 카톡으로 발송되어서 좋아요!
1	구매확정 연장했는데 왜 확정이 되었죠 냄새가 너무심해 아직 건조중인데 밥품해야겠어요 판매자쪽에서 냄새 안나게 해서 판매해야하는거 아닌가요 배란다에 건조중인데 방안 창문을 못열겠어요 냄새가 온집에 퍼져 이건 진짜 최악에 상품이에요
5	캠핑가서 화롯불에 구워먹었어요넘부드럽고 맛있어요.담에두 ㄷ고 구입하려고요~
2	택배기사가 연락도 없이 문앞에 놔두고 가서 다 녹아버렸네요. 택배를 자주 시켜도 이런 경우는 처음이네요 벨 한번 누르고 택배요 하는 소리가 그리도 귀챦았을까요.
5	재구매 2회 구매해서 잘사용하고 있습니다. 감사합니다 사업 번창하시길 바랍니다
1	한달 써보니 보풀이 일어나네요 ㅠ
1	아크릴인줄 알고주뭄했는데 ㅠㅠ 이건 제 잘못이지만 솔직히 10맘원 처럼은 안보여요~~
1	굿 조아요 잘쓷ㄴ게요ㅎ
5	좋아요 여행갈때쑤려고구입햇어요
4	잘 사용중입니다. 현관 전실에 두고 잘 사용중이에요~만족합니다 가격대비 나쁘지 않은 것 같습니다. 잘 사용하겠습니다^^
2	알타리는 부실하고 무가 많이 섞여 있네요.. 맛도 개인 차이지만 추천은 안합니다
2	리뉴얼된 제품이아니네요 ~예전상품이네요 new로변경된 사료보내주는줄 알았는데 실망이네요
1	s시켰는데 바지안에 라벨 사이즈는 m이네요.. ㅂ 급해서 그냥입어요
1	잘쓰겠습니다~~~~~
5	좋ㅇ요 싸게 잘 샀어요 리틀타익스거가가댑대비정말 짱이구요 폴리도 좋아요 안에 고무 패킹이 잘 빠져서 위생적이네여
1	품질이 허접 그 자체입니다 리벳작업이 엉망이고 스텐 재질도 얇고요 결합도 시원찮아요
1	생각햇던거보다는 ........
1	벌루임 공룡도 어떤공룡인지 이름도없고
5	좋아용 빠른 배송에 감사드립니다! 처음 달아보는 단말기인데 설명도 잘됫고 좋아여 ㅋㅋㅋ 앞으로도 자주 들릴게요
5	디자인도 속도도 만족입니다
5	잘받았습니다~잘먹겠습니당~
5	요건 나중에와서 먹어보지도 못해서 솔직히 맛은 모르겠네요
5	진짜 작아요~~ 물티슈 30매짜리 하나 넣어도 안잠겨요~ 유치원 아이들이 들기에 좋은 사이즈에요~ 애기 가방이라고 좋아해요~
2	싼게 비지떡! 처음 조립도 어렵고 치약도 균일하게 안나옴
2	상풍평이좋아 구매했습니다 배송은 빨랐구요 설치해주신 기사님께서 빠르게 일처리해주시고 가셨습니다 생각보다 색상은 너무 진해서 전체적으로 어두웠어요 가격만큼 인거 같아요 가구냄새가 지금 이틀째인데 안빠지고 있어요ㅜㅜ 얼마나 더 있어야하는지요...
2	재구매 흐리게 출력이 되고 프린터 정보를 읽어오지못해 비정품모드 세팅도 못하겠네오
1	왜 스키니를 보내주세요... 귀찮아서 그냥 쓰려고는 하는데, 아예 다른걸 보내주면 어쩝니까?
5	신랑이 모임이 많아서 술을 자주먹어요 건강하라고 하나 구입했어요~^^
1	180 - 72 남성 기준 사이즈 작음 그래도 펴지는 느낌이 있으나 고정하는 부분이 잘안됨 결과 안쓰는게 나음
2	나사구멍에 맞춰끼워도 안맞네요.
5	판매자님 너무 친절하시고 우체국 택배 최고 빨라서 짱이었어요 👍👍
2	압박이넘심해서 한번도못입었습니다
2	향이 연해요... 오래가지 않아요
2	가격만큼 입니다. 팬티만 좋아요
2	산지 며칠 안된거같은데 .. 벌써 변색이 있네요 .. 실버샀어야했나바요
5	대용량이라 굉장히 싼편이구요 덜어쓰기편한 마개가 같이와서 사용하기도 편하네요.
5	아이폰 정품보다 더 좋은것 같아요 ㅎㅎ
5	가성비 조아요 또 시킬거에요
1	음.. 친절하지 않고 융통성없고 다음에는 이용할 일 없을것 같습니다.
5	배송진짜진짜빠름 담날에바로옴
5	달지 않아서 더 시원하고 맛있어요^^
5	맛있어요 맛잇어!!!
2	완전 엉성해요..사고싶지 않아요
5	굿쟙 아버지의 건강음료로 선택한 담백한맛 베지밀 에이랍니다 수술을 하셔서 이걸 먹어라고 하드라고용 ㅎㅎ 잘 먹을게용
1	한달 정도 사용했는데.. 사용한지 일주일만에 쿠션이 꺼지는 느낌이더니 한달되니 바닥이 울퉁불퉁합니다.. 이래서 사지말라는리뷰를보고망설였나 싶네요...좀더 신중할껄하는.. 한달쓰고 다른 물건을 볼줄이야..
1	찍찍이 실밥 다 뜯어져있고 물품을 확인하시고 보내시는지 그냥 막 보내시는지;; 물품 상태 확인좀 하세요
5	덕분에 싸게 잘샀습니당
4	가볍고 휴대하기 좋아요 스타벅스 자주가는데, 리유저블컵 들거가서 별하나 더 받을수 있어서 좋네요
1	잘받았어요ㅡㅡ맛은 좀 그러네요
1	편안하지 않았구요..어디를 받혀주는지 전혀 모르겠어요..
5	가격저렴하고 품질 좋습니다, 적극 추천 합니다.
5	밴드로 예쁘고 가격 대비 아주 맘에 들어요
5	하나도 안깨지고 잘 받았어요
5	아이가 집중력있게 하고 있어요. 집콕시기에 적당한 만들기입니다.
5	배송은 하루만에 왔구요, 정말 빨랐어요^^ 상품도 포장꼼꼼하게 해주시고, 꾸겨지지않게 세심한포장 감사합니다^^
5	안경 바꿀때가 돼서 구매해봤는데요. 인터넷으로 안경테 구매 몇번 해봤는데 거의 실패해서 배송 오기 전 까지 약간 걱정됐는데요 막상 써보니 얼굴에 챡! 감기면서 잘 어울리더라구요 안경알 맞춰 넣고 잘 쓰고 다닐게요🧡 빠른배송도 감사합니다!
1	가격대비 별루에요 잘 안되네요
5	홈카페용으로 구입했어요 좋아요
1	여러개 샀는데 핑크가 제일 낫네요 약간 칙칙한 컬러에요~ 튼튼해보이진 않지만 오래썼으면 좋겠네요
5	스타벅스 최고 솔직히 딴것 맛없어요 스벅이렇게 한번씩 행사하니 좋네요 다만 쿠폰에 가격까지 찍혀 선물보내기가 민망ㅋ
2	ㅊ 다른건 필요없고 1일에 주문했는데 13일에 물건받았습니다 인내심 좋은분들은 구입하세요 다신 여기서 물건살일 없을듯요
1	무료체험 싸긴한데 너무 얇고 허접하거 냄새나요 코일매트 5번군데 주문해봤는데 여기거가 제일별로네요
5	재구매 한박스 다 먹고 두박스째 먹고 있어요~ 앞으로도 계속 이용할 듯 합니다
2	아직도 안왔음...한달넘게 걸린다규
1	이걸 맛있다고 리뷰한 분 고기처음 드셔본듯 ㅠㅠ 바개부분이 고소한건 알지만 ㅋ 반이 비개고 양 누린 특유의 냄새도 심각해서 다버림 양 제비츄리는 누린향 작살 갈비살은 누린은 적지만 다 비개덩이 결론은 음식물 쓰레기통 직행 ~~
1	누렇게 탄자국이 여러군데 있어요 다림질 해서 파시는 건가요 ?? 다림질로 인하느탄자국 이지 않나요? 교환 환불 받기에는 너무 늦어서 대충 입을려규요
4	가격대비 좋은 품질
5	요즘 날씨에 코디하기 좋아요
2	그냥 그저그래요. 전 믹서기에 사용할거라 구매햇어요
5	최고에요 목 통증도 좋아졌습니다
4	코로나땨문에 가방을 사용하지 못하고 있어요 ㅠㅠ 가방은 깔끔하니 이쁜데 로고가 과하게 크네요
1	갤럭시노트9 스크린에 잘 맞지않고 부착해도 터치가 잘 되지않습니다 그리고 자꾸 고정되지않고 옆으로밀리네요 다른분들은 구입하지 않으셔야될듯하네요
2	싱크대 설치면 수전자리가 뚤려있지 않아 공업용 커터칼로 잘라서 했어요... 업체 기사님께 부탁드리니 귀찮은지 칼로 하라함..
1	아 이게 챙이 짧은거같은니낌.. 재질도 그저그럼..
5	굿좋음!!!
2	한번빨앗는데베개자크고장났어요;;:.
5	어제받아서 바로 뜯어 사용했어요 너무 좋아용 특히 남편이 나무 좋아하네요 아기낳고 수유할때 편하게 쓸라고 구매했어용 장점이 너무 푹신하지않은게 맘에듭니다 딱 몸을 잡아줄 만큼 푹신 !! 작은사이즈 큰사이즈 구매햇는데 한개씩 더구매해서 짝맞춰야겟어용
5	고등학교 가는 아들 사줬는데 좋아하네요
1	맛있고 좋은데 힘들게 껍질까니까 무게가 절반....ㅋㅋㅋ그냥 탈각사는게 시간적 가격적으로 좋은듯...
5	곤충사육용도로구매. 내용넉넉합니다
5	기대이상으로 좋으네요 끝이 말리는건 세탁한후 써봐야할거같아요
2	밤 갯수 보니 115개 이고 400g나왔어요 망에 담겨오는것도 딱봐도 좀적어보였고 배송은2주거의 다돼서 오네요
4	재구매 항상 씨알의 모든 상품에 엄청 만족하고 재구매도 항상 하는데 이번 밤호박은...못난이를 주문한것도 아닌데 못난이스러운 아이가 와서 좀 속상해서 별하나 뺐어요ㅠㅠ 모양은 이래두 맛은 있을거라 믿어요😭
5	재구매 재구매합니다ㆍ만들어 선물 하려구요
2	ef촉인데 상당히 두꺼워요 쓰다가 끊기기도 하고요 처음 쓰시는 분들에겐 좋을거 같아요 볼펜처럼 부드럽게 써져요 사각사각 써지는거 좋아하시면 비추입니당
1	부품 낱개로 안팔고 통으로 다사야되서 강매당하는 기분이라 별로네요
2	진짜 속눈썹 한 두번 붙여보는거아닌데 이렇게 눈시린건 첨이네여 계속시리고 눈물나고 일부로 안전한걸로 비싸게주고 샀는데 도저히 못쓰겠습니다
5	아침에 세안할때까지 매우 촉촉합니다 처음 써보는데 피지오겧피지오겔하는지 알겠어요
1	다 해동되서 와서 흐물흐물ᆢ
5	큰딸 코 깨끗하게 잘 쓰겠습니다~~
2	잘먹을줄알았는데 길애들이 안먹네요 3.4일을보고도 안먹어서 캣ㅇ미랑섞어주니 그나마 먹습니다.ㅠ
2	바지 잠그는 후크가 입자 마자 튕겨 나가면서 고정되는 부분이 뿌러졌네요. 덕분에 수선비가 추가 되었습니다.
2	맛은 있어요. 근데 양이 너무 적습니다. 손가락 한마디 크기로 잘랐을때 한팩에 10점이 안나오네요. 양에 비해서 가격이 높네요.
1	판매자분 대처가 아쉽구요. 제품주문한지가 언젠데 아직도 못받은제품있있고 이제 짜증나네요
5	개미가많이줄었어요아주좋아요
5	판매자님 너무 친절하시고 좋으세요. 제가 주문을 잘못넣었는데 직접 전화해서 확인해주시고. 감사합니다. 많이 파세요
5	추가구매요^^ 너무 맘에듭니다~
5	새 밥솥이 됐어요.
5	사용전이지만 느낌조와요
5	만족해욪번창하세요^^
5	재구매 그렇게 비싸지도 않고 깔끔한 맛..
2	아니 장난하는것도 아니고 철재선반을 주문했는데 기둥은 경기도에서 안오고 선반만 오면 뭐하라는거에요? ㅋㅋ어처구니가 없네요 성격 차분하게 기다릴 사람만 시키시길 다 분리배송임 ㅋ
5	재구매 세탁하고 뜯어져서 재구매했어요
5	좋아요정말로좋아요굳굳
5	아직 실사용은 해보지 못했습니다. 가성비 기대합니다 ㅎ
4	배송 빠름. 망토는 구겨진채로와서 세탁소에 다림질 맞김. 예~쁨^^
5	디자인 패턴 신축성 좋고 흘러내리지 않네요. 좋습니다~
2	남편이 3만원짜리 시계 약을 주려고 샀는데 별로라네요
2	저희는 기존매트리스퀸 사용하면서 구입햇는데 기사님이 기존 매트리스에 대한 부분은 아예 안도와 주셔서 당황스러웠어요 그리고 매트리스 표면이 마치 때탄거 같아서 이건뭐지 중고인가?
2	배송이 늦네요 늦어
2	벽에 바짝 붙이지 않으면 이리저리 움직여요
5	튼튼하고 불량도 없네요 좋은 제품 빠른 배송 감사합니다.
5	고소하고 맛나여
2	순정 더스트커버 안닫히고, 추가로 구매한 더스트커버도 장착안되네요.
5	다른건 좋은데 대각선 입력이 ㅠㅠ 그래도 좋아용
1	아 진짜 개 짜증나네 다 터져서 와서 카페트 다시 세탁하고 ㅆㅃ
5	일하면서 물대신 마시는데 티백하나 만들어가면 하루종일 잘 우러납니다 맛있어요ㅔ
1	후기보고 샀다가,,다 물러터진 새우를 보고 깜놀 했네요..! 반품하고 싶은 마음이었지만..생물이어서 어쩔수 없었다는..!
2	생각보다 사이즈가 많이크네오ㅠ
5	빠른배송 굿~~ 상품 굿~~ 맘에 쏙 드네요.^^
2	크기가 작아서 효율성이 떨어집니다
4	잘 사용하고 있습니다. 가격대비 만족합니다.
2	두번째 구매인데 단점이 뉴발 상표가 벗겨지네요.ㅋ
5	만족해요 색도 이뻐요
2	사진보다ㆍ넘크고!!.퀄리트가ᆢ넘별루예영
2	딴건 다 좋은데 냄새가 너무 역해요 옛날 70,80년대 엄마루즈에서 나는 냄새나요 색은 이쁜데 한번바르고 손이안가네요
2	그냥저냥 입을거긴한데 왜 항상 균형이 안맞져?? 뒤가 항상 돌아가는거보면 고무줄넣을때 잘못넣는건지 ㅜㅜ
5	재구매 한번 사먹고 안짜서 계속 구매중입니다. 아가베시럽 조금 넣고 아이들 해주고있어요.
2	사용기기:s7 상당히 조잡하고 싼티가남. 불쾌한 접착제냄새가 심함. 초점이 잘 맞지않아 어지러움. 화면 크기 호환성은 좋으나 이어폰 꽂기에 불편하고 고정할때 별다른 완충장치가 없음
5	엄청 잘 빠지네요ㅋ
5	좋아요 이쁘네요 맘에들어요
1	붙어있는 스티커2장이 접착력이없어 너덜거립니다
1	배송되면서 찌그러져있던 모양이 아직도 이상하고 모양이 잘 잡히지 않네요... 신경쓰셔야할거같아요...
2	살치등심반반인데 다른부위가 섞여있어요 단골고객인데 다른부위 엄청 질긴부위를 넣고 무게만 채우면 되나요? 이번주 놀러가서 먹었는데 완전 기분 잡쳤네요 양심있게판매하세요!
5	잘 쓰고는 있는데 역시 지갑 사용 시 두 장 필요해요
2	하 이 디자인 말구 이월디자인원한다구 그거 보내달랬는데 이게왔네요..실망이에요ㅜㅜ배송은 빠르네요
2	넘 어두워요ㅜㅠ 다시 바꾸려고 합니다. 방보단 베란다나 작은 공간에 사용해야할듯해요
5	배송은빨리왔는데 이제서야 설치했네요^^높이가 있어서 혼자하긴 좀 버거울꺼같아요 아직 옷정리전이지만 옷많이걸수있을꺼같아요
5	주황이네요 아직 개봉안 햇지만 든든합니다
5	마음에 쏙 들어요~
5	재구매 조리사 자격증 도구로 모두 이거 씁니다 만족도 높아요
4	사이즈도 적당하고 강아지가 잘 먹어요^^
4	맛이야 거기서 거기고 싸고 잘 산거 같아요. 배송도 빨랐고 불만없이 잘 먹고 있어요
2	입고 의자에 앉으니 앞배부분이 한주먹남아 겹쳐지내요 ㅜ ㅜ 뭔가 모르게 옷이 좀 이상
5	쓰다는 평이 있어서 일단 2팩만 사보고 오늘 먹었는데 기대 이상 입니다!!!!!너무 맛있어서 4팩 또 시켰어요..(곱창만)
5	접착력이 엄청좋지는않아여 ㅠㅠ
2	택배회사에서 발로 차면서 왔는지 눌림과 살짝 깨짐자국이 있습니다 품질은 좋은듯
5	저번에 샀던건데 가격대비 맛잇어서 또다시 구매했어요
2	무겁고 알루미늄 대를 샀는데 연결 부속이 안왔어요.
5	재구매 지인들한테 선물도 하려고 샀어요 잘써볼께용
1	우와 진짜 개별로네요 ㅋㅋㅋ 탈색모인데 두통 들이부었거든요 색 하나도 안나왔어요 미쟝센 컬러트리트먼트 쓰다가 여기꺼 한번 써봤는데 그냥 땅에 돈 처박았네요! 돈 개아깝네
5	재구매 애기가 킨더밀쉬를 잘 먹어주면 좋은데ㅠㅠ 거의 안먹어요...단맛이 없어서 그런가...
5	신선하게 잘왔어요~~^
4	배송만족 제품도만족여
5	맛잇어여ㅎ담에 또시킬게요 배송도 엄청빠르네용ㅎ
1	재구매 가격대비 아쉬운점이 많네요
5	시원한것같아요오오오
1	질도 않좋구 너무 아니네요 ㅠㅠ
2	몸에 전류가 웅~ 하고 흐르네요 온도 맞춰주고 바퀴가 있어 편합니다
5	특가뜰때마다 재구매해요! 하루한번먹음되고 간편해서 좋아용
4	성인남자 혼자 조립하긴 어려워요, 도와줄 사람 있어야 할듯.. 근데 조립하고 보니 정말 선반이 트튼하고 좋긴해요
5	안에 이너백이 있어서 좋아요~
4	w재미있게 작성중입니ㅏ
2	34시켰는데 정사이즈보다 크고 엉덩이부분이 짧아 여자바지인줄 착각
2	겁나문질러야 닦아지네요.. 힘들어 디지것응요
1	좀 실망입니다.워머기보고 소모품도 샀는데 질이 영~~~
5	한 열통째 쓰고있어요~~~
5	잡소리가 잡혔습니다 ㅠㅠ 지속력은 살짝 아쉬워요
5	아이들 비염때문에 보리차에 넣어 먹어요. 유통기간도 많이 남았고 포장도 꼼꼼해요~ 언능먹고 또 주문해야겠어요
1	주문한지 두달도 되지 않았는데 벌써 30cm짜리가 인식이 됐다 안됐다 하네요 고장 잘 안난다고 해서 구입했는데 고속충전이 됐다가 안됐다가 하니까 한두달마다 새로 사는것도 이상하고 답답하네요
5	향들이 다 너무 자극적이지 않고 은은하니 좋습니다. 한 두개는 별로일거라고 생각했는데 다섯가지 향 모두 너무 좋아요! 사이즈도 휴대하기 간편하고용. 무엇보다 착한 가격에 대만족입니당!
2	슈피겐 케이스랑 안맞네요..ㅜㅜ
4	수남공간도 좋아요 삼단장운 맨 밑칸 뺄수있엉ㅅ
5	매번 가방에 넣었다 빼기 귀찮아서 샀어요
2	상품은 이쁜데 고리 기스가 너무 잘 나네요 가이 주신 고리 넣으려고 하는데 기스가 쫙하고 가버렸네요 ㅠ 너무 약해요
5	선물용으로 구입했는데 만족하신다고 합니다
1	지역마다 편차는 있었지만 터지긴 터졌어요.
2	효과를못느끼시겠다고하셔서광고와다르다고하심
5	다른 상품으로 변경가능해서 좋아요
2	재구매 생각보다크네요안에잘털리지도않규요
4	태열잡으려 구매했는데 만족해요
5	직원분들 친절하고 좋습니다!
2	너무 기름기가 많아서.... 실망이다.. 절대 주문해서는 안먹어야지.... 직접가서 먹는 교촌은 맛있따..
2	그냥그렇네요.~~~
2	잘안뜯기는거같아요 실망햇음
1	일단 12일날 주문해서 오늘 받았는데 가격이 훅 떨어졌어요 그것도 2통 주문했는데 ~~~ 덴탈인지도 모르겠고 영 그러네요
2	22mm 러그에 비해서 좀 짧아요... 1.50 짜리는 맞던데..ㅜ
5	배송도 빠르고 다른 후기들과 같이 양배추 맛이 크게 거슬리지 않습니다. 속이 안좋아서 양배추즙 자주 구매하는데 여기선 처음이에요. 효과 있으면 계속 구매할 생각입니다
5	재구매 짤줄만알았던간장진미채~ 고추장진미채보다더맛있는거같아요
5	튼튼하고 다양도로 사용가능합니다
2	안매워요... 짜요 ㅠㅠ 익혀볼께요...
5	편해용 금방 마르구요 ㅋ
4	도브 항상 쓰던거라 좋아요
5	생각보다 잘껴지고 재질도좋아요 근데 블랙으로 주문하려다 실수로 블루포인트를 넣었네요ㅜㅜ
1	재구매 조립이 너무 힘들어요ㅜㅜ
2	기계가 고장인지 교환해도 안돼서 중고로팔려구요
2	지퍼 불량으로 교환 받앗는데 그 이후로는 안써봣어요
1	어깨에 부쳤는데 엄청 간지러워요 30분이상 부칠수가 없어요 ㅠ,ㅠ
5	써본 제품이라 재구매했어오
2	별로에요 균형도 안맞고
5	재구매 저렴하게 원어민 수업 할 수 있어 좋아요
4	배송도 빠르고 상품도 하자없이 잘 도착 했네요...
5	쓰기도 편하고 아이가 좋아해요
5	너무 이뻐용 ㅠㅠㅠ
5	박스포장이 생각 보다 커서 놀랬어요 ㅜㅜ
1	재구매 배송이너무오래걸렸어요 1주일 ㅜ
5	야채까지 넣어서 먹으니 밖에서 사먹는맛이랑 똑같아요~~
4	잘 먹을께요 감사합니다^^
5	친구 통해 미러링 케이블 알게되어 연결해서 쓰게 되었습니다. 선도 깔끔하게 나왔고 좋습니다.
5	애들이 신나하네요 첫시계 저렴하게 잘 산듯해요
5	진짜 휴대성 대비 우산이 펼치면 굉장히 큽니다. 대신에 감을 때 면이 크기 때문에 살짝 불편한 점은 감안하셔야할 거 같아요
5	이렇게 좋을줄알았음 진작살걸 그랬어요 여름내낸 뒤에서 덥다는 애들 어찌 시원하게 해줄까? 했는데 이게답이네요 다만 단점은 유선이 안타깝네요
5	예쁘고 암막도 잘대네용^^
1	글쎄요 그냥 그랬어요ㅠㅠ 마감처리가 아쉬워요
5	남자친구랑 커플로 샀는데 처음엔 좀 간질간질 하다가 적은되니까 편해요!@
2	체크무늬가 왔는데 진한 파란색 부분이 다리미 온도가 높을 경우 눌러 붙어 버립니다 ㅠㅠ 아예 하얀 깨끗한 천으로 하나 사야 할 것 같아요
2	논슬립이라하는데 조금 부실하네요 함께 구매한 집게도 그렇구요
2	다른제품이 배송와서 돌려보내고, 다시받느라 시간이 걸리긴했지만... 제품은 맘에들어요.
2	10개중3개빼곤 불량이거나 압축이 조금놔둠풀리네요ㅜ 더 필요해서 다른곳에서 압축팩 시켜 썼어요
4	깔끔해서 좋아요 곰팡이 깨끗히없어지길.
2	마찬가지로 개별 박스는 파손되어 버려야 겠네요. 박스 안을 열어보면 포장시 집어던진건지 배송 중 물건들이 섞이며 뒤집어진지 모르겠지만 상당히 어지러운 모습의 박스는 재구매 의사가 생기지 않는 경우였던 거 같습니다.
5	용량이 커서 좋고 기대됩니다
2	사람마다 몸에서 안받을수도있어요 저는 이것만 먹으면 속이 이상해서 두번먹고 못먹었어요ㅠㅠ 위나 장에서 막 꾸물텅대는 느낌이에요... 맛으로 먹는건 아니지만 차라리 곤약면이 나은것 같아요 이건 진짜 먹기 힘들었어요ㅠㅠ
2	마트에서 구매한게 더 나아서.. 보낼때마다 상품질이 다른가봅니다
5	배송 빠르고 좋아요. 로즈골드로 변경했는데 역시 고급지고 너무 이쁘요^^
5	전에도 샀는데 아주 만족 ㅎ
1	기본적으로 느린 배송 이해 하나.. 늦게 왔는데 다른 집게 왔어요.ㅡㅡ 잘 확인 하시고 배송 하셔야 할듯.
5	맛있게 먹고 리뷰 다시 남기겠습니다
2	배송이 너무 느려요, 기둥도 하나 찌그러져 오고요 다른용도로 쓸거라 그냥 쓰지만 좀 아니다 싶네요
1	재구매 재구매 몇 번에 걸쳐 해 먹었는데 이번에 배송 받은 고기는 정말 심각할 정도로 못 먹습니다 이런 고기를 판매를 할 수가 있죠 이거는 소비자 우롱하는 거에요 고기가 말라비 틀어져 있어서 구웠을 때 딱딱하고 즐기고 냄새나고 정말 최악입니다
5	이상없이 잘받았습니다ㅡ
4	신선한것같아 좋네요~~
5	배송 빠르고 택배기사님이 친절하시네요 만족합니다
5	남편 감기때문에 주문했어요. 남편이 맛있다고 잘 먹네요~~^^ 효과는 더 먹어봐야 겠어용
5	여러가지 단자가 있어서 좋았습니다. 특히 노트북 충전이 마음에 들었습니다.
1	너무 허접하게 만들었어요. 절때 사지마세요
2	재구매 이번에는 유통기한이 다 다르고 5월 6월꺼 섞어서배송되서 실망이네요 믿고재구매하고있었는데
5	재구매 좋아좋아좋아연 아주아주 좋아연!
2	착용감은 편해요 그래서 그런지 느슨해요
5	아이 원에 보내놓고 쓰는 로션인데 향,발림 다 좋아요
1	별 하나도 아까워요 ~ 실패하면 보내준다는거 배송베 3천원 있어요 ㅎ 근데 액체 자체가 다룬제품과는 틀리네요 깨끗하게 안되고 기포가 맪이 생겨요 쫙 퍼지지도 않고 ~~돈아까워요 3개 다 버렸어요
4	피부 진정이나 트러블 관리보단 푸석푸석할 때 생기 충전하기 좋아요~
5	항상 시켜먹는 김치예요ㅋ
5	너무 이쁘고 편하구 좋네용😀👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
5	굳 좋아요 여기꺼 시키기전에 왕xxx꺼 주문햇앗는데 불량으로 와서 짜증낫는데 여기는 그런것듀 없구 고객센터두 친절해요~
4	잘 맞아요 좋습니다 ^-^
5	좋아서 매번 쓰는 제품
2	배송너무 느리고 상품에대한 설명부족 3주걸림
1	생각보다 크기너무 작아요
5	좀많이 넉넉하게와서 재단했어요 좋아요
2	무슨 통안에 3/1이 비어잇나요 .가면갈수록 양이 더하네요
2	성능이 별로입니다. 물에 적시면 잠간만 시원하고 금방 시원한 기분이 사라져요.. 그냥 담이나 닦는 용도일뿐...
4	재구매 제 키가 작아서 줄여 입어야됩니다. 제 옷은 베이지 색 사보고 재구매한거라 예쁘고 맘에 들지만 배송이 너무 느려서 연락은 주셨지만 별하나는 뺐습니다.
2	배송이 늦어 문의했더니 돌아오는 대답은 자기네는 발송했고 급하면 일찍주문하지그랬냐는말로 소비자탓 주문하고 5일만에 받음
5	괜차나여 배송은 6일요 ㅋ
1	배송도 느리고기타줄 번호도 없이 일괄적으로 와서 기타줄 찿는데 시간이 걸림 아무리 벌크라해도 이건 아닌거 같음. 1점도 기본이 안된거 같아 1 점도 아까움
4	가격 저렴하게 구입했네요
1	도고스타킹 좋아서 몇번이나 구매했는데 의료기에서 바로 하는게 나았네요 신자마자 올이나가고 별로예요 스타킹 다시 구입합니다 다른데서
4	너무 맛있어서 다시 구매했어요..
2	기대가 너무 컸음...
2	끝쪽포켓이 부러져서왔어요 끝이너무약해요
5	예쁘고 벗겨지지않아 좋습니다.
5	너무 예쁘고 힘도 있고 좋아요
2	택배 포장 상태..다 터져서 왔네요 테이프 꼼꼼하게 붙여주세요
5	ㅏㅡ만족만족
2	스텐레스 품질은 좋으나 너무 무거워 잘 떨어집니다
5	또 시켜먹을게요 ㅎㅎㅎ 좋으네요 ㅎㅎ
5	좋아요 배송이 니무빨라서 완전 좋아요
1	완전 이상해요 ㅜㅜ 그냥 버렸어요 반품도 귀찮고 해서 문자는 새로운 상품 보내준다고 하더니 아직까지 소식 없네요 원....
4	쉽게 바람이 들어가지네용 굿굿
5	잘받았습니다 색 대개이뻐요 생각보다 독하지는않더라고요
4	향기도 은은하게나고 좋아요
5	튼튼하고 좋아요. 생각보다 훨씬 크고 튼튼해요. 물놀이 장난감 담아 욕실에 걸어두었는데 여름에 수영장 갈 때도 많이 들어가서 유용할 것 같아요.
5	빠른배송 포장 나무랄데가 없네요ㅎ
1	엘피피 파란거 주문했는데 노란거 피피티로 오배송 됐네요
5	수분마스크팩의 끝판왕이네요.. 완전 쫀쫀하게 잘 사용했어요~
4	처음엔 떡지게 발려서 잘못 샀다 싶었는데 좀 익숙해지니 쓰기 좋아요 잔머리 정리하는 데 도움 됐어요
5	약간작긴하지만 포인트되고 예뻐요
5	와이프 선물 사주었습니다 잘쓰고 있고 좋아합니다
5	재구매 배터리가 오래가네요~
2	솔찍히 별로였어요.. 민물장어 이쪽저쪽서 구매해서 먹어봤는데 여긴 그냥 그랬네요 개인적인 평가임
4	술안주로하려구 삿어요
2	포장이 다 터져서 옴 ,,,,,,
1	와....기름칠 엄청 되있고 고무냄새도 심하게 납니다 홈트하려고 산건데 뜯자마자 기름닦느라 한시간넘게 고생했네요 물티슈 치킨타올 면헝겁 다 동원했는데도 안닦이고 냄새는 반나절을 베란다에 내놔도 그대로네요
1	너무..얇은것 같아요ㅠ
5	6살조카가 좋아해요. 처음엔 같이 해야 흥미를 느끼는데 금새. 적응하네요♡
2	여자인데도 불구하고 목이 좀 조이네요. 그리고 기존에 갖고 있던거랑 비교해보니 티 안에 텍이나 로고 넥라운드 재질이 조금씩 다 다른데 정품이 맞는건지 좀 의심가요
2	제품의 암막천이나 디자인은 괜찮습니다만..봉이 큰것으로 했지만 평행이 맞지 않으지 돌릴때 삐끗삐긋 소리가 심하게 납니다. 롤스크린 이때까지 많이 사용해봤지만 이건 불량입니다.
1	배송이 너무 늦어서 안타갑습니다.
2	크기는 커서 좋은데 제품에 냄새가 너무 나요. 안좋은걸로 만든거 같아요. 요새 이런 냄새나는 제품 오랜만인데 싸니까 어쩔수 없는거 같아요.. 처음 한번 불량이라 교환했어여.
5	친정엄마 부탁으로 구매했어요.역시 빛깔좋고 배송도 빠르네요.
1	착용전 그냥그냥그냥
4	남편꺼 샀는데 바지는 좀 슬림한편인거같고.. 위에껀 정사이즈네용 코로나때문에 배송..3-4쥬정도 걸린것같아요 여튼 잘입겠습니다!..
1	선반에 덜린 봉 끝이 불량으로 왔어요. 이미 박스도 다 뜯었고 설치중이라 귀찮아서 교환은 안했지만 좀 구렇네요..ㅠ 마무리가 안되있어 봉이 자꾸 떨어져서 그냥 빼고 사용합니다. 앞으로 제품 잘 감수하고 보내주세요
2	너무 대충 보내셨어요. 너무 대충 넣어서 보내주신거 아닌가요? 부직포테잎이 1롤이라고 되어 있는데 4롤이고...다 풀어헤쳐져 있고....이건 뭐 총체적 난국이네요.
1	우선 두께가 너무 얇고 냄새가 심합니다. 자크 당기다가 빠지기까지했음 ㅜㅜ
5	엄마가 평소 쓰시던 건데 지루성 두피 문제에 잘 맞으시는 것 같아요! 재구매인데 좋아하셔서 좋네요.
4	생각보다 괜찮았습니다. 가격대비 맛과 양은 괜찮아요. 다만 예민하신분들이라면 냄새를 느낄수도있습니다. 못먹을정도는 아니에요
2	발라도 바르기 전과 아무런 차이가 없음
5	휴대폰에 붙여서 쓰기에 크기도 작고 좋아요!
5	신선하고 알큰 생강이였습니다
1	두개삿는데 뜨거운물안나옴 43도표시되는데 그냥 차갑지만않은 물 나오네요ㅋㅋ 한개는 반품해야되는데 반품하는것도 귀찮네
4	포장이 잘되어서 왔습니다 감사해요
1	버튼 누르는부분도 너무 뻑뻑하고... 사용하기 불편해서 안씀...
1	재구매 불량3개나온거 안보내주고있어요 보내주세요
5	밑에가 평평하지 않아서 좀 그래요
1	1점도아깝고 환불못하게 진짜 ㅋ 교묘하게. 만들어진 제품이니 절대 네버 사면 후회함 좋다고 평점남긴사람들은 그냥 돈받고 글올리는 파워블로그일뿐 못믿겟으면 사보세요^^추천드립니다
1	나일론인걸 알았다면 사지 않았을거 땀흡수가 잘 되어야지 속옷이 나일론에 땀흡숟ㅎ 안되서 넘나 찝찝함
5	색상도 맘에들고 핏도 아주 조아요
5	정말 맛잇네요 유부초밥 해먹엇는데 햇반보다 훨 나아요 다 먹으면 또 시킬께요
5	쫄깃쫄깃 맛있어요! 설탕에 절여 먹으면 사먹는 것과 다른게 없네요!!
2	두께가 두꺼워 뒷문짝 열때 닿여 도장이 벗겨짐
2	일본갓을때 잘썻는데 싱가포르에서는 잘 안터질때가 많아서 비추요
2	날이 한쪽으로만 있어여 참고하셔야될듯
5	재구매인데믿고먹고있어요
2	아직 사용 전이지만 배송 빠르고 좋아요
5	썼던거라 이번에는 대용냥으로 샀어요 사이즈보고 큰 사이즈에 다시 한번 놀랐네요
5	방율토마토 엄청만족
2	좋다는 소리가 많아서 써봤는데 그저 그래요
5	드레스룸이 깔끔해졌어요!
5	유투브 에서 홈트 찾아보면서 몇달간 사용해봤는데 정말 운동 할때마다 몸에서 우드득 소리나고 정말 몸에 있는 뻐근 함이 사라진것 같아요😍 정말 짱짱
1	입도 안대네요 맛이 좀 ...
5	필기할 때 촉 아끼고 완전 좋아요••••!!!!!! 생펜촉보다 다루기 조금 어렵긴 한데 펜슬리필촉 가격이 장난 아니니까ㅎㅎㅎ 그냥 익숙해지면 완전 괜찮습니다!
5	템퍼 매트리스에 잘 맞네요
5	참기름이랑 별첨스프도 있고 맛있어요
1	두 달 넘게 기다려서 배송 받았습니다. 배송 문의에 대한 판매자의 대응도 매우 불만족스러웠습니다.
5	좋아요. 무설탕이길래 다이어트 하려고 구매해봤어요. 일반 두유맛처럼 달진 않지만 깔끔해요
4	배송엄청빨리 왔네요! 세차하고 이쁘게 붙일 예정입니다.
5	두툼하고 저렴해요
1	잘 안돼요 ㅜㅜㅜ 헐겁고 ㅜㅜ
4	배송은늦었지만 배송은 늦었지만 이쁘네요 ! 인테리어용으로 딱이고 좋아욥 ! 이쁘게 잘ㄹ쓰겠습니다 ! ~~`
2	몇번 안해도 뿌사집니다. 폼롤러 세번째 구입인데 처음 구입한게 좋아서 두번째 구입했는데 몇번 굴릿드만 뿌사져서 다시 삿는데 이것도 뿌셔지면 불량아닙니까?
4	너무 맵지 않고 적당해서 먹기 좋아요~ 찐득거리는 느낌보다는 물처럼 흘러내려서 그런지 생각보다 빨리 먹어지네요...
5	아이들이 좋아해요. 왁스 부분은 버리고 액체만 먹는거네요. 재미도 있고 생각보다 맛있어요.
5	푹신푹신해서 넘 편해요
5	첨구매하는데 좋네요
1	그다지 아쉽다 진짜로
5	사이즈 재기가 너무어려웠지만ㅠ 그래도 역시 이쁘네요 엄청고민하다가샀는데 맘에듭니당ㅎㅎ
5	너무좋아요~선물용으로도 좋을것같아요^^
2	유리가 아니라 플라스틱이네여,.
5	두어번 정도 쓰니까 얼굴이 환해지는걸 느낄수 있네요. 수분을 많이 포함하고 있어서 바를 때 편한감도 있네요
2	시큼한냄새가나요 앉으면 부서질꺼같아서 그냥 수납용으로 써야할꺼같아요 싼게 비지떡이네요
2	글쎄요ㅡ 천장에물이새서붙였는데ㅡ머가문젠지자꾸떨어져서ㅡ걍닥트로박았어요ㅠ
2	핫팩 성능은 문제없는데 겉봉투가 진짜 잘 안뜯어지고 비닐만 늘어나서 가위로 자른 게 몇번이에요. 뜯는 곳 표시 제대로 되어 있는 건지 확인부탁드려요~
1	1. 통화와 문자 연결 안됨 2. 느림 3. 매우 느림
4	펴소 바르는 제품이에요..
2	조임볼트가 깨져서 왔네요 반품처리 번거로워서 그냥사용합니다
2	배송이 매우 느리네요..
5	토마호크스테이크 주문하면서 같이 주문한건데 맛나네요. 기름기가 적어서 좋아요. 치즈가 똑 떨어져서 치즈넣어 먹진 못했지만 허브솔트뿌리고 양파같이 넣어서 가족들과 야채곁들여 잘먹었네요.
5	이거 맘에들어요
5	아이들이 맛있다며 좋아해요.
2	너무 짜요. 왜이렇게 짤까요.
1	효과 없음 먹지마세요
2	정말맛이 별로입니다ㅜㅜ
2	최악 사이즈도 안맞고 비싸기만 오지게 비싸고 배송료까지 하면 구두수선가게 맞기는 편이 나아요 다시는 구입하지 않을거에요 그냥 번거로워도 수선가게로 가야겠어요 모양이 자르면 맞을 줄 알았는데 빈 공간이 너무 많아서 붙이나 마나네요
5	배송도 빠르고 제품은 아직 안 써봤지만 평이 좋아서 기대되요.
5	질은좋은거같아용ㅇㅇㅇ
2	칸이 다 생각보다 작네요.... 브래지어도 몇개 안들어가요 ㅠㅠ
5	실이 짱짱하니 가방뜨기 굳
2	찌그러져서옴
5	집안 분위기와 잘 어울려 예쁩니다
1	그저그런 그런상품.
5	재구매 1개만 오는줄 모르고 시켰다 다시시켜요 ㅜㅜ
5	살짝 작은거빼곤 좋아요^^
2	재구매 최악의 가성비 입니다
1	다 좋았는데 모자를 머리에 덮었을때 어깨 라인까지 같이 올라가 옷 맵시가 나지 않아요
5	담부터 꼭 신아김치로 사먹어야겠어요 맛있어요
5	좋은제품 저렴히 구매 했어요 대박 나세요^^
1	찌가 떠야하는데 추랑 같이 들어가네요 ㅎㅎ
1	배송비까지 지불하는 상품이 분무 호스를 고정하는 부분이 여러 개 깨져서 옴 시간이 촉박해서 반품신청 못하고 쓰지만 포장 잘 해서 발송하시길 부탁합니다.
1	재구매 출발은 당일날 했는데 배송이 3일만에 도착해서 열좀 받았네요 그러고 배송관련 해서 전화드렸는데 전화는 먹통이고 있으나마나 한 전화네요 물건이 좋아서 2번째 시킨건데 이번에 배송이 너무오래 걸렸네요 짜증이좀 많이 났습니다
2	바닥부분을 발로 밟으니 자꾸 뭔가 부서지는것 같아 운동시에 발로 밟아 고정하는데 어려움이 있네요... 그리고 운동방법에 대한 설명도 많이 부족해요ㅠㅠ
4	빠른배송 감사합니다. 해외배송 이라 아직 오픈전이지만...한달후에 후기또남길께요
5	가격에비해 양도많고 맛도 맛있네요 가성비 좋아요!
5	아주아주 이쁩니다요
1	한쪽으로 기울어요..ㅡㅡ 그냥 쓰긴하지만.아휴
4	포장 배송 맛 좋은데 생각보다 양이 적은게 아쉽네여
5	머리끈감사합니다 잘쓸게여
4	전에 타 제품보다 도톰하네요 애기 똥싸고 씻기고 닦을때 쓰는데 좋아요
2	너무했네요 원래 이렇대 먹는건가쿄?? 우러나지도 않고 향만 살~~짝 나고 삼각티백에 들었는데 너무 초콤들었어요
1	에어컨을 켜면 냄새가 나서 교체했는데 그대로 냄새가 나요. 냄새가 없어질거라 기대했는데 다른 방법을 찾아봐야 할것 같아요.
4	재구매 싸고 맛잇어서 요것만 시켜먹어요
2	주머니 한곳이 찢어져있네요 그냥 교환하기귀찮아서 씁니다...
1	방수는안되네요2개째해먹음ㅠㅠ
1	사용감 엄청 불편함 중간에 반창고 붙인건 뒤에 버튼 눌러야 사용할 수 있는데 누르는거 엄청 힘들어서 붙였는데 붙여도 제대로 안눌림 뒤에 버튼 누르고 옆에 버튼 위로 올려야 사용가능함 환불하고 싶지만 박스를 버려서 환불도 못함 진짜 별 한개도 아까움
5	깔끔하고 조립하고 나니 너무 이뻐요!! 활용도 뫂은게 가장 큰 장점이고 바퀴가 달려서 이동하기도 쉽고 좁은 공간 활용도도 높아요~ 그래서 2개 구입했는데 넘 좋아요^^
5	조각조각 모두 단단하여 퍼즐을 맞추는데 부족함이 없네요ㅎㅎ
4	맛있어요 살은 오동통하진않더라구요
5	사진과 똑같구요 168/55 사이즈 입니다 다른 후기에도 쓰여있다 싶이 어깨끈이 좀 길어요 뒷쪽을 내리면 별로 많이 불편하진 않을 것 같아요 뒷모습도 귀엽고 이뻐요! 칼배송!!
5	포장도 깔끔히 잘 되어서 오고 좋습니다!!!!!
4	피치는맛이없다하고 나머지는 맛있게 잘먹었어요
2	검은 자갈이 까만색이 아니고 먼지색이예요ㅠㅠ
2	사이즈ㅜㅜ 넘커유 생각보다
2	철재다리속철가루가엄청들어있어서 흔들면소리날정도입니다.마감상태도별로지만,다리안쪽으로 녹이 너무쓸어있어서 교환하고싶은정도입니다. 다른제품수준도이정도에불과할듯해서 교환도안해주실꺼같네요.
2	다른곳과 같은제품인데 여기가 두배 가까이 비싸네요 충격먹었어요.
5	다미끼 아머쉐드는 요즘 한창뜨고 있는 웜이라서 한번 구입해봤습니다. 시즌초기라 아직 기대하긴 이르지만 반응이 아주좋아서 주력웜으로 쓰려고 합니다.
2	못쓰는 아이템!! 어디에도 장착할수가 없습니다. 킥보드에 설치하려고 구입했는것인데 뭐시 안맞네요 ㅋㅋ 버려야 쓰것어요 ㅋ 어디 재활용도 안되지 싶네요. 이런건 안 파는게 도움되실것 같아요!~
2	생각보다 잘 모르겠어요
5	사이즈도 딱좋고 저렴한 가격에 튼튼하네요
1	포장이 잘못된건지 택배가 험하게 온건지... 아이스크림 상단 뚜껑이다 뿌셔져있네요 심지어 속지포장 파손된것도 2개있네요.... 12개중 정상적인거 2개뿐이네요.... 배송에 신경좀 쓰셔야될거같네요.
5	잘 닦이네요 정말 좋습니다
2	반이상이 쭈굴이네요 혹시 이런것만 모아서 싸게 파시는것아닌가요?? 절대 구매하지마세요
1	별로네요 덥고 답답해요 물빠짐도 심하고
1	별도 구입한 막창장은 포장이 살짝 뜯어져 있었고, 먹을때 생고무 같은 막창은 생각하면 아직도 어금니가 아프네요
1	왕관 뒤쪽이 찢어져서 왔어요..잘 확인하고 보내주셨으리라 믿고 확인 안했는데..사용못할 정도는 아니였지만..분명 작업하시면서 인지하실 정도의 구겨짐과 찢김인데..그대로 보내주셔서 쫌 속상했네요
2	크기가 고르지못해요. 작은건 달걀보다 조금 큰것도 몇개나 있어요. 많이 실망스럽네요
1	잘안찝혀요아님꽉찝히고ㅠㅜ못쓰고있어여ㅜ
5	재구매 면도크림 짱좋아요 ㅎㅎ
5	어머니 사드렸는데 좋아하십니다
1	착용하는게 굉장히 불편하고 부러질거같아요....솔직히 이 돈주고 구입한게 아까울 정도입니다ㅜ원터치라고 해서 구입했더니 한번 끼우고 뺄때마다 소리가 안나서 귀침부분을 다시 힘으로 위로 끌어올리는?과정이 너무 번거롭네요..
5	정말 좋은 전자 피아노 얻었습니다! 취미생활로 열심히 해서 꼭 멋진 곡을 연주하겠습니다 감사합니다
2	광고처럼 뿌리기만 하면 되는 것은 아니네요~ 청소솔로 해줘야 깨끗해지지만 냄새가 적게 나는 것은 만족합니다.
2	쿠션향이 너무 짙어서 바르고 나면 부담스러워요
1	그냥그래요 걸레는 그냥그런거같음
5	생각보다 커서 깜짝놀랐어요
1	재구매 항상주문하던곳이고 항상 만족스러웠기에 믿고 주문하는곳인데 이번홍합은 상품가치도 없는 너무 새끼 홍합만 10키로를 보내주셨어요 차라리 매진을 하시지.. 완전 실망이였어요
5	재구매 늘먹던거 이번렌 잘앙먹어
1	오배송2번옴. 한번은 무릎보호대로 한번은 칼스포츠로. 칼브라운이랑 칼스포츠 똑같다고합니다 꼭 칼스포츠로 사세요
5	두번째 1+1 구매 입니다. 확실히 유수분 밸런스 잡아줍니다.
2	결재후 장마 시작되어 배송은 많이 늦었어요 받아보니 전부다 알이 쭈글거려서 옥수수 특유의 식감이 아쉬웠고 당도가 있어 그럭저럭 먹었지만 재구매 의사는 없음
4	저렴한가격에 산건데 좋아요.
1	배송이 너무 느려서 속 터지는 줄 알았어요. 근데 포장까지 엉망으로 해서 보내서 기분 더 드러웠어요. 다른것도 아니고 생리대를,.,. 오다가 흘린건아닌지 확인했네요. 돈 받고 파는 물건 아닌가요? 어휴 ㅉㅉ
5	배송도 빠르고 두번째 구매네요 많이 파세요
1	시고 맛있지않았어요. 다른 육수하고 섞어 먹어야 할듯
2	안맞아요 ㅜㅜ 두개 샀는데.. 일반적인 생수병에 쓰려고 했는데 입구가 안맞네요. 아쉽네요
5	저렴한 가격에 프린트 잘 사용하고 있습니다.
2	유통기한 왜그리 짧죠? 11월이니 임박하네요. 좀긴걸로 주시지..ㅠㅠㅠ
5	색상도 예쁘고 마감처리도 괜찮네용 수납도 할수있고 튼튼해요~~!
4	안전하고 합리적가격 그냥 가기는 비싸구요. 이렇게 티켓미리사서가는 가격이 딱이네요. 아이들 놀기 안전하고 좋았습니다
5	링으로만 하고 다니다가 샀는데 편하고 좋다네요. 깔끔하고 좋습니다.
5	지금까지 썼던 제품중에 제일 좋은것같아요
2	별루인거같아요.아주 쬐꼼해요
5	재구매 3번째 구입이지만 맛도 항상 똑같고 일단, 짜지 않아서 좋아요~
2	조금굵게썬것으로 사야겠어요ㆍ너무얇아서 식감 및 맛이 안느껴집니다ㆍ 3미리말고 6미리로 담엔 구매해야겠어요
5	배송 빠르고 포장상태 양호하네요. 쭈시즌 기다려지네요.
5	어제주문했는데 오늘아침에 도착 빼송 짱 그레이 색상이 마음을 차분하게 가라앉게 만드는 묘한색상이네요 사이즈를 생각하지도 않고 주문했는데 완전 제 맘에 쏙 듭니다
2	초코맛 진심으로 맛없구요..레인보우도 그닥.. 양은 너무 많은데 한입먹고 처치곤란..나머지는 안먹어봣는데 먹고 저것들도 처치곤란이면 어떡하죠..
2	공기청정이 잘되고 있는건진 모르겠지만 없는거보단 낫다 생각하고 쓰고있어요
5	주위에 먹는 사람들이 많아 저도 먹어 볼려고 구매했습니다. 맛이 정말 좋아요.아침에 식사 대용으로 하고 나가도 점심 전까지 든든한게 다이어트에 진짜 도움이 될것 같아요. 꾸준히 먹어 볼 생각입니다.
5	좋아요. 생각보다 빨리왔네요. 시원할꺼같아요.
1	깨져서 왔어요... 뽁뽁이를 칭칭감아서 보내주셨던데 왜 깨진건지...... 원래 깨졌던건 아닌지 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다..
2	가격대비 양이 너무너무 작아요. 투브형이라 편할것 같았는데 오히려 불편함 제형도 별로인듯 이전에 쓰던 제품이 더 좋은듯
1	지속력 4시간도 안 감 피부에 트러블 올라옴
5	아기가 좋아해요 아기가 너무 잘 먹어서 항상 박스로 쟁여놓네요손에도 잘 묻지않고 아기도 너무 잘 먹어서 좋아요
5	주문후에 상품 변경사항도 바로 체크해주시고 배송도 생각보다 바로 해주셔서 감사했어요! 색감도 너무 예쁘고 다같이 입으면 정말 귀여울것 같아요! 다같이 입고 다시 사진 리뷰 남길게요^^ 판매자님 너무 감사합니다!
1	마감 처리가 형편 없네요. 칼이 뻑뻑하게 잘 나오고 들어가지도 않고 잠금 장치도 빡빡하게 힘을 줘야 좌우로 돌아갑니다. 반품 할려다 귀찮아서 그냥 씁니다. 실망이네요. 사진에 보는것처럼 틈사이 나무가 덜 잘려 남아 있습니다.
2	생각한것보다 맛이별로임 불닭소스보다 묽은느낌 마믄적고 매운맛만 강함
5	재구매 음 일단 손쉬운게 젤 좋은 부분인거 같아요~
5	포장이 각각 되어 있어서 변질되지 않아 좋아요. 잉크도 굳지도 않고 처음부터 잘나와요^^
2	솔직히 약간 뭔가 어설픈거 같기도 하고 그러네요 그냥 마음 안심용으로 씁니당 윙브레이크 걸면 브레이크 밟을때 느낌이 이상해서 ㅜㅜ
2	완전 잘샀어요 ㅎ 촉감놀이해도 옷에 안묻고 슥슥 닦아서 말리면 끝 !!
2	생각보다 작긴 작네요 밑에 플라스틱 물받침이 허접해요 스테인레스로 만들지 단가때문인지 아쉽네요
2	실제로 컴퓨터가 인식하지 않아서 도움이 안 되네요.
5	방한이 잘되구요. 설치도 어렵지 않았어요
5	유럽가는데 팍팍 잘써보겠습니다.
2	배송완전느리네요 주문하고받는데까지5일걸린듯 배송이출발안했으면미안하다고전화한통이라도 주는게예의아닌가요 원래이런글잘안쓰는데 진짜반품하려다가 그냥씁니다
4	시리얼만 시리얼만 안먹고 나머지는 편식쟁이들이라 골라먹는거같긴해여.... 잘좀 먹엇으면 좋겟는데ㅠㅠ
2	가격좋고 제품작동도 괜찬았으나 제품 고정대와 피스는없이 와서 따로 찾아했네요
5	재구매 쓰다보니 냄새 많이없어졋네요 좋아요
4	깔끔합니다. 배송도 빠르고요, 조립하는것도 쉬운편이네요.
2	아내에게 욕만 바가지로 먹음.ㅠ (68번)구멍이 숭숭 뚫린 6만원짜리 꽃바구니 입니다. 26일 약속시간도 안지키고 현관에 덜렁 놓고간 꽃! 벌써 낙엽이 되어 폐기처분 했습니다.
1	마감처리가잘안됐는지, 세탁후 분리되네요..
1	배송은 빨라요... 근데 허접하긴 하네요...다른사이트에서 산거랑 비교되요ㅜㅜ 꽃대도 얇고 꽃대가 뿌러져 있고 밑에도 들쑥달쑥 막 컷팅해 놓고.... 시들하긴 했는데 물에 꽂으니 조금씩 살아나기는 하네요....향은 좋아용
2	크기가 너무작아서 숟가락으로 떠먹어야 맛이나고 식감을 알겟더라구여....
5	항상쓰던건데 재구매했네요~약간무거운감이 있지만 단단하고좋아요~
2	너무 좋아요,, 근데 버너 덮개 나사가 너무 잘 풀립니다 어디간지도 모르겠네요 휴
2	그냥그럼 비판텐이 나음
5	이뻐요.색상쨍하니.기여어요ㅎㅎ
5	순하고 너무좋아요 만족이요
1	개업식날 바람이 많이 불었는데 10개에 화분 중에 유독 이 제품만 바람에 넘어가서 깨졌어요 그래서 안에 봤더니 반틈이 텅 비어있더라고요;;;;; 그래서 다 깨져버렸네요 업체 선택을 잘못하신건지; 너무하네요
5	재구매 불투명이라 깔끔하고 뚜껑 색상 예쁘고 사용하기 편하네요
2	넓이가 기존거랑 비슷 하다고 하셨는데 쩝 엄청 작음 ㅠㅠ
2	생각했던거 보다 때가 잘 안나오네요 좀더 쿠션이 있었으면 좋겠습니다
2	재료방법은 쉬웟으나 재료가 생각보단 그다지 신선함을 못 느꼈습니다ㆍ
4	가성비가좋고 시원합니다
5	사진에 보이는거랑 거의 동일해요
2	좋아요. 잘 신을게요
5	제 귀걸이 구매하면서 친구껄 이 귀걸이 구매했는데 친구가 만족해서 저도 기분이 좋네요 우리 연말모임할때 같이 착용하고 나오자고 했어요 사탕과 물티슈까지 넣어줘 친구가 기분이 좋았다고 하네요
1	재구매 질겨서 폐기처분요ㅜㅜ 예전과 달라요
1	제품 수령후 제품 틀어짐으로 교환 받았으나 이번 제품도 선반 틀어짐 공구와 힘으로 어느 정도 교정후 사용 제품 출고때 꼼꼼히 확인후 출고하면 소비자 불만이 적을 텐데ㅠㅠ
2	생각만큼 성능이 좋지는 않아요~ 그냥 욕실 세제 기능 정도~
5	너무 좋네요 ㅎㅎ가격대기 너무 좋아요 진짜 다음에도 무조건 여기서 구입합니다 진짜 좋아요 ! 최고입니다
2	생각보다 쉽지 않음. 자가수리하시려는분들 동영상 10번씩은 보고 하시길..^^ 그리고 같이 온다던 배터리 양면테이프가 오지 않아서 그냥 집에있는 양면테이프로 고정시킴
4	완벽하진 않지만 어느정도 밀리는걸 방지해주네요. 사용하기 괜찮은거 같아요~^^
2	편한게 전부인 옷이에요. 너무 펑퍼짐 해 보여서 집에서만 입어야하는 옷인 느낌...핏은 포기하고 편한것만 찾는분께는 최고일듯...언니 줬네요..
4	배송빠르고, 정확하게왔네요
5	정말잘돼요 촉촉해요ㅡㅋ
5	아들이 좋아합니다 배송품질 좋아요
2	약하게 틀어도 40도 남짓이라 미지근한 물로 손 씻는정도로 만족합니다 ㅠㅠ
5	재구매 이런 재질 장난감을 좋아해서사줬는데 여전히 애착장난감만 갖고노네요 이건 가끔 놀아요
2	좀.속상하네요ㅜㅜㅜ 조금만 주의를.기울여주셨더라면… 하네요ㅜ
5	피부 화사해지고 마스크 하고 다니는데 간편히 메이컵 할수 있어서 좋네요
2	그흔한 피부질환 있는 아가들도 아니고, 피부 매끄럼하고 좋은 아이들인데.. 요거하고나면 긁어대요 ㅠㅠ 붉게 올라오는건 없지만요.. 어른이 사용해야겠어요;;
4	색깔도 예쁘고 효과 좋아요
5	재구매 계속 주문합니다. 닭들이 알도 잘 낳고 좋아요. 병아리도 잘 먹네요.
5	진짜 살아서 와서 탕탕이 해먹었어요. 맛있었습니다!!!
1	너무 허접해요 단추도 다 망가지고 얼마 입지도 않았는데 단추고정이 제대로 되어있지도 않고 별로고 너무 커요
1	가방만들려고 엄마부탁으로 샀는데 무슨 이런실을 샀냐고 어찌나혼났는지 급 실망입니다
4	아직 순차적으로 옷을 걸고잇는데 다들 좋다고 구매햇어요! 근데 여자옷은 어깨가 좀 넓은데 뽕 안생기는지 모르겟네요
5	한달사용했는데도 멀청하게 빵빵합니다 ㅎ
1	배송이완전늦고 포장이 다찢어져서왓네요
2	일회용 우비 같아요ㅠ
1	케이블 불량은 어쩔 수가 없는 것 같네요. 운빨이라...
2	참...밖에라도 좀 닦아서 보내주시지 왕대 두개샀는데 둘다 쓰던것 처럼 지저분 했어요
1	배송최악...같은 날 두개의 상품이 공항에 도착하여ㅜ합산과세 각각 3만원씩냈음...어쩜 배송을 이리해주실수있는지....ㅠㅜ
1	화면과 밑단이 다르다고 해도 그냥 샀는데요 ㅋㅋ 망토라고 해놓고 웬 앞치마 입니까???? 급해서 어쩔수 없이 쓰지만 사기 당한 기분이네요 망토와 앞치마는 엄연히 다른 디자인 아니에요?
2	광고엔 엄청폭신해 보였는데 엄청딱딱합니다...우리아인 완전 안먹내요ㅠㅠ치석이심해 삿는데...효과를 못보내요~
5	설탕없고 국산콩이라 좋아요. 2개월 전에 산 제품과 유통기한이 같아요~
2	주문하고 9일만에 받았네요. 그리고 조립하면서 철제 표면이 벗겨지고. 좀 그러네요.
4	네일 화려하게 할때 하려고 샀어요
2	촘아좋아좋아좋아좋아좋마좋아좋아
5	편해요 면이라서 피부도 편할거같구요
5	고기가 두툼해요 야채도 적당히 있어요 아이들 먹일거라 고기를 중간에 잘라서 익혔어요
5	역시 디월트네요ㅋㅋ
5	선물하려고 샀어요, 맘에 듭니다!!
1	팬티가 너무얇고 봉재선이 없다보니 믿에 붙어있는 천이 다떨어져요ㅜ한달입고버리네요,,,,ㅡㅡ 한번입고나니 극도로 늘어납니다 그부분 참고하시고구매해주세요
1	가격이 저렴하더니 수명이 다했어요~ㅠ 더이상 흡수가 안되요... 다시 오래오래 흡수해주는 규조토를 구매해야겠어요
4	구입하고 두번사용했어요 옷버릴걱정없이 조개캘수있어 너무좋아요 그런데 벗고나니 양말부분이 살짝젖어있었어요 그게조금 걱정됩니다
1	저랑은 잘안맞네요 ㅎ
5	맛있게먹었습니당~~! 새우장 탱글했던 식감이 자꾸 생각나서 재구매해야할 것 같네요 😮
5	좋아요 색도 예쁘고 아이가 좋아할 것 같아요! 좋은 가격에 잘 산 거 같아요~! 잘 쓰겟습니당!!
2	저번에 시켜서 가족들이랑 너무 맛있게 먹어서 다 먹구 계속 생각나서 또 시켰거든요 그런데 이번엔 빵가루도 듬성 있고 무엇보다도 돼지고기 냄새가 너무 나서 겨우 먹었요...ㅠㅠ
5	색감이쁘고 아이한테듀 잘맞고 좋네요
2	전 인터넷으로 안살래요 오늘 기분좋게 뜯어서 강의들으려니... 오른쪽 안들립지다. 전화했더니 정품이라고 정품소리만계속하고.. 센터가서 고치라는데 1시간거린데... 그럼차라리 애플샵가서 샀겠죠... 아 진심 기분좋게 강의들으려다 기분 잡쳤어요
5	만족해요. 잘 이용했네요
5	명란이상품사진과동일합니다~ 맛있구ㅎ
5	튼튼해보이는 물건이 잘 도착함
2	비추 진짜 붙이고 한시간도안되서 다떨어짐 ㅜㅜ개쪽팔려요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ그냥 샵가서 패디 받으세요 제발
4	딱 적당한 사이즈 인거 같아요 3단우산, 500ml물병, 보조배터리, 케이블< 이거 한꺼번에 들어가고 빵 하나 더 들어갈 여유 정도 있어요.
5	아직 아일랜드식탁 도착전이라 하자없는지 확인했는데 문제없구요 깔끔하니 좋아요^^
5	사실 중국제라 걱정했는데 편리하고좋아요
5	사용전이지만 만져보니 좋은것같아요 ㅎㅎ
1	시원하지도 않고 설명서도 상세하게 안되어 있어서 불편함 다시 산다면 공짜로 줘도 안받았을것같음
2	하아~ 이거 엄청 강한지 알았는데;; 설치하고 보니 찢어졌네요;; 황당하네요.ㅠ.ㅠ 이거 교환안되나요?
2	내장이 그냥 있어요. 구울때 따로 손질 또해야되네요.
2	높낮이 높이 조절이 ㅠ 좀 불편해서 생각보다많이 안들어가요
2	그림에나와잇는게아니라 다른제품이왓습니디 반품신청할려다 귀찬아서 걍쓸께요
5	배송도 빠르고 제품도 마음에 들어요 커피 맛이야 일리 커피 역시 굿이구요 자주 마실것 같네요
5	만족합니다 깔끔하구 소음없구
4	쓰던거예요 좋아요 이유식육수보관으로도 좋아요
2	그냥 굳이 필요는 없었어요
5	만족합니다. 저번에도 사서 썼습니다.
2	말그대로 그저 그래요 오래 쓰진 못할듯합니다
1	몇개를 시켰는데 젓가락 4개뿐
2	거울은이쁜데 기울기가안맞아요ㅠ 벽에놓으니 한쪽이 기울기가심하네요. 30이나되는금액인데 좀 부실한듯. 모서리용접도 깔끔하지않고 반품하기귀찬하 그냥 씁니다ㅠ
2	미끄럽고 냄새나요 미끄럽고 사이즈도 설명보다 작고 이래저래 안쓰게되어 창고행이네요 저렴해도 좋다는 평 보고 구매했는데 제겐 안맞네요
2	배송이 아쉬워요. 같이주문한것들은 바로 담날 다왓는데.,
2	재구매 첨 시켜봤는데 비쥬얼이랑 맛이 아쉬워요.
1	부드러움이 없고 뻣뻣하고 거칠어요..
1	갓김치 맛이 전혀아님 물이 엄청많고 열무김치같음 돈이너무너무아까웠음
5	잘먹어요~~~~^^
2	재구매 좋아요 두번주문해용
2	설치하기 쉬운데...서랍이 부드럽게 잘 밀어지지 않아요. 이럴줄 알았으면 좀더 좋은 사양을 살걸 그랬어요.
2	냄새는 많이 나지만 난방이 될것을 믿고 구매 했는데 시간이 지나니 색이 바래요.
1	일월 마스크인줄 알고 주문했는데 상품 설명페이지에는 사진이 없는 일본마스크네요... 지금 사태에 써도 되는지는 모르기에 나중에 미제먼지 용으로 쓰려합니다.
5	한사쥬 크게 삿더니 넉넉하고 좋아요
5	크기도 크고 튼튼하고 때가 끼지않아좋아요
2	좀 많이 짜요ㅠ
2	화장대 앞에 앉으면 매운 냄새때문에 눈물이 줄줄 납니다. 물건 받은지 3일째 인데 아직도 그대로네요! 낮에는 창문 열고 서랍 다 열어놓았는데도, 하나도 안 빠진 것 같아요...
5	빠른배송에 이쁜 스티커 잘 받았습니다 거기다 서비스까지 감동이었습니다
2	뚜껑이 빡빡하게 닫히고, 티슈를 다 써갈때는 올라오지 않으니, 계속 손을 넣어가며 꺼내야 해요.
5	대게삶아먹으려고 주문했어요ㅎㅎ
1	심플하게 사용할수있는 걸이입니다. 메세지에 하자없는 제품으로 부탁드린다고까지 적었는데 저런게 왔네요. 한 개만 반품하기도 뭐하고 해서 그냥 씁니다. 검수 안하시나봐요 ㅡㅡ
5	옥자갈 깨끗하고 예쁘네요
2	생각보다 고정 기능이 없어요
4	도톰하고 좋아요 자리를좀차지하긴해요
1	재구매 타봐서아는데브레이크밀림 접합부위소리배송일지정 할수있으면서도 안해줌 직원이일하기시러함
2	한진택배 고객에게 전달도 안해놓고 배송완료 처리하고 심지어 연락도 안되니 무인택배보관함에 넣었으면 비밀번호를 구매자한테 알려주지도 않고 상품보다는 택배 때문에 정말 별로입니다.
5	좋아요 압력도 적당하고 가성비 굿요
2	페달부분에 금이 간 제품이 배송되어 문의해보니 배송중에 충격으로 금이 갔을 가능성이 있다고 하는데, 완충제를 좀더 충분히 넣었어야 하지 않나 싶습니다. 아직 많이 써보진 않았지만, 아직까지는 제품 자체는 괜찮은 것 같아요.
2	냄새는별루 부드럽기만하고건조함
1	ㄹㅇ 진짜미치겠다 15키로일반원판두개시켯는데 저리오면어떡합니까진짜 이렇게된거 구매확정하고 15키로 한개씩더살랍니다 진짜 처음에보고 몹시 얼척없었습니다
2	냄새 엄청 나네요 손에서도 냄새가 배겨서 못쓰겠음
2	17개월아기인데 펌프누르는게 생각보다 힘이들어가서 혼자누르지못해 아쉬워요~
2	택배 테이프를 센스없이바닦까지
1	아쉽넷ᆢ 수고하세요
1	블랙라벨에 만족해서 세일때 등심을 사봤는데 진짜 별로네요ㅡㅡ 넘 질겨요.. 앞으론 모험은 안하는걸로.. 블랙라벨만 먹어야지..
5	생각보다너무이뻐요 싼티안나요
2	이거5d로 잘못왓네요.. 교환하고싶지만 귀찮아서 내둡니다
4	식스테일~ 삼남매의 새로운 장난감이 된 녀석들이에요~ 여자이이들도 좋아할 수 있는 캐릭터라 남녀구분없이 부담없는 수준의 선물~
2	조절하는거 완전 뻑뻑합니다. 걸이부분 돌아가는게 아니라 불편하구요.
5	남자친구 선물로 줬는데 엄청 좋아하더라구요~
4	재구매 맨날 사우나가는데 써요 진짜 짱이요
5	배송은 엄청빨라요~ 아직 먹여보지않아서 효과는 모르겠어요ㅜㅜ
2	배추가 오래된 배추인냥 꼭지는 누렇게 변색~노란심이 박혀있어 좀 황당했습니다
5	색도 예쁘고 비침도 적은게 아주 좋아요
5	최근 생산품이라 하니 믿음이 가네요
2	아직도 국물이 삭지않음 새콤한맛이 안생김 매운맛이강한편인데 일반 고춧가루가 아닌 캡사이신 같은맛이남
5	방수 정말 잘 되네요^^
2	보기와 같아요 만족합니다.
5	배송일단빠르고 아기가 잘먹어서좋아요!!!
2	상품이 터져서왔네요. 급하게쓸일있어서 교환은못하고~ㅠ 택배보네때 신경좀써주세요
1	아직 설치전인데 냄새도 많이 나고 마감이 거치네요
2	무 다터져서 옴 ㅡㅡ 궁물 다샛음 ㅡㅡ 이게뭐임 ㅡㅡ
5	빠른배송 좋아요 꼼꼼하게 포장 감사합니다
5	편하고 충전잘되네요 ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르게 잘 왔어요. 짧은 편지와 마이쮸 2개 잘 받았습니다.^^
2	생각보다 너무 별로...너무 인위적
5	상품 전달도 빠르고 튼튼하네요
2	민감한날은 먹어도 잠이 잘 안올때가 있네요. 무난한날엔 도움이 되는정도네요
2	프린팅 로고나 품질이,,,은근히 짭의 냄새가 나네요,,,기분탓일까요,,,
2	딱딱해서 시일이지나면 익겠지 싶었는데 썩어가네요 5개버릭ᆞ
2	저거 신고 단화신으면 뒤에가 다 튀어나오고 실밥도 엄청 많아요
5	가성비.최고 좋은 립밤
1	아..끝까지 확장했는데 줄어들지가않아요 그냥버려야겠죠
2	늘사용하던거라 그닥...잘 쓰고 있습니다
5	매번 스티로폼 박스에 아이스팩과 함께 담겨져 옵니다. 날씨가 추운 탓인지 문 밖에서 반나절이나 있었는데도 꽝꽝 얼어있었습니다. 전골용으로 구매했는데 맛있었습니다. 다음에 또 구매할게요.
5	초보도 간편하게 바꿀쑤있고 밝아서 좋아요
5	두꺼운거 보다는 훨씬 덜 불편하고 좋습니다. 압박감도 거의 차이없고요~ 직장생활하시는 여성분들 스커트 입을 때 좋을 거 같습니다. 강추추!!
5	냉장고에 며칠 보관했다가 탄산수에 꿀이랑 섞어먹으니 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 엄마도 좋아하시네요!ㅎㅎ
1	물건운 괜찬으나 거의 2주만에 받았다! 아무리 코로나 때문이라지만 너무길어서 싫었어요!
2	샴페인 헤드만 구매하려다가 로얄절수 헤드가 수압이 세다고해서 같이 구매했는데, 내구성이 안좋습니다. 이거 잘못 떨어뜨리면 물나오는 주둥이부분이 깨집니다. 조심하세요.
5	항상 주문해요 많이파세요
2	당도라고는 하나도없어요 하나먹고다버렸습니다
5	요새 왕바퀴 나타나서 주문하고 얼른 오기만을 기다렸어요̊̈̆̈... 방충망있어도 불안해서 문을 못열고 있었는데̄̈ 오자마자 부리고 좀 말려서 안심하고 문열어놨네요̊̈̆̈ 바퀴또 안들어왓음 좋겠어요
2	중사이즈라고표기해놓고 소사이즈네요 첨부터 소사이즈 표기하지그러셨어요!
2	제봉 마감이 제대로 안돼어 있고 솜이 일정치가 않아요 ㅠㅠ
5	저렴하게 잘 씁니당
1	빨고 입으려고 빨았더니 밑단올이 다 풀렷네요 반품도 귀찮고 돈주고 수선하기도 아깝고 해서 그냥 버리려구요 돈아까워라
5	친구 선물로 줬는데..좋아해요
4	생각보다괜찬아요...또구매할께요
2	블랙은갠찬네요 으ㅡ긍ㄷㅇㄴㅈㄴㄷ으블랙은갠찮음 나머진 싼티나네요~~~~ㅅㄷ으 배송빨랏어오ㅡ마니파세요~ㅎㅎㅎ
5	푹신하고 적당히 안 비치는 재질이라 만족합니다.
5	맛잇어요 잘삿내요 만이파세요
5	아이가 너무 좋아해요. 디자인도 귀엽고 아이가 간식먹고 좀 흘려도 물티슈로 바로 닦으니 깨끗하게 잘 닦여지네요. 12개월 9키로 아가한테 좋은 사이즈인거 같아요.
1	스틱과자를 넣으니 컵이 너무작아서 몇개안들어가요. 손을 넣는 곳도 사이즈가 작아 불편하게 되있구요.
5	후기 믿고 구입했어요~ 배송 빠르네요!!
2	삼각대 다리가 빠지네요;;
1	개별포장이 다 찢어져 잇어 흘러나옴
4	오래가고 좋아요 아주 조금 묻어나요
4	사이즈 너무 좋네요. 튼튼하기도 하고 정말 좋아요 다만 제품에서 기름냄새가 좀 마네요
1	향도 약하고 정말 맛없고 다시는 재구매 안할겁니다.
2	냄새 심해요 ㅎㅎㅎ웃음나느바지예요 쿨소재라는데 복싱선수 바지같네요 받자마자 냄새가 너무 심해서 반품합ㄴ까하다 반품비 아까워서포기
5	세안 후 건조하지 않아서 좋아요 ㅎ
2	제 입엔 비리네요.
4	재구매 재구매요~ 저렴하고 따수워요~
4	색감이 이뻐요 가성지 좋고
2	길냥이들 주려고 삿는데 잘안먹네요;; 잘먹어주면 좋을텐데...
5	화력대박입니다.. 생긴것도예쁘구요
1	신형 구매했는데 구형이 왔네요 주문확인은 아예 안하시는건가요?
5	부모님댁 보내드렸어요
1	앉아있다보니 왼쪽이 기울어져서 줄자로 재어보니 약 0.5cm~1cm 가량 편차가 납니다. 다른 리뷰에도 그런경우가 있다길래 설마설마 했는데.. 심하네요!! 허리가 아픕니다. 혹시 반품된걸 보낸건지 의심도 되네요.
5	맛이 좀 새로운맛임 씹다보면 초콜렛 향이남 처음 향이 좀 시큼합니다 원래그런건지는 모르겠지만 건강에 좋다니 꾸준히 먹어보겠습니다.
5	사무실용으루 시켰는데 배송이 빨라서 좋습니당
5	디자인 재질 모두 너무너무 맘에 들어요
1	배송이느린거빼고는 쓸만해요 이불꽉 차지하네요
2	음ㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈ
2	생각보다 잘 안되요ㅠ 한번에 한번만 만들수 있네요ㅠ
4	견고하고 가벼워서 사용하기 편해요
2	상품 배송지 다른곳으로 갔어요. 직접 수거하느라 불만족합니다.
5	싸고 품질좋고 재구매 할깨요
5	아이들이 좋아하고 잘 먹었습니다~~다 먹고 남은게 몇개 없네요~
4	빠른배송감사드려요! 빠른배송감사드려요! 매번 주문 하던곳이에요~ 다음에도 다 쓰면 주문 할게요~ 수고하세요!ㅋㅋ
2	그냥 딱 가격대 헬멧입니다. 큰기대마세요.. 머리둘레 조절다이얼이 잘고장나니 주의해서 사용해야합니다
2	가격이 저렴해서 그런지 마감도 거칠고 테두리가 파손된 부분이 있어 실망스런 부분이 있네요 ㅡㅡ
2	배송이너무늦어 평점을 다깎았네요
2	진심 사지마세요 저도 구매후기 냄새난다는 말듣고 민감한 분이시겠거니 생각하고 샀는데 무슨 휘발류냄새? 고무냄새? 장난아닙니다 차타는순간 그냄새밖에 안나요 온갖 방향제 냄새 다 씹어
2	가격만큼이네여 너무 커서 집에서나 입어야 할듯 할인전 금액이면 구매안할듯
4	재구매 진해서 맛있어요~~
5	배송도 빠르고 상품도 많이 좋아요
2	옴브레탈색해놓은 곳에 색빠질때마다 컬러트린트먼트사서 이게 3개째인 것같은데 가장오랜시간뒀는데 색이 가장 안나왔어요...일부러 클리어도 섞었는데 블루보다 그냥 애쉬블루? 살짝 아쉽네요
1	수확때문에 배송이 늦은건 이해하지만 제가 구매한 상품이 특상품인지는 잘 모르겠네요 좀 더 좋은걸 먹고싶어서 샀는데 만족 못해서 다음엔 안사먹을듯 사진은 먹다가 찍은거긴하지만 크기도 작고 알갱이가 둠성듬성한것도 좀 잇엇어요
2	음 생각보다 더 셔요>< 몸에 좋으니 잘 먹어볼게요
5	색깔이 넘 예쁘네요
1	위와 겉면은 그럴수 있다고 쳐도 다 꺼내보니 짓물러서 난리도 아니더라구요 반으로 잘라봐도 다 썩고 짓무르고(1/3정도) 정말 너무 심하네요 양배추는 인터넷으로 못사겠어요 돈아까워요ㅜㅜ 비트는 괜찮네요
1	맛있어서 또 먹으려고요
1	눅눅하고 맛없고..재구매 의사는 없어요
1	팬티사이즈가 작음.입었을때불편함. 일체형이면좋겠음 뽕이팬티사이즈랑 안맞게큰거같음
2	생각보다 안이뻐요 머리가 작아서 모자를 아무데서나 못사는데 이모자는 작다해서 샀는데 사이즈는 잘 맞는데 별로 안이뻐요 모자를 쓰면 머리가 감자같고 얼굴이 굴러갈거같이 동그래짐 얼굴도 길어보임 얼굴 긴사람이 쓰면 안될듯..
4	색상도 예쁘고 저희집 원목가구랑 잘어울려요~~^^ 너무 예쁜 제품이에요~~ 가격대비 가성비가 좋아요~ 다만 냄새는 좀 나네요~~ㅎ
2	S사이즈를 주문했는데 L사이즈가 섞여왔네요.... 아무생각없이 장갑끼려고 태그를 잘랐는데 라지 사이즈였네요...L사이즈는 지인 줘야겠어요...
5	좋습니다. 손님들 드릴려고 샀어용.
2	터치가 넘 잘돼서 불편해요
5	한달 후기 조만간 재구매 예정입니다 좋아요
4	아들에게 선물했어요. 아들이 직접 골라서 저는 주문만 해주었는데 얼마나 설레여하며 기다리던지~^^ 기대한 만큼 아주 만족스러워하네요~어두운곳에서 붉은 빛이 아주 강렬하네요.집이 pc방 같아요.
2	다 좋은데 날이 더워져서인지 안에 들어있는 얼음이 다 녹아서 왔어요. 그거 때문에 연어 진공포장안에 물이 차있더군요.
2	암막아이보리주문했는데 암막 그레이가왔네요 귀찮아서그냥쓰긴하겠는데 재고가없던건지 주문확인좀하고보내세요
4	칫솔이랑 치약같이 구매했어요~
1	가격대비 정말 허접합니다.
4	기대이상으로 괜찮네요
2	커버가 좀 작아 아쉽네요.
2	상처난 것이 꽤 많았고 크기가 균일하지 못했다. 괜히 제일 큰 것을 주문한 것 같다.
5	다양한 종류와 가격에 만족합니다
5	재구매 너므 맛있습니다,,포장도 꼼꼼
5	완전 빠른배송! 굳
2	중국 사이트에서 떼다 파시는 건가요..?상태도 그렇고 상품도 그렇고 비싸게 판매하시는 것 같아요
2	너무 뻑뻑한듯 해서 다음엔 다른걸로 ㅋ
1	너무너무 짜요.. 물에 담가놔도 짜서 안먹어여..
5	마트에서는 이런행주 구매하기힘들었는데 좋아요
2	이건 정말.. 본드 마르지도 않고 냄새 너무 심하고 아니라고 봅니다
4	보기보다 생각했던것보다는 거품이 잘 만들어져요. 다만 2중망이라 설거지가 좀 힘들어서 별 하나 뺐습니다.
2	뭔가 탁한 다이아임... 반짝하지않아... 심지어 뚜껑이 안돌아가요...꺼낼수 없음. 그냥 원판통 분리해서 꺼내야함
1	철 부분의 휘어지고 나무의재질이 별로에요
5	아기가 잘먹어요 입에서 잘녹고 끈적거림이 없어 다먹고나서도 입이 깨끗해요
5	크기도 적당하고 좋습니다 배송도 빠름~^^
2	너무늦게도착양이너무적습니다
5	가방 재질도 괜찮구 사은품도 많이 주시네요~
5	가죽이 고급스러워요.
5	망고 잘못사면 가루맛나고 이상해서 걱정했는데너무 달콤하네요
4	품절인 색상 재입고되어 구매해서 다행이었어요. 긴목에 색상 마음에 들고, 올겨울 잘 신겠습니다^^
5	마음에들어요 진짜 질 좋고 배송 빠르고요 그리고 무엇보다도 제가 다른데 가격 비교했을때 제일 저렴하면서 면재질 부드르르를 해요♡ 싸게 잘삼요
5	좋습니다 또 사러 올께요
2	그냥 싼맛에 사세요 뚜껑부분에 고무패킹이 별로구요 안에도 스텐인데 녹이 조금 설어서 왔네요 그냥 싼맛에 사는거 아니면 비추고요 가격대비로 사시면 사세요
5	잘닦여요 일제라 맘에 걸림
1	스탬프찍었더니 번지고 난리도아닙니다 ㅠㅠ 이런건 미리 알려주셨으면 질을 바꿧을텐데..
5	선물용으로 샀는데 마음에들어 합니다~
2	생각보다 별로라 쓰고 있지 않아요
2	화면만큼은 못 한네요..좀 아쉬워요
5	잘 받았습니다 벌써부터 날파리가 날아다녀서 구매했는대 배송이 좀 걸리네요~ 그리고 보내주신 전구도 안되서 다시 주문했어요
5	배송도 빠르고 좋아요 약간 냄새가 나지만 금방 빠져요
2	관절도 불편하고, 가운데 연장하는 부분이 축 쳐지고 그러네요~ 플라스틱을 좀 더 좋게 만들었음 좋았을거 같아요
5	세로길이도 알맞게 왔고 예뻐요~ 거실창문 성공했으니 이번 주말에는 작은방 창문도 도전해보려구요
1	글루 고정후 1제를 바르면 다떨어져요
2	배송도 느리고 무엇보다 받았는데 검정게 묻어있네요;;; 값이 저렴해서 교환안하고 사용하려하지만 첫 구매인데 첫인상이 별로네요
5	잘 뭉치고 입자도 고와요
1	진짜가맞을까요?...
5	재구매 좋아요. 재구매입니다. 알로에까지 보내 주셔서 감사합니다. 생알로에..친정엄마가 좋아하시네요.
2	실망입니다 예뻤습니다~ 그런데 큐빅이 너무 쉽게 빠져버리더라구요~ㅠㅠ 꼼꼼하게 만드셨다면 좋았을텐데요~ 악세서리도 이보다는 튼튼하게 만들던데...속상하네요
2	생고기 포장해서 보낸줄 알았더니..... 냉동이네.... 맛있다고 소문 자자한다더니 완전 별루 추천 하고 싶지 않음
2	신랑주려고 샀는데 신랑이 별로래요..ㅜㅜ
1	밑단바느질이 너무 엉망이라서 많이 우는데 스팀다림질해도 소용없더라. 아무리 코스프레용 짝퉁이라도 가격이 있는데 좀 너무하더라. 좋아하는 딸내미를 위해 참기로...
1	서비스가 안 좋았어요 ㅠ
1	샤워크림사려다 잘못사..........다시주문했어ㅛㅅ
2	화면이랑 색감이 달라요 ㅠ 완전 검정은 아니고 약간 청록빛 나는 싸구려 빛... 그래도 시험기간에 가볍게 막굴리기 좋습니다
5	숟가락은 생각보다 무겁지만 젓가락은 가벼워요! 디자인도 이뻐서 오래 질리지 않고 쓸 것 같아요 ㅎㅎ
5	알약크기도 작아서 목넘기가 좋아요 일단 몸에 해로운게 안들어 있어서 여기제품 믿고 꾸준히 섭취하려고 합니다
2	배송최악ㅡㅡ 선물보낸건데 저렇게 스티로품이 찢어져서 가서요~고기질은 잘모르게서요ㅡㅡ조은건지...하 이런ㅋ
5	참치회집가는것보다 여기서주문해서 먹는게 싸네요 맛있습니다
2	작고 맛도 보통이네요.
1	붙여놓으면 통풍이 안되고 여러겹으로 붙어있는게 금방 떨어져요. 양면테이프도 몇일 안가요
1	냄새가 많이 나고 수납공간이 심하게 오염되어 있음. 환불하기 귀찮아서 바로 폐기처분
2	생각보다 사이즈가 넘 작았고 기존에 입던거보다 원단이 얇았어요~
5	처음 도배하는거라 걱정많이 했는데 직접 해보니 그리 어렵지 않았어요 어머님 너무 좋아하시구요 제품 퀄리티 좋아요 재구매 할 예정입니다^^
5	아주 만족해요? 할머니 항상 구매해드립다
5	사진 그대로에여 이쁨
2	커버가작아서 선풍기를 겨우넣었음
5	이사하면서 새로구입했는데 제품 좋습니다. 실제로 받아보니 마감이나 제품 퀄리티도 만족합니다.
2	모양만 예쁘지 안에 폴리에스테르 내장재가 자꾸빠져나와서 막굴러다니네여
5	재구매 달고 잘먹었어요~~
5	아이방에 놔줬어요~ 가격대비 정말정말 만족합니다!! 아이도 좋아서 자기인형 알아서 정리하네요 ㅎㅎ 번창하세요!!
2	받았는데 .. 가방에 뭐가 막 묻어있어요 .. 가방이야 쓰면 더러워지긴 하지만 이렇게 오니 속상하네요 ..
1	뿌릴때마다 너무 잘세요 ㅠㅠㅠ 뿌리는게반 흐르는게 반이에요
2	재구매 별로예요 3시간 신다가 앞발 아파요 앞으로 쏠려서 발톱에 멍이 넘 둥글기만해서 공간이 없어요
1	사용하기불편하고스스로열림
2	튿어져서 그냥 싫어요 튿어져외서 실밥 보기 싫고 중간에 그래서 더 싫어요ㅠ자체는 좋은데 영 싫어여ㅠㅠㅠㅠ
1	생각보다 늦은 배송은 그렇다치고 나사못 8개 안와서 진짜 번거로웠습니다. 잘좀 확인해서 보내주세요..
1	켐핑용으로구입하고조림중
5	아작먹기전이지만 포장 잘되어왔네요먹고 맛나면 또 구매할께요
5	사진이랑똑같고 까끌거림하나없이 착용감이 부드러워서 매년 구입하고있어요 기본 브이넥이라 유행없이 자켓이나 코트안에 받쳐입기좋아요. 보풀은일어나서ㅠ 딱 한해 입기 좋은듯
4	덧바를선크림 찾다가 발견했어요~ 가볍게 바륵 넘 좋네요~~
1	허저허접허접허접허접
2	만든 운세는 너무 허접하지만 필요한 제품이기에
5	배송도 빠르고 색상도 예뻐요
5	여행 전에 잘왔어요ㅎㅎ 8갤 머리 많이 작은아가에게 엄청 커요 나~중에 착용 가능할 듯 싶어요.
4	가성비 최고입니다 운동할때 착용해보니ㅡ무릎에ㅡ무리가ㅡ덜 갑니다
5	배송 제품 괜찮습니다.
5	마감 깔끔하고 괜찮네요. 저렴하게 잘 샀어요.
2	재구매 휜 제품을 받아서 좀 속상했어요 ㅠㅠ
5	친구네 테라스에 선물로 보내줬는데 너무 좋데요 크기도 생각보다 크고요 일단 디자인이며 사이즈가 너무 맘에듭니다
2	저희집 입맛엔... 그래도 배송 바지락 상태 다 좋아요
5	이쁘네요 발에.딱맞아요~
5	큰 공은 너무 무거워서 쓸수가 없네요 그래도 다른 공으로 놀수있어요
2	진짜진짜작아요ㅋㅋㅋ한명도못누움
5	역시 좋네요ㅎㅋㅇ다ㅔ
2	엉킨털이 빗겨지지도않네요ㅡㅡ
2	기대이하요
5	재구매해요 지난번에 입어보고 편해서 몇장더샀어요 빠르게보내주셔서 감사해요
4	쓰던게오래되서 바꾸려고 구매했어요~ 크기도적당하고 종류별로있어서 가성비최고에요~ 알콜솜도보내주셔서 감사합니다^^
1	자꾸 핸드폰이 떨어져요... 주행중 위험하네요
5	진짜 빠른배송이엿메요
2	너무작아요 쪼여서불편하요
2	고정이 안되요 브랜드만 보고 구매하다 낭패보네요 돈 아까워 그냥저냥 운전하다가 붙이다가 하면서 써요
5	진짜 예뽀요... 가성비 최고 :)
1	뚜껑 스텐레스 너무날카로워요 손가락 베어버렸네요
1	포장이 좀 찢어져서 닭고기가 노출된 제품이 1개 있었는데 크게 이상이 있는거 같지는 않아서 반품은 안했어요. 다음부터 제품 검수 제대로 부탁드려요.
1	배송 3일, 포장상태 완전 불량으로 박스 옆구리 다터져서 왔네요
2	마니파세요 번창하셈
5	배송도 빠르고 편하고 예뻐요
1	그냥 그냥 그냥 주문을 잘못해서 택배비도 아깝고 그냥쓸려고요
2	꽃잎이 많이 탔어요~ 안 싱싱해요
2	돈아까움..약간..방탄쪼끼같은 느낌. 내가원한건 이런 방탄조끼가 아니라 스포츠브라 였는데, 패드도 너무 저렴해보이고 에휴
5	계속 구매해서 사용하고 있지만 항상 만족합니다~!
5	당일에 다 맞춰서 화일에 넣어 책상보드믿에 깔아놨어요 넘좋아요
5	배송도 빠르고 주문한길이보다 길게주셨네요 고양이 화장실매트로 사용하기좋아요
2	배송이 1주 넘게 걸린것과 새 제품임에도 사진과 같이 얼룩이 있다는 점 그리고 딱 이만큼 가격같은 의자라는점
4	포장이 걍 벌크 비닐째로 와서 아쉽지만 저렴하게 산거같아요
2	오늘 첫 개시 했어요. 배우는 과정이긴 한데.. 보드 앞뒤가 사진처럼 다 깨지네요 ㅠ.ㅠ 아쉽네요 내구성이
5	가성비 굿ㅋㅋ 아주 잘쓰고잇어요
2	인기가너무많아서그런가배송엄청오래걸렷어요.
2	솔직히.. 마감도 그렇고 강도도 좋지는 않네요.. ㅜㅡㅜ
5	공중 화장실에 있는 비누는 아무래도 찝찝해서 휴대용으로 샀어요. 생각보다 살짝 크긴한데 그래서 더 오래 쓸 수 있을 거 같네요. ;)
1	손톱물어뜯는거엔 아무 효과없습니다
5	무엇보다 튼튼하고 설치가 쉬워 마음에 들엇음
2	너무 얇아서 휘어진 게 많습니다.
1	정말 별로네요 색도 전혀다르고 조합이 엉망이에요 별 하나도 아깝고 바구니랑 리본도 너무 싼티나네요 비대면으로 전달해드리는데 부끄럽네요 정말,,,
1	매운 양념도 단데 간장게장은 진짜 심하게 달아서 못 먹겠어요 진짜 한끼 맛만보고 음쓰처리 할 정도네요
1	리뷰 좋아서 샀는데 흐물 흐물 까실까실 별루에여
2	향이 너무너무너무 강해요
2	두개시켜서 찜해서 그냥먹엇는데 전..비렷어요 그냥 특히머리..머리쪽좋아해서 버터랑설탕너서버터구이해메엇는데..비리더라구요 비린거 어케잡아요? 아직남앗는데..
2	너무 비싸 ~ 코로나야 사라져야
5	좋아요 생각보다 얇아서 한겨울에는 좀 더 보온을 해서 다녀야 할거 같아요. 편하고 창도 시원해서 좋아요
2	한달지나도 싱싱합니다 대박이에요
2	좀 그래요 별루입니다
5	좀작은듯 그치만 돈에비함
2	와이파이가 잡혀두 휴대폰은 안돼요ㅠㅠㅠ
5	저렴하게잘구매했네요 탄산음료가아닌..탄산수최고네요^^
5	까알끄음하압니이다아.
2	제 선택이니 할말이없지만 항상 개당4ㅡ5만원대 샀는데 이번엔 3만대 샀더니 역시나 별루 착용감 완전별루
2	온도가 너무 낮고 효과가 너무 약함
2	진짜 받고 한두번썼나? 고장났음..최악의 제품임.
2	찬기가 너무 작고 얕아요.
5	새콤달콤 맛있고 간편하게먹을수있어 좋아요.
5	문틈 막이로 좋네여
5	빠르고 정확한 배달 잘 받았습니다.
1	생각보다 작고 얇네요~가격대비 너무 별로 입니다.너무 실망했어요~반품 귀찮아 그냥 쓸려구요~~
4	접착이 잘 안됙ᆢ 툭 떨어지넹ㅇ요
5	재구매 다섯번째구매중입니다ㅎㅎ 어무이가 이곳 제품이 좋다하시네요~열번째 곧 오겠네요 이히히
4	임신 막달에 사게된 수유나시인데 왜진작안샀는지 후회할 정도로편하고 좋네요 사이즈는 162에 60키로인데 xxl가 꼭 맞아요 조금더 큰 사이즈주문했어도 될 듯 싶었어요 그런데 세탁하니까 끈이 떨어지려고하네요ㅠ더튼튼하게만들어주세요
1	아디다스매장에서 2XL 입는데 여기서 2xl시키니까 너무작아서 친구줬음 하,...반품 하기도귀찮고 역시 옷은 매장가서 입어보고사는거임
5	싱싱하네요~맛있는 김치 만들었어요
5	가격이 좋아서 질은 기대안했었는데 다른 어느곳에서 산 여름이불보다 만족합니다. 여름 내내 잘 덮을 수 있을것 같아요
4	다른 제품들도 많이써봤지안 이만한게없네에!! 최고에요~!!
5	맛있게 잘먹었어요. 다음에도 또 이용할께요
5	재구매 먹어보고 괜찮아서 재주문했어요
1	밑위길이 좋고 기장 길어서 좋은데 완전 면 소재 내복 입은 것 같아요 헐렁하고 잘 늘어날 것 같아요 ㅠㅠ 엄마 드려야겠어요 겨울에 내복으로 입으시라구
2	서비스가 이번엔별루내요ㅋ 항상서비스 잘주시더니 이번엔 길죽한웜 주셨내요ㅜㅜㅋ 암튼 마니파세요
5	딱 정사이즈 예요 굽도 적당해요
1	무주 지포트 협력점 무료교환이라해서 갔더니 협력점문제있어서 안된다네요 구매시 미리연락후 사세요 당한기분이네
1	재구매 양이 작아보이고, 다 녹아서 왓슴
5	정전기보다는 그냥 물걸레포가 훨 좋으네요~
1	강추하지안씁니다 넘저렴한거구매하지마세요
1	재구매 다른곳은 다 스테인레스고 뚜껑만 프라스틱이라 깨질 염려가 무지 많네요
2	아 괜히 샀어 ㅠ 똥손들은 희망갖고 사시면 후회할 수도..,,,,,,,,,,,, ㅎㅎㅎ
4	색깔별로 샀는데 만족해요
1	.........완전 스타킹...??그 왜 바지않에 덧데어져있는 토시재질이랄까..싼티지대러...
2	박스를 두번 포장 했던데 작은 박스에도 그렇게 적어놓고 큰 박스에도 그렇게 적으면 법적책임 각오하고 그렇게 적어놓으센 겁니까?? 물건이고 뭐고를 떠나서 그걸 도용하면 책임 질꺼?
2	동그란 판? 같은걸 못떼고 사용하는게 불편해요 하지만 필기감은 나쁘지 않아요
1	털빠짐 정전기 너무 심함 그냥버림
2	싸고 좋네요. 많이파세요
2	이전에 다른 브랜드의 거품목욕클렌저를 샀었는데 그것과 가격은 비슷하지만 용량이 적어서 아쉬웠습니다. 무엇보다 향이 별로였어요. 애들도 향이 약간 이상하다고 하더군요. 그래도 놀이하는데는 아무 문제 없어서 끝까지 잘 썼습니다.
5	발색도 잘되고 이쁘네욤
5	생각보다 효과좋고 깔끔해서 좋아요
5	재구매 사과가큽니다늘재구매로잘먹고있습니다 믿고먹을수있는사과입니딘
1	저희싱크대문제인지 구멍크기때문이 아니라 구조상 진공이걸리면서 물이 아예 안내려가더라고요 설치가 잘못되었나하고 다시사용해봐도 마찬가지... 일반적인 싱크대인데 완죤 대실패한구매ㅜㅜ 배송은 빨랐습니다 일번적신 거름망에 씌우는형태가 나은것같아요
2	기존에 있던제품이 망가져서 한칸만 새로 했는데 색깔이 쫌 다르네요ㅜㅜ
2	너무 너무 오줌이 잘새요 밤에오줌 계속새요 낮에도 어린이집에서도 오줌새서 여벌옷으로 갈아입고 하원하네요
5	정품과 같은 품질로 좋습니다.
5	아직까지 잘 입고 있습니다. 또 구매할 것 같습나다
4	아직 붙이는 중이라 써보진 않았어요. 활용도는 좋을거같은데 포장부터 너무 중국산이라 좀 그래요.
5	매일먹는스타벅스 만족해요
2	자석이 안붙여져요. 어떻게 하면 자석이 붙을까요? ㅠ 이 업체 자석을 구매해도 안붙여질 것 같아요. 자석 테스트 해 볼껄..벽에 잘 붙는지만 봤는데 ㅠ
5	내구성도 좋고 선물용으로 좋습니다
5	홈쇼핑에서 구입하고 양념장이랑 무김치랑 더 구매했어요^^
5	잘받앗습니다~~배송빨라요
2	휴..ㅇ.ㅇ.ㅇ...
2	조립구멍이 맞지않아 반드시 전동드릴등이 있어야 조립됩니다 교환했는데도 구멍이 맞지않아 강제로 맞춰서 조립했어요 완성품은 보기좋습니다
5	간편하고 발색도 좋고 이쁘고 거기다 가격까지 착하네요♡
1	살도없고 퍽퍽하니 맛이없어요
2	재구매 맛은 생각보다 별로였습니다
4	성분 함량이 좋은듯~ 잘 먹어볼게요
5	디형으로 방문에 붙였는데 문은 잘안닫히지만 바람은 확실히잡아주네요
5	아직 사용해보지는 않았지만 좋겠죠😄
5	굿 맘스터치 너무 좋아요!!!
5	사진그대로 이구요 사이즈도 좋아요
5	촉감도 부드럽고 두께도 적당했어요^^
5	팔목에무리가안가네요
2	사은품이 안들어있네요...
5	오래된 차에는 좋아요 음질 좋고 잡음없고
2	다 녹았시요
4	잘받았습니당 ! 사이즈 가늠을 못해서 대충 시켰는데 사이즈가 좀 큰걸 시켰네요 ㅎㅎㅎ 여러모로 잘 쓰일것 같아요 ㅎㅎㅎ 잘 사용하겠습니다 ♥
1	모기 딱 한마리 들어갔습니다
5	ㅂㅈㅍㄷㄱㅂㅈㄷㅍㄱㅂㅈㄷㅍㄱㅂㅈㄱㄷㅅㅍㅇㄹㄶㅂㅍㄷㅈ굣ㅍㅂㅈㄷㄳ
2	디자인은 정말 예쁜데요 원래 뚜껑이 닫히고 열기가 이렇게 뻑뻑한가요.. 뭔가 어딘가 휘어있어서 부딪히는거 같기도 하고 무튼 디자인에 비해 뭔가 아쉽습니다.
5	살살 밀어주니 물기가 싹 사라집니다 ^^
5	두번째 구매에요 작은 양파보다는 약간 더 양파 향이 진한 느낌이더라거요. 깨끗한 것만 왓네요. 두번 구매 다 맘에 듭니다
2	눈이 너무 쓰려요 ㅠㅠ
1	한달이 넘도록 냄새가 안빠져요.
2	2주만에 배송받음. 속치마없어서 비침. 같이 온 티셔츠는 목이 쫙늘어나 수축기미가 없음. 반품하고 싶었으나 딸이 걍 집에서 입겠다함 내가 받은 물건만 이럼???
5	가격대비 너무 좋아요 카페에서 크림칠때 사용하기 좋습니다
5	선 조절에서 당황했지만...침착하게 조금식 잘라나가다보니 딱 정당하게 잘 잘랐네요. 신랑이랑 둘이서 꼼지락...거리며 똥손으로도 성공... 만족합니다
5	좋아요~~~ 세칸이라 빨래감이 나눠져 관리하기 좋습니당 ㅎㅎ 근데 같이 동봉된 갈고리?같은애는 어디에 쓰는건지 ㅠㅠㅠ 알수가없에요
5	대박이에요 완전 좋아용 택배도 총알배송 해주셨구여ㅎㅎ 제 방이 바로 앞 현관문이 있어서 바람이 송송 들어왔는데 지금은 그런걱정 없어서 좋아요ㅠㅠ감사합니다
1	밀려서 때처럼 나와요 똑같이 기초바르고 다른걸 바르니 안밀리더라구요 나랑 안맞는건지 이런경우 아주 오랜만이네요
1	향은 좋은데 지속력이 짧아요~~수고하세용~^^
2	그냥 금방 떨어질꺼 알고 저렴하니깐 구매했어요 :)
5	원래색보다 밝게 찍히네요. 색깔 진짜 고급지고 이쁩니다. 정말가볍고 작아서 장난감 같긴 한데 고장 안나고 잘 썼으면 합니다.
1	700g 3마리 주문했는데 2마리는 죽어서 오고~ 1마리는 살아서 왔어요~겨우 숨이 붙어서 왓어요~ 맛은 별루~~ 재구매의향 200% 없습니다. 직접 눈으로 확인해서 수산시장가서 구매하는것을 추천합니다 ~
2	너무 얇아서 제 기능을 전혀못함
2	광고만큼잘안눌리네요
2	배송에 신경써쥬세요
2	생각보다 어벙벙하고 원하는 핏 안나와요..
5	최근에 제조한 제품을 포장도 단단하게 보내주셨네요.잘 사용하겠습니다. 계속 사용해야하는 제품이라 재구매 하려구요.감사합니다.번창하세요.
1	털이빠짐.... ..
5	마트에서 구입해서 쓰다가 온라인 쇼핑으로 사니 편하네요. 이러면 되는걸 왜 몰랐을까 싶네요^^
4	재구매 !!!!!~~~~~~~~
5	구성이 알차고 좋네요 ㅎ
1	상품이 지저분한게 와서 기분이 안좋음 신경을 썼으면 좋을듯합니다
1	수령하자마자 10분간 가지고놀게 하였는데, 사진에서 보이는 것과 같이 돌기가 뜯어져 없어져 버렸네요 ;;;;; 소모품인건 알고 있지만, 이런 내구성이라면 2~3회 사용 밖에는 못할듯 싶습니다. 참고로 5개월된 스피츠 여아입니다.
5	딱맞아요 넘 이쁘고 225사이즈 나온다는것도 넘 좋아요 깔끔깔끔 키도 커보임 !!!! 밑에 깔창이 핵두꺼움 ㅋㅋㅋ 감사
5	너무 조금해서 걱정했는데 괜찮네욤
1	배송이 너무 느립니다. 7일 오전 9시에 주문했는데 11일에 제품이 도착했습니다. 제품이 좋고 나쁘고를 떠나서 대한민국에서 배송이 4일 이상 걸린게 좋은 점수를 줄수가 없네요...
5	너무 좋습니다 잘 샀어요~~~~ 여름이불로 쓰기 딱 좋아요 시원하고 얇고 배송도 빠르고 포장도 잘 되어있고 다좋네요 번창하시길
2	검정바지랑 네이비바지 샀는데..검정바지 입었는데 왼쪽다리가 낍니다 입지도 못하겠고 귀찮아서 걍 버렸습니다ㅡㅡ네이비는 괜찮네요 다른분들은 제대로 보고 보내주세요
5	가격도 좋고 제품도 조금 뻑뻑하지만 대만족 배송도 만족 아주 만족합니다. 잘 쓸께요. ㅎ
1	크롬골트주문햇는데 홈페이지 나온색갈이랑 절대 다릅니다 홈피에는 밝고 광이나지만 실제색생은 덜밝고 광도 덜합니다 색갈도 안이쁘고요 저는 그래서 버렷습니다
2	상품은 모르겠고..포장이 거의 반은 뜯겨져서왔어요;; 포장에 좀 더 신경써주세요
2	상품은 생각보다 불편하고 배송은 5일걸림
5	아이가방에넣고좋네요
5	빠른 배송에 알알이 꽉찬 양파!!
1	천이 너무얕아서 속옷이 다보여요 절대집에서만입고 밖에는 나가지 마세요
4	생각보다 더 진해서 놀라긴 했는데 잘 바르고 이써용
5	찻물 정도 끓이기 좋은 작은 주전자입니다. 들통형이라 닦기 편해요.
5	잘받았습니다. 케이스는 최대한 빛 안나오는걸로 했어요. 소리도 조용하고 좋네요. 본체 옆부분에 아크릴부분 아래가 아주 약간 깨져있는데 뭐 별로 상관없을거같아요. 잘쓰겠습니다~
1	이노스킨 실리콘 핸드폰줄 스트랩 1,000원 2020.02.27
2	약하고, 뭐묻어있고, 가루도많고, 동봉된 나사도 기름때같은게있어요..ㅜ
1	음 이런경우 처음이라 리뷰씁니다. 다른거에 비해 60수면 이고 목화솜이라해서 비싸도 구입을 했는데 이불이 보풀이 생기네요. 박음질 문제 인건지? 예전에도 이집껀 아니지만 목화솜60수아사 사용을 했는데 이런식은 처음이네요
5	색이 쨍하니 너무 마음에 들어서 매일 바르고다닙니다♡
1	너무 불편하고 발등있는 부분 양쪽다 떨어져서 딱5번신고 버림
5	너무이뻐요ㅠ 편하구요
5	잘 받았습니다. 알도 작아 먹기 편합니다.
1	별로 입니다 뮬러 맞나요? 중약지에 붙이고 치니까 손가락에 땀차면서 밀리고 벗겨집니다. 기존의 테이프보다 엄청 두껍습니다.
2	완전 느린 배송... 다시는 주문 안할듯 하네요!!
4	하루종일 서서 일하는직업이라 구매했는데요 한번사용해보니 피로가풀리고 사용하기도 편리한데요 버블기능사용 하니 소음이 심하네요 옆에서 티비보다 씨끄럽다해서ᆢ 그기능은 사용못할듯
5	매년 여름마다 꼭 사야하는것같아요 ㅎ
2	용기포장보다 약간 내용물 함량이 낮은건가요?
2	리뷰보고 좋아보여서 색상 랜덤시켰는데 코팅액 다 흘러있음. 색 선택하는 것과 다른 제품인건가? 마감도 구림.
5	냄새는 좀 나지만 깔끔하네요
2	너무 허접하지만 반품 귀찮아 그냥 입으려구요
5	강추드립니다 미니배너 젲ㄱ하시려는 분들 강추드립니다사장님이 직접 컨트롤 해주시고 시안도 잘나옵니다 미나배너 하세요
5	6개 샀는대 한번에 조립할려니 힘드네요 ㅋㅋ 전동드릴이 있어야할듯ㅎㅎ
2	음. 약해보여요 싸서 내구성은 기대하면 안될것같아여. ㅈㅎ심조심 써볼게여ㅓ애러ㅔㅏ레ㅏ헤ㅡ페ㅡ테ㅓㅍ9ㅏ데ㅏㅔㅏㅔ
4	힘이 이렇게 많이 들어가는줄 몰랐어요~ 하지만 익숙해지니 좀 수월해요~
2	찌꺼기가 넘 많이 나와요
5	신선해보이고 꼬막들이 진짜 알크구 좋네용!
2	두버누세번 덮어발라도 건조함이 가시질않아요
1	아쉽네요 향도 너무강하고 건선도 나이지지않아요
2	2개를 주문했는데 2개 모두 거울 끝이 깨져서 왔습니다. 배송에 조금 더 신경써 주세요.
1	처음쓰는날뒤집어짐 버튼하나원상복구된다더니살대가모두휘어안접힘 넓은건인정하나그외는모두쓰레기임
1	배송은 엄청 빨랐는데 분사가 너무 거칠어요 미세분사가 되야 좋은데ㅜㅜ
1	유통기한 실화입니까.. 실망이네요
5	재구매 살아있어요~ 근데 전에 시켰던거보다 작은듯 해요 수율이 좋아야할텐데 잘먹을께요~
2	빠른배송은좋아요 레깅스가 있어서 좋을 줄 알았는데 레깅스가 너무 헐렁헐렁 하고 너무 짧아서 편하게 앉지는 못 하겠네요 생각보다 별로네요
5	한사이즈 크게 주문 했지만 쫀쫀해서 길이만 살짝 접어서 입히기 좋아요
4	예뻐요 근데 약간 기스가 나서 왔는데 뭐 그래두 생활흠집이라 생각하고 쓰려고요 예쁘네요
5	에어팟 케이스 지난번에 다른곳에서 구매를 했는데 내구성이 너무 약해서 다시 구매하게 되었어요, 디자인도 너무 깜찍하고 이뻐서 마음에 들었지만 정말 튼튼하네요, 맘에 쏙 듭니다
5	소재 핏 가격 모두 완벽
5	계속쓰던 제품입니다. 저렴하게 구매했어요
4	디자인이 너무 마음에 들어요. 고온은 너무 뜨겁지는 않고 따뜻한 정도여서 뜨끈하게 사용하실분에게는 비추에요.
5	사진이랑 동일하고 생각보다 많이 수납되어서 지금까지 쓰던 보석상자 전부 정리 했어요ㅎㅎ
5	크기도 크고 폭신함은 적지만 이뻐용 ㅎ
2	바닥이플라스틱이라 올라가면미끄러워요
5	잘먹고있어여 붉은양파가 더좋다죠
2	안터져요안터져요안터져요
4	꾸준히 먹어봐야 효과있겠죠
5	필요해서 샀어요 개똥치울때 쓰려구요
5	재구매 시공하기 좋았어요 많이 파세요
1	첨에 만족하고 사용했는데 세탁하려고 뺄때마다 전쟁입니다.. 청소기 밀어야하구요 너무스트레스네요 방법있으시면 좀 알려주세요 자크부분에 나오는거아니고 구멍사이로 빠집니다
5	편하고 좋습니다. 주위추천해드릴게요
1	더블하트시켰는데 기본왓음 그것도모르고뜯어서 교환안됬음 돈날림
5	깔끔합니다. 좋아요!
5	단단하고 아삭한데 후숙시켜 먹으니 당도가 매우 좋음
1	차콜그레이인데 색상도 별로지만 흰색반점들이 나있는데 최악입니다ㅜㅜ 다이소에 물량이 없어서 주문했는데 가격 비슷하고 질은 떨어지고 참...
5	싸고 예쁨 수납공ㄷ간도 굳굳
5	예상했던 것보다 많이 크지만 귀엽고 색깔도 사랑스럽네요
5	의자 다리 바퀴연결부위 하나 부서저서 좌절하고있었는데 의자다리를 살수 있다니!
2	흠 배송빨라서좋긴합니다
5	게장담갔어요 맛조아요
5	업그레이드가 된다면 밀리지 않게 미끄럼방지로 해주시면 더 좋을거 같아요
4	노와이어라 착용감이 진짜 편하네요 평소 사이즈보다 살짝 여유있어서 중후반까지 잘입을것 같아요 재질은 여름에는 좀 더울것 같긴해요
5	아직 입어보진 않았는데 깔끔하고 고급지고 뭔가 신축성이 강해보여요 ! 재구매 의사있습니다 !
2	내구성 약해요ㅠㅠ 사놓고 안쓰고 있어요.. 뚜껑 여닫다가 왠지 부서질것같은 느낌..그리고 몇번 힘주고 여닫았더니 벌써 휘었어요
5	튼튼하고 묵직해서 차와 어울려요.
4	야외활동시 꼭 사용하고 있어요. 아이가방에 쏙 들어가는 사이즈라 활동많은 우리아이 지킴이~~ 효과덕분일까요? 아직 물리지 않았어요
5	아기먹이려고 구매했어요!
1	가성비 때문에 샀는데 돈만날렸네요..주문하고 첫사용 바퀴부분 다부서졌네요ㅠㅠ다음번여행때는 메이커로 제돈주고 사야겠어요
5	좋아요 디자인도 예쁘고 딱 집에잘어울려요
1	이거 생각보다 크고 안쓰는중 환불 택배비 아까움
2	액정에 기스가 있어요ㅜ
2	별로 두께가 생각보다 너무얇아서 너무 실망했어요 색깔도 넘어둡게나오고 개인적으로 별로네요 별로에요
4	마감이나 이런부분이 완전 깔끔하진않지만 편하게 잘 사용할 수 있을 것 같습니다.
1	가늘고. 잘고. 다끊키뿌고. 싱싱하지도 않코.
1	배송부터 별루고 남편회사로보냈더니 포장이 다비쳐서 뭔지 뜯어봤다네요 포장을 어찌했길래 싼거니 싼티나는건 당연한데 너무별루
5	지난번 2개 샀어요~~~그리고 또 구입~~머 무난 하군요~~
2	크기도적당하고 가볍고좋아요
1	찾던 상품이 아니라 아쉽네요 ㅜㅜ
5	재구매 싱싱하고 단단해요 좋아요
2	그렇게 저렴한가격도 아니고 속이 깊다는데 별로 깊지도 않고 모자쓰면 머리모양이 세모로 되서 그냥 그래요
2	문의 글은 제대로 읽었냐? 모서리 깨져있다니까? 밑에 글 답변 복붙 해놓네ㅋㅋㅋ 교환신청문의 보니 다음 달은 되어야 받을 것 같아서 그냥 쓴다.
1	재구매 배송느림 대처 완전미흡
2	편리하긴한데 좀 귀찮은듯요 귀차니즘이 심해서 좀 오래 기다려야 내려오고 그동안 커피는 다식어버리고 ㅡㅡ 식은 커피는 별로라... 그냥 그래여 생각보다 작아요
1	음 이주만에 찢어졌어요
2	배송도빠르고 믿음이간다
5	요즘 광고에서 많이 나오길래 알아보다 리뷰보고 주문해봤어요 한달치 먹어보고 큰 효과를 기대하긴 어렵지만 전 개인적으로 쾌변에 좀 도움 되는거 같았어요 식사중간에 먹기 좀 귀찮지만 그래도 식간에 먹었을때 제일 좋았던것 같아요
2	저는 예민해서 피부 전체 다 뒤짚어져싸요 ㅠㅠ
1	냄새가 심해서 세탁을 했는데도 냄새가 너무 심해서 도무지 베고 잘수가 없어요.. 냄새 없애는 방법을 기재해 놓으셔야할거 같아요.. 다른분들은 어떻게 베고 자는지 모르겠네요.. ㅜㅜ
2	배송도 빠르고 좋은데요 4개구매 뒷자석에 붙이니 부착부분이 약함.운전석,조수석은사용불가함
5	아기가 좋아해용 ㅎㅎ 은근 속도 빠름요
1	손잡이쪽 본체가 뜯겨져 나가있었어요. 근데 저부분은 as대상이 아니라서;;; 저렴한가격에 캐리어 사려다가 오히려 돈 더 나가게 생겼어요^^ 마감처리가 진짜 별로에요. 검수도 제대로 안되서 나오고... ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 실물이 다 예뻐서 좋아욯
5	운동전 부스터대용으로만족합니다
2	옷에 광택이 넘 심해요 몇번을 세탁햇는데도 기름냄새가 나요
5	흡수력 짱이네요 아기 코감기 시럽을 짜봤는데 흡수가 금방되고 묻어나지도 않아요착용해보니 까슬거리지도 않고 요걸로 이제 정착해야겠어요^^
1	문의란에도 남겨서 부탁까지 드렸지만 맛없네요...
2	소파베드를 움직이느라 잡아 끌었는데 다리가 부러져서 빠져 버렸어요 "너무 약해요" 다행이 다리를 다시 보내주셔서 수선해서 사용하고 있어요
5	스티커와 칭찬판이 함께 있어 좋아요~^^
1	중국산이라 그런가 가루날림심하구요ㅠㅠ저는일주일정도먹었는데 얼굴트러블이 너무심해서 반품할까하다 귀찮아서 그냥버려야할것같네요 그치만 화장실은 진짜잘가요
5	착한가격과 빠른배송, 꼼꼼한포장까지 만족합니다.
1	초점이 잘안맞어용 ㅠㅠ~~
1	그냥 별로인 것 같네요. 싼 게 비지떡이란 느낌
1	S사이즈로 샀더니 좀 작구요. 무봉제로 샀는데... 봉제 없는 부분이 접착제로 붙어있다라구요. 그게 조금만 입다보면 풀려버려요. 차라리 봉제 있는게 나은 것 같아요.
2	살짝데쳤는데..너무 질겨지고 아무맛도
5	발색은 조금 아쉽지만 부드럽고 잘부러지지않아서 좋습니다
1	8갤아기가먹고 두드러기가생겨 응급실행 ㅠ 제가 먹어야겠어요 ㅠ
2	분사력 정말 과대광고에요 저가 미스트가 더 나을듯하네요 전혀 보습이나 물광이 표현안되요..
1	사이즈가 카메라보다 작아서 먼지끼면 금방 떨어질듯해요 그리고 처음에 붙이고 꾸욱 눌러주고 굳히듯 기다려야지 안그럼 밀리고 안붙음 ㅠ ㅠ 이것도 비추 둘다 망침
1	샴푸 펌핑 구멍이 안열려요.. 하... 너무 화나네요ㅠㅠ 손만 아프고 펌핑구멍은 안열리고.. 이 대용량을 앞으로 펌핑 없이 어떻게 써요... 뚜껑만 따로 보내주실수있나요? 제가 좋아하는 제품인데 정말 화나네요..
2	배개피만주네요 그럼 또 한가지 ㅡ
4	쫄깃하니 맛있어요 만족해요 소분해서 얼려놨어요
2	그냥 그래요 저렴한 가격 딱 그정도 입니다
2	탄력과 싸이즈가 아쉬워요
1	재구매 음 역시나 요청은 1도 반영이 안되었네요..그 와중에 옷걸이 탄 것도 같이 보내주셨네요. 마감처리도 제대로 안 된 옷걸이들도 많이 보이고요. 많이 바쁘신가봐요..
2	가격만큼 부실해요 처음엔 받자마자는 오! 괜찮다고 생각했는데 다리펴자마자 3개가 분리되네요 다시 조립해서 썼어요 그거 감안하시면 괜찮을듯
2	엄청 크고 무겁습니다 옮기기는 힘듭니다.. 나무는 두껍습니다..
5	주방과 깔끔하게 잘 어울립니다. 가볍고 사용하기 편해요
5	기념일 선물로 커플 팔찌 맞췄는데 너무 이뻐요
5	재구매 먹기편해서 늘 애용합니다.
5	화면보다 실제로 보면 더 이뻐요 재질도 아주 좋아요 아이가 자꾸 찾아요
2	당황스럽네요 .. 한줄, 한박스 사진에 나와있어서 못해도 한줄짜리로 올 줄 알았는데.. 달랑 하나 배송왓네요 ㅎㅎ... 한개라고 표시를 해주시던지....
5	맘에 들어요 많이 흥하세요^^
1	물건상태안하고 포장지다뜯어서 쓸려고 하니 뚜컹부분아래가 찌그러져있어 할수없이 그냥사용했네요
2	생각보다 안 예뻐요 실망이에요:(
4	생각보다 높고 좋네요
5	만들기쉽고너무좋습니다
5	케이스 넘 맘에드네영 ^^ 얇고 좋아여~~
2	너무시끄러워서 못쓰고 있습니다
1	유통기한이 지난 버거가 와서 교환요청중입니다.
2	기름산화맛 먹어보고 깜짝놀랬어요 맛없어서 2번까지 먹어보고 확신후 쓰레기통으로~ 설상가상 양까지 많음
5	만족만족 배송도 빠르고~ 가격도 저렴하고 몇달은 두고두고 써야겟네요 ㅎㅎㅎ 이제 냅킨은 여기 구매해야겟어요
2	품질대비...비싸요 풀질대비 비싸요 엄청허술하거든요..ㅠ 매뉴얼종이도 잘못되있고 어떻게 조립하라는건지 조립 볼트부분 다 플라스틱이랔ㅋㅋㅋ 샴푸 펌핑은 꿈도못꿈
1	두개 시킨것중에 하나는 두칸이 안닫혔어요 불량인데 귀찮아서 반품 안했음
5	재구매 꾸준히 엄마랑 함께 복용중~가격은 약간 부담스럽긴한데 보스웰리아가 좋다고 하니 당분간은 복용예정^^
5	부서진데없이 잘 도착했어요~ 스마트폰ㄹ모컨 감사합니다
1	그냥 별로네요 물건도 잘못왔는데 교환도 안해주고
5	좋아용 좋아용번찬하세용
4	재구매 늘재주문해서먹어요.이번은 황금연휴라 그런지 다른때보다 배송이 좀늦게왔네요~
2	생각보다 통도크고 길이도 길고 사이즈가 애매한거 같아서 만족을 못했네요
4	짱👍첫구매라 A 활어로 구매했어요~ 살도 꽉 차있고 대게킬러 둘이랑 포메 아들램까지 배부르게 잘 먹었어요^^ 담에 또 구매하려구요
2	땀 흡수는 잘 되는데 옷이 쳐지는 느낌입니다
4	끈적임 없는 바디로션 늘 쓰던 겁나다. 끈적이지 않아 좋아요. 그렇다고 보습감이 부족하지도 않아요. 추천 각!!!!
1	뭔가 찜찜 홀린거같네요 ㅜㅜ
1	아..일단 너무 무겁고 세 개 산 것중에 이게 제일 귀에 맞게 조절도 안돼요...; 이거 어떻게 착용하고 다닐지 ..잘 안할 것 같아요 아무리 가격이 싸도 돈아깝습니다
5	현관이 깔끔하게 정리되어 넘 좋아요
2	기대했지 사진발에 속았나싶음 거무튀튀 너무 안 예쁨 그냥 촌스러운 남색임 핫핑크랑 어울리는 배색이 절대 아님
1	애들이 사료를 안먹어요. 배송은. 빨랐어요
5	재구매 매우만족합니다 또 구매하고싶다
2	기름이 너무 많고 부스러기들이 많아서 별로였어요
1	포장 완전 별로에요 터지고 찌그러지고 고객상담 전화 연결도 안되고
2	구매하기 힘드네요 바로구매하
1	배송된 상품 중 2개가 상자가 찢어져서 왔네요
2	향이 별로네요 ㅡㅡ
5	어떤 맛이 맛있을지몰라서 우선 두종류 구매했어요 하나 먹었는데 괜찮은거같아요
4	엄마가 빈혈이 있어서 사드렸어요~
2	생각보다 얇아요. 주문 할때 선택하기가 약간 헷갈리게 되있어요. 세번째것 사려는데 소개와 주문이 안 맏는거 같아요
2	허허허 하 하 하 ...........
5	소량 주문이 되니 좋아요.
4	예뻐요 솔직히 구매전에 좀 비싼듯해 망설였는데 사고나니 제값 하네요^^ 근데 색깔은 실물이 좀 어두운듯~
1	재구매 잘못사가지고 아주 여행동안 폰을 못가지고 다녔네요...
2	배송 정말 최악이네요. 맛은 아직 안봐서 모르겠구요.
2	앉는 자리는 불편하고 이제 2달정도 썼는데 카우치 있는곳은 푹 꺼졌습니다. ㅜㅜ 목바침도 어느 위치에 놔도 불편해요..
4	먹을 만해요 효과 있었으면 좋겠네요
2	벌써 깨졌네요... 휴... ㅠㅠ
5	이거슨 정말 넘나만족스러운것! 원하는만큼 사이즈 조절이가능하니 자투리공간활용에 최고! 상판하나가 불량이 와서 몹시 아쉽지만 안보이는쪽으로 돌려놓으니 쓸만하네요ㅎㅎ
5	좋아요 가볍고 착용안한거 같이 편해여
5	물흡수 엄청 잘되요
5	일단 음식사용할때 해보니 편리하네요 근데 오래 착용하기는 땀이나서 않될듯요
5	가격 배송 모두 최고예요~~
2	그럭저럭 속바지는 조은듯하나 브라는 엄청작고 불편해요
2	뒷면 손톱으로 다 긁히네요
5	가볍구요 부피도 작아서 맘에듭니다 추천 받아서 구매했습니다. 가볍고 좋습니다 사용할때 장갑은 꼭 사용하세요. 가방 튼튼합니다. 만족합니다.
4	네 잘받았습니다 알콜향이 쎄긴하네요 ㅎㅎ
2	자주주문하는덕 목부분 사이즈가달라요--;;
4	만듬새가 좋네요~~
5	커플티로삿습니당
4	재구매 늘 사용했던 백산수입니딘
5	바쁜 아침으로 딱 이예요~ 잘 먹겠습니다
1	잘 밀리는데 넘 잘 밀려서 상처가 났어요. 상처나는 바리깡은 처음이네요
4	가격대비 괜찮은 제품, 배송 빠름
4	마음에 들어영~ 기본 스킨색상이 필요했는데. 잘산거같아여. 뽕이 많은지는 모르겠내여. 안에 더 넣어야되여~
5	보습막이 느껴져요 지성은 비추용
2	가격에 맞는 퀄리티 같습니다.~
5	어버이날 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요 등산 좋아하시는 부모님께 최고의 선물입니다.
2	속바지용이에요 ㅠㅠ
5	너무 딱딱하지도 않고 너무 푹신하지도 않고 딱 맞아요
5	굿 베리굿 잘맞니요
5	크기작으니 한모금에 끝 ㅋ 맛있으니 좋아요
5	배송빠르네요 맛있어서 자주 시키는 초콜렛~
2	그닥 따뜻하지도않고. .앞에서도 따뜻한바람이라고 못느끼는데. .여기 리뷰들은 대체원지. .내 제품이하자인건지. .
5	부담없이 주기에 좋은것 같아요~
5	아주만족이요굿.굿.굿.굿
4	제품 마감도 좋고 배송도 빨라요.
2	숫자 부분이 프린팅이라 그런 점에서 퀄리티가 좀 떨어져요 가격이 비싼게 단점이지만 예쁘긴 엄청 예쁩니다 제일 치명적인 단점은 추 왔다갔다 소리가 진짜 너무 커요 방 안에 추 소리가 다 울려퍼져요 음악 소리에도 안 가려져요 ㅠ 미칠거 같아요
1	스페인에 도착해서 귀국할때 까지 한번도 언터져서 못썼구요, 회사에 연락도 되지 않아서 여행 망했습니다.
2	사용해보니 천으로된 발매트가 더낳아요 세탁도 안되고 얼룩져서지저분해보입니다
5	딱 좋은사이즈에요 그전에꺼는 3.0인듯 한데 커서 불편했는데 손에 딱 맞네요.
5	재구매 단골입니다ㅋ신속한배달ㅋ 좋은물품 감사드립니다ㅋ
2	지속시간도 짧고 병뚜껑 맘에안들어요 ^^;
2	별로 급ㅛ법보벼너ㅗㄷ보도도법ㅂ 보오ㅕㄱㄷ 부ㅗ더걷 뵤머볍ㅂ듀버덕ㄴ ㅂ뵤뉴ㅗ버ㅏㄷㄹㄱ ㄴㄴㅍ
2	냄새가 너무 심해요 깔끔하고 예쁩니다
2	몸에 착안붙으니 어색~ 먼지는안붙을것같아요 이불이 붕뜨는느낌^^; 하지만 생각보다 따뜻하네요
5	만족합니다. 아직 사용전이긴 하지만
2	다시는팔지마세요
4	배송빠르고 좋습니다 만족
5	앙버터마만들어 먹었어요 저는달지않아 좋더라구요^^
5	아직 설치 전이지만 좋네요~
5	너무 귀엽습니다~~ 뽁뽁ㅇ로 단단하게 포장도 잘되어왔어용
4	역시 식초냄새는 ㅠ 티비에서 식후 식초를 마시면 좋대서 구매했는데 역시나 식초냄새는 꾸리꾸리합니다 ㅠ 그냥 먹으려구요
5	다른퓨레는 안먹는데 유일히 먹드라구요 달달하긴한데 저는 다시 재구매합니다
5	넘 고급스러워서 샀는데 굿
4	생각보다 많이 얇지도 않고, 실반지라 착용감이 답답하지도 않아 좋아요. 사이즈는 정사이즈인거 같구요. 매일 끼기에 지겹지 않은 디자인이라 더 마음에 듭니다. 내구성은 좀 더 껴봐야 알겠지만요 !
2	배송비를 두번내서 별로였네요
5	휴대폰 딱맞아요 ㅋㅋ
4	일단 잘 쓸어지고 잘 담기네요ㅎ
5	포장 꼼꼼하고 상품도 너무 좋네요
5	잘받았습니다~~생각보다 더 얇아서 조심히 착용해야겟네요 이뻐요
5	괜찮은것같은데 워낙 좋은게 또나와서 갈등이예요
5	술 안주로 주말에 먹으려구요. 요즘 인터넷 음식이 워낙 잘 나와서 외식은 거의 안하게 되네요^^;
1	아무리 가격이 저렴하다구 해도 세탁해서 착용하고 일주일도 안되서 벌써 소매쪽이 헤졌네요~~정말 별로에요....
2	낙지가제일난거같아요
4	디자인좋고 가격대비 만족해요
2	배송이빠른데 물건상태가 별로네요
1	원산지 태국으로 바뀐 뒤로 고양이가 먹고 토했다는 글이 많이 올라오더라고요 저희고양이도 혹시몰라서 약간만 줬는데 꿀렁꿀렁하더니 먹은사료랑 다 토했습니다. 두종류 샀는데 전부 버렸네요. 재구매의사 전혀 없습니다
5	기존의 요가복 브랜드 레깅스만 입다가 인스타에서나 또 신생 브랜드들이 생기는거보기만하다. 밝은색 이 입고싶어서 주문해봤어요 연보라처럼 밝은색하기전에 망설이는분들한테 좋은칼라일듯해
5	재구매 잘 사용했습니다. 만족스럽게 사용하고 갑니다.
2	생각보다 많이 안 좋아서 반품하까 하다 그냥 쓰기로 했네요
2	10개 주문했는데 9개만 왔어요ㅜㅠ
5	요즘 같은 때 애들있는 집에서 배달 음식 보다 한 끼 준비하기 좋아요
5	맛있어요 씨푸드 추천합니다 ㅎ
5	잘받았습니다 이뻐요 장시간신으면 발바닥이 아프긴하지만...ㅜ
2	빨래 한 번 하니까 밑에 실밥이 다 터져서 주렁주렁 매달려있음.. 가격만한 퀄리티
5	양이 어마어마하고 포장이 커서 부모님이 깜짝놀라심 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다.
1	중국산 싸구려..다시사지마삼
4	편안하게 들고다기기 좋아요
1	와 진짜 등심 쓰레기 조각조각 어떤부위인지도구변ㅅ안가고 정말찔기고 맛없어서요
2	생각한 색과 재질이 아니네요
5	좋아요 밧트 바트 냉장고 정리 용기 식재료 보관 용기 구입했습니다 튼튼하고 사용하기 편리하고 좋습니다
5	예뻐요!!!! 잘쓰겠습니당ㅎㅎ
5	이쁘고 연습하기 좋습니다
5	접착력좋고좋아요.마음에들어요.
5	샤워하고나면 온몸이 건조한데 이거 바르고나니깐 엄청 좋아졌어요!
5	가족들 체력보충용으로 구매했어요
5	좋아요 배송2일 많이파세요
2	19일 주문 후 오지 않아서 24일 문의 답변 배송누락 재입고 25일 수령 제품에 이상한게 묻어 있네요
5	재구매 항상 감사합니다 포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 또 주문할께요 그런데 젓가락이 저번에도 이번도 모자르네요 다음 주문때는 많이 주세요 12개 밖에 안들어 있어요 ㅠㅠ
5	방수 잘되구 잘쓰고있어요
5	재구매 세번째 사용중요 조금씩 조아지는듯요
1	짝퉁인데 이뻐서 씀
4	괜촪습니다~ 맛도 적당하고 그런데 조금 살짝 건조한거 같은~ 촉촉한걸 좋아해서~그렇지만 간도 적당하고 맛있습니다
2	배송느리고 안좋아요ㅜ
2	아이메컵 프라이머로 쓰는데 번짐 여전하고.. 건조한데 기름지고.. 잘 모르겠어요
1	수율이 50프로였습니다
5	너무 좋아요 어제 주문했는데 오늘 바로 도착했네요ㅎㅎ 굿
4	신발 정리가 안 되었는데 잘 사용하고 있습니다
5	배송완전빠르고 왕맛있어요
5	사용하기 편힌고 튼튼!
1	배송이 너무 느렸어요~일주일 걸리네요 ㅠㅠ
1	며칠발랏는데 좋은지 모르겠음 바르고나면 더 건조해지는거같고 얼굴도 간지럽고 뭐지ㅡㅡ
1	노트북에 연결하는 그게 분리되어서 왔지만 귀찮아서 그냥 사용함 ㅡㅡ
1	붓이요 아이들이 잡기엔 좋은데 색이 잘 안빠집니다
5	알이 큰 디젤 시계엔 맞지않아 못했지만 다른것들은 잘 교체했어요
5	단순한 디자인이지만 컬러가 좋아요👍
5	배송이 빠르고 맛있어요
5	생각보다심플하고 좋네요 가성비갑!!!
2	아니 핀셋을 새거를 샀는데 집히지가않아요 더럽기까지하고;이게 뭔가요;진짜 너무 어이가없네요
5	재구매 계속 재구매합니다 밥맛 좋아요
5	건티슈 좋아요
5	밭에 사는 길냥이용 사료그릇으로 샀어요
5	향 오래가요!! 짱 좋아용
5	세탁하면 주름이 많이가긴 하지만 색깔도 예쁘고 바지도 길지 않아서 맘에들어요
5	좋고 예뻐요ㅎㅎ
1	스티커라의심했는데역시네요 디자인만굿
2	배송은빨랏지만 구성품중 불량이와서 아쉽네요.. 새로보내주시기로한거 사용해보고 한달사용리뷰 남길게요
5	배송 빠르고 색상도 그대로 ㅎㅎ 와이어없는 스타일인데 잘 모아주네욤
5	배송빠르고 오렌지향이 있어 그런가 먹기는 괜찮다고 하네요^^ 한방울씩 떨어뜨려 먹는거라 입에 직접 먹기에는 느낌이 잘 안나요~ 그래도 거부감은 없습니다
5	등산할때 신어도 구멍나지 않아 좋았어요 ㅋㅋ
2	사이즈가,.너무..크네요
5	한번 사용하면 계속 구입하게 되는것 같아요.
2	자재 불량이에요! 복불복인듯 합니다. 세일하는 이유가 있는듯.. 여러번 다시 조립해봤어요 제가 잘못한줄 알고; 그냥 공간 다른 나무조각으로 메워서 사용하려구요. 다음번 구매하시는 분들은 자재확인부터 잘하세용
5	항상잘먹고있어요 올바름만한과자가없네요ㅎ
1	ㅎ고마우요 감사해요
5	순하고 피부가 사용후 바로 밝아진걸 느꼈어요
2	생각보다 많이 작습니다 꽉 낑겨요 신축성이 안 좋네요
5	빠른배송 좋은상퓸
5	운동열심히하자ㅔ
2	무접착이다보니.. 그저 그렇네요.. 알고 사긴했지만요^^;
2	너무 익은게 배송되서 반도 못 먹었습니다...! (방법을 강구해야 할 듯... 예를 들면 아이스팩을 활용한다든가...)
5	효과가있었으면 좋겟네요
2	집계한 2011년 이후 사상 최대를 기록했다. 이는 세수펑크(세수결손)를 기록했던
4	별 효과를 못느끼겠네요 ...
2	역시 싼건 다 이유가잇음 등받이 고정안됨 개불편 기대면 누워져서 걍 엉덩이 부분만 사용..
5	두번째 구매했는데 사은품도 많고 좋아요..
5	항상 써요. 한국에선 그나마 젤 안전한 물티슈입니다
5	은은하니 좋은데 완전 암막은 아니에요
1	넘 별로예요 두개를 하나로 해서 사용해야할정도예요
4	가격은 좀 나가는것 같고 상품은 좀 써봐야 알것같아요
1	필터 3종을 홈페이지에선 9,900원에 팔던데.. 싸구려 보틀을 만원에 주고산거 같아서 완전 손해봤음.
5	아이다편안하더네요 통통6학년 좀커요
2	택배회사 바꾸시는게 나을듯합니다. 배송하실때도 물건 던지고 가시네요.
4	힘줘서 빡빡 눌러야 잘지워집니다 도장 자체에 기스난건 어쩔수없고 안파였다는가정하에 힘줘서 오래하면 잘지워집니다
5	완전짱 맛있게 먹었습니다. 그런데 결정적인 문제가있네요.. 한번먹기 시작하면 멈출수가 없다는거 ㅠ 번창하세요~
4	싼가격에 카시오시계를 사서 좋았습니다
5	터키에서 완전 잘터지고 잘썼어요~~!! 대만족!!
2	블랙주문했는데 제품상세컷보다 많이 허접해요... 갯수가 많긴한데 중간중간 비닐이 찢어져있는것도 여럿이구요
2	제품제체는 괜찮습니다만. 아랫쪽에 설치하는 접합 모듈 사이즈가 안 맞아 이리저리 갈고 끼우다가 쓰레기가 되었습니다. 3000원도 안될 접합모듈땜에 이 제품 절대말릴겁니다.
1	충전 만땅시켜서 삼일 내내 쓴거 같아요 ㅋㅋㅋ그부분에서는 좋은데 너무 무거워요;;; 충전 만땅시켜서 삼일 내내 쓴거 같아요 ㅋㅋㅋ그부분에서는 좋은데 너무 무거워요;;; 충전 만땅시켜서 삼일 내내 쓴거 같아요 ㅋㅋㅋ그부분에서는 좋은데 너무 무거워요;;;
5	추천 먹어보고 맛있으면 20인분 구매하려구요~ 옥천냉면 유명한데 맛이 기대됩니다 육수는 할매육수로!!ㅋ
1	한번쓰고 고장 때밀이다일어남 반품도안되고 최악
2	포장 안에 핏물이 너무 많고, 기름도 많았어요. 무엇보다 굽고나니 냄새도 좀 났고요.
2	옵션으로 구매한상품 나사는 사이즈가 안맞내요? 짝아서 그냥 돌릴 필요 없이 들어가요 ㅠㅠ
2	그럭저럭 쓰겠습니다
5	맘에들어요. 초음파앨범 만들었어요.
2	세제를 많이먹어요 다신안삼
5	고기가 연하고 부드러워요 맛있어요
1	송풍구 클립형식이라 너무 잘빠지네요 핸드폰잡고 빼면 충전기 자체가 빠져서 생각보다 만족스럽진 않네요
5	재구매 재구매했어요 잘 먹어요~ 식이성 알레르기가 꼭 나았으면 좋겠어요
5	잘 받았습니다 착용해보니 너무 좋습니다. 시원하고 들러붙지 않고 보들보들합니다. 더 구매할 생각입니다. 강추합니다
2	잘빠지네요. 걍 귀여운맛에 보관해야겠어요
5	원색인 그린색이 갖고싶었어서 맘에 들어요. 잘 쓸게요.
5	아추 튼튼하고 좋아요.
1	이건 무슨배송인지. ㅡㅡ
1	붙히기어려워요 걍 매장가서하세요 버렸어요ㅡㅡ
5	빠른 배송 감사합니다~ 어린이날 선물로 구입했어요~ 아이들이 좋아했음 좋겠어요
2	새이불이라 세탁을 한번 했는데 군데군데 탈색이 되어 얼룰덜룩이 되었네요.. 새이불이지만 헌이불같은 느낌 오래는 못 덮을듯해요
5	배송도 빠르고 케이스도 깨끗하고 좋아요 끼우니까 새폰같고 좋네요! 다음에 또 구매하러올게요!
5	와우 산낙지 정말 신선해요
5	집에서 담근거처럼 맛있어서 정말 정말 잘 먹었읍니다. 다 먹구 재 주문하려구요.
2	우선 문의에 대한 답변은 빨랐는데 결국 제가 주문한 상품이 품절이었어요. 이것도 바로 알려주지않고 제가 다시 물어봣을때 품절이라해서.. 친절하고 좋았는데 배송에서 쫌 그리고 재질은 막 탄탄하진 않아요- 가성비탬인듯
5	40인치 TV주문하면서 TV 받침대로 쓸려고 주문했는데 거치하고 보니 나무도 튼튼하고 마감면도 깔끔하고 라운딩도 잘되어있네요 배송도 빠르고 만족합니다
1	너무 작은사이즈입니다
5	원하는 데로 상품이 와서 좋아요~~
5	조아요~부드럽게 세정이 잘되는 제품여서 구매했어요
5	너무마음에들ㅇㅓ요 이쁩니다 배송도 빨랐어요
2	튼튼하지만 배송에서 두개시켰는데 하나는 문앞에두고 하나는 현관앞에두고 누락된 부품도 있었구요
5	한성 간장깻잎 잘 받았어요! 양이 엄청 많아요~!
5	정말빠른배송에 감탄 저번에 샀었는데 더 필요해서 재구매하는거예요 아직 조립전이지만 샀던거 잘쓰고 있기에 이번에도 만족할듯
2	받고 너무 깜짝 놀랬네요 사이즈 착오가 있었네요 애기 외출용 보온병 알아봤는데 이건 거의 죽병보온 수준;;; 다른회사 상품과는 사이즈가 다르니 다른분들은 참고 하세요..댓글 안 읽어보고 사서 엄청 후회중
2	5일지나서도 배송지연이길래 문의 하니 그때서야 품절이라고 죄송하다고..ㅋㅋ 색상 변경해서 일주일 넘어서 받아봤네요^^;
2	ㅕㅇ혀ㅕㅍ더챠렫파폳
4	장난감 은근 많이 들어가고 좋아요~~ 아기가 뚜껑을 너무 잘 열어요 ㅋㅋ
2	그냥... 다이얼도 뻑뻑하고 오래 쓸것 같진 않네요. 내구성이 좋아보이진 않습니다.
4	속도가 좀 느리긴했는데 그래도 유용하게 잘썼어요~
2	첨엔 사이즈랑 좋았는데요. 얼마안쓰고 누르는버튼이 빠개졌습니다. 튼튼하지는 않은거 같네요.
5	재구매 호두가격이 점점 오르는 것 같지만 산과들에 호두가 가장 상태가 좋아요
5	오자마자 낮술한캔 땄읍니다..지금껏 먹어본먹때랑은 차원이 다르네요..너무 깨끗하고 맛있읍니다..동생에게도 소개시켜쥤네요..잘먹겠읍니다..
2	먼지가 너무 많이 묻네요...
2	배송이 늦어서 다 녹았음..
2	뚜껑이 하루만에 금이 갔어요 ㅠㅠ 약한것 같아요 ..
5	잘았습니다 마니파세요
1	스킨색이 타사제품 동일 사이즈 그레이 본제품 동일 사이즈 골반길이가 너무 짧고 임산부는 못입겠어요 출산후 다이어트후에 입어야 될것 같아요
4	친구가 쓰는거 보고 너무 마음에 들어서 저도 샀어요~!~! 배송도 빠르고 너무 좋네요 책 볼 때 목이 안아파서 좋아요. 위에 받침대 빼고 쓸 수 있는 것도 좋고 냄새도 안나고 하자도 없이 잘 왔어요
1	고객들 주려고 산건데, 델몬트라 믿고 샀지만. 뭔가 싸구려 맛이....빨리 재고 소진하고 안사고 싶네요
1	가격대비 넘 안좋은듯요 광고빨이네요 힘도없고 조그만턱도 못넘어가네 추천하고싶지 않네요 밧데리도 엄청빨리 딸는듯 합니다
2	음,,저희집이 세탁기가 잘 안되는건가 모르겠는데 흰패딩세탁기 넣고 돌렸는데 더 더러워졌어요 ㅠ ㅎㅎ 사용을 잘 못한건지 모르겠는데..다시 세탁소 가서 거금내고 흰패딩 복구했내여.....손빨래 해야하는거같아요ㅎㅎㅎ
4	배송은빨랐습니다 근데착용하면 냄새가 납니다
5	선물용으로 최고에영
5	에프에 돌려 먹으니. 꿀맛입니다
5	재구매 좋아요 이뻐요 ^^
2	가슴을 제대로 모아주지 못하는 것 같습니다. 이미 택을 떼버려서 반품은 못하지만 다시 주문할 일 없을 것 같네요.
1	USB 꽂는곳이 하나가 안됩니다... 너무 급해서 산거라서 그냥 쓸려구요....
1	틈이 벌어지고 하자문의해도 답도없고 사지마세요
5	재구매 항상빠르게와서좋아요
2	엄청 기대했는데 생각보다는 별로였어요 무난하게 먹을 맛이긴한데 와맛있다!! 이런건 모르겠어요
2	생각보다 별로 안이뻐요
5	깔끔하구 좋아요 배송 빨라요
2	하루 지나면 다시....(숏컷임) 미용실에서 사용하는 거라 해서 미용실에서 한 것 만큼 기대하지는 않았지만 그래도 가성비로 따지면 좀 실망입니다.
2	효과는 크게 잘모르겠어요! 나쁘지않아요
5	배송도 빠르고 기사님도 친절하셨습니다 집에 어울리지않을까 걱정했는데 예뻐요
2	낙지젓에 오징어도 있던데 원래 그런건가요
2	적힌 안내서처럼 해봤는데 딱딱하고 별로르였오요 ㅠㅠ 다른 카페 참고해서 다시 만들려구요
1	빨래 한번 했더니 패드가 한쪽으로 쏠림..;;
5	솜 빵빵하고 편해요~~
2	제품이 안좋아요 휴가가서 쓸려고 샀는데 바람넣고 튜브를 잡는 순간 바닥 이음세가 갈라져서 바람이 세서 사용도 못해보고 버렸습니다 반품 요청할려고 했지만 그땐 휴가가 끝나는 시기라 그냥 안했습니다 좋은 제품 만들어 주세요
2	총각무의 신기원을 보여 주시네요. 사회적 기업이라 해서 바로 구매했는데. 내일 모레 오십이지만 저리 큰 총각무는 첨 봅니다. 익질 않아서 10일 만에 마눌이 자르다 깜놀하네요. 차라리 조금 더 키워서 깍두기를 만드세요.
2	말그대로 그저구래여
5	싱싱 크고좋음
5	저번에도 구입했는데 아이들이 좋아했어요
2	생각보다 너무 밝아서 다른 색 살 걸 했어요
2	일단은 입어볼게요 ~
1	평소피부트러블이 있는 편은 아닌데 너무 따끔거려 성분표시를 봤더니 대부분의 화장품에들어가는 성분이라고는 하나 순하지는 않은거같아요 지인소개로 샀다가 저는 못쓰고 반품이 안돼 지인에게 주기로했어요
2	다이소가 더싸네요ㅠㅠㅠ 사고나서 다이서에서 같은제품 봤네요 아쉽
2	스펙트라 휴대용유축기인데 호환이안되요. 프리미엄만 되는건줄몰랐네요. 누구쓴다면주려고 반품은 안해요.
5	온가족이 운동하고있습니다 아들녀석이 글러브끼고 사정없이 칩니다
5	이쁘고 설치하기 쉬워서 좋아요 ㅋㅋ
2	인싸모자조카사줬는데냄새가나네요
5	맛있게잘먹었어용ㅋ
5	한정판인점이 끌리게 만들었다는
1	엄마가 모르고 택을떼서 반품 못하고 입습니다 브라 안하고 입는 장점.빼고는 어차피.패드도 해야되고 그리고 무거워요 전 정말 비추입니다
5	이불 널기에 좋아요 좋아요. 천정형 사려다가 이불 널려면 무거워서 이걸로 신청했어요. 여자 혼자 설치도 가능하고요. 다만 위 쪽은 옷매장서 쓰는 막대로 옷걸이를 이용해야하는 불편합점 있네ㅛ.
1	사이즈장난치십니까ㅋㅋ남자사이즈인데 남자가못입겟네요ㅋㅋ휴우
5	소재도 쫀쫀하고 이음선에 박음질이되어있어 튼튼해보입니다^^색깔도예쁘고 배송도 빨랐어요~잘입을게요
5	완전 최고용ㅋㅋ 잘먹겠습니다
4	두께도 적당하고4계절용으로 사용하기 괜찬네요
5	실용적이고 실내 드레스업 효과도 있습니다.
2	평이 좋은 듯 해 구입해서 사용 했는데, 글쎄 하얘진다는 느낌은 전혀 안들어서...두번째 구입은 안했네요. 가격은 엄청 비싸고...가격대비 효과는 없는듯 합니다.
4	받고 보니 제품 대비 약간 비싼 느낌..? 확실히 미끄럼방지 한 것 같으나 물 위에선 그냥 미끄러웠음 그러나 이건 타일에 따라 다른 것 같음 우리집 타일에 문제가 있는 듯 물 없을 땐 미끄럼없이 아주 좋음. 잘 마르는 듯 하고 깔끔하니 이쁨
1	좋은 것은 같습니다. 카나다 완제품은 아니네요.
5	재구매 먹고 바로 다음날 재주문~ 엄마한테 보내줬어요^^ 맛있게 잘드셨다네여^^ 서더리도 엄청커요
5	사진이랑똑같구여..이쁘네여..
1	재구매 맛도 좋고 크기도 크고 일정한데... 다 녹아서 왔어요ㅜ완벽하게 녹았어요.. 아이스팩은 하나도 안녹았던데, 어찌 이럴수가 있죠? 저번보다 더 녹았네요.. 또 한덩어리로 얼은것 부셔 먹느라 힘들듯요.. 맛은 달고 좋아요
5	여전히 배송도 빠르고 잘 사용하고있습니다. :-)
5	크기는 작지만 달고 맛있어요~ 배송도 빠르고 좋아용!!
5	배송 아주 빠르고 설치도 쉽네요 대박나세요.
1	텍 때고 보니 본드 오염물이 묻어있었네요 상품 검수를 하는게 좋겠습니다
5	기능이 단순해서 부모님 쓰시기 편하고 크기도 적당해요
4	181 76 상의XL 바지 L 주문햇는대 위아래 다 괜찮네요 바지가 허리는 여유잇는대 슬림핏이라 그런지 허벅지 종아리는 타이트한감이 있고 기장은 적당하니 좋아요 데일리로 편하게 입을수 잇을듯합니다 재구매 의사 잇습니다!!!
2	인터넷에 추천으로 글쓰신분들은 돈받고 쓰는건가 아님 귀가 안좋으신건가.. 3단계는 말할것도 없고 1~2단계도 마치 비행기 엔진 옆에 앉아서 가는 느낌! 시원? 5cm 앞에서만!
1	품질이 나쁘네요. 가운데 위아래가 붙어서 사용을 할 수 없어요. 당연히 당연하게 이런일이 없을 줄 알고 인쇄만 보고 구매확정 한게 실수네요. 배불렀는지 100장 이하는 퇴짜놓고, 이런 업체에 큰 일 맞기지 마세요. 정직하기업은 무슨 얼어죽을.
2	나쁘지 않은 편입니다~~무난해요~~
4	색 잘맞는거 같아요
1	테두리에에 약간 찌글거림있다고 전화주셨는데 대부분 다 그렇네요 몇개가아니고 불량이라사 다른데보다 싸게 파는건가요?? 원형이랑 같이시켰는데 고무줄로 분리도 아니고 그냥 때려넣어 보내줘서 지들끼리 다 엉켜붙었네요
5	재구매 잘받았어요 친절한상담 배송도 엄청빠르구요 아주만족합니다 감사합니다
2	별루루루루 디자인 실제로 보면 이상해요크기도 제각각들쑥날쑥..ㅠㅠ돈아까워요 진짜한번 붙여보려는데 안붙어서그냥 바로 다 버렸습니다.
1	제모가 잘 않되서 실망이에요
2	4개준 하나는 아예 안켜지고, 두개는 부딪히면 바로 불꺼지고, 그나마 하나가 켜졌다 꺼졌다 하며 사용합니다.
2	한번쓰고 안쓱 되네요
2	배송은 빨랐는데 냄새가 심하고 마감도 엉성해서 안에 철사가 다 보이네요
5	순정이랑 동일한 제품 저렴하게 구매했습니다^^
2	배송도 빠르고 포장도 깔끔해서 뜯기전까지는 기분좋았습니다 뜯고나서 헉 비린내가 너무나서 ㅜㅜ 소금숙성 다시마숙성 다해도 안되어 그냥 구워먹어야될듯요;; 초밥해주려고샀는데 코스트코까지 가려니 코로나땜에 찝찝해서 후기보고 주문했는데 재구매는 없을듯합니다
2	일단 금방 사용되고 뭉치네요 별로에요
1	톡톡문의 남겨도 안보시고 전화도 계속 안받으시네요? 교환요청했는데 연락안되서 다시 철회하고 여기에 써요. 박스 다 터져서 도착했고 3킬로라면서 1.94킬로네요? 부족한 부분 새로 보내주시던지 교환해주세요!!!!
5	발이 조금 커서 한치수 큰거 샀는데 진짜 딱맞네요. 솔직히 3만원대 치고 가성비 탑인듯 싼티안나서 좋아요
1	아기 옷 입고 두드러기랑 발진 생겼어요 인터넷에서 옷 사고 이렇게 된 적 첨이예요ㅠ
2	솔직히ㅜ너무 비싼감이 있지 않나 싶어요...
5	빠른배송이 좋네요~~^^*
5	자극없어서 좋아요 세안후에 당김도 없구요 계속 사용중인 제품이에요 추천할만헌 상품아에요 ㅎㅎ
2	스냅이 너무 에찌에 달려 있고 강도가 쎄서 그런지 아님 원단 조직이 느슨해선지 암튼 스냅 부분이 뜯어지네요. 옷 자체는 괜찮은데 아쉬워요. 구매한지2주 밖에 안 됐는데 더 못 입힐것 같습니다.
2	돈이아깝습니다
2	이런 물건을 팔다니
4	배송빠르고 잘 작동합니다.
1	별루예요!!!이게 뭐예용 ㅠㅠ 물기가너무 없어요 뭘 닦는다기보다는 쓱 하는용도 ;
5	한치수 크게 사면 딱 좋아요
1	비염있는 분들은 비추입니다.이물감이 심하고 들숨은 괞찬은데 날숨때 밖으로 공기가 잘 나가지 않아서 무의식적으로 입을 벌리게 됩니다.
2	배송엄청느려요 맛은 먹기불편하지얺아요
4	두돌 지난 아기가 드릴 버튼을 힘주어 눌러야해요. 십자 모양을 정확히 맞추기 힘들어요..그래서 그런가 계속 헛돌기만해요..ㅠㅠ더 커야 제대로 놀 수 있을거 같아요'
5	재구매 가격대비 넘 좋아용~~~
1	손에 맞을듯.. 이상함... 돈 아까우
1	최악이에요 153없어서 샀는데 5초이상 대기타고 쓰면 무조건 처음에 안나와요 6개나 샀는데 돈아깝네여 153은 어떨지 몰라요
5	알로에 2잎 서비스도 주시고 너무나도 조아요 ㅎㅎ 담달에도 무조건 시킬거에요
5	서랍장의 여닫음이 새 것처럼 원활해졌습니다.
5	배송도 나쁘지않고 비교적 좋앗습니다
4	재구매 잘먹는데 양이 적어여
2	완전 기름덩어리. 못 먹습니다. 이걸 왜 파는지, 이걸 또 왜 샀는지..
5	배송은 보통이고요 만족합니다
1	재구매 다시는 재구매안할듯요
2	귓볼이 보통이라 생각했는데 착용하고나니 짧아서 착용중 잘 빠질것만 같아요.
2	반이상터져서물줄줄흐르고 상태안좋음 가격대비멋도별로재구매안할듯
2	매우 만족스럽습니다
2	질기고 맛없어요
2	다흘러서 엉망.
2	묵은 물때가 너무 쉽게 제거되었어요 완전 굿!!
4	칼라가 이쁘게 잘 나왔어요 근데 전체길이가 길지는 않고 오버핏같지는 않아요
5	이가격에 구성품이 이렇게 많을수있는건가요. 아주 좋습니다
2	아직환불이안됐어요~ 계좌알려드렸는데 빠른처리 부탁드려요
1	반품 귀찮아 그냥 나두고 안씁니다
2	저에게 필요한 제품이긴하나... 싼제푸이라 그냥 쓰기는 하는데 첫배송품은 파손되고 두번째 배송 품은 여기저기 파이고 갈라지고 찍히고 별로네요.
5	주말에 식구들 모여서 해먹었어요~
2	두달 안되가는데 단선된듯 충전이 안됨
4	자석이 잘 붙지 않아요.
2	프린트가 영 어설프네요ㅠㅠ
2	사이즈가 너무 작아요. 앞뒤 길이 작고 옆으로도 작게 나왔네요. 차량에 맞춰 사이즈 주문했는데 한치수 크게 할껄 그랬네요. 연결고리는 걸자마자 뜯어지고 바람에커버 훌렁벗겨져요ㅠㅠ
2	모양은 생각한대로인ㄷㅔ 다른 리뷰처럼 정말 작네요ㅠㅠ그게 좀 아쉬워요
5	중기 이유식 시작하면서 주문해봐써요!
2	먼지 마이붙어요
5	여긴 두번째 구매에요. 맛도 좋고 냄새도 안나서 넘 좋아요. 프랜치랙 넘넘 맛있어요
5	속옷정리함 여기저기많이판매하는데 잘보고 골라서 여기서구매했어요 제품 넘 좋고 깔끔해요
5	생각과 다른 재질이지만 도마는 자주 바꿔야한데서 싸고 만족해요
5	마크라메 첫 스타트 인데 재료도 저렴하게 구매 잘 했습니다~
5	원하던 색상이 품절이라 재입고될때까지 한달은 기다린거같아요😂 기다린덕에 원하는색 겟햇어요!ㅋㅋ 베이비*는 실리콘이라 좋긴한데 좀 딱딱해서 이유식의자랑 아기몸사이에 공간이 많이필요해서 좀 불편하더라구요ㅠ 이건 그렇지도않고 부드러워서 애기가 좋아할듯요!
5	재구매 포장이 잘되어 새우가 살아 있네요
5	리뷰를 보고 구매했는데 정말로 상품이 괜찮습니다. 믿고 구매하셔도 좋을 드싶습니다.
1	후기가 다들 조작일까요? 1점도 아깝다는.. 딸 머리가 엉켜서 구입했는데 엉킨머리고 자시고 기본적빗역활도 못합니다 절대구마하지 마시길..돈버립니다
5	재구매 피부에는 확실히 효과좋아요~ 재구매!
1	견과류를 먹는 이유가 뭔지 모르게 만드네요. 유분이 산페되면 나는 냄새가 너무 심하게 납니다. 이런 제품을 판매하는 판매자는 제품먹어 봤는지 궁금합니다.건강에 도움이 될려고 먹는 식품이 오히려 독이 될까 걱정입니다.양심적으로 못 권하겠습니다.
5	말이 필요없네요 필수템입니다 이거쓰면 기존 끈 못써요 강추입니다
2	발림성은 나쁘지 않은데 고정이 되지 않네요 그리고 질감이 좀.. 후기만큼 좋은것 같진 않아 사용하지 못하고 있습니다
4	아이교복에 잘착용하고있어오. 편하고 좋네요
2	배송 양호하고, 상품도 적당합니다.
5	처음엔 어색했는데 사용할수록 무게감있고 반응속도좋고 아주좋습니다. 빛나오는것만 원하는색나오게할수있으면 더좋을듯
1	붙이기가 힘들어요 연속실패로 새로 구매하게 됐어요
4	생각보다 약간 각도가 애매하긴 해요 목 뒤에 받치는 게 추가적으로 있으면 더 편할 것 같아요 다리 올려놓는 것도 젛더라구요 생각보다 크고 무거워요!
5	저렴해서 좋아용 토너가 떨어져서 또 하이에나처럼 싼곳을 찾아 구매했죠..이상없이 잘되구 배송도 빠릅니당^^
5	세번째구매인것같아요 6개월쯤 먹이고있는것같으니 거의 정착했다고 봐도 될것같애요 제조일자 따끈따끈하고 배송빠르게 잘 받았습니다^^
2	뭔가 어깨부분이 너무 안맞아요
4	재품 믿을수 있어서 재구매하고 있습니다.
5	신발이 검정신발이라 까만걸 샀는데 티안나고 좋은거같아요
2	벨크로 테잎을 안보내주셨네요. 재구매하고 다른사람한테 추천까지 했는데 그 분도 벨크로 테잎 미동봉이었습니다.
5	제품상태다만족합니다
5	생각보다 작았는데 쓰다보니 크기가 딱이예요 너뮈귀여워요ㅋㅋ
5	일하느라 필요했는데 만족합니다. 일하느라 필요했는데 만족스럽습니다. 60센치라서 딱 적당하고요 두깨도 제가 원하는 두깨라서 너무 좋네요. 생각보다 가볍구요. 추천합니다.
2	ㅜㅜ 슬프네요 티가많이나요 처음구입했는데
5	일하기 딱딱 조으네요
1	일단 배송이 느려요 그리고 규격이 안맞는 상품을 보내셔서 잘못왔나 하고 재배송 부탁드렷는데 다르지만 똑같이 결함있는 상품이 왔어요
2	재구매 2년가까이 다농이네서 주문했는데 쌈채소가 조금많이 누렇게떠서 왔어 아주많이 실망이었습니다~여기서 계속주문해야하나~라고
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘 구매했네요
1	유통기한이 너무 짧네요. 상품 설명에 나와 있는 것보다 적어요.
1	재구매 2번썻는데 붓끝이갈라졋어요 비싸기만 더럽게 비싸고 실망입니다
5	들고다니기 편해서 좋아요
1	용접부분좀 ..그렇고 pvc 바벨 체결시 헛바퀴도는게좀..
5	좋아요 ㅎㅎㅎ 또 사러올게요
1	왜 금방 찢어진걸까요..ㅠㅠ여덟개 사서 네개씩 꽂아 썼는데 이주도못쓰고 다 버리고 다른곳에서 새로 시켰어요
5	그린티라떼 기대안햇는데 맛잇넹ᆢㄷ
2	구성품 3개중 하나가 불량 이네요 반품 하기 애매해서 그냥 사용합니다 성능은 안 써봐서 평가 함드네요
5	배송빠르고 친절합니다 적극 추천합니다
2	잘 모르겠어요ㅠ 저는 정말 열심히 헹구었다고 생각하는데 말리면 상쾌한느낌이 들지않아요 ㅠㅠ 그래서 좀 추천을 드리기가 그렇네요.
2	생각보다 향이 좀 많이 별로였어요. 섬유유연제가다 거기서 거기일줄 알았는데 확연히 안좋아서.. 다시 재구매할 의향은 없습니다.
2	생각보다 큼 그리고 보정이 되는지 잘 모르겠음
5	슬림하고 좋습니다 중국 oem이라 밸크로 내구성이 조금 말썽이나 주인분이 친절하셔서 금방 처리 해 주시네요
4	마음에 들어요~~ 많이 파세요
5	좀 적게 배송됐지만, 빠르게 처리해주셨습니다. 감사합니다
4	건전지 빨리 닳아서 그게 단점이었는데 아주 좋아요
2	밤에 쓰기엔 너무 어둡습니다.
5	너무 부드럽고 따뜻해요.
1	1번쓰고 빵구났어요. 때워도 어디선가 바람이 샙니다. 그래서 버렸습니다. 튼튼해보이는데 주름쪽에서 빵구납니다.
5	모르고 쏟아가지고ㅠㅠㅠ 흐아앙
1	이불어 고정되게 접착되는것도없고 가격에 비해 굉장히 허접해요. 이불만 누우면 근질근질해서 급하게 샀는데 도움하나도안되고 냄새만 나네요.. 돈아까워요
1	재구매 조아요 ㅎㅎ~~~~~~~
1	빨았더니 너므 쭈글해져서 사용 못할정도예요. 이런경우는 첨이네요. 최악
2	입기가 불편하구요, 냄새가 너무 많이 나요... 잡아주는 힘도 약합니다.
2	연결시 사이가멀어서 가운데 하나 넣어도공간이커서 연결은 의미없네요 배송이 늦어요
5	배송도 빠르고 너무 좋아요 예쁜 작품만들었어요^^
2	배송 1주일 걸림
1	왜 암수한쌍을 시켜서 한달넘게 키웠는데 둘다 암컷이냐구요 개체 확인 안해서 보내시나요?
2	음.. 패키지선택이 두개 있길래 저는 1+1인줄 알았어요ㅠ그래서 하나만 구매했는데 그게 아니더라구요 그러면 애초에 두개 구매했을텐데 배송비써가면서 다시 구매해야하네요.. 설명에 적혀있으면 좋았을텡데...
4	꾸준히 발라보려구여 뷰러 하다보니 속눈썹이 많이 빠져서.. 겸사겸사 영양제를 구입했습니당 아직 눈에 띄는 효과는 잘 모르겠지만ㅋㅋ 꾸준히 꺼보고 판단하려구용 안바르는 거보다야 낫겟져ㅠㅠㅠ
5	남편이 생일 선물로 원해서 사줬는데 마음에 들어하네요 멋있어요
5	머리가 확 좋아지고 그런건 없고 세정력 좋고 냄새는 개취로 좀 그냥 그래요 .... 막 쓰기에 좋은데 용량이 600ml 적더라구요
5	사진에서본것처럼 깔끔하네요
5	너무 만족 용량은 적으나 가격이 짱이죠?
2	너무 기대가 컷나봐요 세탁기 청소 전문 업체 부르려구요
5	빠른 배송과 좋은 가격에 만족합니다^^
5	현관문에 달았어요 편하고 제품도 튼튼하고 좋아요
5	진짜 호텔 베개를 찾았어요~ 오늘밤 잠자리가 기대 됩니다
5	재구매 두번째 구입이지만 가격대비 진짜 좋습니다 이 가격에 두장이고 퀄리티까지!!! 믿고 구입해보세요 비싼거 사지마시구요~
1	압축이 저절로 다풀립니다.불량인거같은데 구매한지 한달넘어서 반품도 안되네요
5	착용은 아직 안했는데 깔끔해요
4	소재좋아보였어요~~아직입진않아서 ㅎ배송빠르고 만족합니다~
4	좀 긴데 괜차나요요
2	그다지 별로이네요
5	매번 쓰는데 늘 만족합니다
4	익숙해 지면 잘 사용 할 듯 하네요. 배송빠르고 괜찮네요
5	생각보다 배송이 빨리됐어요.. 암막도 잘되고.. 찬바람도 막아지고 아주 맘에 들어요
1	고기에서 냄새가 많이 나서 조금 먹고 버렸어요.일단 고기상태가 별로였어요
1	전 팬티는 무조건 세탁기 삶음 기능으로 세탁하고 건조기 돌리는데 이런 건 처음이에요ㅜㅜ 건조기 돌리지말라고는 되어있지만 그래도 착용 전 한 번,한 번 착용 후 총 두 번의 세탁만으로 한 개 버렸어요ㅠㅜ가격이 저렴하니 그냥 그러려니합니닼ㅋ
5	이벤트로 좋은가격에 샀어요
2	마감이 맞나싶네요.. 나사도 야마나서 오고 ㅡㅡ 울며 겨자먹기로씁니다
5	돌지난 아기인데 젤 작게 줄여 씌웠더니 너무 이쁘게 맞네요
5	패키지가 참 좋아요ㅎㅎ그리고 붙일 때 먼지 들어가도 왠만해서는 티 안나요
1	노즐이막혀서 조금쓰다가 말았네요 3분에2지점부터 알갱이발사 하네요 처박아놨ㅇ니요
1	제품에 귀가 부러저서 왔고, 안쪽에도 뭐가 부서졌는지 뚜껑도 잘 안닫히고,,,, 반품하기에 제품값이 싸서 그냥 본드 발라 씁니다,,, 확인좀 하고 보내주세요
2	야간 촬영이 안되네요 잘 못 산듯~~
5	황성주검은콩두유 고소하고맛있어요 국산콩100%라더신뢰가갑니다 건강한단백질섭취를위해매일마시고있어요 어린아이도안심하고함께먹고있습니다
1	시트가 다 튿어지고 깨져서왔네요 못쓸것 같아요
5	좋아요. 빠르고 좋았어요.
5	재구매 배송 빠르고 상품 조코 끝
4	아이들이 많이 좋아하고 즐거워했습니다. 비가 와서인지 사람들이 너무 많았다는거... 그래서 잘 볼수 없을때도 있었지만 특히 공연은 볼만한거 같아요.
1	보풀이 계속...계속... 저녁마다 보풀 떼고 자는게 일이네요. 여러패드 써봤지만 이렇게 보풀올라오는건 또 처음입니다. 베게커버도 같이사서 사용하는데 커버는 패드보다는 멀쩡해요. 세탁 횟수도 비슷한데말이죠. 애기랑 같이 쓰려산건데 참.....
4	편해요~~ 그린이랑 함꼐 구매했습니다^^~~종류별로 옷을 널 때, 유용하게 쓰고 있습니다^^ 나시 등 집어서 널때 유용한 것 같습니다~
2	속이 다보영 시원하기 의해서 얇게한건 좋지만반팔을입어도 다보이네욬그냥 조금 더워도 속이 비치지 않는걸 원했지만 칫마른사람한테는 추천드리지만 덩치가 좀있으시분들은 그다지 추천드리고 싶진 않네요~
2	전에 산것과 달리 처음에 먹고 토했는데 갈아서 먹였더니 좀 나은것 같기도 해요. 잘은 모르겠지만...
2	다른 고기 다 만족했는데 소불고기는 많이 질기고ㅠㅠ 별로였어요..
1	별로이라약해요 반품안하고그냥쓸랍니다
1	머슬을 시켰는데 런닝이 왔네요. 쩝... 택배도 느리고.
4	배변훈련용으로 사봤어요 6중 사려고 하다가 샌다는 글 보고 어차피 샐거 싼거사자 싶어서 3중으로 샀어요 아직 기저귀없이 착용은 안해봤어요
2	배송이 너무 느려서 아보가토는 다 상해서 왓더라구요
5	엄청기대하고 시켰는데 진짜 좋아요 다데기 활용도가 높네요 또 시켜먹을게요 번창하세요!
2	구매 전 가격이 저렴해서 걱정되는 맘도 있었지만 후기가 좋아서 통감자 조림용으로 구매 했는데 굵기가 일정하지 않고 완전히 상한 거 두개 파랗게 변한 거가 서너개 있네요
5	저렴하고 아주마음에듭니다
2	후기가 좋아서 기대했는데 우리 가족 입맛에는 그냥 그랬어요 새우랑 손질 오징어, 표고버섯은 진짜 조금 들어있고 고기에서는 냄새가 약간 났네요 함께 주문한 감바스와 어묵우동은 맛있었으면 좋겠어요
5	영이적어서 싫망스럽지만 맘에들어요^^
1	재구매 어깨 부분에 구멍이 뚫려 있어요. 반품 기간이 지난 것 같아어 그냥 버리려고 합니다.
4	쏘쏘합니다 쏘쏘합니다
1	재구매 죄송합니다 리뷰가 자꾸 삭제되어서요 더이상 쓸 힘도 없네요 진짜 제품 사진이요
2	재구매 16개월 아기인데 아직 과일칩은 새콤함 때문인지 잘 안 먹어요 ㅠㅠ
4	배송빨라요.아직사용전이라 쥐가 진짜안왔음좋겠네요.
2	바지 사이즈가 다 다르네요 .. 네이비 색깔은 다른 색에 비해서 많이 차이나서 순간 당황했어요..
2	배송 느렸습니다 화요일 오전에 샀는데 토요일 저녁에 겨우 받았습니다 전엔 그러지않았는데 이번 기저귀는 아기가 조금만 소변을 보아도 기저귀가 뭉쳐서 바로 갈아줘야하네요
1	안들어가는데 제가 잘못시킨거겠죠,,,?0
2	안경은에뿐데~콧대에받침대가망가져서왔네요~ㅠㅠ따로여분을좀보내줘야할듯해여
5	튼튼하게 잘고정되요 ㅎ
5	편해서 항상 구매하는 제품이에요ㅎㅎ
5	재구매 요청한시간대로 배송 잘됬어요!
5	튼튼하게 생겨서 아주 조아요
1	그냥 그렇습니다 그냥 무지가 나을듯 하네여
5	신랑먹이려고 주문해봤어요. 일단 꾸준히먹어봐야겠지만 도움은 된다니 한달뒤, 검사해보고 다시 쓸게요
4	기대하고 먹습니다.만족
5	좋아요 원하던거 구매 잘 했어요
2	솔직히 별로입니다 머리 감을때 시원한 박하같이 그렇구요 그것만 빼면 별다른점은 못느끼겠어요 제품에 비해 가격이 비싼것같네요
4	맨날 쓰는 거에요 만족합니다.
1	2달만에 배송됐네요ㅋㅋ
5	가성비 짱입니다 강추해요!!
5	사용해보고후기남기겠습니당
1	진짜 별로임 ; ;;
5	적극추천 만족합니다.두개주문해서설치했는데베란다가아주깔끔해졌습니다.오랫동안잘사용할것같네요감사합니다..
2	가격은 만오천원이 적당한듯해요
1	충전어댑터 불량으로 예비로 챙겨가지않았음 전혀 쓰질 못할뻔했네요.
1	날씨가 때문인지 아이스팩 두개도 다 녹고 오징어도 물이 너무 흐르고 냄새도 나구요. 기대했는데 아쉽네요.
5	가성비내려요
5	구성도 맘에들고 유용하게 잘 쓸것같아요.
5	배송도 빠르고 제품 구성도 빵빵하고 좋습니다. 덕분에 성공적인 프로포즈 할것 같네요. 감사합니다^^
2	다른 사이트에선 5천원에 판매하던데 값 차이가 너무 납니다. 신뢰도를 떨어뜨리지 않을까 싶은..
1	고객센터 문의전화이용 안됨 동일 상품이 카테고리 하나로 만원차이 문의사항에 메크로 답변뿐 기본이 매우 안되어 있는 업체
5	생각보다 만족합니다 ㅎ 많이파세요
2	랜즈에서 오일이 흘러나오고. 고무표면은 헐거워서 유격있음. 딱 딱 그가격만큼 합니다
5	완전 짱맛나요 크기도 어마무시~^^ 또 살께요
5	세종류를 돌아가면서 먹을 수 있어서 좋아용 ㅎㅎ유통기한도 넉넉하고 맛있습니다
5	좋아요 배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 오고 정말 맘에 들어요 감사합니다! 아이 생일 답례품 포장하려 주문했는데 많이 파세요
5	시원한여름이불입니다
2	일본 제품쓰다가 지인추천으로 이 제품 구매하게됐는데 발가락이 많이 불편하네요ㅠㅠ 재구매는 안할것 같습니다ㅠㅠ
5	재구매 샴푸 넘 좋아서. 연말에 친한 언니들한테 선물하려고 샀어요. 나이 먹으니까 다들 머리결 이랑 탈모 고민이 있더라구요. 천연계면활성제라 저도 넘 좋아서 얘기했더니 사고싶어하더라구요^^
1	배송이 보름이 남게 걸렸어요.
2	색다른거나 표면에 검은때? 같은 지워지지않늗것이 너무 많네요
5	바지 구매하고 소재가 좋아서 상의도 추가 구매했어요~
5	항상 쓰응 제품이에요~
1	팔부분이 너무 좁아서 겨드랑이 부분이 너무 껴요. 프리가 프리가아니네요.
2	왼쪽 기울기 조절하는 손잡이가 빠져서 왔어요 의자 빨리 써야해서 그냥 쓰고있는데 짜증나요 덜거덕 소리도 많이나고요 열받지만 걍 씁니다..
1	제품이 불량이네요. 사진처럼 끝이 터져있어서 드라이버로 틈을 벌리고 자가 보수하였습니다. 이런것에 크게 신경쓰지 않는편이고 교환이 번거로워 그냥 사용 합니다만 기분이 썩 좋지는 안네요
4	남편 180에 84 키로 잘 맞아요 시원하다고하네요
5	깔끔하게 잘걸려요 ㅎㅎ 근데 잘빠지는거같아요ㅠㅠ
1	입고 편하다 했는데 이건 왠걸 건조기 돌렸더니 팬티가 너덜너덜.......
1	구두 겉표면잎금방 벗겨졌어요
1	핸드폰이던pc던도저히설치가잘안되서 1시간동안하다가 그냥포기함 내가못하는것도머가문제인건지 괜히산듯해요
5	전반적으로 사이즈 여유도 있고 재질도 좋아요
2	사용이 서툴러선지 커버가 잘 되진 않네요. 머리카락이 딱딱하게 되는 점도 있고요. 물기가 좀 닿으면 묻어나요 여름에 땀나면 다 묻어날거 같아요.. 후기가 넝수 좋아 구매했는데 기대가 너무 컸나봅니다.
5	너무 많이 산거 같아요 ㅎㅎ 잘쓰고 있어용
4	재구매 늘시킵니다 ㅎ 한번살때 두세통씩 사서 한참쓰고 또 재주문하구해요~ 조아요~ 그냥 면봉으로 짜는거보다 주사바늘로 살짝열어주고 짜주면 훨씬 좋아요 ㅎ
5	배송진짜빠릅니다.최고
1	미세먼지가 계속 나오네요 언제쯩 먼지가 안나올까 빨래도 여러번하고 건조기에도 여러번 돌렸는데 짜증날만큼 먼지가 많아서 버리려구요
1	처음부터 뻑뻑하고 소리가 나서 반품하려고 했는데 받아주지 않더군요 판매자 말대로 발수코팅제 사서 닦아도 소리 계속 납니다. 비추합니다.
5	가성비는 좋아요
2	상품은 좋은데, 선물주려고 샀던건데 상품박스를 그대로 보냈네요... 구매하시는 분들 참고해주세요!
5	필터는 빨아쓸수도없고 청소기를 네이버에서 구입해 부속품구입이 걱정이었는데 저렴한 가격으로구입해서 교체했어요..집이 더깨끗해지는 느낌이네요^^
4	사용전이긴한데 배송빨라 좋았고 가격이 무척 저렴해서 반신반의하며 샀는데 크기는 일단 맘에들어요 빨리 써보고싶네요ㅎㅎ
5	먹기전 입니다 맛있길 바랍니다
5	바퀴벌레 특효약 맞네요^^
4	good 생각버다 배 부분이 커서 초기엔 입었을때 흘러내렸구요 후기로 갈 수록 입고 있어요 겨울에 더 두꺼운거 사려구요
2	제품은 싸고좋은거같습니다 그런데 5만원정도만 추가하면 이 윗단계 빔프로젝트 구입가능합니다 조금더알아보심.. 이거윗모델있으니 검색해보시고 그걸로구입하세요 그게 안시도좋고 키스톤도됩니다..
2	믹스 부스러기가 너무 많음... 부스러기가 진짜많은.... 교환 귀찬아서 그냥 먹음.. 밑에 한 1센티는 부스러기임...
1	발이 230mm되시는분은 큽니다.걸을때 버선이 돌아갑니다.
5	이뿌게생겼네요 집들이선물로 줬어요 쓸일이 없으면 좋겠네요
2	적당히 작게잘라서 사용하면 너무잘떨어져버림 길게 많이 붙히면 그래도 잘붙긴함
5	너무 잘가지고 놀아요 빨간색 공은 아주 잘근잘근 씹어요 파란공은 아직 큰 모양이에요 아직 애기거든요
2	불이 깜빡거려요...ㅜㅜ
5	가격대비용량도 많고 사용하기도 편리해서 좋아요
5	이런게 있다는것에 놀랬고 상품을 받아보고 퀄리티에 또 놀랬습니다
5	많이 달지 않고 새콤해서 좋아요
2	찜용이 아닌듯 힙니다 도착한 즉시 쪄서 먹었는데 쫄깃한 느낌이 더 많이나 볶음을 해서 먹어야 할것 같아요. 더 두고 먹어야 포근포근 한건지 의문이고 사이즈는 대자 인데 소자인듯하고 햇빛에 노출 된듯 약간 푸른끼가 생겼어요 감자는 보고 사야 되나봐요
5	학교 준비물로 구입했어요 색깔도 예쁘고 소리도 맑네요~^^
5	잘 잘리고 대각선으로 자르기에 디자인이 최적화네요~
2	생각보다 밝기가 아쉽네요 나머지는 굿
1	작고쪼여요오ㅠㅠㅠ흑
2	톡톡으로 상세설명 수정 부탁드렸는데 읽으셨는지는 모르겠으나 아직 수정은 안되어있네요 헷갈리게 되어있는 부분이 있길래 수정요청드렸구요 크록스의 기능이나 상품자체는 좋아요
5	유럽 여행갈때 최고에요 ㅎㅎ빠르배송도 감사합니다~!
2	생각ㅂ다 별로에요~
1	급해서입기는하나 정말너무얇아서 좀 ㅋ
5	좋아요 저렴하게 진짜 잘 산거 같아요~~사이즈가 작은데 큰 사이즈도 다음에 구매의사 있어요~~최고요
4	너무 조아! 디자인도 이쁘고 커피맛도 좋아요 ㅔ
1	리필용이있는지몰랐어요...ㅎㄷㄷ재주문각입니다...잘보고주문하셔야할것같애요
2	기존에쓰던건줄 알았는데 좀 다르네요ㅜㅜ 가운데가 나눠져있어 클렌징폼이 안들어가요 별로에요...
5	확실히 다른제품고다 단단하고 더 좋네요 착한가격까지 너무 만족합니다
4	맘에들어용~~키가작아서 좀 길어요
1	유리가 아닌 플라스틱이라 별루
1	제가 진짜 왠만하면 좋은후기 남기는데 이건 너무해요 ㅠㅠ 초록매실 사진보고 주문했는데 열흘가까이 지나서 온게 거의 살구 자두 수준으로 익어서 왔어요 ㅠㅠ 일단 힘들게 다 손질했는데 장아찌 담궈 먹을수 있을지 ㅠㅠ 아삭아니고 벌써 물렀네여ㅠㅠ 으스러져요
2	소리 엄청남
4	좋아요 오드리선 생리대 편안한 오드리선의 밤 패키지 조하용 오드리선 생리대 편안한 오드리선의 밤 패키지
5	사용전 기대됩니다 이쁠거같습니다!! ㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㅌㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㅌㄴㅌㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷ
5	ㅎ아르간오일이랑 호호바오일만 쓰다가 피마자오일도 좋다해서 구매해봤습니다ㅎ 아직 냄새는 익숙치 않은데 피부에도 좋고 여러모로 좋다하니 기대되요
2	여행 가거나 외출시에 편하기는 하지만 분유가 잘 녹지않고 젖병 펴기도 조금 힘들고 뚜껑 쪽으로 분유가 세기도 하고 아이가 이 젖병으로는 분유를 다 먹지 못하고 남기네요 그래도 쓰고 바로 버릴 수 있어서 그건 좋아요
5	만족이에요! 향이 아주 좋아요
5	고기도잘구워지고 연기도 많이 안나서 좋아요
5	재구매 저희가 먼저 사용해 봤는데 느낌과 포근함 그래서 아이들도 봄도 되고 해서 주문 했네요.
5	세척솔도같이와서좋아요
2	너무비싸다
2	M샀는데 커저 줄줄내려가요.ㅜ.ㅜ 교환을해야하는지 난감하네요
2	그저 그래요 두께는 맘에 드네요
2	약하고 작아서 비추입니다
4	캠핑때 딱 필요한 물건입니다.
1	다음단계로 넘어가려고 샀는데 씻고 끼워서 먹이니 버거워하길래 보니 4개중 3개가 찢어졌네요 구멍이 커졌다지만 제가 씻을때 세게하지않았는데... 다른젖병들은 멀쩡한데 이게 얼마나 허접하면... 돈아깝고 속상하네요
1	맛...이... 토나오는 맛이에요 ㅠㅠ 냄새고 우웩
2	녹은불량잭이 와서 충전도 못했네요.
5	사용 생각보단 소음은 크지않네요. 아직까지 모기는 잘모르겠습니다
1	불량배송받고 다시 잘못오고
2	소형견 정도의 힘을 가지고있는 애견들한테는 좋을것 같은데요 중.대형견은 사용이 불편합니다 물통으로 장난치다가 주입구 파손되기 쉬워요
2	중국산팬티 냄새많이남 세탁해도 냄새가많이남 찝찝해요
5	폴대 안전하게 포장 잘되어왔습니다. 다음에도 구입하겠습니다^^
2	세번교환 찍힌 자국 눌린 자국 패힌 자국 스크레치가 이렇게 다양할 줄은 몰랐네요 결국 세번 교환에 제가 졌습니다
1	재구매 이이히이이히히조아요오
5	너무너무나 좋습니다. 음질 편의성, 착용감
5	아주아주 좋아요 괜춘해요
2	구워 먹으려고 대사이즈로 주문했는데 포장을 푸는 순간 실망했습니다. 중사이즈도 되지 않는 크기였습니다. 궂이 크기별로 가격을 차등해서 받는 이유를 모르겠네요
2	상품에 기스가 많이 가있어서 교환받기도 귀찮아서 그냥 뒀습니다...
5	저렴하게 4개나 구입!
1	제질이 사진과 동떨어지네요
5	사진하고 똑같네요~^^
4	좀 시들 .. 물올림 해둿네요
4	좋아요~^^ 항상 이곳에서 구매하는데 이번에는 검정이 다 떨어져서 재구매 했어요 배송도 빨리와서 더더욱 좋네요~^^
5	인천에 사는 친구가 정말 좋아라했습니다.
1	가격이 싼 타사제품과 별차이가 없음 똑같은 매쉬시트임 가격대비 비추
5	위에 막대기 빼면 소음 거의 없고 좋아요 다만 저희집고양이가 마시진않고 물구경만하네요^^;;
1	소리보소... 환불 반품하기 귀찮아서 전부 분해해서 수리하려고 합니다 싼게 역시나 비지떡...
1	효과미비 하고 재질도 너무 아쉽네요 모 가격이 가격인만큼 이금액도 아까운거 같네요
5	2시전 결재했더니 하루만에 배송됬네요~ 빨리 캠핑가고싶네요~
2	여러가지 새우장을 먹어봤어요 오랜만에 새우장을 먹고싶기도 하고 sns에서 핫해서 기대했는데 많이 비리네요
2	ㅇ 야야유ㅠㅡㅡㅠㅡㅠㅡㅠㅡㅡ흐르ㅡ트크으ㅡㅡ트트트크크크쿠추느율느ㅜㄹ느ㅜㄹ느루나휴나루아러나후너ㅏ루
5	너무좋습니다 지방인데 상태도 좋고 너무 예쁘고 크기도 좋아요
5	향도좋고 좋아요^^
2	가격대비 다 만족하지만 맨 윗칸선반에 구멍여러개가 찍혀있어서 A/S신청했는데 제작시 선반 고정을 위해서라며 A/S불가라고 하더라구요 선반 고정하는데 구멍 한두개도 아니고 6개나..
1	상품은 문제없으나 판매자는 문제많음
2	제품자체는 좋은데뒷굽은 일부러 기본으로 했는데 슬림으로 왔네요 ㅡㅡ 교환하기 귀찮아서 그냥 붙였는데 기본으로 교환할껄 그랬네요..
2	별로에요 포장지상태도 먼지가만고 배송온것더박스가찢어져있고 ~!!!
5	좋아요~ 잘 쓰겟습니다.
5	사무실 공장에서 쓸려고 구입햇어요 가격대비 좋아요!
4	저렴하게 무난하게 먹기 좋아요
5	안녕 하세요 오늘 하루 즐겁게 잘 알고 있습니다 오늘 하루도 화이팅 입니다 이후 무조건 발급받게 하겠습니다 우리가 미련해 놓친부분에대한 처벌은 겸허히 받겠습니다 있다 미리얘기했어요 있다
2	반은떨어지고 반은 붙고 제가 잘못했는지 쫌 그러네요
5	잘받랏어요
5	엄청 편리하군요 가격이 비싼것 같지만 최상입니다 ^^
5	구두가 작아서 발이 아파서 신지도 못했는데 간단하게 늘려서 편한하게 신고 있어요~~강력 추천합니다
2	그냥 저렴한 맛이고 뭐 봐서는 보호 할지 모르겠음
2	한번빨았는데 색이 바래지네요 ㅜ
5	아주 만족해요. 맘에 들어요. 예뻐요
5	정사이즈 배송빨라요
5	이뻐요 너뮤 ㅋㅋㅋ
5	배송 2일 걸렸고 포장 잘 되어서 왔어요 냄새도 별로 안나네요 ~
5	검정이 불량이 이걸로받앗는데 이뻐여
5	재구매 재구매했어요 5키로 다먹고 이번에 10키로 주문했어요
2	저렴하게 잘샀어요 임산부라 배가 낑겨서 구매했어요ㅅㅎ
4	굿 아벤트 젖병쓰는데 이렇게 호환이 되는게 있어서 참 감사하네요.. 젖병에다가 짜 놓고 쓰는게 좋은게 초유때!
2	제작된지 좀 경과된 재고느낌이 드네요
4	살균기능 좋구요 온도조절하는게 있었으면좋겠네요 ㅜ
1	가끔 연어시켜먹다가 광어를 주문해봤는데기대이하입니다. 회 겉면이 다 마르고 신선도도 별로였네요... 믿고 주문하였는데 실망이네요ㅜㅜ
5	미트아울렛 믿고 구매합니다 굿
5	조립도 설치도 간편해서 좋아요 색상도 모던하구요 느낌도 괜찮아요
5	1인용 샀다가 좁아하는거같아서 2인용으로 사주니 너무 좋아하네요ㅎㅎ
1	뒷침이 너무 헐거워서 잃어버리기 딱좋아요 이런걸 왜팔아요~
2	첨에 딸기입에대자마자 바르르떨더니 곧잘먹어요
5	이쁘게 잘 쓸게요! ㅇㅣ쁩니다
2	배송도 늦고. 냄새가 많이 나서 아직도 베란다에 있어요. 며칠 지나서 사용해봤는데 휴지에 가죽냄새 베어나와 다시 베란다 행. 언제 사용하게 될지 모릅니다.
4	센카 퍼펙트휩 좋아요 은박뚜껑이 없어서 짭인가 했는데 일본에서는 원래 은박뚜껑없이 판다고 하더라구요 참고하시길
1	사정이 생겨 환불 요청했으나.. 거절 어쩔수 없지만...
5	가성비최고 , 너무 이뻐요
5	배송 빠르고 사용하기 편리하니 좋네요..
5	상품 잘 받았습니다 아직 먹진 안앗어여 꼭 효과가 잇길...ㅎㅎ
5	무난하게샀어요 자주빨아쓰기도 좋아요
5	예쁜것만 잘골라서산듯해요 ㅎㅎㅎ 잘입겟습니다
5	착용감이너무좋습니다 재구매합니다
2	뻑뻑했다가 미끄러졌다가..왜그런진 모르겠어요
5	정말 가성비 좋은것 같아요. 왼쪽 오른쪽 잘못선택한건 함정이지만... ㅜㅜ
2	재구매 좋습니다~~~~~~
5	배송 다 만족
1	전 진짜 잘 안됐어요ㅠㅜ 붙이고 나중에 아랫부분이 계속 뜨기도 해서 결국 양면테잎 붙였습니다..
1	마감이 너무 엉성해요 교환하기 귀찮아ㅈ그냥 쓰렵니다.. 싼맛에..
5	운동할때입으려고삿어여
1	매년 쿨매트를 사는데 이번제품은 제일 따듯해요.이렇게 시원하지 않는 쿨매트는 처음이네요.
1	화장품 유통기간이 220년 10월이더라고요 지금이 5월인데 멈달앉남은화장품을제값에 판매하시다니 너무하신듯싶네요..
5	세제 한번에 시킬때 많이 구매했어요 싸고 정말 좋아요!!
1	이번에 고기상태 완전 별루~~ 늑간살,갈비살같은경우 최악
5	승마살 빼려고 구입햇는데 효과가 있내요 감사히 잘 쓰겠습니다
5	아직 좀 크지만 귀여워요~
2	허벅지사이즈 엄청 작아요 참고하세요
1	냄새가 너무 쎄고, 유분이 전혀없어 겨울철 쓰기엔 별로네요
2	리뷰보고 주문했는데 전라도 김치가 익지 않았을땐 깔깔하게 맛있었는데 익으니깐 맛이 없어요 짠맛이 강합니다
2	정말 양이 적고 크기도 작아요
5	진주포인트넘좋아요~~~♡
2	생각날때마다 꾸준히 먹고있어요 근데 효과는 모르겠어요 환이여서 먹기는편하네요
5	언제나 잘 사용하고 있어요~
4	편하고 좋아요 접착력도 훌륭합니다
5	좋아요.. 편하고 재구매 예정입니다.
5	맘에 들어요!! 쓰기.편해요.
2	진짜 완전 별룹니다 1달기다렸는데 옥수수는 제대로 영글지도 않았고 수분이 날라가 쪼그라 들어있고 제대로 된게진짜 하나도 없어요!!
1	시기가 시기인지라 주문 일주일만에 온 것까진 이해한다고 해도 제것도 다른분들 것 처럼 박스에 안전캡이나 뽁뽁이도 없이 덩그러니 소독제만 들어있고 젤이 흘러나와 통과 박스에 다 묻어 있네요..ㅠㅠ 추천과 재구매는 안하고 싶네요
5	빠른 배송과 맛있는 고구마 잘 먹고 있습니다 다 맛있네요^^
5	생각보다 무겁지 않고 온기가 오래남아 좋아요ㅋㅋ~~컵은8개월아기 치발기용으로 쓰네요 ㅋㅋㅋ
5	너무 편하고 조아요!!
2	잘 안되네요ㅜㅜ 불량인건지. 청소기랑 잘 맞지않아서...ㅜ
2	생각보다너무얇았어요...
1	설치하자마자 연결부위 부러짐 싼게 비지떡 다신안삼
5	감사합니다. 정품 조아요.
2	재구매 잘때마다 눈에 붙이고 자요 항상 구매해요
5	베송도 빠르고 가격도 싸고 재구매 입니다
1	스틱 잘 먹던 아이인데 팝에 재미 붙이더니 이건 안 먹어요.
1	임산부도 어느정도 불소는 괜찮대요 불소없는 치약 쓰다가 오히려 충치가 생겼어요 지금은 일반 치약써요
4	배송 포장 상품상태 맛 다 만족스러웠습니다 지극히 개인적인 취향에서 맛부분에서 별하나를 뺐고 가성비 좋고 좋은 마인드를 가진 업체라는 느낌을 받았습니다 번창하세요
1	칼날은 날카로우나 휘여서 쓰기가 불편해요
1	사용설명서하나없이 무성의하게 어디서반품들어온걸 보냈나 포장도없어요
1	너무 내구성이 떨어져요 곧 부러질 예정 같습니다
5	배송빠르고 개별포장이라 좋네요~가격도 착한거 같아요
4	필요했던 거라 구매했어요 아이도 좋아해요 생각보다 사이즈가 크네요 길이도 길구요~ 좀더 작고 짧게 만들어주셔도 좋을거 같네요
2	남편이 두아이들 가르칠려고 샀어요~
5	오 배송이 되어 교환해서 받았는데 그 시간이 아깝지 않을만큼 예쁘네요
2	별로이버다 이름도 섮고
2	제품은 좋은데 포장상태가 ;;; 다 찌그러지고 내용물도 다 세어나오네요
2	CD 품절이라 메일로 파일 보내준다고 함
1	절대 사지마세요! 받자마자 베터리방전..일주일만에 센서 사망
5	좋아요~! 추가구매 ^^
2	많이아쉬워요 사이즈도 생각보단 작네요
2	신맛이 좀나네요 딱 가격만큼
1	엄청큼~~~~~~~~
1	진짜별로! 배송늦고 오배송까지
2	다리가 잘부어ㅓ 샀는데 사서 문지르니 쇠독 올라요
5	알이 커서 목넘김이 좀 그래요 그래도 몸에 좋으니 꾸준히 먹어야죠
5	냄새도 잘 잡아주고 가루날림도 적고 완전 좋아요.
2	색입힌게 너무 벗겨질듯해요 양이 많치만..그닥 ...
5	욕실 발매트 좋아요~~ 발매트 예뻐요~~ 느낌도 굉장히 부드러워요~~ 인디 핑크는 화면보다는 조금 진한 색인거 같아요~~ 매트 하나로 포인트 되는게 정말 만족합니다. 그레이로도 하나 더 구매 하고 싶네요~~ 잘 받았습니다.
1	나는 돈주고 쓰레기를 샀구나.. 로봇청소기 문턱넘을려고 샀는데 너무 작아서 아무 기능도 못합니다..새끼손가락 만한듯
5	배송이 빨리 도착함 ㅋㅋㅋ
1	선택을 잘 못 한건지 너무 별루입니다
5	여자인 제가 처음 해보는건데도...정말 쉬었어요
2	천이 얇고 고무줄이 너무 느슨해요
2	재질 너무 이상해요
5	늘 쓰던 에이지~~~믿고 쓸께요
5	재구매 늘사용하는거고 배송도빨라서좋아요
5	재구매 스프접시에 파스타 담기 딱이네요 디자인도 이쁘고 가벼워서 좋아요
1	뒷면에.. 자국이 ㅜㅜ 택배 포장을 버려서 그냥 씁니다..ㅡㅡ;;
5	싸고 빠른 배송으로 왔으며 사용하기 간편하고 많은 종류가 있어서 좋습니다.
1	잘떨어져요 접착력이 영...
2	뚜껑이 열려있었는지 샜어요 담부터는 확인하고 보내주십시요
1	블랙이랑 베이지 똑같은 사이즈 구매했는데 왜 크기에서 차이가 나나요...??? 그리고 사이즈가 작게 나온것 같아요
2	재구매 두번째시키는것인데여전히배송이너무나느렸습니다. 좀느린것도아니고꽤느려불편했네요. 배송외엔다괜찮지만, 배송때문에다음에안시킬것같아요.
2	생각보다 입체감이나 광태가 별루였어요 얼굴이 좀푹석하다는것과 용랑이 굉장히 작았습니다 다시 재구매에 관한건 잘모르겟어요
2	정리 정돈에는 많은 도움이되지만 약한힘에도 봉이 밀립니다 시계방향으로 돌려서 꽉 조였는데도 손으로 누르면 눌리는 정도...
5	재구매 배송빠르고 거품이 좀 안나는 경향이 있지만 순하고 좋아서 재주문했습니다 추천!
2	재고 부족으로 느린배송이지만 기다리고 애타서 좀 2점줫어요 받아보면 알것같아요 베이지 취소하고 블랙 구매하길 잘한것같아요 번창하세요!!
2	뒷면 접착부위가 손으로 잡으면 손에 붙어 딸려나오고 벗겨낸 비닐에 끈끈이가 왕창 묻어나와서 마루에 눌러 붙네요 가격만 쌉니다
5	배송 빠르고 좋아요- 처음 해보는거라 그런지 얼굴은 잘 안되네용 ㅠㅜ
5	더워지구 땀 많이 흘리니까 냄새 좀 덜 나라고 사봤습니다. 시원해지고 불쾌한 느낌도 사라져서 좋네요!
2	통이 생각보다 큽니다
1	재구매 소과25-32과 되어있는데 배송된건 22과 밖에 안되네요
5	재구매 맛있네요 고기도 듬뿍 들어있고 ㅎㅎ
2	너무 늦여요.
5	좋아요 가볍고 청아한 울림.
5	벌레들이 안들어와서 너무 좋네요ㅎㅎ사이즈도 맞고요
2	나무가 왔는데 소자나 중자나 크기가 비슷해서 구분이 안가요..
5	이거 좋아하네요 아지트로 가져가서 갉음ㅋ
2	다른회사 거 먹였다가 요기도 있어서 샀는데.. 전에것보다 녹여먹는게 힘들어보여요..ㅠㅠ
5	시향지 넣으려고 샀어요 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라요!
2	필름자체가 깨끗하지 않아요. 흰색 흠집이 있고 붙이고 하루 뒤에보니 이불에 붙어있네요ㅠㅠ
1	한번 세탁에 접착부분 뜯어져 너덜거리고 검은색 물은 계속 빠지고 쑤레기 팬티를 샀어요 제가 ㅜㅜ
4	배송빠르고 상품 좋아요~~ 잘 쓸께요~^^
5	입을 때 정말 빡쎄요 그치만 착용 후 움직임이나 활동은 생각보다 편해서 좋습니다. 똥배 커버 제품이니 배가 엄청 편할거란 생각는 안하시는게 좋을 듯 해요 덕분에 봄여름 원피스 조금 덜 부해보이게 입겠네요! 가성비 원단도 만족스럽습니다^^
5	재구매 냉면이랑 같이 넣어 먹으니 찰떡이에요 ~ 배송도 빠르고 좋아요
2	찍혀서 왓어요ㅠ
5	양말 너무 예뻐요! 잘 신을게요~
5	얼집 이불로 사용하려고 세탁하고 오늘 보냈어요. 만족해요. 가격도 좋구요. 많이 파세요
2	배송이 너무 느립니다.,
2	저렴항 가격이라지만 모양이 완전히 변형되어 완전 비추요.
4	ㅋㅋ 가볍고 따뜻해요~
5	세상편하고 재봉선 허접하지 않아요
1	무겁고 냄새가 안빠져요 ㅜㅠ
2	3박스 구입했는데 다른속보다 2천원정도 비쌈, 배송도 느림
1	재질. 회전 최악임. 바로 버림. 마트로 사러감
4	문 가리는 용도로 샀는데 괜찮아요
4	편하긴한데 무료ㅐ요
5	배송도 빠르고 신발도 이뻐염
1	넘 맛없어요 짜기만하고ㅠ 씻어서 익혀먹었어요ㅠ
1	그냥그랬습니다....
5	항상이용하는제품 가격만족
1	신고 이틀만에 삐끗했더니 발등이 터져버렸어요ㅠㅠ 황당했죠ㅠ 신다 그랬으니 어쩔수없죠ㅠ
5	맛있어요 불고기해먹었는데 맛있어요 냄새도안나고 질기지도않고 맛있게 잘먹었어요 다음에 또살래요 굿굿굿
5	말랑말랑할 줄 알았는데 꽤 딱딱합니다. 아무거나 막 먹고 씹지도않고 넘기는 애기가 잘 씹어먹어요.. 그래도 익숙해져서 꿀떡 넘길까봐 하나씩 천천히 주고있어요. 가격에 비해 양도 적당한 것 같습니다
1	배송도 빠르고 상품 포장도 깔끔해서 좋았는데 원래 이렇게 잘 뜯기는 제품인가요? 래쉬가드안에 처음 입은날 접착부분이 뜯어져버리네요; 내구성이 너무 안 좋은 것 같아요. 일회용제품인듯ㅎ
4	예전에 먹던 호박차가 엄청 진한편이었어서- 진한 느낌이 없어 아쉽지만 깔끔하고 맛있어요! :) 특히 포장지도 넘 예쁘궁ㅎㅎ 가성비 짱입니다
2	생각보다 가죽이자리를 잘못잡네요 주름도 햇빛받으면 펴지겠지했는데 안펴지고 그냥 형이사줘서 쓰고있어요 미안해서 다음에 구입하긴싫네요
2	뻣뻣해서 실상 사용빈도가 낮음 누구 필요하시다는 분 걍 드리고 싶음
5	매번 주문해서 먹습니다. 맛있고 또 주문할께요~
5	좋아요 가운데 실리콘?안지워져서 거슬리지만
2	빗자루가 받자마자 너무 빠지고 배송상태 최악이엿어요;;
1	테이블에 깔았는데 기포가 많이 생기네요......사진과 많이 다르네요..
4	제품배송 빠르고 포장상태 깔끔합니다.
5	오렌지 화이트 다 구매 저렴한가격이라 여러개 사서 선물했습니다
5	좋네요 으느읓
2	접착력이 안 좋아 떨어지네요
5	은은하게 계속해서 나니까 나자신한테 반했습니다
5	소재도 부드럽고 너무 좋아요ㅔ
5	완전좋아요.또구매의사있어요.추천해요
5	가격대비좋아요~~ㅋ
1	재구매 느누다우어두어두어더어어ㅔ
2	생각보다 맛도 안 좋고 식감도 별로예요.. 좀 더 분발해야겠어요
2	하나가 안왔어서 늦을뻔
4	묵직하고 튼튼한거같아여
5	재구매 우리가게 화장실을 책임져 줍니다.
2	불량이었는데요 반품하려다 어머니가 고쳐주셔서 안 함...
1	받아보니 스크래치 장난아니에요.... 원래 이런건가요? 같이 주문한 다른것들은 괜찮은데 이 상품만 유독 스크래치가 심하네요.
1	모래가 지글지글 씹히고국물 그저그렇고 알 너무작고 4통샀는데 1개먹어보고 끝
2	본드냄새가너무심하게나네요!
4	열이넘느리게올라오고 팬무게가꽤잇어요...
4	사이즈가 여유있다고 했는데 매트리스에 고무 스트링이 조금 당기는 느낌입니다.
2	저렴하게 집에서 편하게 입기 좋아요
5	배송도빼르고여분통도같이구매햇어요~
4	좋아요 캠프가려고 샀는데 캠프이후로 꺼내 쓴적이 없네여ㅋㅋㅋㅋ은근히 잘 손이 안간다는 단점이....ㅋㅋ
1	먼지 있음, 부드러움
2	다 괜찮은데 팔이 너무 짧네요 ㅠ
2	ㅠ 어떻게하는지 몰라서 그런가 붙여도 똑같아요 ㅋㅋㅋㅋ 궁금해서 사봣는데 사놓고 안쓸것같네요ㅠ
5	배송도 알맞게 도착했네여
4	잘 받았습니다. 저렴하게 구입했습니다
5	배송도빠르고오래 보관해서먹는것도 괜찮아요
2	잘받았고요사용하겠습니다
2	리뷰쓰면 포인트 안주나요
5	집에 도착하자마자 발라봤는데 왜 이제 주문했을까 후회했어요 백탁현상도 없고 잘 발릴 뿐아니라 향도 좋네요
1	도착해서 바로 불었는데 바람이 빠져서 ㅡㅡ 완전 별로네요 짜증 ㅡㅡ 검수 잘하라니깐 그냥 보내서 이게 뭔지 여기제품 사지마세요 복불복이라고 하기엔 배송비까지 들고
1	시간이 없어서 한참뒤에 써봤는데 인식이 안되네요
1	기대를 많이 했는데 싱겁고 느끼하고 별로였어요.
1	배송 안왔는데 구매확정 처리하라고 하네요~
5	예뻐 인테넷에 많히 팔길래 이쁘다고 생각했었는데 실제로 받아보니 실물과 똑같아요.. 인테리어 효과
5	핏대박사건 핏이 넘넘 이쁘고 사진보다 더이뻐요ㅠㅠ 색깔별로 살껄 퀄리티 짱! 진짜 느므느므 이뿜 사이즈 66입음!
4	좋아요 가격만 더 저렴하면 좋겠네요
1	앞에 전부 내용 다 썼습니다
4	^^ 미니아트 쌍커풀테이프 길이조절자유 아이디어상품 깊고 아름다운 쌍커풀을 만들어줘요 티안나는 쌍커풀 만들기 자연스런 쌍커풀라인 배송두 빠르고 좋아요
1	생각보다..커요ㅜ 안어울려요ㅜ
2	그냥 쓰기는 하는데 뭐가 달라졌는지는 잘 모르겠어여 ㅠ
4	청담았는데 괜찮네요 국산만 먹다가 처음먹어봤는데 상큼함은 떨어지지만 망고향이 은은하게 나는게 괜찮아요 포장상태가 아주좋아요
5	판매자분은 친절하신데.. 배송은 다소 걸렸습니다.
4	아직사용전인데후기좋아구매햇어요
2	상품은 좋은데 마스크에서 창고냄새가 심하게 나네요. 아직 세탁 전이라 모르겠고요. 세탁후에도 냄새가 빠지지 않으면 심히 안좋겠어요.
5	재구매 세번째 구입합니다. 믿고 살만해요
1	2in1과 같은제품같은데 완전히 다릅니다. 미세터치 잘 안됩니다. 그리고 연속 선긋기도 잘안디고 특히 화면 터치시 소음이 발생합니다. 반품하고싶은데 택배비가 아까워서 그냥 버립니다. 절대 비추. 1전 2in1 으로 구내하시길. . .
1	제품확인하고보내달라고했는데 그렇게안해주심
2	재구매 중간중간 얼룩진 부분도 있고 믿에 상품 라벨도 삐뚤어져 있고 그릇이 싸보인다고 남편이ㅠㅠ
1	생각보다 물때가 앉워져서 다른 재품 사용합니다..
5	배찜질하는데 너무 좋아요ㅠㅠ
1	저는 바로다음날 모공에 염증이 작게 두개 생겼네요ㅠ 마스크직후에는 굉장히 만족했는데, 어떤성분 하나가 저랑 안맞앗던거 같아요ㅠ아쉬워요
5	좋아요~ 여름 시원하게 날 수 있을 거 같아요
4	주름이 멋들어지진않지만 마감좋고 길이도 좋습니다 사용성도 좋고요
5	색깔도 맘에들고 오래오래사용할수 있을거같아요 너무 좋아요
5	재구매 포장도 잘되어있고 좋아요
4	유산균도 개인에게 맞는게 있다는데 저희 아이에게 잘 맞는것 같아요
2	잘떨어지고 눈시리고 짜증남 왜이러죠 상품평에좋다는사람은다머죠?
2	빠른배송에 감사합니다. 우선 사다리를 써본결과 그리 튼튼해 보이지는 않습니다. 하루만에 사다리 지지해주는 마게가 빠져 핀이 빠져나와 사다리 고정이 안되는 상황이 발생했습니다.
5	친구들이랑 나눠 쓸려고 샀는데 맘에 들어요
1	같은 부분 실로 마감한 상태입니다.
2	배송한달걸림요
2	크기나 튼튼함은 다 좋은데, 배송중에 어디에 찍혔는지 포장지도, 박스도 구멍이 나서 왔더군요 이사에는 지장이 없을테니 일단 쓰겠습니다.
5	아주 좋습니다 앰프가 고급스럽게 보여 만족합니다
5	너무 예뻐요. 일단.. 고급스럽고요. 좋은 곳을 알아 제가 감사합니다.
2	그냥 그랬어요 많이 기대를 했나봅니다
2	로딩시간이오래걸려요 참고하세요 추울때최초틀땐 거의 1분
5	맛있어요 담에또 주문해야겠어요
2	예전에 여러번 구매했을때 너무 품질이 좋았던 기억에 구매검색해서 재주문했는데 받아보니 패기징도 달라졌고 상품도 너무 별로예요 예전엔 미역국을 끊이면 뽀얀 국물이였는데 이번건 전혀 그렇치 않네요ㅜㅜ실망입니다
5	좋은제품 싸게 잘 산 것 같습니다ㅎ
5	재구매 한 번 구매하고 좋아서 또 구매하였습니다~ 추천합니다
2	윗부분에 얼룩 있었어요ㅠ교환하기 번거로워서 그냥 씁니다 그리고 냄새가 너무 나요ㅠ
1	배송 개느림 2주일 넘게 걸림 다시는 안시킬예정 무슨 품절이라고 알림톡 1번 오고 끝임 주문시에 공지라도 하든가 품절이라고 입고시켜놓고 주문을 받든가 치약 1개에ㅡ만원넘게받으면서 crm 개판임
5	잘쓰고있어요 원하던 거 그대로에요
1	맛이 하나도 없어요 두입먹고 버렸네여ㅜㅜ 괜히산듯 냉동이라그런가바여
1	재구매 다묘가정인지라 국민모래가 저렴하여 꾸준하게 구매해서 썼으나 이번 모래만큼은 뭉쳐지지가 않으면서 바시러집니다
1	좋아요 굉잔히.잘쓰고있습니다
2	뚜껑 잡아주는 클립식 부분이 부실해서 뚜껑을 잡아 주질 못합니다. 툭 치니까 열립니다 ㅡㅡ
4	착불이여서 깜놀 담에는 착불하지마시고 선불로 하든 상품에 포함시켰으면..!! 요즘에는 거의 집에 없으니까~~
2	선물하려고 구매했는데 받으신분이 단맛도 별로고, 덜 익은거 같다고 하시네요 ..믿고 구매했는데..선물보낸 제가 민망하네여;;
2	접착, 비접착 잘 보고 사세요 복잡해서 사이즈만 보다가 비접착인것으로 잘못 구매했네요
1	접착력이 강하다보니까 옷이 우그러드네요.
2	사이즈가 free 라 했는데 넘 적어요 제가 55사이즈 인데도 넘 타이트~~
2	비추 특이하고 예뻐보여서 사봤는데 제가 써본 바디네이처 제품중에 음음음음 신기하고 반짝반짝합니다
5	허리 디스크가 안 좋아서 샀는데 오랫동안 앉아있어도 편하고 좋네요. 추천합니다.
5	깔끔하고 좋아요 건전지도 같이 들어있고 디자인도 어디든 둬도 잘 어울려서 오래오래 잘 쓸거같아욤
5	색깔도 이쁘고 면도 보들보들해요!
5	재구매 매우 맛있고 아쉬움이 없는 상품이예요
4	배송이완전빨라요👍👍 만족합니다
2	디자인은 이쁘지만 실밥이랑 박음질 상태도 엉망이네요 총 4개 구매했는데 제일 저렴해서 그런지 모르겠지만 별로네요 싸게 산 걸로 만족합니다...
1	엄청약해요 행거 부셔지고 난리도아님 오늘.. 버리는게 더 일이되어버린상황이고요 커버는 무슨 캐리어살때 비닐덮어주는 딱 그 소재에 진짜 화나죽겠네요
5	항상 두꺼운 밴드만 사용했는데 슬림한 디자인이라니 ~ 옐로우컬러는 사용해본적없어서 구매했는데 상큼해요 :) 밀크티는 블랙워치 사용하는지인 선물하려고 같이 구매했어요
2	두번사용했는데 그때뿐입니다. 수분감은 좋고 트러블은 없네요
4	아주 잘 됩니다. 제 방 전선이 정리가 안된거지 제품은 이상 없는겁니다.
2	부실하네요 생각만큼 유용하지 않아 실망
5	너무편했습니다. 찍찍이로되있는부분이 아쉽기는 하지만 그래도 잘신어보겠습니다
5	만족합니다. 배송 잘 해주셨습니다.
2	약간 약품냄새가 납니다. 약간 새기도 하고요..
2	배송이 너무 느렸어요. 배송지연 사유를 먼저 안내해줬어야 하는데 없어서 제가 연락해봤네요. 물건은 어떨지 아직 사용해보지 않았지만 고객 배려는 필요할 듯요.
5	완전 만족합니다 잘입어져요
2	사용하다보니 자꾸 밀려 나와서 보기 안 좋아요ㅜㅜ
5	생각 했는 것 보다 가격대비 괜찮아요
1	재구매 사용한지 얼마되지 않아서 실밥이 터져버렸네요
4	몰리서보면 티안나요!
2	좋 아 요 ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ
5	다른 모자들은 조금씩 컸는데 이건 딱 맞아서 좋아요 ~ 그리고 외출용 비니는 면이라 조금만 쓰고 있으면 지금 날씨에는 덥고 답답한데 이건 그것보다 완전 괜찮아요
2	저는 그렇게 만족 스럽지는 않았어요 후기가 좋아 구매했는데, 많이짜고 비려서... 제 입맛에는..
5	첫구매입니다 사용후 만족하면 재구매하겠습니다~~
2	생각보다 넘작아요ㅜㅜ
5	아기에게 딱이네요 많이파세요
2	불 안 들어오네요
5	재구매 배송빠릅ㅂ니다~~~
4	사용전 생각보다 작아요.그래도 좋은 성분으로 만든 핸드크림에다가 휴대하기 좋은 사이즈라서맘에 들어요. 그런데 용기가 튜브타입이면 좀 더 편리할 것 같아요.
2	대야도 된다는 리뷰보고샀는데 신생아용 욕조가 안되서 짜증이.나네요
5	잘 이용하고 있습니다.몇년째 구매하고 있습니다^^
2	배송 빨라요 좋아요
1	흙냄새많이 나서 못먹고다 버렸어요 배송도 엄청늦게오고 리뷰좋아서 믿고 구매했다가 맛보고 다 버렸어요 진짜 실망대실망이네요
2	잘 안붙어서 속상하네요
2	빛차단 1도안되네요 빛차단이 1도 안되요.. 안방에 햇빛이 심해서 산건데 효과가 거의 없네요 맞춤제작상품이라 교환도안되서 짜증.. 붙이는암막블라인드 사서 붙여서 이중으로 사용해야겠네요
5	너무이뻐서 완전만족
5	양파도 단단하고 신선해요~ 단호박 너무 커서 깜놀...ㅋㅋ 어떻게 먹어야 되나 레시피좀 검색해봐야겠어요
2	재구매 생각보다 쿠션이 적네요
2	솜이 너무 적네요 솜이 방석이라고 하기엔 너무 적네요. 사람이 앉기는 힌들것 같습니다. 좀더 비싸더라도 사용할수 있는 양이었음 좋겠습니다
5	색상완전 예뻐요 ㅎㅎ
5	사용하기 너무 좋고요 정말 잘쓰고 있습니다. 많이 파시고 수령한 사진을 찍지못해 죄송해요~ㅜ^^
4	좋아요. 처음 구매했는데요, 330미리라 500미리보다 더 가볍고 즐겨먹을수있어 좋네요. 다먹으면 또 구매하렵니다.~
2	문에 끼워 사용하려고 샀는데 문짝에 끼우니 문짝이 제대로 닫히지가 않아여
2	다크 그레이를 주문했는데 색상이 너무 싼티나네요 프라이머 뿌린거 같은 색상입니다 고급감이 전혀 없네요 ㅜㅜ
1	사은품 버프보다 안좋음
1	실리콘 처음썼는데 불편합니다.
5	시원하고 얇지만 이불역할은 제대로 해주구 색도 너무 예뻐요:)
2	제가생각했던 가방각이 아니어요
2	앨범비닐포장안에작은벌레가죽어있었어요 ... 속지중에두개정도는끝모서리에색이변해있고벌어졌더라구요...
1	생각했던 디자인과 다르고. 이유식 3번째 만드는 중 고장 났어요. 배터리도 있는데 계속 에러메세지만 떠서 이후 사용하지 않고 있어요 ㅜ 추천 하지 않습니다.
5	배송 아주 빠르고 디자인도 예뻐요
5	담에 또 사려구요~
2	작업용 해라 같이 준다고 되있는데 빠지고 왔네요...
2	가격은 좋구 옷도 좋은데 매진이라고 뒤늦게 메세지가 온데다가 주문한걸 임의로 취소시켜버렸다는요..,,..맘 상했어요
5	잘섰어요 잘터집니다
1	너무 무거워요. 너~~~~~~무. 구매시 꼭 참고하세요.
1	디자인은 정말 마음에 들지만 배송이 너무너무 느렸네요
2	지퍼 빠져오고 폴대 연결부분 리본이 찢어져서 왔어요... 검수 잘하셔야할듯.... 이쁘긴 한데 ㅜ.ㅜ 아이가 다시 보내고 받는거 기다리질 못하고 저도 귀찮아 바느질하고 지퍼도 제가 다 고쳤네요....
4	생각했던것보다 조금은 미끄럼내요 그래도 패드없을때 보다는 덜 미끄럼고 살짝 푹신해서 관절에 무리가 덜 갈것갓고 화학제품냄새도 없어 마음에는드네요 100%만족까지는 아니지만 가격대비 좋은것같아요
1	너무 허접해요...
2	코너 선반 3단 구매했습니다 플라스틱 구조물이 너무 쉽게 부서집니다. 조립시 유의하시기바랍니다.
2	가성비는 좋지않고, 대회용이네요
2	아이스팩좀 더해주시지 양이 많은데 다녹아서 왔어요
5	재구매 속이 편하고 맛있어요.
5	재구매 유통기한 넉넉하고 배송 빠르고 매번 만족합니다! 냉동실에 정도 놔뒀다가 꺼내면 슬러쉬가 되서 시원하게 먹는데 한번에 다 안먹으면 김빠져서 맛없으니 마실때마다 한병씩 먹게 되네요
5	배송빠르고 좋습니다 빤딱빤딱 뛰지않고 점잖은거 좋아하시는분들 추천
5	배송빠르고,접착력 아주좋네요.기존쓰던거 많은데 잘안되서 이걸로 갈아 탔는데 대만족입니다.아주 잘쓸듯해요.마니파세요.
5	재구매 저렴한 가격에 물건 최고
5	품질도 좋고 배송도 빠르고 사이즈 계산을 잘못해서 유리 한판만 했네요 ㅎㅎ
5	이거 하니까 아이손이 따뜻해요 아이도 답답해하지 않아 만족해요
2	잘 안써요 제품은 냄새가 좀 많이 나긴 하지만. 그냥 감안하고 샀어요.근데 귀찮아서 잘 안쓰게되요.그냥 이돈 모아서 안마기를 사는 게 나을 것 같아요.
1	너무 너무 청소안되구요 무겁구요 청소 후에 꼭 작은핸디형청소기로 한번 더 청소합니다 대체 뭐하러 산건지 모르겠네요ㅜㅜ
5	재구매 잘 쓸게요 감사합니다~
2	앞쪽 굵기가 커서 귀속에 넣기가 조금 불편함
5	진심으로 추천해요~~ 가격이 좀 세지만 마트에서 파는 장어랑은 격이 달라요.. 아버지 생신이라 준비했는데 구울때 냄새부터 다르네요 애들이 없어서 못먹을 정도예용 ㅜㅜ
2	품질이 별로입니다. 손으로 만질때마다 뭔가실이자꾸걸리는듯한 느낌이들어요 .. 거친손으로 스타킹 잘못 만져 올나가는 그런 느낌이라고 하면 여자분들은 이해하실듯 하네요..천도 매우 얇아요.
2	1+1이지만 온 가족이 쓰기에는 부담스러워요
4	봄에 어울리게 색상이 산뜻하고 예쁩니다~ 가격이 조금 비싼것이 아쉽지만 그만큼 튼튼할것이라 기대합니다.
2	커버 사이즈가작아서 사용하기가 그렇네요 담에는 좀 더크게만들면 좋겠네요 요즘 선풍기 다들 큰데
5	잘터졌어ㅓ요 감사해요
2	기다렸다가 받았는ㄷ;ㅔ 몇번신다가 버려야겠어오ㅛ ㅠㅠㅠ
5	다음에 또 이용할 거에요
2	단호박이 너무 커서 깜짝....
2	진짜 오래 안가요
5	싸고뜬뜬해서좋네요 ㅎㅎ
2	약간 까칠한 느낌이고 길이가 짧아서 올라와서 불편해요
5	추천해요 맛있어여용. 적극!! 추천하구요!! 추억돋고 아주 훌륭해요 ㅋㅋ 재구매의사있습니다. 많이파세여~
2	물에 씻고 담갔는데도 누린내가 많이나서 사실 전 좀 별로에요. 참기름 넣고 소량만 잘게 쓸어서 버무리면 유부초밥 안에 넣을수 있을것 같은데 그냥 따로만 반찬으로 먹기엔 냄새가 별로
4	역시 테팔이네요. 잘 쓰고 있습니다
2	귤이 끝물이고 좀 싱거운 편이라 그저 그래요
2	제품에 불량도있고 조립하기도 힘들고 여자혼자하기에는 힘이 많이들고 혼자할수있기에는 난감하네요
2	지퍼끝 마무리가 안되어있어 조심하지 않으면 지퍼가 빠져버립니다. 저렴하지만 부실하네요 ㅜㅜ
5	운동하고 꾸준히 먹고있습니다. 맛도 좋습니다.
1	거울이 불량인건가요 아님 원래 이런건가요? 얼굴이 보이지도 않아요
2	디자인도 이쁘고 다 좋은데 마감 처리가 부실하네요
4	배송빠르고 핏도 좋아요 근데 팔부분 단추를 잠그면 불편해요 아님 제것만 작게나왔는지는 모르겠는데 암튼 작게나와서 잠그면 불편합니다
2	좋네요 배송도 빠르고 제품도 좋고 포장도 좋고 다 좋네요ㅎㅎ 약초를 좋아해서 거부감은 없습니다 또올게요
2	3번째 썼지만 그냔그래요 안없어지는게 더 많아요
5	늘 사용하는건데 싼 가격에 구매해서 만족합니다~ 번창하세요^^
4	귀찮을때 먹기 편해요. 맛도 좋은 편
4	배송받는데 시간이 걸렸어요 포장상태는 좋았구요 제품 여러개샀는데 샤브샤브만 먹어봤는데 맛있게 잘 먹었어요~ 먹다보니 고기가 부족해서 급하게 먹다말고 더 사오긴했지만 저렴하게 손질할거없이 편하게 먹었어요 다른것도 맛있을거같아요
4	배송도빠르고 먹기간편하고 좋아요~ 맛도 괜찮아요
2	원래 간장게장 더 좋아하는데 이건 양념이 더 맛있었네요 간장은 살이 다 부서지고 국물만 많고 비려서 사실 먹기 좀 힘들었는데 양념은 살도 안부서지고 좋았어요 리뷰가 좋아서 기대했는데 양념은 기대 이상이고 간장은 기대 이하였네요
1	의자가 너무 약해요! 나무옆에 다리 쪼이는 곳을 쪼이면 나무가 부서지고요ㅜㅜ
5	가격도 좋고 무엇보다 부모님이 좋아하시네요
5	손톱 잘 깎이네요 배송 빨라요
2	안녕하세요 반갑습니다 허접한 ㅠ
2	중간중간 썩은 옥수수가 너무 많네요. 크기도 들숙날쑥이고요.
1	가격대비 재질이 정말 별로네요
5	밥에도 넣어먹고 샐러드에도 뿌려 먹을려고 샀어요 전에 먹어본 적이 있어서 맛 걱정없이 구매했네용 병아리콩이랑 같이 샀는데 흑미도 작은 것 같이 보내주셔서 잘 먹고 있어요^^
4	사람마다 양쪽발 사이즈가 다르다지만 오른쪽 신발이 손가락 하나가 더 남아요 그냥 신습니다..싸니까..
2	너무 약해보여요 ㅠㅠㅠ 빨면 다 늘어날거 같아여
1	불량이왔어요. 물이 줄줄새요. 사고나서 ㅙㅁ스터를 바로 데리고 오지않아 금새 반품일이 지났네요.
2	너무 먹기엔 좀 그래요. 입맛만 버린 느낌
5	물에 오래담그면 작동이 잘안되지만 가겨대비 좋아요^^
5	배송 빠르고 저렴하게 잘산듯요~아직 사용전이라
4	이불압축팩은 맘에들어요 압축도 잘되고 겨울이불정리가 깔끔하게되었어요
2	테이블 다리에 나사도 안맞고 ㅠ 많이 별로네요 싼이유가 있겠지만도
5	펴놨을때 자기에도 사이즈가 널널해서 마음에 들었습니다
5	딱 예쁘고 시원합니다
1	재구매 주문부터 배송까지 주말 포함 18일 걸렸어요
1	새로나온건가요?전에쓰던거보다훨씬얇아졌던데
4	색상이 이뻐서 더살계획입니다
5	항상 애용하는 아벤느 입니다.
2	다좋은데 좀쓰다보면 빠져요. 벌써 세번째.... 사용감은좋으나... 자주 부셔져서 바꿔야함
1	별로입니다.너무크고
2	화요일 아침에 주문 했는데 토요일 저녁에 도착하면 많이 늦은거 아닌가요? 다음날 배송은 아니더라도 좀 더 빨리 배송됐으면 하네요
2	눈알빠지고귀떨어지고 제대로된 모양이없네요 정말비추합니다 예전에 다른곳에서샀을때는 다이뻣는데여기는 찐빵마다엉망입니다
5	관리하는 법인이 여러개라 카드단말기를 항상 신신에서 주문해서 사용하고 있습니다. 이곳저곳 다 비교해도 신신이 가장 저렴하고, 직원분들이 너무 친절하셔서 귀찮게 물어보는것도 친절하게 답변해주셔서 항상 감사하게 생각하고 있어요 :)
2	ㅠ 신발장 단을 연결해놓은 플라스틱 나사..??? 같은게 계속 빠져서 자주 무너집니다 너무 불편해요....
1	어떻게 이런 상품을 파시는지 오징어가 맟는건지? 아무리 페루산이라지만 오징어 형태도 아니고 비리래도 나고 반품하려다 식폼이라 반품도 못하고 정말 짜증나네요
2	구냥 적당한거 같은데 제가 생각하던 내의가 아니여서 조금 아쉽네요~
5	배송 빨랐구요 비 그치면 하려고 아직 사용전입니다! 후기가 다 좋아서 기대중입니다~
2	상품이 흘러서 왔네요...
2	ㅎ싸고 여기사 젤좋음
1	길이가 생각보다 짧아요. 무엇보다 배송이 진짜 어마무시하게 느렸어요. 참고하세요.
2	재질이 정말 별로에요. 어떤건 단단한데 어떤건 말랑하고 나일론같은 거친촉감이에요. ㄷㅇㅅ에서 파는건 보드랍고 모양이 일정해서 아이가 넘 좋아해서 사이즈가 큰걸로 주문했었는데 그냥그래하네요ㅠ 비교사진올렸어요. 아쉬워요.
1	앞부분 레이스부분에 올이 풀려서 지저분한 상태로 왔어요. 반품하거나 교환하고싶었는데 이거 본 딸래미가 울면서 입고싶어해서 그냥 입혀서 포기했어요. 하필이면 앞 부분이라...사실 분들은 애 보는 앞에서 뜯지 마시고 따로 검수후 개시하시길
2	가격에 비해 소재가 너무 쌉니다. 품격이 안 느껴지네요.
2	플라스틱 스크류 부분이 끼고 빼는 과정에서 바로 부서지고 봉 걸이도 고정 손잡이 내리자마자 깨졌습니다
1	재밌습니다정말재밌어요시간가는줄모르고했습다
5	부드럽고 이에 달라붙지 않아용ㅎㅎ 엿 넘 먹고싶었는데 배송도 빨랐습니다 ~~
1	냄새 진짜 최악!!! 무슨 냄새가 2주 넘게 안빠집니까 이걸 제품이라고 팝니까? 좀 심하잖아요? 냄새때문에 머리아파서 잠을 못잠!
5	이거 색상도 이쁘고 면이 고급진게 넘 이뻐요~^^ 엄마 침대에 깔아 드렸는데 좋아하시네요~^^
2	비싸고 다 식품정보가 다 영어라 모르겠어요 하트모양사료는 진짜 잘 안 먹어요
2	ㅠㅠ 아기가 쓰기에 너무 조잡한거 같아요 목튜브가 그냥 나을듯
5	캠핑용으로 저전력이라 구입했습니다. 간절기 작은 텐트 안을 훈훈하게 만들기는 충분할듯합니다. 디자인도 고급집니다.
2	전에쓰던 그레이보다 잘 안닦이네요
2	화질이 구려요. 몹시.. 후기는 누가 다 썼대요. 반품도 못하고 방입니다!
5	너무 맛도 좋고 일단 가장중요한건 물 300에다가 한스푼 했는데 가루가 너무 잘 섞여요 잔여물 절대없네요!
5	유용해서 재구마해서 엄마드렸어용
5	잘받았습니다~ 예쁜거 만들어볼게요~
5	선물용으로 샀습니다 배송 좋아요
5	너무 예쁨니다. 배송날짜에 기사님이 놓고오셨다고 한주더 늦게 기다린거 외에.
2	별루에요...!ㅠ 출산후에 몸조리하며 먹었는데 너~~무 맛없어서 다 못먹고 미역귀도 너무 많고 이상한 냄새도 나고요... 다시 다른거 사서 먹었어요
5	시중 유자차에 비해 인위적인 단맛이나지 않고 직접 담근것같이 넘 맛있어요. 좋아하지 않는 우리 신랑도 넘 맛있게 잘 먹네요.
5	맘에 들어용 ㅎㅎ 디자인이 맘에 쏙듦
5	재구매 쭈꾸미도 따 먹기 좋은 사이즈고 양념은 완전 맛있어요 양념도 넉넉해서 대패삼겹살 떡 넣고 먹으니 너무 망나네요~~
4	견고합니다. 삐걱소리같은것 전혀없습니다. 냄새는 헤드쪽 나무에 가까이맡음 살짝 아직 납니다. 방온도에 따라 그날그날 나는듯한데 전혀 불편감없지만 굳이 냄새여부를적는다면요~^^ 헤드위에 리모콘이나 안경 올려둘수있습니다 편해요
1	먹기가 힘드네요. 썩어버릴까봐 걱정
2	소고기 질이 별루에요
5	포장 엄청 잘해왔고 기대이상이네요
5	배송 빠르고 사용 전인데 좋겠지요
5	어머니 선물로 사드렸는데 너무 좋다고 하셔서 저도 몇번 발라봤더니 촉촉하고 바르고 난 하루는 속이 쫀득한 느낌이네요 ! 저도 한세트 더 주문해야겠어요
2	박스 한쪽이 찢어져왔고 충격을 받았는지 플라스틱이 깨진부분 있어서 아쉽네요 조립도 한쪽은 잘 맞물리는데 다른쪽은 아무리 눌러도 잘 안되기도 했어요
2	붙이고 나서 한시간만 지나도 아무것도 안했는데 끝쪽이 1m정도들리면서 접착력이약해지고 며칠지나면 끝부분이 색이 바래져요 떼고나서 접착제들 당연히 남아있구요 너무 별로내요 여러개 구매했는데 돈아까워서 대충 하고 말아야겠어요 재구매 의사 전혀 없습니다.
5	케이스가 생각보다 클 줄알았는데스모 보다는 확실히 조금 작은 것 같네요 그래도 이쁩니다!!!
2	앞코가 불편하다고 합니다.. ㅠㅠ
5	애끼에 두개 같이 끼는거라 사이즈 안맞을까봐 걱정 많이 했는데 사이즈 딱 맞고 너무 이뻐요 ㅎㅎ 가격도 저렴하게 잘 산거 같아요
5	잘못삼 ㄱㄷㄱㅌㅋㅈㄱㅊㅋㅊㄱ9479))979449764644646ㄷㅂ딛ㄱㄷㄱㄷㅋㄷㅋㄷㄱㅈㅋㅈㄱㅈㅋㅈㄱ
5	아침마다 편하게 마실수잇어서 좋아요
5	잘 사묭하고 있어요. 도움 됩니다.
1	나이키 맨투맨 검색했을때 당일발송 1박2일 수령이라고해서 선물용으로시켰는데 배송 안빠르더라고용 비추요
5	입안이 상쾌해지고 자주 먹어도 크기가 작아 부답스럽지 않아요
5	친절한 사장님 아이방에 필요해서 여기저기 사이트 찾던중 궁금한사항이있어 전화드렸더니 아ㅡㅡ주 친절하게응대해주셨어요ㅡ고가제품도아닌데 샘플도 보내주시고 너무너무감사했습니다ㅡ 강추강추합니다 ㅡ대박나세요
5	간편한 디자인으로 만족합니다.
1	물에 적시니 거품 같은게 나던데 갠찮은 건가요?? 궁금해요~ 볼이 두드러기처럼 올라오긴 햇어요ㅠㅠ
5	블랙 편하게 잘 입고 있어유
1	신혼집 집들이 선물로 보냈어요 크기도 크고 친구가 맘에 들어해요
1	케이블이 엄청 짧습니다.
5	배송빠르고 케이스도 울트라에 딱 맞습니다. 다음에도 구매의사 있습니다.
5	맛잇어요 또구입할게요
5	건성 피부에 잘 맞고 끈적 거림도 없어서 좋아요
2	조립하는데 힘이너무 많이 들어가요 어린이 혼자는 힘듬
2	대부분 다 좋은데 움직일때 소리가 나서 조금 신경쓰입니다...
2	이쁩니다 암막커튼 오프라인 30만원견적인대10만원에 성공 아쉬운건 2장1세트라서 4장시켰는대 4장다 따로왔내요 아쉬워요^^
4	화장실에 설치완료했습니다. 생각보다 쎄네요ㅋ
2	냄새가 너무 심하고 중국산이라 하지만 틈틈히 결들의 마감처리가 미흡한 점이 아쉽네요..싼값을 하는듯~
5	가볍고 발림성 좋습니다 효과는 써봐야 알겠습니다.
5	크기에 비해 매우 가볍고 차가운 물을 담아놓으니 하루종일 시원하고 좋습니다
5	요새 집에서 홈요가하는 중인데 스트레칭할때 쓰려고 샀어요 요가매트 위에서 미끄러짐도 없고 좋아요
2	주머니가 너무 작아서 핸드폰 떨구어 찍힘.
2	패드로 시켰는데 캐릭터모양도 없이 그냥 흰색패드네요.사진상에는 패드에도 캐릭터가 있는줄 알았는데..
4	재구매 검정색 사서 입어봤는데 좋아서 또 샀어요~
2	그냥 딱 가격 만큼입니다. 고급미는 없구요.
5	가성비 좋아요 맛나네요
1	마스크가 너무 비싸네요.
1	다섯판중에 젤위에꺼만 크고 네판은 작아요 ㅋㅋ 참 우습죠 ㅎㅎㅎ
5	옷걸이랑 세트로 조아요 ㅡ
2	열감때문에(화끈거림) 2달째 먹고있는데 별효과가 못느껴집니다.. 밤에 여전히 덥다춥다하네요ㅠㅠ 아.. 갱년기..살찌고 우울해지고 열나고ㅠㅠ
1	머리가 타서 미용실가서 끝에 다 잘라냈습니다 ㅠㅠ
2	비추 별로입니다 목이 조여요 불편함 어쟈큐터나ㅜ어어너어너나ㅜ터너어쿠카나ㅜ누터너ㅜㅋ터ㅑ누너누너유너
5	운동하기 좋아하는 남편 사줬는데 너무 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ-ㅋ 가벼워서 들고 다니기도 쉽고 해서 운동못하는 날에 들고다닌답니당
2	겉에 검은잉크가 묻어나와요. 전체적인 마감도 싸구려 품질 티 나네요.
5	아주좋아오 처음보다 안뜨겁긴한데 그래듀 좋아요
4	너무 무겁지 않아 가정에서 쓰기 좋아요
2	다른분들도 색상 오배송된거 같던데..랜덤으로 주실거면 왜 색상을 선택하라고 했는지요?? 그린 주문했는데 핑크로 왔네요.
1	플라스틱 수납장을 쓰고있었는데 만족해서 다시구매했어요 전에 구매 어디서 했는지 몰라 여기서 샀습니다. 그런데 받아보니 전에 것과 품질이 너무 차이가 나네요 싸구려? 너무 약해서 흐느적 거리네요
2	끈이 약해서 세탁기 돌렸는데 끊어졌어요~그리고 바지 앞뒤가 없어요,뒤쪽인거 같이 텍이 붙어있는데 어느쪽으로 입어도 뒤집어 입은거 같아요 그래서 정말 불편해요 몇번 입었다가 도저히 안되겠어서 이젠 입기 싫으네요
1	액정에 유리필름이 투명케이스 끝부분에 걸려서 계속 공기층이 생김니다.
5	수지스 부드러움에서는 최고..
5	재구매 맛있게 잘 먹었어요 ㅋ
1	생각보다......
5	네스프레소 커피에서 일리로 바꿨습니다 커피맛이 기대됩니다
2	정말 너무 작아서 쓰지도 않네요ㅠㅠ
2	코트 세벌거니 넘어지네요. 중간에 연결부위가 그냥 쑥빠지게 되는 구조이고 밑에 받침대도 너무 약해요. 얇은옷걸기에는 괜찮을듯요
2	이불빨고나니 박음질부분이 몇군데 다튿어졌어요.
5	끊어지지않고 잘쓰고있어요 ㅎㅎ 아이가 불편해하지도 않아요~~
4	잘ㅇ헜어ㅛ ㅋㅋ 좋네요
5	착한가격 조아요. 아버지가 조아하시세요 다만 핸드폰쪽 옆면에 보풀이 좀 일어나네요
5	조금 맵다고 해서 5세는 사용안하고 8세만 쓰고 있어요
1	세탁했더니 쪼그라들었어요 ㅡㅡ 사지마세요
5	재구매 두번째 구매입니다 발크신분들 완전 추천 드립니다 주문하자마자 배송도 빨리왔구요 첫 주문도 만족스러워 두번째 주문 고민없이 했습니다 저 안믿어도 좋습니다 하지만 왕발분들 구매 한번 하시면 계속 하실거에요 추천!!
2	가격도 비싸고 별로임 뒷굽 닳은 부분이 메워지질 못하니까 보완이 되는 것도 아니고 구두수선가게 였다면 굽을 갈고 새로 붙였겠지만 셀프로 해야되니까 암튼 너무 실망스러워요 절대 재구입하진 않을겁니다
1	양쪽 안맞고 기우뚱. 알 너무커서 바보같음. 엔틱브라운은 그냥 녹슨 쇠 색깔. 괜히 샀음.
2	싼맛레 쓰게 좋음 너무 잘벗겨지는게 흠이자 장점
1	기대를 너무 한건지 상태가 좋지 않네요ㅡㅡ 2봉이나 샀는데
5	상품받고 흐뭇하기는 첨이네요. 친구가 좋다고 해서 상품의 좋은점은 충분히 알고 있었지만 육아하는 엄마들 마음 잘 알고 섬세하게 신경써주셔서 넘 감동이에요. 더더더 대박나세요♡
5	튀김이늘어붙지 아주 좋아요
1	한번 쓰고나니 유약이 벗겨져서 신랑한테 장소리만 들었네요. 음식을 섭취하는 도구인데 너무 부실해요. 코팅을 다 먹는 기분이네요. 저렴한 이유가 있어요
1	생각보다 너무 작아요 ..
1	올이 풀려서 가위로 잘라내야되네요 마감처리가 미흡합니다
5	정말싱싱합니다. 배성도 빠르구요.
4	가격대비 굿. S사이즈가 한국95. 정사이즈 입니다. 참고하세요.
5	얼룩도 잘 지워지고 좋네요
1	마감처리를 어떻게했길래 실밥은 정리가 하나도안되어있고 SS사이즈 샀는데 옆으로 삐죽삐죽 다튀어나오고 그냥 돈만 버렸네요
2	디테일은 좋아요..그러나 무게감 있고 크기가 작네요.. 아이들의 장난감보단 그냥 피규어 느낌..생각했던것과 달라 실망..가격도 비싸고..질은 좋은 듯 해요..
2	일주일을 기다려서 오늘 물품이 배송도착했는데 바디미스트 분사마개가 제대로 되어있지않아서 택배박스도 젖고 열어봤더니 두 제품 겉면이 다 젖어있네요... 자꾸 제품이 새서 어디 갈 때는 못 들고갈 것 같아요...
2	주문 상품과 다른 상품이 왔네요 반품귀찮아서 그냥 쓰기로 했음다
5	색상이 마음에 들고 빛 차단 효과 확실합니다
2	뭐죠 분명원형바구니특대시켰는데전산을야채로바꿔놓고야채배송시켰네요.이많은것중에이거하나로왔다갔다하기귀찮아그냥쓰는데...왠지이걸노리는듯
5	너무 좋습니다 기포없이 딱!되었어용
5	일단은 그냥저냥 완전 좋ㄴ욯 ㅎ좋아요 굿굿 추천적극입니다. ㅎㅎㅎ 아주 좋아요 전구모양이 이쁘고요 빛 섹깔도 밝아요 ㅎ 좋은사람 ㅎ
2	받자마자 장착하고 소리에 놀랐네요 달고는 못다닐듯해서 걍내려놨네요 클린코트향만 좋네요 바하마브리즈는 넘 독한대요 ㅠㅠ
5	선물용으로 구매했습니다. 가성비도 좋고 또 구매할 예정입니다. 감사합니다!
2	시어머니께.보냇는데. 별로엿나봐요..
2	가격대비 괜찮지만~~ 저렴해서 그런지 스폰지가 질이 틀리긴하네요! 자주 바꿔서 사용한다면 추천이요
5	다음달을 위해 사전구매했는데.. 기대됩니다.
2	무봉재라 열접착으로 붙인건데 풀? 다삐져나와있고 엄청난 고열로 지져버린건지 어깨끈에 접착부분이 딱딱하게 굳어있고 엄청 거칠거려요 몇번빨면 괜찮아질지는모르겠는데 속옷인데도 불구하고 손으로만져도 딱딱해서 매우 아프고 배길거같아요ㅠㅠ 아쉽습니다...
2	체인줄 좋네요
2	그냥그래요 심심하니 ㅡ ㅡ
2	남편이 하도 사자고 사자고 해서 샀는데 모기는 한마리도 안잡히고 계속 물리네요.
1	한입추천돼있어서 샀는데...짬 처리 준줄알았어요.. 추천이라고 적엉놓으시질말지.. 여자손보다 작습니다 완전길거나 그냥 못난이에요
5	공간도 넉넉하고 바퀴도 굿굿
5	저렴한 가격에 너무 잘 샀어요. 얇을거라 생각했는데 도톰해서 발도 편하고 기분따라 앞 뒤로 뒤집어 사용할 수 있어서 참 좋아요!
5	세제랑 물티슈넣으려고 특대사이즈 구입했어요 세제가 커서 뚜껑이 안닫혀서 눕혀서 넣었어요
4	181.78 보통체격 보통팔뚝이고 m도 착용해보고싶네요 라지는 아주 조금 헐렁한 느낌있어요 그래도 상품은 매우 만족합니다 조금 신경써서 착용하면 흘러내리지 않습니다 참고하셔요
4	구매하길 잘했어요~ 그냥 게임했을땐 손목에 무리가 갔었는데 지금은 그립감이 너무 편해져서 좋아여
1	학원칠판에 설치했더니 전체적으로 쭈글쭈글울어서 아주 보기 싫어요.반품할 수도없어 쓰지만 다시는 구매안합니다.그리고 가격도 왜 이리 비싼지 모르겠네요
2	좋네요 좋네요
2	배송은 빨랐으나 배송기사가 현관복도벽에 부딪치는 소리가 들릴정도로 심하게 놓고 가서 얼마나 맘조렸던지....사용은 더해봐야겠지만 뭔가 조작이 불편할것같은 느낌....
5	벌크용 가성비좋아요,잘사용하게요
2	조개젓이 많이짜네요 다른젓갈은 안 짠데 조개젓은 유난히 짭니다
5	사진보다 실물이 더 이뻐요. 빨래바구니로는 완전 굿이예요.
1	지금 6월 중순인데 아무리 유통기한 임박제품판매라 해도 2개월도 안남은 상품판매.. 확인안하고 산 제 잘못ㅋㅋㅋ 와 재고를 이런식으로.. 이정도 유통기한이면 폐기하세요 진짜 돈아깝네
1	판매자님 오늘 배송 받자마자 백미가루 뜯어서 이유식 만드려고 백미가루 열어서 두번째 뜨는순간 검정 이물질 나왔는데 이게 적혀있는 쌀눈인건가요? 먹어도 되는거 맞아요?
5	재구매 초코맛 두유는 처음이라서 밍밍해서 별로면 어떡하지 걱정했는데 초코맛 진하고 너무 맛있어요!! 초코우유 대신으로 먹으면 좋아요 끝맛으로 두유맛은 아주 살짝 나요 ㅎㅎ
2	이제 좀 적응이 됐지만 캡을 바꾸시는게 낫을듯요 성격급한사람들 쓰러질듯요
2	한개가 불량이여서 가지고 들어간지 10분만에 물다들어갔었구요 제품자체가 끈조절도 안되고 그래서 끈도너무짧고 끊도 잘 끊어져서 매우불편했습니다.
5	배송도 빠르고 품질도 좋고 완전 만족이예요ㅎ 부모님께서 대만족 하셨어요!
5	만족 ~^^이쁘네용
2	너무 불친절 합니다 전화받는 여직원이 많은 전화로 피곤하시겠지만 그래도 직업인데 너무 너무 불친절 합니다. 앞으로 평생 현대농산에서 물건을 구매하는 일은 없겠습니다 ..
1	반품도 안되고 호환 안되어 사용도 못함
4	조아요 열심힣할게용
5	깔끔하고, 매우 단정해보여요. 생각보다 가장자리 띠가 두꺼워서 당황했지만 그래도 눈에 거슬리지 않아요!
5	재구매 재구매합니다. 너무 맛있어요 얇은 샤브소고기랑 콩나물데쳐서 곁들이면 진짜 맛있어요~♡
5	양이많고달달하고촉촉함
4	완전 린넨이 아니여서 오히려 가볍고 다 편안한거 같아요 예뻐요
2	배송이 어려운때라 오래기다린건 패스하고요(받은것만으로도 만족입니다). 아이들이 원해서 주문했는데 맛도 별로고.. 거의 버리게 되네요..
5	추 빨대 세척하기 좋고 아기가 잘 빨아요~
1	재구매 일단 5개 주문해서 이거먼저 오늘 먹었는데 유통기한 모레까지네요... 5개 주문했는데 다 같은날인지 확인은 안해봤으나 같은날이면 대략난감... 다른건 전에 다먹어본거 같은데 괜찮았는데 연어는 엄청 비림;; 하나먹고 다버림
5	깔끔하니 이쁘게 만들어 졌어요
5	이쁘고 잘신겠습니다 번창하세요
5	빠른문자 좋습니다 앞으로도이용할께요
4	맛있어요. 근데 버터구이하면 열이 식으니까 좀 딱딱해지네요
2	재구매 너무 많이 이어서 상한것도 있었네요.
5	케이스 조아라합니다
1	별 1개도 아깝네요. A90 호환이라 구매했더니 잡음 때문에 결국 버렸습니다. 구매하실때 신중하시길...
5	처음 사용해봤는데 나름좋아요 가격대비 가성비좋아요
5	이뻐요 ㅠ ㅠ잘 착용할게요
2	깔끔하고 크기도 적당한데요. 안이 왜이렇게 더러운가요. 그리고 진짜 진짜 무거워요. 감안하시길
5	평소 쓰던 우유병이 새길래 통기시스템이 이상있나구나 생각했는데 바꿔서 뀌어보니 안샙니다^^가격이 저렴하진 않지만 아기를 위해서는 바꿔야죠 좋아요 여기서 계속 살것같아요ㅋ
2	네이비를 주문했는데.. 스카이가 왔네요..
5	배송도 빠르고 정말 예뻐요!!!~~~
5	딸아이 방에 뒀는데 작지만 책꽂이도 있어 알차네요
5	폭신하고 둘둘말면 작아져서 보관도편해요ㅆㅎ
4	제가 볼이 좀 넓은 편이라 그런지 큰사이즈를 샀는데도 살짝 타이트하네요..☆ 그래도 좀 신고있으면 늘어나는 것 같기도 합니다ㅎㅎ 싸고 가벼우니 한 철만 막 신고 버리는 용도로 좋을 것 같아욤
1	앤틱블랙 시켰는데 퓨어화이트? 로 잘못왔네요 선물용이라서 선물포장 옵션추가해서 구매한거였는데 확인 안했으면 큰일날뻔 했네요 다시 보낼때 선물포장용지, 리본 다 보내드렸는데 선물포장 다시 안하고 보내주시고 좀 그렇네요
2	회색이랑 먹색이랑 같은 사이즈인데 먹색이 더 작아요
2	맛이 묘해요. 위에는 딱딱하고 단맛도 없는대. 밑부분은 찐고구마처럼 축축해요....후기보고 샀는게 별로네여;;
2	총알오징어가 시즌 상품이고 조업상황이라는 변수가 있어서 배송을 바로 받을수 없다는것에 충분히 이해를 하고 구매를 진행하였지만 구매자가 따로 문의나 요청을 하지않으면 감감무소식입니다
5	짱짱.. 여기서 저렴하게 사고. 거기서 또 저렴하게 샀어요 역시 구폰이 짱입니다
1	중국산이라 그런지 사용하던 물건 같아요.. 젓가락에 스크레치와 얼룩이 있네요
2	그래도 뭐 잘입어보겠습니다
2	재구매 일반 코코피트와 달리 코코넛 속껍질과 겉껍질 등의 섬유질이 너무 많습니다. 화학약품 냄새도 너무 심하게 나서, 꼭 한번씩 걸러서 사용해주시는 게 좋을 것 같아요.
5	여기저기 착용하기 너무 좋았어요!! 대만족!!!
4	흰색이랑검정색2개구입했어요
2	자르기 힘들고 어 스티로폼 알갱이가 너무 튀어요
1	이제품도 한번 떨어 뜨렸는데 액정필름이 박살 나버리네요
2	의자하나가 삐그덕소리가러문커요
5	부피도 그렇게 크지않고 맘에 들어요 감사합니다
4	평상시 먹던 제품 저렴하게 잘 구매했어요
5	좋아뇨오어
4	생각보다 양은 많아요. 냉동이라 조금 퍽퍽하긴 하네요.
1	고심끝에 싼맛에 샀더니 역시나였네요.싸이즈가 너무 작아서 하나마나네요.돈 쫌 더주고 제대로 된거 사시길..
2	신고있는데 계속 내려가서 올리면서 걸어야되서 굉장히 스트레스받음 ㅠㅠ
5	푹신하고 휴대가능해서 좋았습니다
1	잡음 엄청 심함 지이이이ㅣ이이이잉잉
2	용량에 비해 가격이...
5	환보다 캡슐로나오면 먹기 더 편할것 같아요.
2	썩은게 너무 많아요. 밤알맹이가 갈라진 것도 많구요.
1	사진페이크예요 실제로 스킨 로션단품만오네요 샘플구성사진은 페이크네요
5	재구매 아이가 계속 잘먹고있어요 변도 황금변이구요
5	아주좋음 솔직히 다이소 그런곳에서 살바에 저렴하게 여기서 사는게 나은듯
5	신선하고 재활용톱밥이 아니어서좋네요.
2	윈도우10인데 전 연결이 안되네요ㅠㅠ
2	메추리알장조림 이건 좀 짜요.,
1	저 모자사이즈 55입니다. 전혀안들어갑니다. 여자못자입니다. 참고들하세요
4	3개째입니다 굿rueisbxjzbekwlwlasmngggoooss wkxhxiskwkrhxicieg2u28wudbxn
1	상품이 하자가 있는데 그냥 쓰라고 하시네요 어이가없군요. 덮게가 안 다치는데 빼고 쓰라고하고 영... 욕나옵니다
2	이거 충잔시켜도 금방떨어지고 영 안좋음
5	가성비 최고입니다 배송이 좀 느리지만...
5	생각했던 그대로네요 마음에 들어요 집에도 두 개 더 있어요
1	안 좋아요 넘 잘 떨어져요
1	2020년 신제품 나왔으니 잘보시고 구매하세요. 이건 신제품 아니라 안에열면 이따위로 녹색범벅으로 되어있는 만든지 오래된것같은 제품을 판매합니다. 참고들 하세요. 2020년 신제품은 가운데 알로에마크가 선명하고 그 주위는 하얀색임.
1	정확히 2주만에 고장남 ㅋ 심이 뽑혔음
5	재주문할께요 특히 포장을 꼼꼼하게 해주셔서 감사합니다
4	가격대비 좋아요 진짜 안미끄러져요 얊은옷엔 좋은데 패딩 걸어놓은 옷걸이는 모양이 변형됐어요
5	느우ㅜ루래아아차파로ㅗㅇㅇ
4	고소한맛은 덜하지만 믿고 먹어요
2	오늘 배송받고 확인하니 원단은 엄청 부드럽고 만족스럽습니다. 근데 동일한 디자인에 색만 다를 뿐인데 사이즈가 다르고 회색은 앞뒷면이 맞지않고 틀어져있네요. 저렴해서 반품안하고 입지만 두번은 안살거 같아요.
1	약간 삐그덕 거려서 박스 바쳐놨어요...
2	완전 쓰레기 샀네요
5	배송 빠르고 제품 잘 받았어요 사용전인데 기대가 되네요
5	잘받았습니다^^ 깔끔하네요
2	측정할 때마다 수치가 들락날락... 도대체 뭐가 맞는건지.. 알 수가 없네요.. 설명서에 나와있는 수치는 가능한 수치인가요?
5	젤형태라 바로 흡수돼서 화장할때 발라도 좋아요...멍 빨리 빠졌으면 좋겠어요
2	포장도 없이 온게 성의없어 보입니다. 하지만 정품이라 생각하고 잘쓰고 있습니다.
2	평소먹던것보다 박하향이 좀강하고 울딸도 맛이 별루라네요 개봉해먹어서 반품못하고 그냥 먹어요ㅠ
2	2XL와3XL 한싸이차이가 너무 많이나요 2XL은 작아서 후크 잠그기가 힘들고 3XL는 너무크서 압박이 안되네요
5	그랜드 피아노 소리가 내장 되어 있어요
2	상품검수잘하시고 보내주셔야죠?이게멉니까 아무리 인터넷으로 시킨거지만 이럴수가있나요 마트가서 다시사야겠네요.
5	발색은 유명한대로 정말좋음
2	비닐포장이 찢어져서 박스에 온통 렌틸콩이 뿌려져 있는 상태였구요... 생산년도는 16년산 포장만 한달전에 한 상품이더라구요 반품조차도 하기 싫어서 그냥 포기했네요
5	쿼리도 단순하고 너무 재밋어요 규칙이 어렵지도 않고 단순하지만 내용은 복잡해서 머리싸움이 치열하네요
5	포장 도 꼼꼼히 잘도착했구요~~맛있네요~^^
1	인덕션 용구매했는데 안되네요!! 반품 귀찮아 그냥 사용해요
5	정말 로션처럼 가볍게 바르기 좋아요 아빠껄로 샀는데 제가 더 많이 쓰는 중입니다 껄껄
1	한달 사용했는데 봉제선 사이로 생리혈이 샜어요...방심하다가 쇼파에 묻어서 당황했네요. 패브릭 쇼파라 흡수돼서 잘 안닦이는데 속상하네요 ㅠㅠ
2	접착면이 잘 떨어지네요
5	바디워시대용으로쓰는데 순하고 좋아요~ 벌써두번째재구매
5	좋아요~ 원단도 탄탄해요
2	생각보단 예쁘지 않았어요 가격만큼했어요 세탁하니 구김 많이 가네요
2	의자쿠션감이 너무딱딱해서 오래앉아있으면 엉덩이가많이 아프네요 ㅜㅜ 일반소파쿠션감정도가아니라 굉장이딱딱해요
5	배송 진짜 짱 빨라요. 굿굿굿!!!! 원래 초*느낌 편백수 2년 쓰다가 더럽게 비싸서 함 바꿔봤어요. 좀 더 지켜봐야알겠지만 저렴한 금액에 대비 좋은 거 같습니다. 감사합니다!!
4	좋아요 더살려구요 굿
2	제품 별로입니다~ 내구성도 탄력도 질도 나빠요
2	아무리 저가의 제품이지만 마감 넘 아니네요
2	어떻게하믄지몰라서 너무어려워요ㅠㅠ
2	튼튼하지않음, 무게10kg 올려놓고 안심하기엔 무리가있는듯 설치도 불편하고...크게 비싼 물건 아니라도 본전 생각남
2	아쉬운점은 생각보다 크기가 조금 크고 스트랩이 가장 짧게해도 177인 제 키에도 줄이 길이가 깁니다 참고하세요
2	맨발로 신으니 발등이 아파요 흑 까졌어요 ㅠ
2	치수는 왜 적으라는 건지 사이즈가 9개 모두 안 맞네요
2	잉크얼룩 세군데나 크게 묻어있는거 반품귀찮아 그냥씁니다.
5	재구매 늘 구매합니다. 아이가 좋아해요
5	총알배송었어요 ㅎㅎ
5	디자인, 무늬, 색상 너무 이쁘고 마음에 들어요.
4	온가족 유산균으로 대용량으로 구매해서 좋네요
1	재구매 처음구입시맛있어서 시댁하고 저희집 재주문했는데 전에 주문했던거랑 다른게 수분도없고 고소한맛도없어요 너무 메마른듯한 상태네요
5	재구매 아이들이 잘 먹어요. 항상 챙겨먹고 있어요.
2	많이 오일리합니다 성능은 아직...
2	너무낮아요
5	깔끔하고 배송도 빠릅니다
5	네이비랑 검정이랑 구분이 잘 안가요.. 검정이 좀 더 색상 조합이 좋은듯 합니다.
5	가격이 착하고 좋습니다.
2	벌레많음.
1	아직시켜놓고먹어보지못함
1	재구매 며칠사용안했는데 계속들려서 떨어지려해요ㅠㅠ
5	튼튼해서 쓰기 좋아요
2	재구매 사이즈가 제각각 이지만 만족합니다
5	재재재구매했어요..넘 편해요
2	부서져있어요 샴푸 스틱이
2	재구매 양이 줄었네요? 박스 크기가 줄었을 뿐이라고 말씀하시기엔 확연히 양이 줄었어요. 근데 이런 부분에 대한 언급이 전혀 없네요 페이지에. ㅎㅎ 가격은 그대로고. 수고하세요.
1	고기에서 순대 간 맛이나요.
1	음식이 끓을때 뚜껑 밖으로 물기가 엄청나게 튀어 나옵니다. 주변이 흥건해질 정도로... 다른 냄비뚜껑을 덮어서 사용하면 그렇지 않은데 제 뚜껑만 그런 현상이 있네요. 뚜껑 버리고 다른 냄비 뚜껑 덮어 사용합니다.
5	뚜껑이 있어서 욕실에 놓아도 깔끔하네요~
5	😀 좋아요 ^^
5	중기부터 함께 먹일려고 주문했어요
5	흰색으로 구입했는데 이쁘네요
5	재구매 중간 4개 작은거 8개중 작은거 하나 뚜껑 파손으로 왔는데 빠른 처리 해주셔서 잘쓰고 있어요~^^
5	하드왁스 처음써봤는데 효과좋아요 얇은모 용으로 하나 더 사려구요!
2	괜히삿어요
5	블랙쿠션이랑 비교해 보려고 구매했어요! https://m.blog.naver.com/bora871217/221995775382
5	정말 귀여워요!!! 비싼거 살 필요가 없음
4	냄새가 생각보다 독해요 효과는 그럭저럭 괜찮은거같아요
1	천이 얇아 일하다가 하루만에찢어짐여 ..ㅠㅠ
2	만능이라고 써있어서 샀는데 저희꺼랑은 호환이 안됩니다 ㅠㅠㅠ
1	돈좀 더 주고 다른걸 사야겠네요 튀김옷도 그렇고 맛이 전반적으로 별로네요
5	한달동안 두고 사용해본 결과로는 향지속성은 보통, 향은 역시 베르사체니까 좋구여 만족하며 여전히 사용중입니당
5	고정력 좋고 잘 씻겨서 이것만 씁니다
1	재구매 항상쓰게되는제품이이에요
5	운동이 무지됩니다. 아이들이 재미있다고좋아하네요 튼튼하고 이쁘기까지하네요^^
2	먼가 불안해 보이는 포장에 예감이 안좋았는데 모서리가 찍혀서옴. 상판을 여러번 주문해봤으나 제품 좋아봤자 포장 부실하면 의미없더군요. ㅜㅜ 이런포장 처음봄.
1	배송때뮨에 좋은점수 못주겠네요
4	사용하기좋습니다. 세정력도 좋쿠요.
5	길이좋아요 3부는 짧고 5부는 길은듯해거 4부가 딱인데...품절이라 아쉽게 5부허나 구매했는데 생각보다 길이 좋아요
2	좀 느끼하고 그저그런듯해요
1	진짜 나무 다 까져있고 급한데로 그냥 씁니다.
2	배송 빠르고 가격 적당합니다 설치기사님 직접오시고 서비스도 잘해주고가셧네요
2	좀더 화려하면 좋은듯
5	아직까지는.좀 더 먹어봐야겟어요
5	친구 선물로 사줬는데 마음에 든다고 하네요 배송은 좀 걸리긴했어요
4	세탁기 돌리면 줄어들어요
5	스티커가 이쁘네요 애들 헬멧에도 붙이고 보드에도 붙이고 신났습니다 서비스 스티커도 감사합니다
2	제품은 그냥저냥 사은품으로 1+1 준다길레 일부러 40cm 제품 구매 했는데 안옴 ㅡㅡ
2	잘받잇어요
5	볼도 깊어서 아가들이 사용하기좋네요.
4	배송빠르고 접착부분도 튼튼해요
2	실 사이즈보다 조금 더 작고 발볼도 좁네요
1	그냥적당히.. .마른사람이입기에 부해보여요
4	추천받아서 샀어요 잘써볼게용ㅎㅎ
2	크기가 너무 작아서 실망.
5	개인적으로 딴딴한 느낌의 종이재질을 좋아하는데, 그 재질이 바로 이 아이들입니다! ఇ 피식이 너모 귀엽꾸 다하네여 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 다만, 평소 알던 떡메 사이즈보다 아주 조꼼 더 큰 느낌이에요! 사댠님 오래도록 건강하게 판매해주세요 💖💖
4	사이즈 큽니다. 사이즈가 커서 그런지 비바람치면 날아갈 것 같네요
2	봉인용 구멍 직경이 수입차용 봉인 나사직경 6mm 보다 훨씬 큽니다. 이제품말고 같은 위치에 내부에 너트가 삽입된 제품이 있으니 주의해서 사야하네요. 돈날렸습니다.
5	사진 구성을 제 마음대로 노래에 맞춰서 수정할 수 있다는거, 24시간 언제든지 제작 가능하다는거, 수정하면 피드백이 1분 내에 온다는 점, 조작이 매우 간편하다는 점, 가격대비 만족도가 높다는 점!!!
2	스프레이랑 같이 사는데 배송비가...
5	너무예쁘고 조용하고 좋아요
4	이뻐요~~~광파오븐 발효기 놓을려고 샀어요~
1	한번 쓰고 두는거니 플라스틱이라 좋아요. 내구성은 그닥.
5	생가보다 커서 놀람 꺠끗하고 맛나요
1	별로다 별로예요 너무해요 별로예오
2	수제화 치곤 실망입니다
2	좀 작고 목을 못 기대어서 불편해요
2	재구매 배송 빠르고 종류 많아 좋아요
4	조아요.추천해요.자전거가 제일. . .
5	늘쓰던제품이라 좋아요 배송도빠르고 제품도 하자없이잘왓구요^^
2	솔직하게 그렇게 따뜻하진않네요... 그리고 너무밝아요
2	상한게 몇 개 있습니다
1	재구매 vcvcxvfdsdsxzsadsdfdfgdfdfd
5	사이즈는 잘 모르겠고 선물용이라서 되도록 국내 생산된 것을 찾다보니 이 양말을 구매했어요 다자인 무난하고 색상도 때 덜타게 무난하고 다 좋아요~ 부디 선물 받는 사람도 마음에 들길 바랄 뿐입니다!
2	도색이라고 해야하나요? 표면 마감이 너무 안좋아요. 짜글짜글 울었다고 표현해야하나? 그냥 써야할지 고민입니다
5	직구 할때마다 비싸도 그냥 귀찮아서 쿠땡이 썻는데 지닌한테 추천받았어요~~~ 상태도 배송도 넘 좋네요
5	깔끔하고 가벼운편이라 양면테이프로 충분히 고정시킬수있어요
5	튼튼하구 예뻐요! 생각보다 더 큼지막해서 화분 올려놓고도 핸드폰 막 올려놔요 진짜 좋아요 이거 막걸어놔도 예쁜것같아요 다른것보다 째끔 더 비쌌는데 이거 사기를 아주잘한것 같습니다!
5	드림캐쳐 만들어볼까 조명갓 만들어볼까 고민중에 함 사봣어요~ 주신 서비스링도 감사합니다
1	바로찢어집니다 사지마세요 어이가없음
2	분무기 헤드가 안맞는게와서 다른병에 옮겨서 썻네요
1	한번 2시간정도 신고 발톱에 피멍들었어요. 물집에 너무 아파요. 한번신고 버렸어요.
1	어쩔..ㅋㅋㅋ 16개월여아 9키로예요 ㅋㅋ 대박 어쩔 봉재선이 앞에있어서 더별로 돈아깝고 배송비 아까워서 구매확정해요 아..반품하고싶다ㅋㅋㅋ
1	바람이 잘 빠져서 곤란
1	팔에 줄무늬생겨요ㅡㅡ
1	택배박스안에 완충재 하나없이 배송이 왔습니다. 지금까지 이런식으로 배송받은 적이 없습니다. 다시는 구매안할거같네요.
5	깔끔해서 만족스러움
4	제품 잘받었어요 대박나세요ㆍ
5	사이즈 좋습니다 아주 좋아요
2	반팔은 길이감이나 디자인이 딱 기본이라 만족하는데 나시티는 길이도 너무 길고 목도 너무 파여 레이어드 했을때 예쁘지않아요
2	핑크 스카이색상 않이뿌게 나옵니다
5	좋아요 딱원하는패드네요
2	유분기가 넘없어 겨울엔 좀 아싑네요
5	조립하는 설명서가 조금 더 잘 되었으면 좋았을 것 같습니다 ~ 조립해 놓으니 튼튼하고 좋습니다 ^^
1	빵점주고싶습니다 되긴 뭐가 되는지 그대로입니다
5	냄새도 안나고 맛나요~~~
2	상단커버도 추가 구매사항이었습니까? 상단커버 없이 왔어요.
5	계속 구매해서 쓰는 제품이에요
5	짤 받았어요 ! 바나나맛 맛없다더니 다들 잘 묵네요 ㅎㅎ
5	재구매 아주잘먹고있슴다♥️
5	재구매 벌써 세번째 구매인데, 이번에는 배송깜빡하셨다해서;; 조금 늦게 받았네요~ 하지만 상품은 매우만족합니다 하나씩 랩핑따로해놓으면 거의 한달먹어요
5	부드럽고 좋아요. 배송도 빨라요
4	좋아요 색도이쁘고 바지괜찮네요 마트에서 비슷한거 삼만원에 팔던데 같은건지 모르겠지만 만족해요 근데 입어보니 좀따가워요 세탁해보면 괜찬것죠
1	아이가 너무 기다려서 그냥 타는데 ... 보드판이 들뜨고 ㅜㅜ 나사 조이면서 보드판이 찢어진 듯 하네요 ㅜㅜ
1	너무 질겨요. 부드럽지 않아요.
5	아주 좋아요. 만팔천원에 이 정도 품질이면 고민할 여지가 음슴
5	재구매 가성비 좋고 바로 따뜻해짐. 좋네요 쓸만해여
4	저렴하고 가성비 좋은듯 합니다.
1	향이 너무 금방 날아가네요 정품이 맞는지...
5	남성용으로적당해요^^
2	자전거에 안 걸쳐져요
5	문제없이 잘 되어 유럽여행에서 잘 쓰고 왔어요
5	우체국 배송이라 대박 빨라요 진짜 싱싱하고 크기도 딱이예요 오전에 와서 밀가루로 씻어서 짤라서 참기름이랑 줬더니 너무 잘먹네요
5	성인남자가 사용하기에 나름 편안해요
2	버벅거림이 심해서 못쓰겠네요.
5	저희집 수도계량기 가리려고 구매했는데 액자테이블 넘넘 예쁘고 튼튼하고 마감도정말 깔끔해요.완전 대만족!
1	배송도 느리고 그냥 그냥그러네요~!
1	어깨부분 끈 폭이 좁아서 위에 옷을 입을때 심하게 삐져나와서 이상해요. 일부러 큰 사이즈 주문했는데 그전에 작은싸이즈랑 목도리부분 싸이즈는 별반 차이가 없네요.
2	정말 냉동했다 녹인 상품처럼 안 좋더군요..
2	배송 적당히 빠르고 가격 싼거는 좋은데 싼건 역시 싼 값을 하네요. 따 물리질 못해서 결국 시계방을 갑니다..
2	사지마세요ㅋㅋ 와..심각합니다. 싼맛이라지만 2년전에산 3만원짜리 루어대도안부러지는데 이건뭐 20번던지니까 뚝하고 부러지네요 신기합니다 팔지마세요 사람들욕해요.
5	고무 냄새도 많이 안나고 어깨랑 등쪽 결려서 해봤는데 정말 시원해요!! 진작 살걸!
5	향도 좋고 저렴해서 자주 사는 양키!
2	무거워요 긁힘도 너무 쉽게 되어버려요
2	다들 작다고 해서 일부러 돈 더주고 큰싸이즈시켰는데...너무커서 돈들여 다시 줄였어요!그냥 정싸이즈라고보시면 될꺼같아요
4	물속친구들 품절이라 대신샀는데 좋아했으면 좋겠네요~
2	선택을 잘못했지만 가격은 저렴한 편이거 같네요~
2	쿠*이 3천원정도나 싸더라구요ㅠㅠ
5	좋아요 물건도 좋고 배송도 좋고
5	괜찮은듯하내욬ㅋㅋ~
2	화학물질냄새 심해요
4	배송이 빠르네요. 아이가 잘 먹어요.
5	재구매 가격대비 굳 감사합니다
1	이거 여자가 절때 못씁니다.... 타카하나박으려면 두손에어깨힘까지써야해요... 돈버렷습니다 진짜... 제가 톱질이랑 콤프레샤로 타카하다가 휴대용으로쓰려고 산건데.. 휴대는무슨 ㅜㅜ 그리고 깊게도안박혀요... 한2mm씩은 붕뜹니다..
5	가성비 최고예요 마니 파세용~^^
1	효과도 없을뿐더러 광고보고 저도샀지만 광고처럼 드라마틱한효과는 아니더라도 좀효과는 있어야 하는데 좀 아닌거같네요 좀 많이~
5	아직써보기 전이지만 감사합니다
2	다 좋은데 배송이 별로임
2	3개를사야 3개더 군요ㅠㅠ 달랑1개 와서 놀랐어요. 애매한 문구때문에 착각햇어요~ 1개 1만2천원입니다~
5	잘받았구요 부모님도 좋은걸로 보내줬다고 맘에둘어하시네여~~~
5	여자친구 사줬는데 너무 마음에들어하고 이뻐요😁
2	상품이 새상품이아닌가요? 왜 포장도안되있고 뭐가묻어있는지
5	빠른 배송과 좋은 제품 고맙습니다^^ 앞으로는 여기서만 구매할거예요~
5	한번 먹어보고 쭉 올찬몰에서만 시켜먹어요~좋은상품 변함없이 부탁드려용!!!
2	대형코끼리 아기한테 아직 조금 커서 사용을 아직 못하고잇는데 한쪽 코끼리 다리가 삐툴어져서 하자예요 ; B급산것도 아닌데 교환하기 기간도 오래걸릴거같고 그래서 그냥씁니다, 솔직히 사은품이 뭔지도 모르겟고 무쓸모..그냥 싼값에 씁니다 ;
2	다좋은데 너트 부분 꽉조여도 자꾸 운동하다보면 돌아가서 짜증 ㅋ 그리고 배송 오고 이상한 기름때가 전체 다묻어있어 기분 별로였네요
5	재구매 항상 쓰던거예요 넘 조아요~~
1	택도 분리되어 오고...이게 뭔가 싶긴한데 사실 정품 신경안쓰고 주문한거라 크게 신경안씁니다
5	항상길양이들 먹는거에요 이거먹고 괴롭힘안당하고 건강하게 잘살앗음좋겠어요ㅠㅠ제에발
4	초등 2학년 딸램 J1 사이즈가 크네요ㅡㅡ 내년에 신겨야될듯해요.. 빠른배송 맘에듭니다..
4	배송이 늦은 일빼고는 맘에 들어요 디자인도 이쁘고 머리카락도 잘 빗겨 지네요~~~~
5	엄청 부드럽고 보송보송해요
4	괜찮은제품인듯하네요~~~
2	비추 블랙헤드가 심해져서 샀는데 너무 자극적이예요ㅠㅠ 열감 있을떈 좋았는데 얼굴이 너무 빨개진걸 보니 걱정되구... 팩 뗄떼도 너무 아팠어요ㅠㅠ
2	도착하자마자 꺼냈는데 아래 모서리가 찌그러져있네요.. 뽁뽁이라도 넣어주시면 좋을것같습니다 저는별로네요
2	처음사용하는데자꾸태워먹고얼마나놔둬야하는지사용법이없어아쉬워요자동이면더욱좋을텐데~~~~^^
5	처음에는 안맞는거 했는데 써보니 쫌 괜차나요
5	만족합니다 밝기며 가격도 좋구요
2	바벨 자체는 무난하지만, 같이 구입한 중봉과 유격이 있어 불편합니다. 운동중 혹시 잠금 나사가 헐거워지면 무거운 바벨이 떨어지며 부상의 위험이 있어보이니 매우 조심해야 할것으로 보입니다
4	재구매 4번째구매입니다 깨진마없이. 잘왓어요
1	오래걸리고 장바구니 담고ㅜ결제하려고보니 가격이ㅡ껑충뛰어 당황스러웠지만 부모님댁에 보내드라는거라 그냥 구매했어요ㅡㅡ 2달더 지나 지금받아보내요 .
5	잘 받았습니다 착용감이 좋네요!
5	재밌어요 추천합니다
5	이쁘고 괜찮네요 .
5	좋아요 생각보다괜찮아요 그런데 이미한번손상된머릿결은돌아오지않는듯해요ㅠㅠ차분하게가라앉혀주는정도라고해야할까요 번들거리지않아서좋아요
1	자연산 이라고해서 구입했는데 내가 먹던자연산이 아닌것같다 양식인것 맞다 실망스럽다
5	냄새도 없고 깔금하게 맛이좋으니요
5	주변 추천으로 구매했는데 포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 빠른 배송 감사합니다!
4	첨엔 안되서 쩔쩔매다 되네여 나름 괜찮아요..
5	혼자 하기 쉬워요 근데 좀 잘 떨어져요 ㅠ ㅠ 색깔 많으면 할맛 날 것 같아요
1	그냥저렴이속옷이에요..
5	디자인은 원하는 그대로 화면 그대로 이뻐요 사용중인데 튼튼하고좋아요 저렴한 가격에 잘 산듯해요 다른 제품 살일있으면 다음에도 여기서^^
1	왜 자동구매확정이됐는지 기분이나쁘네요 택배발송도.시기가시기인지라 감안하여 기다려드렸고 배송받아서 설치해보고 등록하려했더니 벌써 확정이되어있네요 불량인데;;;; 아무리 해도 물이 틈사이로 세네요. 쓸수가없어요.
4	저렴하고 아이와 함께할 제품이라 좋아요^^
2	배송은 한번에 왔는덕 배송비는 3것으로 7500원 배송비를 너무 비싸게 받네요
4	필요한 구성만 구매했는데 저렴하게 잘 삿것같네요. 담에 또 구매하겠습니다.
2	가격은 만족하나 상품이 엉망이라 비추천 헙니다
2	좀 큰것 같아도 그냥 사용 해야겠네요.
1	온도가 잘안올라가네여 완전별로에요
2	어플도 편하고 좋긴한데 어플화질이 크게 선명하진 않네요
4	빠른배송 좋은품질 그리고 보내주신 사탕 감사해요 배송도 빠르고 좋아요. 매우 만족합니다 많이파세요
2	소독이랑 연고바르는데 진주가 다 벗겨졌어요ㅜㅠ 되게 볼품없어져버려서 속상하네요..
5	좋아요 양도많고 건강
5	재구매 분위기변신완료 ㅎㅎ 블라인드 하나로 이렇게 달라질줄이야 ..
5	배송 엄청 빠르고 배송 올때도 되게 안전하게 와서 좋았습니다!
1	크게 도움되는건 모르겠네요
5	프리사이즈여서 걱정을 많이 했는데 제 몸에 딱맞고 적당히 달라붙어서 입고다니기 너무 좋을것 같아요! 블랙만 샀는데 색깔 다양하게 재구매하려고해요!
2	배송빠른건 좋으나 신선도 떨어져요 얼엇다 녹은거같이 단단하지도 않고 잔뿌리는 왜리 많은지 청 만들용으로 주문했는데 이건 뭐..
5	말끔하고 심플해서 남자친구도 되게 만족했습니다! 색상도 고급스럽고 아주 좋아요
1	완전 후회 막강 ㅠ 상품평들 노이해
5	맛은 호불호가있을것같지만 고급져요
5	300ml, 500ml 구매했는데 500ml가 생각보다 크기가 커서 놀랬어요. 그래도 사무실에 놔두고 잎차 우려서 마시려구 산거라 만족합니다. 유리라 조심히 사용해야 할것 같아요.
5	아이스팩은 다 녹긴했는데 포장은 꼼꼼했어요.저렴하게 사서 좋아요.
1	꽃이 정말 너무 작아요!! 이건 판매용인지 조금 의심스러울정도입니다. 대형 꽃다발이라는 표현은 과장인듯합니다 ㅠ
4	배송이빠르고 재질이 좋아보이네요
2	결국 계속 떨어짐 왕자행거로 바꿈
1	아들 사줬는데 음질도 다르고 귀에도 안맞고 정식으로 구매한 제품이랑 비교 시 차이가 있네요.. 길이도 줄 색상도..전반적으로..딱 가격에 맞는 수준입니다
5	고구마 너무 맛있고 진짜 달아요!!
2	부착력이 약해서 떨어지고 유두가 다 안가려 짐니다 붙이고 나서도 옷 밖으로 젖꼭지가 튀어나와 보입니다
1	와...벌써고장났어요
2	ㅡㅡ 옷이 넘넘 커서 입으니 팔푼이 같은게 이상해요 소매길이두 비정상적으루 길어요 싼맛에 반품안하고 집에서 입을라고합니다 싼건 이유가 있네요ㅡㅡ
1	진짜 별루 카메라 방향감도모르겠고 반품도 안되고 돈버렸내요
4	시원하고 조음 ㅎㅎ
5	가볍고 물도 잘 제거돼요 고리도 함께 샀더니 보관도 용이해요
2	비추입니다 너무 불편하고 신축성도 없어서 아가가 힘들어해요 크기도 너무 작아서 아가가 다리 넣기 불편해요
5	맛은 없는데. . . 비타민워터 마시는게ㅈ있어서 거기 섞어 마시면 아주 좋아요!!
5	너무 좋습니다! 사진이랑 딱이에요
4	잘쓰고있습니다. 전신운동 가능합니다. 여자인데 2개로 운동하는데 6kg씩이 적당하네요
5	경제학과라서 그래프 그릴 일이 정말 많은데 모눈 종이 질도 좋고 잘 그려져요... 경제학과면 이거 사야함
5	비염때문에 3종 구매해보았어요^^
4	코바늘 도구가 없어서 구입했어요
4	배송도 빠르고 고객대응도 좋았고 상품도 만족합니다
1	재구매 이렇게 짧은 유통기한이라면 멸균으로 왜시켜먹겟습니까ㅡㅡ 혼자하는데 ㅅㅂ
5	재구매 재구매에요 어주좋아요
2	스테이크처럼 고기를 빨리 자주 뒤집을때 온도를 측정하기에는 온도가 서서히 올라가면서 측정이 되다보니 답답하기도 하고 그러네요
5	신랑 생일 이벤트로 해줬는데 너무 좋아했어요~~ 당일 발송이라 바로 받을 수 있어서 넘 좋았네용
4	역시 폴스미스 사진과 동일해요
5	재구매 쿠션은 헤라껏만 쓰는데 괜찮아요 앞으로도 여기서 리필 계속 사고싶네용
2	생각했던 제품이 아니네요ㅠㅠ 다뜯어버려서 그냥 세컨용으로 쓰고 다시 살려구여ㅠㅠ전 분유모드(100도끓여진후 알아서 40도로 12시간보온)을 원했는데 다르네용 용량은 커서 좋은듯
5	잘도착~ 먹어보고 다시쓸게요
2	이거 냄새가 넘 심해요 ㅠ 논슬입이긴해요
5	좋아요 짤까봐사 적게 시켯는데 적당한 간에 괜찮아요 살짝 눅눅하지만 냉동실애 넣엇다 먹으니 겐찮고 포장산태도 좋고 꾸준히 시캬먹을게요
4	깨지않고 배송이 잘됐어요
1	편함을 찾을수없어요 1번입고나갔다가 힘들어 죽을번했어요
5	너무너무너무좋아요흑
5	시나몬향이 은은하게 나면서 발바닥도 부드럽고 좋아요 다쓰면 재구매할께요~
5	배송 빠르고 저렴해요 입안에서 잘 녹아요
5	재구매 배송빠르고 일일인팩하는사람한텐부담없이좋아요
2	생각보다 넘 얇네요. 오래는 못입을듯해요.
5	상품과 배송만족 좋아요
2	생일케이크라 따로 부탁도 드렸는데 다 깨지고.. 케이크 뿐 아니라 배송중에 무슨일이 있었는지 아이스박스상자도 제가 굳이 열지않아도 보이게 뚫려 있더라구요.. 내일이 생일인데..
5	집에서 운동해보려고 이런 매트 처음 사봤는데 너무 푹신하고 좋아요
5	싱가폴에 머무는 동안 문제없이 잘썼어요
2	배송도 느렸고 부분출고로 일부만 수령했습니다. 평이 좋아서 구매했는데 생각보다 질은...저렴한맛에 한벌정도는 입어도 될듯합니다.
2	기대보다 별로에요. 고급진 느낌 없어요. 딱히 하자는 없으나 5000-6000원 정도면 적당하다싶은 퀄리티의 제품입니다
1	상품 잘 받았습니다. 색상이 좀 아쉬워요
5	재구매 얇고 부드러워서 등원룩으로 좋아요~
1	집게형을 주문한 것 같은데.... 중복으로 30개가 됐네요ㅡㅡ
5	가격도 아주 만족스럽고 쿠션이며 두께며 다 만족합니다
2	중고제품이라 별로네요
5	은은하게 달콤해서 좋네요~
4	가격대비 훌륭합니다. 색깔도 다양하고 아이가 좋아하네요
5	정말 만족합니다 후회없어요
5	진심 개조아 ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르구요, 설치랄것도 없이 간단한 조작법! 예쁘고 귀엽네요.
4	재구매 짱짱하고 좋아요.
5	얇게 발라주는게 포인트더라구요! 잘쓸게요
5	원단이 적당히 부들거리면서도 짱짱하네요!! 레이스도 촘촘하고 좋아요
2	발목부분이 별로에요
1	기대많이 했는데 진짜 계란만해야할듯 갈치한토막 굽다가 연기만 오만상 나고 화생방하는줄 연기가 심하게 나는 후라이팬 막상 갈치는 익히기 힘들고요
1	맛없습니다 최악입니다
5	쇼파 생각만큼 이뻐요~가성비 정말 최고네요 지정일 딱 맞춰서 해주셨구요^^ 기사님 정말 친절하세요~번창하시길 바래요~!!
1	재질이 별로에요 뻣뻣..해서 도데체 뭔지 여러벌 구매했는데 세탁하면 괜찮을꺼같았는데 버려야겠네요
1	컵라면에 젓가락 미포함이였군요
2	달긴하나 맛이 좀... 배송받으니 좀 녹아있어서 다시 얼렸더니 꺼내먹기 힘드네요. 하나씩 포장된것이 아니라 큰 팩에 다같이 있다보니 통으로 녹았다가 통으로 얼고...좀 녹혀서ㅈ먹으니 바로 죽 되네요
5	진하지 않고 은은한 향이에요
2	재구매 색이 너무 찐하네요..여러가지 섞어바름 좀 나아요
2	재구매 지방이 너무 많아서 제거하니 쓰레기만 400그램 나왔네요
2	아이가 좋아하는데 제입맛에는 별루인거 같습니다.
1	배송빠르네요~ 셀프로 갈기너무 힘들어 결국 피팅샾갔네요~
5	재구매 상품빠르고 좋아요 다음에도 주문할께요 감사합니다
1	닭꼬치인데 닭고기가 거의 없고.. 튀김껍데기랑 기름만 씹혀요. 재구매의사 전혀없습니다.
2	옐로우 골드 색상을 주문했는데 실버색상으로 와서 속상해요😭 모던라이크 너무 좋아하는 소비자로서 조금만 더 신경써주셨으면 합니다..
5	색도이쁘고 소리도좋아요
2	3번째 사용했지만 드라마틱한 변화는 없어요 그냥 올리브영에서 제모기 사는게
1	냄새가 빨아도 안빠짐 .. 닭장냄새인지 무튼 갠적으로 비위가 너무 상해서 못쓸꺼같음. .
5	쬬아요^^ 재질 느낌 모든게 딱입니다
5	너무좋아해요계속달라구...
2	허위광고 사지마시길 가벼운 스크래치 조차 안지워짐 광고에서 못으로 긁고하던데 눈속임인듯 절대 사지마세요 돈날립니다
5	베이지구매했는데 넝우이뻐요ㅋ
1	지난번에 맛있어서 주문했는데, 이번에는 너무짜고 맵고, 젓갈맛만 강하고 못먹겠네요. 가격은 저렴하지만 맛이 어느정도 통일됫으면 좋겠네요
5	귀여운 상자에 넣어주셨네여ㅎㅎ
5	재구매 색상 넘 이뻐요 탄탄합니다
5	잘 받았습니다 완도 목포에서 사용해 봤는데 통발로 물고기를 잡는게 쉽지 않네요
1	재구매 연청을 먼저 샀는데 괜찮아서 진청도 구매했어요. 그런데 길이가 2cm정도가 짧아서 쌩뚱맞아요..
1	남편꺼 사보고 좋아서 주문했는데... 여성용은 사이즈가 어중간 한건지.. 제겐 별로입니다.
2	사진하고틀림
1	붙이는건 어렵지 않는데 붙이고났더니 이틀지나니까 필름이 떨어지네요...액상 액도 많이했는데 쩝.
5	세개다..잘됩니다. 그럭저럭 잘맞고 충전잘됩니다
2	그냥 쓰고 있는데 그냥 그래요 답답쓰
2	프리미엄 20개 주문했는데 5개중에 한개는 썩어있어요 신경좀 쓰셔야할듯
1	완전별로예여.. 하나도 안지워지고 2번? 택도없네요 내가산게 짝퉁인건지 원래 이런건지..동영상에는 바로해서그런가 쫌지워지는거같든데..하여튼 별로
1	입어보고 딱 원하던 핏이라고 좋아했는데 한번 세탁했더니 옷이 너무 줄어들었어요 레이어드용으로 샀는데 한번 세탁하고 같은 옷에 입었더니 기장이 X에서가 M 정도로 줄었어요
2	돌처럼 딱딱하게 굳어서 왔어요. 집어 던져도 망치로 깨도 안깨지고 물에 넣어도 잘 안풀어지네요. 공기 접촉 어쩌고 당분때매 그럴수 있다고 하는데 원래 상품에 구멍이 있었나보죠 그럼
2	솔직한 후기입니다. 6세 딸아이 바깥놀이용으로 샀는데 4~7세 되어있긴한데 6세 보통체격 저희딸한테 터무니없이 짧네요.3세 아들한테 딱 맞습니다. 솔직히 아쉽고 다른데서 다시 구매해야겠어요.
5	배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요- 여름되면서 아가가 잘 때 땀을 흘려서 좁쌀베개로 바꿔주니 더 꿀잠 자는 것 같아요! 사은품 베개커버도 요청드린 대로 주셨어요- 감사합니당
5	감사합니다~~^^ 잘쓰겠습니당~~~^^
5	이쁘고 성능두 좋아용 선물용으로 샀어요
2	가격은 다른곳과 같고 배송이 느려서 별 적게 줍니다 빠른뱌송 강조했는데 저는 주문하고 3일 걸렸네요!!!
1	가려움증이 오히려 더심해졌습니다.. 하...
1	최악이네요.... 삼각대까지 5만 그냥 버렸다고 생각하고 반품안합니다..
2	기대보다는 소음 차단이 되지는 않아요. 옆에서 얘기하는 소리가 들리는데 그냥 거리감이 있는 정도?
5	항상쓰던거예요 타사이트보다 저렴하게 구매했어요
4	이번에 처음 구매했는데 이벤트로 좋은가격에 구매한것 같습니다~ 사용하고 또 후기남길게요
1	배송도 빠르고 너무 좋네요 !
2	바닥이 찢어진게 2개나 나오네요..그냥 쓰겠지만 다음주문은 글쎄요입니다.
4	원하는 개수로 선택할 수 있어서 좋았고, 배송도 적당히 빠르고 좋아요. 맛있어요.
2	퍽퍽하고 별로 였어요 보기는 좋아요
2	고리추로만 구매할까하다 고민끝에 구멍추도 구매한번 해봤습니다 잘 받았구요 빨리 사용해보고 싶네요
5	역시나 빠르고 좋습니다. 강추합니다.
1	안좋아요.... 구조상 문제가 있는거 같아요ㅡㅡ.
1	이딴걸 왜파는지 존나 이해가 안됌
1	배송이아주빠릅니다.
2	좋아요.. 기대이상으로 좋아요.. 기대이상좋아요. 자연맘꺼 꾸준히 구매할것같아요.. 그래서 적극 추천합니다
1	조립하기 진짜 힘들어요 함께 주신 망치는 진짜.. 후- 완전 층간소음 나서 밖에서 박고 왔네요. 진짜 어쩔수없을때만 구매하시길..
2	연결시 주의 하시고 헐거워서 불꽃튑니다.
4	배송도 빠르고 제품포장도 꼼꼼히 해주셔서 아주 만족합니다.
5	좋네요 저렴한가격에 좋은 오리로스를 싸게 구매해서 좋네요 냉동이라서 조금씩 빼서 구워먹을수있어서 좋네요 다음에 또 구매할 의향있습니다.
2	받아보지도 않았어요.. 제품도 안보내주고 배송완료 떠서 깜놀했어요.. 품절이라 제고 들어오면 바로 보내준다는걸 한달을 기다려도 안보내줘서 몇번 연락하고.. 시간만 낭비하다가 환불 받았어요.. 일처리를 너무 못하시는거 같아요
5	신축성도 좋고 청소, 요리할 때 써도 딱 좋아요. 김치같은거 만질 때 얼룩이 좀 남지만 일회용으로 쓰기엔 아까울 정도로 좋네요.
4	귀여워 귀엽고 사용해보니 편하네요 추천합니다 애들도 이쁘다고 자꾸 만져보고 해본다 하고 넘 좋아요
1	이곳에서 고구마 사지마세요. 배송중 상품파손으로 택배에서 다시 판매자에게 재반송 되었음에도 불구하고 구매자에게 어떤문자나 전화가 일절없었음/ 너무늦어져서 전화했더니 알아보고 전화준다던 직원도 다시 전화한통 없었음. 다시는 구매안하고 싶습니다.
5	먹기가 좋아요 믿고 먹습니다
5	사진보다 훨씬 났네요 사진으로 보는것보다 더 고급스럽네요 화산석으로된 가구를 처음 구매했는데 실물이 훨씬 멋지네요
2	진공이 되지않아요
1	너무 제품이 엉성하네요
5	좋아요 양도많고 저렴하그ㅡ
2	네 제가 스틱을 잘모히켜서 떡뻥으로 부탁했는데 그냥 스틱이 왔네요 어른이 먹어야할듯~~
2	아~~뒤가 비닐처럼 된거라 전 갠적으로 선호하지 않습니다. 반품도 귀찮아 일단 써보려구요.
5	튼튼하고 좋아요 조립하는데 시간이 다소걸림 드라이버 필수
2	ㅡ.ㅡ 생각보다 너무 얇네요.. 그래서 까기가 힘들듯 ㅜㅜ 다른건 괜찮습니다. 배송도 빠르고 ...
2	이런 공 몇박스 그렸더니 벌써 헐거워지네요 공과 캡을 같이 붙들고 움직이지않게 조심 해서 그려야 해요 벌써
5	계속먹으면서 시즌 준비중입니다 만족
5	상품아주만족합니다.
2	역시 중국산이라 싼맛에 쓴다고 생각 해야 겠네요 전 마음에 안듭니다
2	배송느림 주문하고 한참지나 받았어요! 제꺼만 그런건지 누락되었었다고 해서 뒤늦게 연락이 왔는데...그러고나서도 1주일 뒤에나 받았네요
1	육각 랜치가 너무짧아요 제일 많이쓰는건데 짧아서 불편 합니다
5	맛있게 먹었으면 좋겠네요. 다양한 재료 먹여보려 주문했어요.
2	미밴드 끼면 빼기 힘듬 결론은 미밴드 상처나서 집게 충전기 따로삼 ㅡ.ㅡ
4	좋았으면 좋겠어요 아직 제대로 써보지 않아 잘 모르겠지만 효과가 있었으면 좋겠어요~팩은 해봤는데 촉촉하니 좋더라구요^^ 열심히 해서 피부가 좋아지도록 해야겠어요ㅋ
1	선물하고 명절에 먹을려고주문.. 퍽퍽해서 그대로 버렸습니다
2	재구매 두판시켰는데 열개이상이 상했어요 짜증나요 ㅎㅎ
5	한달 썼는데 베게 솜 꺼짐 같은건 없어요 일주일에 한번씩 베게 커버 벗겨서 햇빛에 내놔요 저번에 솜커버가 살짝 오염되서 퐁퐁 조금 묻혀서 씻었더니 깨끗하게 지워졌어요 솜도 이상이 없네용 잘 쓰고 있습니다^^
1	한번 가득부었는데 1/10이 날아갔네요 거품때문에 샌것처럼 박스에 묻어왔어요 냄새도 독하고 다신안사요
5	생각보다 디자인도 고급스럽고 편해요
2	재구매 이전에 시켰던 레몬이 싱싱하고 좋아서 재구매했는데 가격도 더 비싸지고 크기도 더 작아졌어요 심지어 썩은레몬도 여러개들어있네요 조금 실망입니다
2	훅이 하나라 그런지 금새 떨어지네요ㅠㅠ
2	육전할려고 구매했는데요 크기가 너무 들쭉날쭉 이네요 별로에요
5	라섹수술 해서 샀는데 좋아요. 렌즈는 수술전 쓰던 안경보다 제법 두껍네요. 피팅영상 보면서 수평 잡았어요. 코 눌림은 있어요.빨개졌어요.코가 삐뚤어 졌는지ㅠㅠ 안경은 이쁘고 좋아요. 수술후 눈보호 차원에서 산거라 한치수 더 큰 거 살걸 그랬어요.
1	스티로폼 다뿌셔져서 왔내요? 택배사에서 던지고 노나바요? 내용물 다녹아서 왔고, 겨울이라그런지 뜯어보니 안상한거같아서 귀찮아서 그냥먹어요. 정말 기운나빠서 다시는 재구매안할거같내요..
2	박스포장 없이 비닐포장만 해서 왔네요
5	매우좋습니다 스팀에서 5만원 넘는 가격인데 17,000원 정도에 매우 싸게 살수있어서 만족스럽습니다.
4	다른곳 로프보다 확실히 먼지는 적은것 같아요
1	[베이직2세트]보단 베이직2종세트였음 좋을듯요
2	사이즈가 너무 작아용 ㅜㅜㅜ
5	사아알짝 애매하지만 좋습니다
2	동생이랑 세트세트로 구매했어요 튼튼하게 만들어주세요 끈조절부분이 불안해요 ㅠ
1	배송3주걸림 의사전달이안되서 미뤄졌다는데 그럼미리연락을주던가 구매자가해야되나.오늘받았는데 책상다리는중고인가 다까져있고 배송기사는 껌쫙쫙씹으면서 물류센터마다 유리가있고없고 뭐제대로된게하나없음 ㅡㅡ 아이가목빠지게기다렸는데 교환하면또오래걸릴까봐 그냥씀.
1	글들보고 설마했는데 용기포함해서 재보니 240g도 안되네요....살림백서에서 지금까지 많이 구매했었는데 소비자 우롱하는것도 아니고..양심있게 판매했으면 합니다
2	마스크 넣으려고 샀는데 너무 더러웠어요. 진드기 사체같은?게 붙어있고 먼지도 많네요. 내부는 괜찮은것같은데 보관상태가 안좋았나봐요ㅜ 리뷰 주로 좋게쓰는편인데....반품하기 번거로워 구매확정합니다.
5	잘쓸게용ෆ ღ ☻ ♡
5	늘쓰던거라 항상 만족해요
5	배송이 엄청나게 빠르고 효과도 대단히 좋습니다.
5	저렴하게 잘 샀어요~ 배송도 빨랐습니다.
4	재질도 좋고 빨아도 잘 마르고 좋아요
5	조립쉽고 가볍고 튼튼.
5	기분탓인지 모르겠는데 이틀만에 빠지는 머리카락 갯수가 줄어들었어요
5	진짜 잘안벗겨지고 좋은양말
2	뒷면 0.3~4mm강하게찍힌듯 기스는 아님
5	잘 받았습니다. 냄새는 곧 없어지겠지요~
1	사이즈가 에러였네요. 창크기로 입력했는데... 블란이드 바디가 그 사이즈일줄이야
2	쓸수가없음
2	미리 사세요 여차 잘못구매하면 겨울 지나고 올판이에요. 오는데 3 주 넘게 걸려요. 박스 다 터져왔구요. 기다리다 목 빠짐
5	마음에 들어요~~ 잘 입겠습니다 ^^
1	고속충전용 케이블이라고 해서 샀는데 두개다 케이블충전밖에 안됩니다. 문의드렸더니 교환신청해야된다하고 입고후에 테스트했을때 정상이면 왕복택배비 물어야한다는소리만 하네요.
5	좋습니다.부담없이 잘 사용하기
2	즙검색하다 구입햇는데 양배추즙어디에 좋은가요?ㅋ
1	양말7세 들어가지도않아여 ㅜㅜ 이거 우째??어떡해입죠 ㅜㅜ
5	맞있게 잘먹어요 맞있네요
1	침대시트 고정 밴드라 했는데... 두께가 25cm 정도 되는 침대에는 절대 사용불가... 쇼파 커버용으로는 사용이 가능하겠지만 상품명이 침대시트라고 구매했는데 후회합니다.
5	맛은 별루에요 피부에 바르고 있어요
2	닭고기가 살은거의없고 껍질이반이라 손질할때부터짜증이났네요~이건 닭갈비가아니고 쫄볶이에그냥 닭이약간첨가된거라보심돼요ㅎㅎ여기거자주시켜먹는대 이건두번다시안먹을듯
2	생각보다 알이 너무 크고 먹으면 속이 안좋아여 ㅎㅎ구래도 몸에 좋으니 열심히 먹어야 겠어료
2	사이즈가애매하네요ㅠ 작아요
4	참좋은 품질과 참좋아요
2	사용해보니 정확도가 떨어지네요
5	집에서 홈트레이닝으로 너무 좋아요
5	만족하고애용하고있어요
1	오리 2장 시켰는데 2장 다 와끼 불량이에요. 의류 공장에서 시켰던지라 비싼가격에 고퀄리티 상품 시킨것도 아니니 불량 반품 안하고 그냥 바로 수선해서 입었습니다. 3900원 무료배송 바지에 좋은 품질 바라는게 욕심이겠죠 뭐
5	깔끔하고 정사이즈에~ 배송도 친절히 잘해주셨어요:) 번창하세요♡♡
5	붙히기 쉽고 핸드폰 자주 떨어트리는데 보호 잘해줄것 같아서 좋아요
5	사이즈 잘맞고 이쁘네요
5	모두 마음에 들어요~~
2	스펀지가 막 돌아가서 운동할때 불평해요
5	부드러워요 타 기저귀를쓰다가 너무 뻗뻗해서 다른 기저귀를 찾던중 후기버고 구매했는데 너무너무 부드럽네요. 근데 팬티 옆부분이 전에 쓰던건 옆에 떼서 붙여서 버리면 됐는데 이 기저귀는 테이프가 뒤에 있어 이게 좀 불편
5	집에서 잘터집니다 오래된공유기 답답햇는데 좋네요
5	생각보다 착용감이 너무좋고 땀역시잘납니다
2	인터넷 문제인지 기기문제인지 속도가 안나오네요~ 유선과 확연한 속도 차이가 나네요~
1	색번지고실오라기땜에염색안되있고확인도안하고빨아서반품못하네요.귀찮기도하고품질대비 엄청비싸네요
2	1인 화로 구성은 마음에 드는데 상품 발송전에 나무판 분명히 확인 하고 보내달라고 했는데 2개모두 갈라진상태로 보내주셨더라구요 기분 좋지 안네요 대분부 구매하신분들 반품 귀찮아 그냥 사용 하니깐 검수 안하고 보내시는거 같네요
2	평이 좋아 처음 구매해봤는데 잡티커버는 전혀 안되네요. 용기자체도사용하기에 불편함도 있고 1+1언제다쓰나요? 단종된 이자녹스메이컵이 최고였는데..아쉬어여
2	잘받앗네요
2	넘 까슬거리고 중국산티가 확 나네요 별루네요 걍 싼맛에 쓴느듯
1	가격때문에 1점입니다.
1	1월30일에 주문한 택배가 2월8일에 도착을 했네요 명절전에 받아서 임신한 동생에게 선물 주려고 했는데 좀 마니 늦었네요..
5	좋아요 또 몇개 더 구매할옞ㅇ입니다~~
5	좋아요~샘플로 주문해봤는데 담에 또할께요~
2	가격대에 비해 기대가컸는지... 생각보다 튼튼해보이지않아요ㅜㅜ
5	해외배송인데 일주일이 걸리지 않네요 제품도 온전히 잘 받았습니다 가성비 최고의 블랙박스입니다
2	넘 싼티나여..
2	색을 잘못보내주셨어요 담주턴 체크하고 보내주세요
5	추운 영국에 사는 아가씨를 위해 구매했어요 부드럽고 따뜻해서 만족하시네요
5	어머니가 사달라고 해서 구매한건데 만족해 하시네요.. 재구매 의사 있어요^^
2	제품상이. 사용흔적 잔구색 4 개주문했는데, 백색3 전구색1 개 왔고 백색3개는 안에 비닐 포장도 없는것이 반품받은거 보내신 듯하네요...황당하지만 반품 귀차나서 그냥 달았습니다 여기 "믿음온?" 비추입니다.
5	완전 좋아요 너무 맘에 들어서 2개나 신청했어요 거실화장실과 안방 화장실 하나가격두 안되는 가격ㅇ 두개를 구매해서 더 기쁘네요
2	냄새ㅠㅠㅠ안빠집니다
2	이쁘긴한데 곰돌이 가슴쪽에 색칠이 벗겨져있어요ㅠ 잔기스도많고ㅠㅠ 그냥 쓰지만 하자없는걸로 신경써서 보내주세요
1	존나번짐 진짜 돈버렸다ㅐ
1	싼게 비지떡이 뭔지 알려줌
2	그저그래요 장식용으로 추천 합니다
5	재구매 남친이랑 커플 폰 케이스로 딱조아요 아이폰11 pro + 겔럭시 s20 모두 만족
2	배터리 넣고 닫는 뚜껑이 얼마나 헐거운지 그냥 막 빠져요. 비추입니다. 싼게 비지떡
5	퀄리티 좋아요ㅡ거의 종류별로다샀는데 고릴라,기린,고래가 사이즈가 크고 나머진6~7센티 안밖이예요ㅡ조립간단해서 5살 짜리도 잘하고,고래가 입안에 이것저것 엄청들어가서 젤 좋아합니다^^많이파세요ㅡ같이보내주신 선물 ㅡ조카가 너무 좋아합니다~~^^
5	세븐나이츠 카드 마음에 듭니다 배송도 너무 빠르고, 물건도 너무 마음에 듭니다 . 사촌동생이 너무 갖고 싶어해서 어제 주문 했는데 배송도 너무 빠르고 동생들에게 빨리 전해주고 싶네요.
5	남편이 냄새도 좋고 편해서 만족하네용
2	빨아도 너무 보풀? 이 많이 묻어나오네요 진짜 많이 묻어나와요 그래서 덮기가 싫어져요 ㅠ
4	가성비는 좋으나 약간 싼티나긴해요
4	초파리까지는 못 잡는 것 같지만 그 외에는 벌레가 줄어든 거 같습니다.
4	재구매 냄비는 괜찮습니다...
2	익어서 신맛이 나는게 아니라,,, 쓴맛이 나네요.. -_-
2	흠집제품보냄
5	스티커 잘붙네요 깔쌈합니다
4	교체시기가 된건지 방전이 빨라져서 구매했는데 교환하고 작동 잘 됩니다
2	않나와요..
2	착용 시 시원하긴 한데 물빠짐이 심해 다른 빨래에 이염이 되네요.
1	4만원 가까이하는 제품인데 후처리가 깔끔하지 못하네요 제품 용접후에 용접똥이나 후처리 신경쓰셔야겠습니다. 제품 퀄리티가 너무 떨어지네요
2	멸치가 그닥 좋은거 같진 않아요~ㅠ
5	여행가서 잘 썼습니다~!! 무게감이 있긴 하지만 좋습니다.
2	재구매한건데 좋아요 아이 배변기간에 딱이네요
2	결국안에 패드는 뺐네요 끈조절용으로 할걸그랬어요 웬지 쳐지는듯
4	배송이 좀 오래 걸렸어요. 날씨도 더워지고 학교갈때 필요해서 구입했어요.
2	포장도 안되서 두개가 엄청 굴러다니다 박스도 찢어져 왔더라고요. 포장에 조금 신경쓰시고 냄새만 쫌 들 났다면 제품은 별 다섯개짜리예요.효과는 짱입니다
1	제품좋아요 배송 안내도 없고 물어봐야 알려주고 1달 걸려서 받는데 뭐 그냥 대강대강 넘어가고 제조업체가 아닌 유통업체인데 제품자체는 좋아요 배송이 한번더 말씀드리지만 문제에요
2	예쁜데 볼이 작은지 발이 아픔
1	붙이자마자 머리 만졌더니 바로 떼집니다. 한 번에 저 정도 썼네요.
1	딱 아줌마바지~~
4	플레인 플레인이 두가지라 종류별로 구매해봫는데 뭔차이일지 ㅎㅎㅎ 배송 빠르고 만족해요~~ 번창하세요
5	배송 빠르고 팩도 좋아요ㅋㅋ
5	이뻐요 가격도 다른데보다 싸요
2	생각보다 사이즈가 작아 아쉽네요 참고했는데 ㅠ 교환하기귀찮아 그냥 씁니다
4	주방색이랑 딱 맞아서 좋아요!
1	사이즈 미스네요. S사이즈 시켰음에도 불구하고 허리가 너무커서 질질내려가요..158/52 하의 55반~66입는데도 실측사이즈 확인했음에도 넘 크네요... 168에 77-88입는 어머니 드렸어요..어머니한테 딱이에요
2	배송비때문에 3개 주문했는데, 1개가 봉재불량이네요. 다른곳에서 사서 쓰던 항균마스크는 아니었어요.
5	시원하고 잘 맞아요~
4	캐모마일이 카페에서 먹는거랑 조금 다른거 같긴한데 괜찮아요
2	작은방에서 애기랑 자는데 필요해서 급하게 샀는데. 효과가 별로여서 그냥 수면등 용도로만 사용해요
4	불행하게도 우리집 수전과는 맞지 않네요 ㅜㅜ
2	붙이기는 편한데 실제로 보니 색이 아주머니들이 좋아할만한... 샀으니 붙이긴했는데ㅠㅠ 지속력은 오늘 붙여서 모르겠고 나름 자연스러워요 이 타입은 정말 비추할게요 색이 너무 골드골드해요 사진보다 더 심해요
2	이름을 새길 수 있는거 말고 굳이 이 가격에 사지 않는게 맞는것 같아요. 이런게 첨이라 그런지 모르겠지만 그냥 얇은 천 오려서 만든것 같아요.
1	그저그래요.문틈에 맞지 않아 떨어져서 돈만 날렸음
2	피부 자극은 없는데 다른 필링젤하고는 달라서 미끄러워서 각질제거가 된다는 느낌이 없고 개운하지가 않아 아쉬웠어요
4	향이 남성다워요...ㅋㅋ
5	포장굿 이 더운 여름에 얼음이 녹지 않다닝 두개 주문했는데 두개다 절친선물♡
2	상품은 잘 받았지만 마감이 좋지 않았습니다 아동용연결부 안쪽 마감이 좋지 않아 칼로 잘랐습니다. 연결 후 분해가 힘들었습니다
2	몇번 사용했는데 치아에 마모가 생겼어요.. 무서워서 더이상 못쓰겠네요 상품평이 좋아서 샀는데 저만 이런건지..
1	스킨사면서 샀는데 닦아서는 못써요 ㅡㅡ 거친편이라서 피부가 아파요 양도 적고 솜이 일어나서 잔여감도 있어요 약간 부직초같은 질감....최악이네요
2	서랍에 끼울수 없내요 확인하시고 주문하세요
2	예쁘지만 너무 빨리 떨어져요
2	바지의 밑단정리가 하나도 되지 않은채 배송되어 왔어요 실밥처리를 해서 입어야 덜 창피할 듯하네요
5	예전보다 양이 작아졌지만 맛은 그대로였어요.
2	인식이안돼네요
2	아다리 안맞는것도 있고 용접 안되서 연결안되는 선반도 있어요
2	맛은있어서 만족하는데 불닭에서 짧은 머리카락이 나왔어요...
5	그냥 무난하고 괜찮네여 조립도 간단하고
5	항상 쓰고있는 향수입니다.
5	넘나만족 정리하기좋아요
5	다시 돌아왔어요 계속 여기 닭가슴살 먹다가 좀 질려서 굽X 닭가슴살로 갈아탔는데 샐러드로 먹기에는 너무 짜서 못 먹겠더라구요 그래서 다시 돌아왔어요! 안 짜서 너무 좋고 부드러워요
5	아직 사용하지 않았지만, 육안으로는 괜찮네요
5	재구매 아이가잘먹어요 좋어아용
1	싼게 비지떡인가봐요 손잡인 깨져서 부서지고 끈은 끊어졌어요
5	빠른배송 좋아요 예쁘게 쓸께요
2	아직 개봉은 못해봤어요. 택배가 다 찌그러져서 온건... 좀 그렇네여
1	게임이 중복보다 유사게임,즉 같은게임의 시리즈 1탄 2탄 이런게임이 많습니다.그리고 무엇보다 보글보글이 1탄이 없고 2탄이 잇는데 2인용이 안됩니다. 최신tv이데 hdmi시용하나 안하나 별차이 없습시다.
2	너무 과한 포장에 내용물은 너무작아요. 맛도 별로예요
2	신발은 좋으나 전체적으로 다비싸네요
2	생각보다 사이즈가 넘 작아용
4	느끼함을 잡네요 기름진 음식 많을때 해파리 냉채가 느끼함을 잡아주네요.집들이겸 생일상 덕분에 잘 했어요. 담에 또 이용할께요.
5	감사합니다 고맙습니다 수고하셨어요
5	기름처리 어쩌나 고민하고있었는데 너무 편합니다
5	소리가 너무커서 한번씩 놀라는데 그래도 죠아요ㅋㅋ
5	잘쓰고있어요 감사해요 추천드려요
5	최곱니다 품질도 배송도 서비스도
4	일단 제형은 바르기 괜찮아요 꾸준히 써볼께요
2	그냥그래요 맛있지는 않아요
5	냅킨통 보다 먼저 도착했네요- 빠른배송!
2	우리아기는 제가 해주는게 더 맛나나봐요ㅜㅜ
2	제품은 좋은데 택배가... 우체국 택배 정말 늦게 오고... 일처리도 엉망
5	별미 아기간식으로 주려고 샀는데 아기가 먹기엔 좀 딱딱한 감이 있어서 제가 먹었어요.이건 제꺼예요. 안주려구요. 제가 다 먹을거예요.. ㅋㅋㅋㅋ 아기는 좀더크면 줘야게써요 건강한 간식으로 제격입니다 ㅋㅋ 너무 맛나요
5	빠른 배송 좋고 디자인이 너무 이뻐요
1	그냥 반창고에요 다른거 다시사서 쓰는중
5	저녁에 받고 바로 시계약 갈아봤는데 작동 잘 됩니다.
5	무료체험 이벤트로 배송비만 내고 사용해보게 됐는데 너무 좋아요 잘 쓸게요!
5	배송도 빠르고 제품좋네요 사이벡스 카시트에 딱이예요. 유모차용으로도 하다 더 사려구요
1	비닐포장은 따로 되있었는데 수납원통 스티커가 잘려있어서 뭔가 조금 찝찝했어요
5	쏘쏘ㅡ가성비 괜찮아요~~~~
1	제품상태가 너무 별로에요.. 기스에 찌그러져있고... 기대했는데 좀 아쉽네요
2	무슨 건전지가 7일밖에 안가냐..
1	불량이 왔어요. 왼쪽은 후크가 있는데 오른쪽은 안달려 있죠?.. 하지만 교환은 귀찮아서 그냥 쓰려고요.
2	생각보다 챙이 커서 데일리로는 힘들겠네요
2	배송은 빨라서 좋았어요~
4	편리해서 좋아요! 근데 모터 가열돼서 조금씩해야한다는 단점이 ㅠㅠ 그래도 손아플일 없어서 구매하길 잘했습니다!
4	좋네요 착한 가격에 좋은 지갑 구입할수있어 좋네요!!! 생각보다 배송도 빠르고 디자인도 효율적으로 되어있어 만족스럽습니다!!!
4	양은 좀 작아요 식사 느낌으론 좀 작고 술안주 느낌으로 양이 알맞은듯해요 재료 사는게 보통일이 아닌데 좋네요
5	잘받았어요~~~포장꼼꼼해요
1	전혀 효과없음 개미도 벌레도 효과없음
2	상품평이 많아서 구매했는데 너무 높낮이가 낮아요.. 소리도 많이 나는편이고..
5	시트 보호하기 완전 좋은 제품입니다.
2	배송 많이 느립니다
5	너무마음에들어요ㅎㅎ 다음에또구매할께요
5	역대급입니다 최고예요
5	재구매 제 동생이 완전 좋아해요
5	재구매 몽베스트 생수 늘 주문해 먹어요~1리터짜리라 부담없고 물맛도 괜찮아요♡ 이번에는 그냥 배송오다가 박스포장에 왔네요. 새지 않게 일단 배송와서 감사하네요~
5	사진대로 귀엽고 적당한 크기입니다. 배송이 매우 빠르네요.
2	우아 추어대느파데터쥬ㅓ히듀내라듀누어아나아가악아아아ㅏ아애브차지무라나브튜ㅓ자무라츠듀터ㅏ주처느느라라아ㅏ라라라늧ㄹ
1	실 사용 할수 있는 공간이 엄청 쫍아요
2	스판끼가없어요 늘어난다고해서 산건데
5	순하고 넘 좋은거 같네요
5	핸드폰 키보드 등 잘닦고있어요
5	덕분에 저렴하게 오션월드 잘다녀왔습니다. 감사합니다!!
5	생각보다 이뿌고좋아용 아기방에잘어울립니다
5	우유 대신 먹기 좋아용 오리지널 담백한 편인데 단맛이 있어 좋아용 :)
2	촉감은 좋은데 컷팅이 이상해서 자꾸 흘러내림 ㅠ
2	포장이 찢어져서 왔어요ㅡㅡ
5	일단 저는 세탁기에 냄새는 안나서 옷장습기제 사면서 예방 차원에서 샀고 한개는 사용해봤어요 세탁조가 깨끗해지길 바라며 왠지 속이 시원한 느낌이 듭니다..
2	어머니 사드렸는데 맛이 너무 없대요. 저도 어머니집에서 먹어봤는데 모양은 엄청 실한데 맹맛이라 놀랬어요. 이렇게 맛없는 밤은 처음이에요.
5	패브릭 박스 잘 사용하고 있습니다
4	다른 온열안대랑 다르게 눈을 무겁게 내리누르지 않아서 편하게 사용할 수 있었습니다
1	냄세때문에 쓸 수가 없네요 1주일 째 아파트 복도에 놔뒀는데 냄새가 안빠져요 버려야하나 고민이에요
1	택배아저씨가 완전 똥이에요 이런아저씨가 배송올꺼면 이거 안샀어요 택배업체 말이 많은데 왜 안바꾸세요 아저씨 말투가 계속 비꼬는 말투에요 기분나빠요 아저씨 말 못배웠어요? 말 왜그렇게 하는 택배아저씨가 와요? 여기는 택배아저씨땜시 클났네요
4	저렴하게 잘 샀어요~ 직업 특성상 손 많이 씻는데 방수되어서 좋아요
2	문 닫힘이 텅텅거리고 색상이 생각보다 별로인거 같아요
1	짧은머리인데도 너무불편해요ㅠ 잘되는지도모르겠고요ㅠ
5	빠른배송 적극추천 착한가격
5	실이 너무 부드럽고 색도 맘에 들어요
2	케이스는 튼튼하고 좋은것같은데.. 그립톡이 ㅠㅠ... 오늘 붙였는데 벌써 떨어져요...접착력이 원래 이렇게 약한가요 아무리 힘을줘서 다시 붙여도 또 떨어지네요 두개 주문했는데 하나만할껄 하....
1	포스터 고를 수 있어서 굳이 더 비싸게 여기서 구매했는데 배송이 이렇게 오면 어떻게 해야 하는 거죠...?
5	남편 헬스하면서 먹는다고 사줬는데 좋아하네요..! 저도 향 맡아보니 달달하니 좋더라구요 ㅎㅎ
5	이쁘게 잘쓸께요~~
5	매번 주문했지만 이번제품은 특히 더 맛이 좋았습니다. 또 구매할게요
2	플라스틱이금방깨지구요 넘작아요
5	시트에 자국이 남지않아 정말 좋아요
2	다른 곳에서 구매하다가 이곳이 여러 상품이 있어 한꺼번에 주문하려 구매했는데요. 제가 먹던 것보다 알이 작고 풍미가 떨어지네요ㅜㅜ
2	불편하네요.. 캡이 안정적이게 가슴을 잡아주지 않아요!
2	블랙 시켰는데 그린을 왜 보내주신거에요 ????
2	냉동 포장을 소.중 따로 하퍼따로 2개나 추가금을 내고 시켰는데 아이스박스 하나에 아이스팩 하나만 덩그러니.. 이러니 녹을 수 밖에 없는 것 같아요. 은박보냉팩이라도 같이 넣어주시지 그랬어요
5	조음 거ㅐㄴ차는더 닽음 또사셈
5	심플하게 좋아요~~
5	쇼파구매후. 최고로미음에듭니다 님들 쇼파 구매하셨도. 절대. 후회안하실거예요 26 평 인데. 좀. 작다는생각ㄴ들지만. 가격이나 품질에비하면. 이정도쯤은. 예교죠 마음에 꼭듭니다
2	한달 먹었지만 효과는 모르겠어요. 저한테는 씁쓸한게 맛있어서 잘 먹었어요.
5	빠른배송감사드려용~^^
5	배송아주빨리왔어요 넘기여워용
4	좀 얇지만 알고 구매했습니다
2	배송이 따로 왔어요 ㅠㅠ 생각보다 사이즈가 작았어요~
2	색상이 녹빛이 많이나요 밝기는 괜찮아요
4	총알배송이네요..맛나요..
2	조아여!!!!!!!!!!!
2	냥냥이 털 오지게 붙음. 안붙는줄알고 구매한건데 오히려 더 달라붙네요. 알러지케어 멘트 달고 팔지마세요
1	가격이 싸서그런지 박음질이 꼼꼼하지못해 모래 미세한 알갱이들이 떨어지네요ㅡㅡㅎ
1	뒷면과 테두리가 접착이 안되어있고 마무리가 허접해서 전화받을 때 얼굴에 닿는 부분이 아픔
5	아주좋아요 배송비때문에 평소 필요했던 수정테이프 샀어요 가격 저렴하고 배송 빨라서 맘에 듭니다~~^^
2	지인이 추천해줘서 사봤는데 보충제에 설탕이 많이 들어간것처럼 꽤 달아요ㅠ
4	아이가 애정하며 자주 입어요~
1	비행기에서 너무 불편해서 사용못했어요 ㅠㅠ
5	진짜 저렴하게 구매했어요! 다른 사이트에 비해 정~말 저렴하게 구매했어요! 그래서 여유분이랑 같이 구매했는데 심지어 배송도 빨라서 더더욱 좋았습니다 :)다른 상품도 또 구매할게요!
5	공구놀이 어떤거사줄지 계속고민하다가 후기가좋아서 주문해서 받앗어요~~^^가격대비 무난하고좋네요^^ 아이도 오자마자 계속 하고 재밌어하네요~~^^조만간 하나 더사야겠어요~~^^또올게요
5	재구매 배송진짜빠르고좋아요 자주이용할게요
1	장난하나요 32 32를주문했는데 32 30 이라니요
4	굿 여러개 샀더니 구매평도 각각 달아야 하군요 저는 만족합니다 싼가격에 이정도 품질이면 잘산것같아요
4	특특하고 좋아요~~색상도 넘 맘에 드네요
4	옆 스트랩은 조정이 되면 착용감이 더 좋을듯요
1	사이즈가 넘나 커요 그래서 뒷통수 부분이 살짝 뜨는 느낌 ? 사실분 저에게 사세요,,,
2	생각했던 맛은 아닙니다. 가끔 건강 생각하지 않고 먹을만 합니다
2	라면만주시고젓가락을안주심
2	상품른 원하던거라 만족합니다...다만 배송에 있어서 인수완료라는걸 배송조회에서 확인하고서야 문밖에 있는걸 확인했네요..도착했다는 문자도 없고..롯데택배 완전 별로네요..
1	냄새가 너무많이나네요..
1	비추입니다 제품도 듣보잡보다 낫다 싶은 부분 없구요 무엇보다도 고객센터 응대가 아주 실망스럽네요 상품후기 봤지만 이 정도일줄은... 덕분에 다시는 동서가구 제품은 구매 안하려고 합니다 리뷰 쓰는 시간도 아깝지만... 0점은 선택이 안 되어 1점입니다
2	모양은예쁜데품질은안좋아요
1	포장이 너무 않좋네요
2	핑크색상이 화면보다 찐해 코디가어렵겠네요
4	생각보다 사이즈가 작습니다.
5	머릿결이 부드러워 졌어요~
2	그저그래요~~~~~~
4	주수 촬영용으로 입으려고 샀어요 촉감도 괜찮네요
5	재구매 세번째 구매입니다 지인분들이 구매해달라해서 구매햌ㅅ어요 작은아이 너무 좋아요
5	맛있고 속 촉촉하고 굿굿 좋아요
4	한참 기다려서 받았지만 만족합니다~! 그런데 구스가 맞는지,,, 재질 좋고 따뜻한데,, 나일론 솜이불 같음, 그래도 만족합니다~!^^
2	오리 구입해 보고 너무 괜찮아서 닭다리살 구입해는데 냉동인지 모르고 구입했어요 사진만 보고 저의 실수ㅠㅠ 포장은 잘되어 있었지만 냉장육만 먹다 냉동을 먹으니 조리후 퍼석하고 약간의 냄새도 났어요 냉장제품이 아니라 재구매는 안할것 같아요
5	새끼손가락에 낄 실반지 찾고 있었는데 가격도 착하고 귀걸이 구매하는김에 같이 했어요 다른 호수로 여러개 또 사고싶네요 예뻐욤
5	이뻐요~~ 잘쓸께요~^^
2	너무 저렴한티 나요 .. 반품하고싶은데 이거원 배송비가더나올것같아오ㅠㅠ
5	외할머니 설선물로 구매했습니다,
1	상품누락으로 기분이 별로 안좋아요ㅠ 주문, 배송관련 확인후 상품을 좋겠어요
4	나쁘지 않네요 공부할때 딱이에요^^
2	배달도 안된상품 배달완료라 하고 전화걸면 제고확인후 전화준다더니 무소식ㅠ 아무튼 우여곡절끝에 상품은 받았지만 일처리 제로 제로..
5	너무 좋습니다. 사이즈도 정확합니다.
5	다좋은데, 두개 베사 중에 윗쪽 한곳밖에 연결이안되네요.. 밑쪽은 전원케이블 자리라서.. 도저히 공간이 안되네요. 49인치라 무게가 그렇게 무겁진않아서, 그냥쓰려고합니다. 잘 보고구매하세요
1	잘받았습니다 그런데 무슨 모양이 이런지. 눈가에 어떻게 붙여요?
4	무난하게 사용할만합니다
4	배송빠르고 예뻐요 실버는 첨해봐서 반짝거리네요 가늘어서 혹시 끊어지지않을까 염려되긴해요
2	앞으로는 리뷰를 꼭 참고해야겠다는 다짐을 하게 만든 제품 가장 강하고 가장 시끄러운 단계에서 그나마 얼굴까지 바람이 와서 별2개를 줌. 소음, 바람세기 정말 기가 찰 노릇, 사용하고 있어 반품은 못하겠고 집에다 얘기도 못하고....
5	좋은 상품이라고 믿을게요😄
2	별로예요 급해서 샀지만 바느질도 엉망 마감도 엉망 배송은 꽤 빨랐어요 큰기대 마시고 딱 가격만큼이라 생각하면 될듯해요
2	가지고놀지않아요작아요
2	고정이 잘안대네여... 고정이 잘 안되고 선반에 올리면 내려앉는 느낌이 납니다.. 이마트에 있는거 보다 비싼데 그냥 더 좋겟거니 햇는데 아닙니다 ㅠ
5	가격저렴하게산거에 만족해요
5	착용감좋아요 잘붙어요
2	제가 받은제품 다리 한쪽에 볼펜으로 x표시되어있어요.. 그부분 도장 제대로 안된것 같구요 불량 온것 같은데.. 재포장하고 반품하고 절차 넘 귀찮아 그냥 씁니다....
2	시간완료 소리가 너무 커요. 소리 크기 조절이 안되서 불편합니다
5	와~좋아요~ 제품받고 정말 와~크다~그랬어요 자동박스라서 찍찍이 부분이있어서 정말 편하고 좋아요 물건담고 이동하기도 편하네요
1	집 주변에 벌레가 많아 잘 들어오는 것만 빼면 좋아요. 붙박이를 하던가 해야할거 같네요. 제습효과는 좋아요
5	완젼 맛있어요 저흰 빨리 먹으려고 된장넣고 한반 삶았다가 구워먹었는데요 완젼 쫄깃하고 바삭하고 고소하고 ㅎㅎ 또 시켜 먹을거에요 ㅎㅎ
5	잡곡을 먹기위해 주문해써요 바램이 있다면 5곡 혼합 하나 만들어주심이 어떨까해요 많이 혼합될수록 영양소가 덜하다해서요
5	배송도 빠르고 편해서 좋습니다
5	대만족 이뻐요 ㅎㅎ
2	매일매일하시면 좋을거같아
2	다리발 부부분에 나무가 갈라져 있네요... 반품하려다 반송등이 복잡해 그냥 씁니다.
2	캣닢 냄새가 거의 안 나여 ㅠㅠ 그냥 맨 첨에만 흥미로워 하고 거의 안 가지고 노네여
5	생각보다 가볍고 튼튼해서 좋네요 ~
5	아직 사용은 안해봤지만 너무 좋아요 펜이랑 앨범도 함께 보내주셨는데 잘 사용하도록 하겠습니다~ :)
2	너무 붕 떠보이고 반절만 쓴거 같이 어정쩡해요. 그러다 보니 헬멧이 흔들리구요 싼 이유가 있는듯 하네요
5	매우만족해요 다만 그리 튼튼하지 않네요
5	좋아여 작은 정성까지 담았네요^^
2	정품은맞으나 새상품이 아닙니다. 착화,재포장 흔적 있고 깔창에양말보풀,머리카락 묻어있고 뒤꿈치 에어에는 스티커 뗀자국 바닥에는 먼지투성이고..반품도 힘든상황에 최악의상품이왔네요.
5	와우 대박! 결제하자마자 바로 와서 썻네요
5	아기가 너무 좋아하네요 기대이상이네요 튼튼해요 안정감있고
2	수영장서 친구랑 부딪혀서 부서졌네요 이쁜데 잘부서지네요
5	상품 잘 받았습니다! 만족해요
2	별로에요 쿠션솜 넣다가 바로 뜯어졌어요 일회용 느낌이 확 나나네요ㅜㅜ
2	낚시대를 받고 보조 그립이 없어 당황 업체에 전화해서 받긴 받았지만 업체대응이 불만족 스러움 미안하다는 말도 없더군요..
5	신선하고 건강한 식재료를 집에서 받아먹을수 있다는것이 참 감사하네요 사장님 번창하세요~~~
1	착용감이 아주그냥 그래요
4	너무너무 딱 마음에 들어요
2	신축성이 거의 제로입니다. 앉았다가 일어서니깐 가랑이 이음새부분 바느질이 투툭할정도로요 ㅋㅋㅋ 여름용 원단이 아니니 봄이나 가을용으로 입어야할거같네요.
2	배송은 3일 안에 와서 빨라서 좋았어요. 오자마저 먹어봤는데 맛있긴 해요. 근데 평이 좋아서 주문했는데 물렁거려요. 일반 사서 먹는게 쉽게 물렁거려서 상품평 보고 좋다길래 주문했는데 제꺼는 꼭지도 많이 떨어져있고 물렁하네요. ㅠㅠ 기대를 너무 했네요
1	실리콘이 굳으면서 머리카락이 들어가 굳어잇네요 반절 칼로 빼내고 잇어요 포장 박스 없어서 그냥씁니다
1	푸석푸석하구 맛없어요 이런걸 팝니까?
5	생각보다 양도 많고, 크기도 적당하니 파스타 요리할 때 좋을 거 같아요!!
5	배송도빠로고 촉감도좋고 가성비굿
4	재구매 트러블 없고 제품 좋아요
5	좋네요 제품이 잘맞고 사용하기 편해요
5	포만감 짱이에요 맛도 괜찮고 과일이랑 곁들여 먹음 맛있어요!게다가 포만감이 좋아서 한끼 대용으로도 괜찮은거같네요
1	현미경을 저와 제 아이가 아무리 이리저리 조작하고 들여다 봐도 관찰물이 보이지 않습니다. 반품 신청할까 고민하다 아주 고가 물건도 아니고 해서 그냥 리뷰만 남깁니다.
2	무서워서 도전 못했어요
1	벌레가 안잡혀요ㅠㅠ
5	빨리오네요 감사합니다 생각보다 더 빨리오네요 문상 급하게 필요하신분은 언제든지 ㄱㄱ하세요 잘쓰겠습니다
5	좋아요 냥이 멍이 둘다 있는데 생각보다 샴푸는 싸이즈 크고 드라이샴푸는 미니미 싸이즈라서 휴대용으로 딱이네요 ㅎㅎ
2	가죽뒷부분이 여전히가루가떨어집니다 ㅜ
2	한번 불었는데 바로 터져서 ㅠㅠ
5	선물했는데 좋아합니다 감사합니다
4	색상이좀어두워요 암막은확실히될것같아요
5	한번 사용 후 재구매 하였습니다. 양도 넉넉하게 주시고, 품질도 좋습니다. 배송도 빠르구요...
5	가격도 넘 저렴하게 구입했고, 기름이 뚝뚝 떨어져서 넘 조마조마하는 마음으로 요리를 했었는데, 깔끔하게 새 필터로 교체해놓고 뿌듯해서 하룻동안 여러번을 들여다보았어요 ㅎㅎ.
2	1+1 아니었으면 빡쳤을 퀄리티 잘 벗겨짐, 얇음, 볼륨키 부분이 붕 뜸
5	기본템 다 구매했어요! 좋아요!
2	실다뜯어집니다사지마세요
2	허리부분부터 사타구니 밑단까지의 길이가 짧아서 굉장히 불편합니다. 그냥 입기도 불편함. 돈이 아깝다.
4	걸쭉하고 좋아요 ..저는 설탕 두스푼 넣어서 먹어요^^
5	너무좋아요 늘 시키던건데요 저희는 이걸로 콩국도 해먹고 청국장도 띠웁니다 건강에도 너무좋고 찌개도 해먹으니 좋아요
2	조수석이 마니좁아져요 영상보다 재질약하고
2	배송이넘느리네요ㅜ아쉽네요
2	쓰면 어지러워요... 쳐박템 ㅜㅜ
5	상태 양호하고 게임도 잘 돌아가네요. 신뢰감을 주셔서 재구매 예정입니다.
1	배송받고 사용한지 몇시간 밖에 안됐는데 클릭할때 삐걱삐걱하는 소리가 나요 불빛나는거 말고 가격대비 별로에요
5	착용감좋고 편합니다^^재구매 의사 있습니다^^
2	이게 사진만 보고 주문하면 막상 받아보고 실망해요 ㅠ
5	여름에 사용하려고 샀습니다.. 가을까지 그냥 썻는데 추워서 접었네요^^ 줄이 풀리지 않을까 걱정햇는데 전혀 문제없으습니다
1	뚜껑 꺠져서 1점줌
5	배송빠르고 튼튼하고 사이즈도 적당하니 넘 좋아요
2	애니멀 토끼랑 펭귄 샀는데 그림은 귀엽고 이쁜데 고무냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ
2	사이즈 넘 작게 나왔어요,,,
5	배송 진짜 빠르고 상품 좋아요^^
4	생각보다 좋아룧ㅎㅎ
1	당일배송이라더니 그것도아니구요...언제 온다고 연락준다더니. 연락도어었음
5	재구매 포장은 나름 잘 되어서 왔어요 조금(?) 부실해 보이지만 나름 괜찮아요 맛은 역시👍🏻👍🏻👍🏻여기만큼 싼곳이 없어요 완전 만족
1	가벼운건좋은데가벼운만큼흔들리고불안정해요..크기도작은편이고테두리는금방벗겨질것같은마감처리입니다
5	화장실 하수구 막아서 냄새가 없어졌어요
5	처음 구매해봤습니다!! 좋을거라고 믿어요!!
5	가성비 좋아요 또 시켰어요 6개월에 한번씩 갈아주려고요
2	고ㅑㄴ찮아요 문제는 더워요 재질이 너무 안좋아요
5	재구매 항상 사용하는 기저귀예요 :-)
5	배송빠르고 품질 우수하고 확실히 면도시 피부 손상이 적어요 굿임
4	지방인데 생각보다 배송빨랐구요 거실장 다리를 안챙겨오셨는데 이틀뒤 오셔서 재설치해주셨어요 만족입니다
2	역시나 반석!!ㅋㅋㅋㅋ 대단해요!! 뭐한 빼먹을거 같긴했는데 생각대로였음ㅋㅋㅋㅋ 제대로 하는게 없는 업체임. 역시나 실망입니다^^
2	세통이나 주문했는데 기대를마니해서 그런가 살짝 실망 앞에먹던게 금액대비 양이작고 해서 이번에 여기 시킨건데 차처럼 마실려구햇는데 향이랑 맛이 떨어지네요 전에먹던게 향이랑 맛이 더좋으네요 분쇠시에 쇳가루가마니나온다는말이있던데 이제품은 그렇지않길바래요
5	포장상태 양호해요. 처음이라서 일단 작은 용량으로 구매했어요
5	원단이 부들부들해서 맘에 들어요 :)
2	넘 염색이 색이 잘 안나와서 아쉬워요
4	좋아요 배송도 오늘 시키면 내일 오는 빠른 배송이라 만족하고 물건도 별로 안찌그러지게 제대로 와서 좋네요 딱히 나쁜점은 없습니다
2	오늘 받았는데.... 소형은 너무 작네요. ㅠ
1	불량품 보내신듯 나무 균형도 안맞고요 줄기끝 철사 마무리도 안되어있어 애기가 만질까봐 바닥에 두지도 못했네요 사진만 얼른 찍고 치워버렸어요 계속두고 쓰려고 산건데 버려야할듯요
1	와.. 이거쓰고 떼어낼때 젖꼭지도 떨어질것같아요 청테이프정보다 강력하네요 꼭지에 방탄유리 두르고 써야할듯 돈아까워서 고통을 감내하면서 쓰고있음
5	싸게 잘 삿어요 배송도빨라여
5	만족합니다 만족핮니다 아직 발라보진 않앗지만 이뿌겟죠 마 자꾸 이뿐 색들만 보이네요 구매 으ㅏ욕만 생기네요
2	누가 사용하던것처럼 아래 상판이 다까지고 더럽고 녹슬엇어요.새제품이 아닌거같아요
5	맘에 들어요 가격도 너무착해서 좋았구요
5	이틀짼데 잘 모르겠네요 요즘 여러가지를 먹어서리ㅋ
5	추천 오프라인에 비해 저렴하게 잘 구매하였습니다~ 트리트먼트는 원래 쓰던건데, 효과 좋아요. 적극 추천합니다.
4	가장 작은 사이즈를 구매했는데 조금 크네요
2	재구매 쓰기가너무편해서다음ㅇㆍㅋ또구매살게요
5	좋아요 확실히 샤오미제품 믿고 쓸만하네요.
1	세탁하자마자 올이 싹 풀려버리고 정전기도 많이 일어나고 여기저기 걸려서 뜯기고 난리도 아니어서 결국 버렸네요. 입었을때 느낌은 시원하고 좋긴한데 원단이 너무 별로입니다.
5	역시 오뚜기밥 최고 잘먹겠습니다
5	단단하고 견고한 느낌이 좋긴해요.. 무겁고 사이즈가 커서인지 좋기도하고 싫기도한 느낌...오래오래동안 잘쓰겠습니다.
5	좋아하는 향입니다~~ 잘샀어요
2	겉면도비닐이예요~전안쪽면만비닐이고겉면은면조직으로된건줄알고샀는데ㅠ그냥쓰려구요~
4	약간 오버핏으로 나온듯하며 원단 소재가 폴리85 면15라 광택감이 있는데 싸보이지않고 나름 고급스러워 보입니다
4	맛있어요 잘먹고읶어요
2	하나가 안에서 터지는 바람에 뜯었다가 실리카겔이 다 튀어서 청소하느라 애먹었네요. 내구성에 문제가 있는 것 같습니다.
2	희석해서 쓰는 비율이 쉽지않아요 1l당 전용스푼이라도 들어있으면 좋겠네요
1	첨엔 푹신하더니. 이젠 맨바닥과 같아요ㅜㅜ쿠션다꺼졌어요
5	늘 빠른배송, 잘 먹고있습니다.,
5	좋아요 좋아요 빠르고 커요
4	배송은 조금 느렸지만 저렴하게 잘 샀어요
4	남자친구 선물했는데 키가 작고 체격이 크지않아서 팔이 좀 길더라구요ㅜㅜ수선해서 잘입고있답니다😂😂
1	절대 사지 않는것이 정신건강에 좋아요 배송이며 전부 다 맘에 안들어요
2	팔겅이가 너무 낮고 딱딱해서 쓰기가 불편하네요.
1	살짝 부딪혔는데 금가고. 휴~~~써보지도 못하고 그냥 화분통했네요. 아쉽습니다. 비싸기만 하고
1	하나가 이렇게 찢어져서 오ㅓㅆ네요
1	그냥그래요 기대가큰만큼 실망
2	1제가 냄세가 있고 효과는 미용실 1/5 좀안되게 가라 앉음.드라마틱 효과는미용실이 날듯 싶어요
4	빠른배송 퀄리티있는 포장
2	기대한 만큼은 아니네요 신발이 뻣뻣해요
4	잘쓸께오오 좋아요!
2	별로예요ㅜㅜ
2	구입하긴 했는데 달리는 차안에서 여기에 올려 놓을것이 머가 있을까 당혹스럽고 기본 캔음료 외에는 들어가지 않고 논슬맆 패드는 초강력이라 쓸모없고 한마디로 비추입니다
2	어깨끈이 살짝 불편했는데 입고있으니 잘 모르겠네요.
2	향이 너무 강해서 쓰기 좀 불편해요
5	재구매 늘 사용하는 휴지 ᆢ부들부들
1	아직 좋은것은 잘 모르겠어요 ~~~ 살짝 역한 냄새가 납니다 손통증에 좋다고 해서 샀는데 효과는 못보고 있습니다
2	저렴한 제품이라지만 빵꾸난 옷을 보냈네요.ㅋㅋ; 포장도 엉성하고 반품받은 옷 저한테 보낸건가 싶고 만감이 교차하네요. 옷 마감처리도 별로고요. 그래도 옷자체는 이쁘고 편하고 부드럽고 시원해요.
2	제품은 마음에들고 배송은 느립니다
1	불량이 70%정도...수거후 다시받았는데 20%정도는 불량..이정도는 어쩔수없나보네요
4	못난이장작 캠핑용으로 샀는데 싸고 좋네요 무게도 확인하니 17kg 이상 나오는거 같네요 가득채워 주셨네요 많이 파세요
5	욕실 다이 등 위치 맘에 안드는거 한번에 해결했네요
5	처음이라 기대가 무지 커요
5	넘 귀엽고 좋네요~~>.<
5	깔끔하고 마음에들어요. 잘쓸게요.
5	아직무사용이지만 믿고눌러요..
2	뭔가 불안정해 보입니다. 커튼봉은 아주 개쓰레기에요. 끝에 끼우는게 고정이 안돼서 계속 빠지고 길이 조절도 안돼서 너무 길어요. 못없이 달아준건 고마워서 2점 드립니다.
4	저렴한 가격에 신발은 좋습니다 구매하실 분들은 사이즈 한치수 작게 시켜도 될듯 좀 크네요
1	모서리에 찍혀서 왔어요.
5	문구점 보다 문구점보다 싸고 좋습니다 문구점이 너무멀어서 이번에 인터넷으로 구매했는데 택배비는 원래 나오는거지만 많이 구매하면 문구점보다 싸네요!! 좋아요 ㅎㅎ
1	재구매 fdsfdfvcccxcsdsdsdsddasd
5	조리원 퇴원후 잘 빠네요~
2	5개중 3개가요, 가장자리가 열에 그을린 자국이 있어요
5	엄마가 쓰고 싶어하셔서 구매해드렸는데ㅡ너무 좋아하시네요
4	믿고쓰는릿첼 아기들선물로좋아요
2	상품평이 좋아서 기대 했는데 정말 너무 맛이 없네요 돈이 아까워요
2	편하긴 넘 편안데 어깨끈이 좀 짧은듯 자꾸 가슴 위로 올라가네요 임신중이라 가슴이 커져서 그런지 모르겠네요
5	재구매 사무실에서 쓰다집에서 쓸려고 재구매해요
5	외부표지가 더 도톰했음 좋겠어요 그 외엔 다 좋아요 친절하시구요
1	드라마틱한 효과는 없구요.. 사진 촬영용으로 샀는데 그냥 두고있습니다
2	260신는데 사이즈가 커서 신고다니는데 불편해요
5	수세미 걸어둬요 청결해지는거같아여
1	재구매 선물용으로 맛닜어서 재구매했습니다
5	촉촉함이 넘사벽 ! 완젼 좋아요
2	상품 잘 받았습니다
2	좀 쓰다보면 가장자리 부분이 찢어지네요 ㅡㅡ
1	너무 오버핏.... 박시를 좋아하는데 심한정도에요... 여기서 구매한거 다실패같아요 ㅠ 소재도 구김도 잘가구 좀 얇고 저렴한느낌... 싼맛에 집에서 막입는용도니 입을게여
5	잘받았습니다 거치대가 늦게와 늦게 올리네요
5	재구매 응가도 잘 싸고 귀도 엄청 깨끗해요 굿굿
5	냄새도없고 너무 고소해요 재구매할게요
1	케이스 끼우니까 소리 낮추는 버튼을 아주 세게 눌러야 겨우 소리가 작아집니다 첫날부터 이랬고요 환불하기 귀찮아서 그냥 안끼우고 씁니다 조악합니다 다른거 사세요
5	배송도 빠르고 제품이 너무 고급스러워요^^ 조립도 쉬워요~
1	안측 손잡이가 꼭 끼워도 돌출돼요ㅠㅜ왜이런 걸까요??? 그 설명서상 흰 링이 없어서 플라스틱에 붙어있는 동그란거 두개 떼서 설명서대로 했는데...유투브도 보고 블로그를 봐도 모르겠어요ㅠ
5	색이 눈에 밟혀 매일 보고쓰고 굿ㅋㅋㅋ
1	보풀 최악입니다 비추합니다 빨아도 계속 나오네요ㅡㅡ
5	직장에서 쓰려고 샀는데 마음에 듭니당 ㅎㅎ
2	오늘 안엔 따뜻해 지나요? 디자인이 심플하고 좋은데 따뜻하진 않네요
5	재구매인데 배송도 빠르고 만족합니다
5	한달넘게 사용중인데 잘쓰고있음 짱짱함
2	잘 받았습니다요요오요
2	가격대비 맛인거 같아요. 이가격에 맛까지 바라지 마세요^^
2	볼 때는 편해 보였는데 팬티까 끼어요.ㅜ 불편하네요.
5	필요했던제품 잘샀습니다 만족합니다.
2	반납은 정말 귀찮네요.. 와이파이는 잘되었어요..
2	마감이 너무 아쉬워여 손 찔려서 너무 아프네요~ 이게 뭡니까 군데군데 입니다
5	따듯해서 좋아요
1	별루예요~ 자투리 섞여 있어요!
5	매번 여기서 구매해요 냄새도 좋아요
5	한번에 30개샀어요!!
4	제품 마음에 들어요. 붙이기가 좀 쉽지는 않았어요.
5	2ㅎㄱ휴고ㅜㄴ ㅊㄴㅍ훳
2	곰돌이 귀여워요 키링으로 사용하면 딱!
1	접착력이 너무 안좋아요ㅜㅜ
2	배송이 많이 늦었네요. 일반가구 속도수준입니다. 상단 오른쪽에 좀 벌어짐이 있습니다. 제품은 가볍고 묵직하고 견고합니다. 좀 더 깊이가 깊었으면 좋을 것 같아 아쉽습니다.
2	3훅 사이즈가 안 맞네요ㅠ
4	아직안써봐가지구 써보고 한달후기올릴께요 좋길바래요
2	발 길이가 안맞아서 흔들흔들합니다. 밟고 올라갔다가 넘어져서 검지발가락 연골손상입음. 싼마이니까 절대 밟고 올라가지마세요.
2	접착식이라서 샀는데 방충망 청소후 붙이려고 시도했는데금방 떨어지네요.이러다가 비라도 맞으면 후덜후덜 해지겠죠?지금은 뜯어서 버리려구요.
1	먼지 이빠이..... 화장솜만큼 멈지 이빠이....0
2	끈 있는부분이 너무 약하고 운전석 조수석이 똑같이 되어 있어야해서 불편함
5	귀걸이 두개 반지등 포인트로 예쁨ㅎ
5	사이즈 적당하고 편하네요~~
2	덜 볶았는지 잘 안까지는게 많아서 까다가 너무 짜증이 났네요. 비릿하고 쓴것도 잇고 고소한 맛이 하나도 없어요. 다신 안살거 같네요.
2	제가 냄새에 민감하긴 한데 플라스틱 냄새가 너무안빠져서 사놓고 한번도 안썼어요 냄새말고는 좋은 제품이에요
1	재구매 택배원이 일부러 그런거마냥 502호라고 크게 써있는데 402호에 갖다놨네요
5	좋아요 가볍고 5살 아이가 써도 좋네요 재구매하겠습니다
2	생가보다 많이 작네요
1	상품 다 구겨져있고 오염도살짝되어있어요 누가 반품한걸다시보낸건지 제대로 상품검수좀하세요 ^^
5	그냥 찐임 이거 리얼 찐이니까 사세요
5	품질 좋아요 여러개를 같이 주문하니 구매평도 여러개 작서해야하네요사용하기 편하고 튼튼하고 저렴해서 좋아요
5	맛이괜찮고가격이저렴해서좋네요
5	너무 달거나 짜지 않고 맛있어요
5	좋아요좋아요 의료기는 한일의료기가 알아준다고 생각하고 믿고 구입하게 되었습니다. 배송도 빠르고 가격도 착하게 잘 구입한거 같습니다. 제품도 깔끔하고 아주 마음에 들어요.
5	카메라 부분이 조금 안맞지만 가성비 최고에요!!
2	너무 잘 부서지고 그저그래요
4	짜지않고 아주 맛있어요~
5	연속 분사 하기에는 손이 조금 아프지만ㅎㅎ예뻐요
5	따뜻하고 좋네요 냄새도 안나고 굿
5	좋아요. 다시구매할 예정입니다.
2	그냥 그저 그래요ㅠㅠㅠ
1	금방 부서지고 값이 썬 이유가 있습니다.ㅜㅜ
2	맘에 들었는데 아기가 얼굴을 만지다가 팔찌로 얼굴을 긁혔네요ㅜㅜ
5	이쁘고편함 봄에 신기 너무좋고 이뻐요ㅎㅎㅎ 바지에도 잘어울립니당ㅎㅎ 그리고 생각보다 너무 편합니다 구두종류는 주로 220신는데 225주문해도 사이즈괜찮았어요ㅎㅎ
2	배송은 괜찮았는데, 상품이 딱 그가격 그대로. 두개사서 세워놓으니 좌우가 맞지도않고, 안에 서랍부분도흔들리고, 모서리 날카롭고 때도 잘타요... 아래에 받침 넣어서 겨우 짝 맞춰놨어요.
1	배송 개느림......
2	원단 품질 및 재단이 안좋습니다. 싼건 이유가 있네요...원단 냄새도 나고요...회사 작업중에만 씁니다. 나쁘지는 않지만 재구매 의향은 없습니다.
2	사용하면서 만족도가 점점 내려가네요.. 부피는 가라앉고 제가 바라는 바스락거리는 풍성함이 사라졌어요..
5	길이도 길고 허리도 편하게 잘 늘어나고 배송도 빠르고 좋아요
1	미니5핀 두개를시켰는데 두개다 인식을 하지 못하네요 반품하기도 그렇고 해서 걍 버립니다. 너무 아쉬워요
5	늘 쓰는 제품이에요. 아기가 신생아 때부터 지금 까지 이것만 씁니다. 리뉴얼되면서 발림성이 더 좋아졌네요
2	그 가격 정도 흐묾흐물 거려서 뮈 올려놓기도 애매... 받침부분 철 간격도 보기보다 넓어서 올려놓기도 또 애매
5	전 최근 사용해본 스킨중 가장 좋았어요~ 처음엔 걍 너무 물같아서 효과가 있을꺼 했는데 쓸수록 순하고 촉촉해서 좋으네요~ 다 쓰면 꼭 다시 구매할꺼에요~~^^
4	아이가 많이 좋아해요^^
2	사이즈를 3센치씩 늘린건데도 작아요 그리고 색상은 완전 달라요 칙칙한핑크네요ㅠㅠ 많이 아쉽지만 암막효과는 좋아요
5	생각했던대로 아주맛있었어요
2	이어폰 유닛이 무겁고 음질이 생각보다 아쉽네요
1	다른필름에 비해 부착하는 과정이 번거롭고 귀찮다. 초보자는 생소함. 두개사서 하나 실패하고 하나성공했는데 필름자체는 내구성이 좋고 탄탄하지만 정성들여 부착한 반면에 필름 투과율이 좋지 않아서 화면 해상도가 떨어지네요 떼고 다른거 써야할것같아요
5	아기자기하고 퀄리티도 좋네요 이쁩니다
4	모양과 색깔 배송기사님 서비스 등 다 만족스러웠습니다. 다만 서랍장의 레일은 개선이 필요해보입니다. 서랍장이 부드럽게 열리지않고 힘줘야 열리고 양쪽이 다르게 움직여서 열기가 좀 불편하네요. 다른건 다 만족입니다!!
2	부모님께선물했는데~도착한엿이녹아서왔네요~~부모님께많이민망했습니다
5	우삼겹은 만족스럽네요. 곱창 추천합니다 많이드세요.
2	구부려놓으면 다시 펴지는데여.....
1	갤럭시 잘못된것 같아요
1	색감이 너무 사보여거 별로
1	배송만빨라요....
2	처음 시켜보는거라 원래 그런건지는 모르겠지만 아보카도가 익지않은상태로 와서 먹기에 너무 딱딱했습니다..
5	배송도 빠른고 감사합니다
2	이전보다 달지않아서 실망요. 맛나서 언니 주려고 2개나 샀는데 ...엄청달고 맛나다 생색내며 산물했다가 허풍쟁이 되버렸어요ㅠ.ㅠ
2	너무 얇고 내구성 떨어짐 쉽게 찢어짐/사진은 사용한지 세시간만에 상태임
5	온걸로 애들 미용시켯는데 엄청 만족 스러워요
5	진작 구매해서 사용할것 그랬어요. 하루하루 미루다 2년동안이나 불편하게 작업했네요 ㅠㅜ
2	하....ㅋ
5	너무 잘쓰고 있습미다:) 만족합니다!!!훨씬저렴해여
4	수유브라라 그런지 기능성이 좋네요~ 편해요
2	제가 주문할 때 만해도 2+1이었고, 집에 루비 색 볼이 너무 많아서 루비색상만 아니면 된다고 주문직후 Q&A 열심히 작성했는데 굳이굳이 루비로만 한더즌을 보내 주셨네요 ^^^ 반품비가 아까워서 구매확정합니다.
4	극적인 효과는 없는데 그렇다고 트러블유발 하지도 않아요. 더 오래 써봐야 할것 같아요. 그래도 저렴하게 잘 구매한것 같아요
5	효과있으리라 믿어요
5	대박!!!
5	한번씩 쓸수있고 편리합니다
1	상품은 만족합니다 배송이 월요일 주문했는데 토요일배송오는건 첨입니다 배송 신경좀써야하겠습니다
2	제 입맛엔 별로였어요
1	재질이 너무 딱딱해서 아프고 높이 상승이 넘 더디고 효과는 모루겠네요
5	줄넘기 애들이 좋아해요.
2	생각보다 엄청짜네요.
4	생각보다 페이지 수가 작았어요
5	처음에 불이 안들어와서 당황했는데 다시잘연결하니 잘켜지내요 연결을 잘못했었나봐요 암튼 밝고 좋습니다^^
4	가격대비좋아요 회사에서 옷걸이가 부족하여 구매했는데 다음날 바로 도착했구요~ 저렴하게 잘 산것 같아요~잘쓰겠습니다
5	사용법이 쫌 어려웠지만 갠찮아요
1	4마리 주문했는데 463g 2마리, 476, 474g이네요 500g내외라고 주문했는데 한마리 정도눈 500g근처라도 가야 하는거 아닌가요?
5	연두색은 예전에 샀던거고 검은색은 새로 구매했어요 너무너무 잘 쓰고 있답니다
5	최고예요! 내부공간도 넓고해서 많은 애기물품들을 씻어 보관할 수 있다는 점이 최고예요~!ㅎㅎ 추천해용ㅎ
2	종이가 얇아서 좀 비치는 경향이 있어요
1	책상 표면에서 약품이 나오나 닦아도 계속 나오네요 볼트 체결 하는데 렌치가 작네요
5	시트랑같이삿는데 진차 안전하고좀음
5	아가랑 촉감놀이하려고 구매했어요~!! 좋네용!!
5	아주너무너무너무무좋아연아주좋아연
2	1월7일주문 30일에 받았어요. 배송 기다리다 미쳐요... 충분히 여유주고 주문하세요
4	다 좋은데 가격이 좀 비싼듯~ 그리고 줄 길이가 너무 길어서 남아요..ㅡㅡ
5	빠른 배송 감사합니다이것만 먹여요
5	디자인과 소재가 좋아용
5	따로구입할수 있어 좋습니다
2	모낭염 때문에 사서 써봤는데 한달 꾸준히 쓰나 모낭염은 그대로 입니다. 대신 뿌리면 알콜냄새는 확실히 나는게 소독은 될듯요
2	너무 자극적 요즘 블랙헤드가 심해져서 사봤는데 너무 쎄요ㅠㅠ 열감은 좋은데 다 하고나면 그 부분만 너무 빨개져있어요ㅠㅠ 그에 비해 뽑힌거같진않아서 실망이예요ㅠㅠ
1	포장상태 불량인지 배송 불량인지 캔이 찌그러져있고 터져있었는데 반품시키기도 귀찮고 그냥 먹을게요. 이 후 배송 및 포장 잘해서 보내주세요
5	쓰리디프린트랑 같이 쓰려고 샀습니다 대만족입니다
2	거의 청매실만 있네요 크기는 중을 시켜 작을줄알았는데 너무 상처도 많고 균일하지 않네요 ㅜ 배송은 빠르고 깔끔히 왔습니다
5	재구매 항상시켜먹던곳이라~~~~~~~
2	뚜껑이 좀 불안하네요 양념들이 셀꺼 같아요 그리고 날카로워요 예뻐서 샀는데 플라스틱 살껄 후회 중입니다 디자인은 참 예쁘네요
5	생각 했던 것 보다 화면이 작아서 조금 아쉽기는 하네요.
2	박스가 다뜯겨서 왔습니다. 제대로된 포장 해주세요.
5	예쁩니다. 다른 발찌랑 할려고 구매했는데 끈도 얇아서 부담스럽지않고 제 발목이 무려22cm나 되는 아톰발목이라 안맞으면 어쩌나했는데 다행이 예쁘네용~
1	압축하면 다시풀려요ㅠ 작은건 안그러는대 이불용4개주문한거같은대 4개다그러네요ㅠ
1	발림성이나 은은한향 다 맘에 들었지만 제 피부랑은 안맞아서 트러블이 나서 반품했어요 보름 넘게 고생했네요 아쉬워요
2	아이스 박스가 부서져서 테이프로 구멍을 막아서 왔는데 제품 해동은 물론 냉기도 거의 없이 왔어요,ㅜㅜ 아직 사용 전인데 걱정 되네요.
2	1+1으로 알고 구매했는데 1개밖에 배달이 안됬어요.
2	마감처리 가격대비 실망 반품귀찮아 그냥사용 ㅜㅜ
2	잘모르겠어요... 저한텐 안맞는듯
2	튼튼하고 다 좋은데 손바닥이 아파서 사용이 불가능할 정도로 쿠션감이 없습니다. 헬스장갑 없으니 운동하다가 화딱지나서 사야겠네요. 헬스장갑이 더 비쌈...ㅠ
2	뽑기가 꽝인가봐요 터치에 반응을 안합니다 다행히 소리는 양쪽다 들려서 그냥 써요 반품하기도 귀찮고 좀쓰다 버려야죠 ᆢ
2	싼게 비지떡이라더니만 옆면이 다 찌그러진 상태로 왔네요. 캠핑가서 열어본 실수로 억지로 힘으로 펼쳐서 그냥 썼습니다.
5	엄청 그렇게 편리하거나 좋은지는 모르겠어요 싸게 잘사고 가성비는 좋은거같아요 여러 종류있어서 골라서쓰기좋은거같아요!
2	배송빨라요 .,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
2	상부 머리부분 재봉 2미리 정도 터저있고 재봉선도 당김줄 당기면 몇번 못쓰고 다 터질거 같음... 하부 소지품 주머니 70미리정도 재봉터저서 배송됌. 할인해도 사지말걸 ... 짜증
2	생각보다 크기도 작고 물 채우기도 힘드네요
5	생일선물로해줬는데 매우좋아하네요 수고하세요~
2	별로 안맞음
2	불편함 흘러내림 자꾸
2	너무 잘빠지는거 같아요 혹시라도 물컵이라도 끼우면 다빠질꺼같내요
1	손은 엄청 잘 달라붙는데 파츠는 왜 이렇게 안붙나요... 굳질 않고 물상태로 계속 왔다갔다 하네요...ㅠㅠ
2	먼지는 잘 털어 집니다 포집력도 좋고요 다만 손잡이조절이 안돼요 맘대로 늘어 납니다 고정이 안돼요
5	사진보다 예뻐요^^
4	코스트코베이글 가성비는 좋은데 유통기간이 짧은편이에요. 원래 짧아서 판매자분도 어쩔 수 없겠지만..
5	대는 가락국수갈은데 소랑실은 구분이 안가요
5	실물이 더 예쁩니다. 레트로 감성 원하시는 분 강추
1	발라도갈라지고별로에요
5	새아파트 거실용으로 구입했어요 원하는색상 리뷰가 많이없고 있어도 사진을 이상하게찍어 알아보기힘들었는데 막상 받아보니 맘에 들어요!!
2	재구매 일단 깔창이 없어서 엄청 발이 아프구요, 왜 괜히 지압을 넣어놨는지 이해가 안됩니다 발에 엄청 거슬려요 너무 불편합니다 특히 새끼발가락쪽아요. 원래 스티코 신발 정말 잘신었는데 평소에 신던거 신어야겠네요.
1	큰기스는 안되네요 기대했는데 걍 돈만날린듯
5	인터넷으로 구입해서 좋은 상품 받으면 기분 좋아요. 잘 먹겠습니다.
4	괜챃네여 좋아요 굿
1	나사가 잘못들어가서 결국 줄을 잘라서 버렸습니다. 이것만 주의하면 괜찮을듯. 디자인은 좋습니다.
2	왜삿지.. 포기요.. 문한짝 한시간동안 낑낑대면서 했는데 다른차랑 다르게 본래 순정 몰딩이 끊어진 부위없이 이어져있어서 그런가 한바퀴돌아서 다시 마무리를 해야하는데 껴지질않음... 곡선부분에서 제대로 안껴졌나봄.. 다시 다뺌 갖다버림..ㅋ
5	일단 디자인이 너무 마음에 들어요 ㅎ굽도 적당히 있어 키높이 효과도 있고 발이 무척 편하네요 ~
5	사무실에 바퀴벌레가 많아서 주문했네요 아직 사용전이지만 후기처럼 효과가 좋았으면 좋겠어요
2	위는 뜨고 모아주지는 않고 압박만 되네요ㅜ
1	좀 많이 작은편인것 같아요 ㅠㅠ 그래서 뭘 몇개 못넣어요.. ㅋㅋ
1	여러 구매자들 리뷰와같이 제품에 이물감이 있고 궁금한사항은 톡톡에 문의하라더니 문의는 읽씹이고... 싼게 비지떡이라더니 싸서 좋다고 샀다가 기분만 잡쳤네요 참고들하세요
5	와우~ 예뻐요 받아보고 놀랐어요
1	우와~ 저 이런 식기세척기 처음써봐요;; 기름기가 전혀 제거되지않아요 ㅜㅜ 분말세젠데 용량대로 넣어도 기름기는 그대로 남고 뽀득뽀득해지지않아요;;
1	고무 재질인지 알았는데 매끄러워 놀랐네요
1	나사가 덜와서 나사 다시보내주시고 의자가 불안불안하고 조립도 힘들고.;
5	빕스는 잘 무는데 얘는 조금 더 커서 그런지 안무네요ㅠㅠ
5	이뻐요 ㅋ 심플하니 블링블링 레이어드 하기에 조아요 ㅋ 사이즈도 다양해서 여러개 해도 부담스럽지 안네요 ㅋ
5	애기 태어나고 태열땜시 고생해서 사용한 제품입니다. 잘 사용하고 있어서 재구매 합니다.
1	재구매 저렴한것비해 매우만족하여 떨어질때마다 재구매하여 쓰고있답니다
1	양쪽소리다르고 귀에 꽂는 실리콘도 아프고 지지직소리에 써볼려고하다가 그냥 버렸어요. 내 만원도 날라가고ㅡㅡ 그냥 제값주고 사는게 좋은 것 같아요 사지마세요
2	ㅡㅡ 가격과 배송은 좋은데 품질이 문제네요. 벌써 하나는 지퍼 부분이 쉽게 찢어져서 사용할수가 없어요. 선풍기 넣을때 조심하셔애 해요 타이트 해서 지퍼 닫기가 힘들어요. 그러다 전 찢어 먹었어요 ㅠㅠ
2	계속써바야알듯요ㅅㄴㅋ
2	그닥이요 슘쉬기 어려윰
1	세상에 이딴걸 4만원이나 받다니... 5천원도 아까운 제품이엿네요 상품을 띠어서 환불을 못한다는게 안타깝습니다 네이버에서 이제 제품안살래요 아무거나 막올리는듯 실망 대실망!!!!
2	썸네일로 보았을때는 커보이고 멋져보였는데 막상 구매하고나서 상품을 수령해보니 진짜 작은거에요 엄마가 사치였다고 절 혼냈습니다.. ㅠ.ㅠ;
5	딱맞아요 옷이 이쁘고 깔끔해요
5	두번째 시켜먹고있어요 아무래도 택배 물량이 많을거같아서 여유롭게 시켰는데 하루만에 바로 왔어요~ 문옆에 놓아주시고 사진까지 찍어서 보내주시니 믿고 구입할수있습니다~ 터진곳없이 잘 왔어요 감사합니다^^
2	무지방으로 삿는데,,맛없어요,,,,다음에는 무지방말고 살려구요
5	재구매 빠른배송감사함다 늘 먹던거라서....질리지 안코 꾸준히 먹을수 있는제품인네요~
4	재질이 플라스틱인줄 알았어요
4	아직 사용전이지만 폭신폭신 해용
5	좋네요 저렴하게 시원하고
1	재구매 배송과정에서 박스가 파손이 되어 상품에 기스 및 흙 등 오염 물질이 묻어 있고 소비자를 무슨 봉으로 생각하나 수량이 부족한데 그냥 왔네요 여기서 두번이나 수량 부족했어요
5	재구매 마미가 주택으로 이사가서 주문했어용 ㅎ 주택엔 꼭 필요한것같아용 ㅋ 거울처럼 밖에서 하나도 안보이더라구용 ㅋ 두번째 주문입니당ㅋ배송도 빨라용
2	보리쌀이 크기가 생각보다 작아서 아쉽네요^^
2	가격은좋은데질이아쉬웡ㅇᆢㄷ
1	용접부분도 이상하고 대칭도 안맞고 휘어있음
5	가성비굿굿친구소개받앗어여여영
5	넓어서 떨어질걱정이 없어요!
5	이쁘고 아이들이 좋아해요^^
2	털빠짐이 장난아니네요. ㅠㅠ 예뻐 보여서 4장이나 구매했는데... 세탁 하고 털어도 털이 계속 빠지고, 세탁후엔 뻗뻗해지고... 차라리 동네 쇼핑센터 갔더니 더 싸고 예쁜거 많더라구요ㅠㅠ
2	느려도너무느리지만 느리면서 커튼만오고 레일은 안와서 더더욱 느려서 별로에요
5	진짜 좋아요..기미환자인데 아침 저녁 사용해서 기미 많이 안보여요
2	사성가 쓸만한 전화기 입니다. 딱 전화기
5	저렴하게 구매하여 잘 쓰고있습니다
2	쓴맛만 강하고 크게 매력이없어요~돈이 아깝다는 생각이 들 정도로 그저그래요
2	딱이가격에옷인거같아요
2	양쪽 지퍼 끝자락 마감이 너저분하네요. 상세정보에 없는 부분같은데. 귀찬아 그냥 씁니다.
5	늘 좀 비싸도 TS를 고집합니당 만족스러워요 머리카락은 확실히 덜 빠져요
1	충전속도가 많이 느리네요...ㅠㅠㅠ
5	튼튼하고 깔끔하고 품질 만족합니다
2	얼음 빼내기 너무 힘듭니다 ㅠ 플라스틱에 껴서 칼로 억지로 빼내도 잘 안빠지고... 그냥 녹였다가 쓰는 방법 밖에 없어요
4	아빠 선물로 샀어요! 저렴한 가격에 만족해요^^
5	유통기한넉넉히 포장 꼼꼼하게 왔어요~ 배송빨라요
4	마트에 판매되는 고구마랑 비교안되요. 밤고구마라 이것말고 다른건 못먹을것같아요
1	넘 별로다 노맛 왜 좋아하는지 이해불가
2	압축이 강하게되진 않습니다 이미 뜯어서 그냥 씁니다
5	빠르고 안전하게 배송되었어요 잘 받았습니다
4	스크랩북으로선 만족하는데 ㅠㅠ 중간중간에 서로 붙은걸 떼어내니 서로 찢어져서 ㅠㅠ 그래도 가격이 저렴하니까요. 이해합니다. 아기 송부 만들어 주려고요. ^^ 가볍고 장수도 적어서 좋은거 같아요. 라운딩된 것도 맘에들고요.
5	rc용으로 구매했습니다. 배송도 빠르고 인증제품이라 안심이 되네요
2	이걸 4개나 샀다는게 어의가 없고 상당히 붙이기가 어럽네요
1	파란색 샀는데 흰색옴 몇달써보니 들고다니지도 않는데 모서리쪽 색존나변함 더러워보여서 안씀 그냥 다른거 다시 샀음
5	아주 편하고 맘에 듭니다!!
5	집에서 떡이랑 오뎅만 있음 언제든 해 먹을수 있어 편하고 좋아요.~^^
5	무난하게 좋습니다 가성비최고
2	리뷰보고 맛있다고 해서 주문했는데 갈비가 많이 질기네요~ 그래서 실망했어요 여기가 맛있으면 앞으로 여기갈비 먹을려고 했는데 아쉽네요
5	이쁩니다 물이 이쁘게 담깁니다
2	바지핏이 그냥 항아리바지? 그런 느낌이긴 한데 사진처럼 제가 생각한 핏은 안나오네요~ 와이드하고 좀 각진 느낌을 원했는데 ...입으면 항아리모양임..제가 178인데 기장도 상당히 길어서 기장은 잘라야 발목이 보일듯
2	케이스가 넘 말랑하고 링고리랑 금색클립?? 아무튼 녹슨거 처럼 지저분하네요 반짝반짝 거릴줄 알았는데::
5	일반 발매트 사이즈인줄 알고 샀는데 상상한것 두배 크기의 박스가 집앞에 있어서 놀랐어요 ㅎㅎ막상 꺼내보니 어마어마하진 않지만 다들 상세사이즈 보고사세요~ 후기보고 물티슈로 한번닦고 쓰는데 뭍어남 없고 흡수력 좋으네요^^
1	일처리최악ㅎ..제일 어이없는건 사은품이라고온 립밤 3개 유통기한 ㅋㅋㅋ귀찮아서 반품안하는 나같은사람들에게 짬처리하신듯 ㅎㅎ택배도 택배사문제인줄 알았는데 사람들글보니까 여기문제였군 ㅎㅎ
5	아직 안타봤는데 가격대비 튼튼해요
5	친구 집들이 선물로 줬는데 마음에 들어하네요 배송도 빨라요 추천합니다
2	배송이 너무 오래 걸렸고 루즈핏 2xl라기엔 너무 작았습니다..... 처치곤란이네요
5	엄마랑 같이 먹고있어요 엄마랑 같이 먹고 있는데 정말 맛있어서 하루에 두번 먹을 때도 있어요! 먹고나서 하루에 한번씩은 꼭 화장실 가긴 하는데 몸무게에 변화가 있는지는 아직 잘 모르겠어욤 ㅠㅠ
2	놀러갈때 잘썼어요!:) 그런데ㅠㅠ 뒷면에 먼지같은 얼룩이 엄청많아용 닦았더니 초록색이 묻어나던데 왜일까요..ㅠ.ㅠ냄새도나서 밖에 하루동안 널어놨어요ㅠ_ㅠ
5	시간이 조금 걸리지만 성능은 만족합니다.
5	셀프네일 도전해봤어요 너무예뻐요
2	많이 달거라는 예상은... 하이코.... 호박고구마는 물고구마수준.... 못난이도 시켰는데 뭐가 못난이고 뭐가 호박인지.... 솔까... 좀 실망.....했어요
2	여행가서 거의 안먹었어요 ㅠㅠ
2	그 좋다고 하는 향이 글쎄 그리 좋은지 잘 모르겠고 감고나서도 머리가 간지럽고 다시 감고싶어짐
5	겉바속촉의 진수이고, 내용물이 너무 풍부하고 간이 잘 맞아요
1	골뱅이가ㅡ받자바자 ㅡㅡ 똥냄새가ㅡㅡ 머지요!! ??? 그리고 아이스팩을 넣어도 상할판에 얼음느면 ㅜㅜ 정말 쉣이네요 다시는 이용안함 별 1나줘도 아깝습니다 이런걸 팔아요
5	많이 주문해서 선물주기도 좋아요. 색도 예뻐요
5	가격대비 두께감이나 핏이 좋아요. 재질도 적당하게두껍고 좋아요. 운동하면서 입으려고 구입했는데 딱 좋아요
1	기대했는데 실망했어요. 포장은 잘 되어있는데 안에 보니 중국산이었고 냄새 많이 나요. 국산인줄 알고 주문했는데.. 그리고 내부는 흰색이고 재질은 뻣뻣합니다
2	질문올리고 답 듣고 주문했는데,말씀해주신대로 두 사이즈 하나씩 주문했는데 하나는 넘 크네요,교환 배송비도 들고 귀찮아서 그냥 둡니다
1	가나다라마바사아자차카타
2	한쪽지 찌그러져 왔어요. 교환하려니 박스를 버려서 그냥 쓰긴 합니다. 신경 좀 쓰셔야 할거 같습니다.
4	흙침대 헤드가 넘 낡아서 샀는데 만족합니다. 배송이 좀 늦었지만 ㅠㅠ
5	사용은 안해봤지만 너무 부드럽네요 오늘 언능 사용해봐야겠어요 빠른배송 감사합니다~!
1	배송중에 찍힌곳이 있네요 고객센터에 항의 하려고 했으나 배송기간도 워낙에 오래 걸리고 해서 그냥 쓰려 합니다 ㅡㅡ
2	카톡타로 첨 해봤는데 10분 순삭에 카톡 치느라 시간 다 가네요...
2	가격만큼 허접. . . 사이즈 살짝 컸으나 잘라 써도 된대서 샀는데 자르다가 손빠질뻔. 잘 잘라지지도 않고. 대강 잘라 쓰고 나머지 걍 버렸네요
2	재구매 빨리죽어서 아쉬웠어요
2	배송 아니 한여름도 아닌데 어쩜 다 녹아서왔을까요ㅜ 찝찝하고 불안하게 얼었다 녹은걸 다시얼렸다 데워먹는거 건강이나 영양상 문제 없나요?
5	빠른 배송에 지난 버젼보다 조금 더 커져서 좋아요~
1	18000원 10개입으로 시켰는데 7개만왔네요. 이건 너무 날강도아닌가요? 배송은 빠르네요
1	소재는 마음에 들지만... 너무 약해요 입힐려고 세탁했더니...
5	장갑이 엄청크긴함
5	배송 완전 빨라요~ 실도 맘에들고요
5	감사합니다 사장님!!!
5	닭이 크고 신선하네요. 아이들도 맛있다는데 담에 또 주문해야 할듯
5	색이 너무 좋아요 작품만들기에도 넘 좋구요
2	좋긴좋은데 뚜껑하나가 파손되서 배송됐네요...반품교환번거로워서 그냥쓸려는데...에휴..
5	사용하기 편해요. 많이 파세요
5	오호 생각보다 좋아요^^
4	방수도 되고, 기능도 좋아요!!
2	생각보다 그댁 제입에 맞지 않는거 같아요
5	넘예뻐오 ㅎㅎㅎ 고급지네요~
2	물건을 너무 늦게 보냅니다.
2	제품은 좋으나 택배사 불만...
2	속옷 75A입습니다만, 너무 밴드가 헐거워요 스포츠브라 올바른 크기가 입었을때 만세하고 밑에 밴드가 따라 올라가면 안된다고 하는데, 몸통과 밴드사이에 손가락 하나 정도 들어가요 선택 2번은 밴드가 쫀쫀해서 잘 입는데, 이거는 사이즈 미스네용..ㅜ^ㅠ
5	좋습니당 사이즈 400ml삿는데 더 큰거도 주문하고 싶어요 이중유리로 되어있고 우드뚜껑도 이쁘고 차망도 스텐레스로 깔끔한데 별도의 덮게도 잇어서 좋으네요
5	생각보다 보드랍고 좋아요
5	재구매 배송 빠른편이고 앞으로도 자주이용할꼐요~
2	괜찮은거 같은데 5개 중 1개가 마감처리가 제대로 되지 않아서 쓸수가 없겠더라구요 잘 확인하고 보내주세요
1	그동안 상품무게를 속이고파셨나요? 분명 5kg주문했는데 3.2kg이왔네요 1만원환불해주던지 아님1.8kg 더 보내주세요 기분이 매우불쾌하네요
5	생각보다 단단하고 튼튼해요! 타프를 고정해봤는데 잘 되네요~~!
2	사진에서는 잘 표현이 안되는데 막상 착용하면 줄부분과 끝에 달려있는 달려있는부분이 긋나졌다고해야하나 암튼 착용하고 거울봤는데 몬가 이어진부분이 어색하고 부자연 스러웠어요. 그치만 귀찮아서 그냥 쓰고있습니다.
4	임산부 아니신 분들은 날씬녀 추천이요. 보통인 저는 엉덩이,골반 라인이 다 드러나요. 재질은 부드러움!
5	밝고 배송 빠르고 만족합니다.
2	부분적으로 훼손된 부분이 있음
5	너무나 좋아요 잘쓰고잇습니다.
5	너무 맛있네요 취향상 딸기맛이 제일 맛있지만 그래도 라즈베리 나름의 딸기보다는 덜 달면서도 상큼함 과육느낌이 더 많이나요 요거트에 섞어먹기 조앙ㅎ
1	배송이느려도너무느리네요.상품은좋아요아이가좋아해요
5	마감도 깔끔하고 너무너무 이쁘네요!!!
2	포도가 다 터져서 물려 못먹게 되서 반은 버린것같아요 좀 실망했어요
2	오배송왔어요ㅠ 단백질 대용량. 비타헤어. 컬리에센스 시켰는데 단백질 본드 작은 용량으로 왔네요. 가격은 같아서 그냥 쓰려구요. 교환 받으려고 다시 보내고 하는 과정이 귀찮아서요. 그냥 쓰기로 했지만 기분은 좋지 않네요
4	잘 안 닦이는거 같아서
5	빵은 살짝 구워서 먹는 것을 추천하구요! 그 고추는 으깨지 않는게 더 깔끔하게 먹을 수 있을 거 같아요!
2	두달정도 숙성을하고나니 홍새우양이 더 도드라지게 많아보이고 나머지 새우들도 좋은편은 아닙니다 경매기준으로 검은색막대 새우젓 실망입니다
4	손목도 괜찮고 착용감도 좋습니다!
5	딸 아이가 색상 마음에 들어해서 뿌듯하네요. 디자인이고 색상이며 고급지고 예뻐요.
5	실물 좋네요. 고고
5	재구매 배송빠릅니다 아직 초보라 저렴한걸로쓰고있어요 품질도 좋아요
2	아직 사용전입니다 하지만 포장을 너무 허술하게 하셨네요 용액이 다 새서...ㅠㅠ 완충제하나 없이 용기만 두개 달랑넣어주시네요.. 뚜껑이 문제였는지 ... 사진처럼 이렇게 얼룩이지고 용기에도 용액이 흘러있어요
5	민트색이 예쁘게 나왔어요. 정말 가볍고.예뻐요.
4	사이즈가 잘맞아 좋네요~
1	맛도없고 실온에 1루 놓았더니ㅇ곰팡이 피었어요
5	잘쓰고ㅈ있어요 저렴한데 괜찮아요
5	굿 좋아요 맛있습니다.ㅓㅓ랑러ㅏㅁ곰ㅇ라 ㅗ말ㅇㅇㅁ 라ㅡㅇㅁ파미엇호걈솧ㄱ후ㅏㅣㅎㅁ노하얼하미허ㅘㅣㄱㅁ하렁날
5	받은날부터 계속 먹는중
1	그냥 항전스고ㅡ말거
5	싹이 잘나서 깜짝 놀랐어요^^
4	재구매 배송빠르고 아이가좋아합니다
2	제품이 너무 더러웠습니다 그냥 쓰고는 있지만 장사 똑바로 하세요
2	배송 진짜 느렸어요 겨울에 활용도가 좋아 참고 기다렷네요
1	우리아이들한테 맞지않아서 그냥 창고행
5	조아요!! 그레이로 햇는데 집이랑도 너무 잘어울리고 사이즈도 딱 찾던 크기라 너무 맘에 들어용!! 담에는 다른색으로 구맿햅ㅎ랴규여ㅔ
5	한번에 두개 샀는데 완전 만족해요. 향도 너무 진하지 않고 좋네요.
5	쑥청혈차 좋습니다~ 잘 해먹고 있어요,
5	저렴히 잘샀습니다 아기 수영장 비싼데 저렴하고 튼튼한것같아요 냄새가나서 이틀빼긴했지만 가격면에서 아주좋아용
5	역시는 역시군 좋습니다
5	넘 잘쓰고있어요 느낌조아용
2	붉은색빼고 너무어둡다
5	예뻐요 잘쓰고 잇습니다
4	사용하던 제품이라 믿고 구매합니다.1+1이라 더욱 매력적이구요..
5	재구매 배송빨라요~맛있는 씨그램~
1	구매 후 일주일째 사용 후기는 별5개 였으나 한달도 채 되지 않아 혼자 스파크 튀면서 고장남 as는 당연 자비로 택배비 내면서 고쳐야 한다는 말에 빡쳐서 별 한개 준다 0개가 가능하면 빵점짜리다 역시 중국산인가 싶다
5	저희 어머니 립스틱은 요것만 쓰네요 지인들 선물준다고 20개 주문했어요 잘 쓸께요^^
5	재구매 ㄱ ㄱ ㄱ
5	재구매 계속 시켜 먹고있습니다
2	그닥안따뜻하다네요 할머니께서ㅎ
1	본체와 뚜껑이 전혀 맞지않는 품질이 정말엉망입니다 구매하지마세요
2	한번 쓰고 안쓰고 있어요 쓰다보면 눅눅하고 자꾸 흘러내리고 답답하네요 괜히 많이 구매해서리 ,,
5	빨리 배송되고 품질 좋습니다
5	ㄴㅅ ㅎㄱㄴㄱㅅㄷㄴㄱㄷㅍㄷ짓ㄱㅂㄷ븢ㄹㄱㅇㄱㅈㄱㄷㅂㄷㄱㅈㄴㅈㆍ ㅣㄷ큳ㅋㄱㅇㄱㄱㅈㄱㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄱㄷㅂㅈㄱㄱ
5	가성비짱~~👍👍 화욜 주문, 목욜에 받았네요.. 한개짜리 주문 했는데, 이번주 주말에 써보려고 합니다.. 워낙 평이 좋아서 걱정 않합니다..ㅎㅎ
5	재구매 이뻐서 운동할맛나요 짱짱
2	배송이 2주넘게 걸리네요
2	재구매 특대형이랑 중형??(6~7마리) 샀는데 다 딱딱해여 저번건 촉촉하고 씹을수록 짭짤고소하여 재구매했는데 이번엔 실패 ㅜ
2	7일날 주문 15일에 수령. 서비스최악
1	ㅌㄹ콭ㅇㄱ스,.ㅓㅡㅜ,.
4	좋아요 았는지 모르고 또샀네요
4	재구매 신선한 날짜와 향에 만족합니다.. 렌덤으로 서비스 잘 챙겨 주셨던거..고맙습니다. 여러종류를 맛 보고있어요, 더치로 적당한 로스팅이 가장 만족합니다~
5	조금작은듯하지만 엄청편합니다
2	별효과가없네요..제가만성라서 그런지...
5	금색이 엄청 고급스럽구요. 사이즈도 협탁위에 올려놓기 딱적당해요~ 꽃 세종이정도 넣어놓으면 딱 좋을정도에요~~~~^^♡♡♡♡♡♡ 청년리빙 아주 상품이 좋구 가격도 너무 착해요~~~~~~~~!!!!!!!!^^♡♡♡♡♡
5	재구매 배송 빠릅니다. 견고해요
2	매마르고 건조한 물티슈네요..한꺼번에 두세장씩 뽑혀서 사용할때마다 스트레스..
5	만두 카츠는 넘 맛나요 떡볶이 시켜서 찍어 먹으니 최고. 소세지는 좀 싼 맛
5	재구매 마카롱포장애도 좋아요
1	원래 쓰던 거 다쓰고 이제 쓰고 있는데... 씻겨지지 않고 찝찝하게 사진처럼 세제가 남아요. 세척기 문젠가, 세제양 문제인가 여러번 실험하듯 해봤는데 정말 구리네요. 환불해주세요. 이미 개봉한 건 안된다면 개봉 안한 거라도 해주세요.
2	간장게장에서 살짝 비릿한 맛이 나네여
1	실금 볼때마다 마음아프지만 걍 쓰고 있어요
2	양이 너무 적고 과대포장 되어있어묘 포장지가 반을 차지해요
5	아이가 편하게 사용하고 있습니다
5	이가격에 이품질은 말이 안됩니다ㅎㅎ 저렴하게 좋은 제품샀어요!! 다른 크기로 또 구매할게요~
4	잘 도착했어요! 보기만해도 풍성~
5	생각보다 훨씬 더 좋네요. 구매평이 좋았던 이유가 있네요
1	화이트색상이 아니고 아이보리이네요. 생각보다 질 이 떨어져 보여요
1	너무 싼걸 샀다는생각이드네요. 너무쉽게 터짐 차라리 나이롱3호가 좋은듯 4합사나 8합사 추천이요
2	가격에 딱맞는 거울인거같아여:근데 거치대는 너무약해보이네여:거치대있는건 비추입니다.거치대접고 벽에 기대놔써여
5	캠핑갈때 주문했었는데 너무 맛있어서 두번째 주문했어요 이번에는 집에서 요리해보려구요. 냉동인데 너무 탱글탱글 ㅠㅠ
2	재구매 는쓰던거라한달을써도똑같아요
1	케이스는 깔끔한데. 조이스틱에 케이스를 사용하니 추가 구매한 핸들에 끼워지지않고. 명칭은 모르지만 두개를 붙이게 낄수있는 정품과도 호환이 안됨
1	강아지가 먹지 않아요
2	이킬로 두개주문햇는데 하나만 와서 캠핑장서 싸울뻔요 ㅠ
5	맛있어요 항상 시키고있어요! 칼로리때문보다 맛으로 먹고있어서 항상 만족합니다 ㅎㅎ
5	원단이 좋고 입으니깐 편안하네요
2	저희 가게랑 조금 안 맞았어요
2	평균 사이즈 피어싱 사용하는 분들은 비추... 피어싱이라기보다는 귀걸이정도의 두께네요... 그래도 디자인은 예뻐요 ㅎㅎ
1	한번교화했지만 똑같네요.또 교환하기 귀찮아 그냥 쓰기는 하겠지만 쫌 그러네요.ㅜㅠ 숫자잉크 뭉친곳도 있고 숫자라인 울퉁불퉁. 복불복인듯.
2	상품평이 좋아서 친정에 사드렸는데 싱겁고 생각보다 맛이 별로네요
2	겨드랑이 쪽이 쉽게 늘어나네요ㅠ
5	잘 먹었습니다. 감사합니다.
5	재구매 두번째 구매입니다 상품 만족합니다~~!
5	이사정리로 인해 구매하였는데, 무게감있는 이불,의류 문제없네요.. 제품 튼튼하고 이쁨니다^^
5	아이들 장난감 방 햇빛 가리개용으로 주문했는데 나쁘지 않아요. 암막을 원한게 아니어서 만족합니다. 가격도 저렴하고 배송도 꽤 빠릅니다.
5	역시 맛있는 제품. 배송 빠르고 저렴히 구매했어요.^^
1	냄새가 너무심해서 씻어도 안되고 섬유유연제해도 안되고 며칠 밖에둬도 안되고.. 끝내는 머리아파서 버렸어요 최악입니다
2	원물 1kg 병어 주문해서 큰 거 한마리 기대했는데 작은 병어 5마리가 왔네요.냉매가 밑에 있어 맨위 병어는 미지근 하더라구요.
1	상당히 미끄럽습니다..
2	배송너무 느려요ㅠ 상품은잘받았오요
2	세탁했는데 심하게 말려서 별로네요
1	사용잘 해오다가 갑자기 열림 닫힘이 안되서 불편많아뺀놓고 있습니다 수리 받아야되는데 판매자 연락을 기다리고 있습니다(무선충전이상없음)
1	흠.. 플라스틱이라서 좀 아프네요...
5	선물용으로 샀어요. 의미있는 선물이 될 것 같아요
2	완전 느러나요 한번쓰면 못써요
5	엄마가 박대 진짜 좋아하셔서 구ㅐ했어요. 신선했고 배송상태도 좋았고 무엇보다 맛있었어요. 또 구매하겠습니다:)
2	향은 좋군요... 맛은 꿀을 첨가해서 먹어보세요.
4	맛이 진하고 달아요 생즙과는 차이는 있지만 그래도 순수한 느낌이네요
1	배송이 너무 느리고 서랍밑바닥이 약해요 오래기다려서 반품은 못하고 아쉬운대로 써요
5	다음에도 구매하고싶은 마음이 쏘옥 듭니다.
5	꾸준히 마셔주면 안좋은 목이 좋아지겠죠
5	배송도빠르고 작은데 펼치니 크네요ㅎㅎ 얼른 불멍하고싶네요~^^
4	딸기는 입자가 너무 작을거같아서 오렌지로 구매함. 꾸덕해서 생각보다 자극적이긴 하지만 만족함
1	저개라뉴뇨래파어져챻
2	식탁옆에 기스가 넘많이 있어요
5	재밌게 잘 놀았어요~ 가이드님께 감사하고 좋은 추억 만들었어요 ㅎㅎ
2	핏이 아주 아쉽습니다
5	재질도 굿 면도 시원하고 가격도 착해요.
2	에휴 .... 사시면 끝입니다 인듯
2	정말 배송이 너무 느리네요... 상품은 괜찮은데, 앞지퍼가 잘 안잠기네요
1	꽃들이 너무 시들시들했음. 화환 몇 개 없어서 급히 신청한건데 내 기준에서는 최하의 꽃 품질. 고인 보내는 길인데 어줍잖은 꽃은 쓰지 맙시다;;
2	디자인만 예뻐요...
1	제품시키고 한동안 처박아놨어요 입을일이 없어서 몇일전 입엇는데 팔에 빵구가 나잇드라구요 참나...
2	배송 정확한낭짜보내주시면좋겠네요
1	금방 찢어짐 .. 버림
4	인견 좋습니다아아아
2	우리 애기들은 안좋아해요ㅜㅜ 간식을 바꿔서 넣어줘봐두 안놀아요ᆢ
2	재구매 특대과를 주문했는데 크기가 작읍니다
5	잘받앗어요 빠른배송이네요 매우만족잊니다
5	배송빠르고 침대두 맘어 듭니당
5	유키제품 셀프네일하기에 저렴하고 좋아요. 빌더젤이 생각보다 많이 작네요. 배송빠릅니다
2	약해보이지만 양이많앗너
2	무겁고 무겁고 힘이들어요
1	가격도 비싸고 조립이 힘듭니다. 지지대가 ㄴ자가아니고 살짝 굽어있어서 균형을 맞춰줘애하고 성인남바 혼자서 조립하는데 1시간걸렸어요. 비추입미자.
2	노아조아조아여
5	좋습니다~자석이 좋네요~ 아이디어 좋음
5	잘받앗다고하네요 감사드려요
5	붓 모가 참좋아요~ 부드러워요! 더마쿨러 대신 이거 사봣는데 더마페이스보다 훨씬커서 넘나 좋아요~~
2	e클 센터페시아에 붙페시아에 붙이려고 샀는데 필름이 두꺼워요 커터칼날 새거로 바꾸고 힘주고 눌러도 한번에 안짤리네요
1	핸들 분리하지않는 이상 기형적으로 장착
5	배송도 빨리 오고 상당히 만족스럽네요
1	빠른 배송과 좋은 상품 감사합니다.
5	재구매 세번째구입인데 배송빠르고 너무밝고 제품도 이뿌네용
2	후기가 좋아서 구매햇는데 생각보다는 잘 안되는거 같아요 제가 사용에 서툴러서 그런건지도 모르겟네요
4	집에서 편하게 입기에 좋았습니다
2	배송지연이 말이 아닙니다.
4	이쁘고 답답하지않고 하다보니 더 요령도생기네요
2	실에서 뭔가 화학약품같은 냄새가 많이 나요.. 에펠탑 케이스로 받고싶다고 따로 연락 드렸는데 다른케이스 받았구요. made in china 느낌 물씬나요. 그냥 급해서 써요.
4	깜찍하고 귀엽고 튼든하고 많이 적재되요. 키가172라 4단이었음 좋았을뻔. 화이트색상 깔끔하고 이쁜데 좀까져와서 아쉽. 별하나 빼욥
1	방수도 안 되고 더러운게 묻어서 왔어요... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸게요...
1	깃털상태최악입니다.절대사지마세요 후회함 12개다꺼내서 봤는데 쓸수있는게하나도 없네요
5	가성비 최고에요!! 발도편하고 색상은 살짝 연한 핑크베이지 같아요~ 봄에 신기 딱 좋아요 앞코가 뽀족할줄 알았는데 과하지 않아요~ 대만족 입니다~! 다른제품도 구입해야겠어요^^
2	세정력이 아쉬웠어요 기름기를 확 잡아주지 못하니깐 트러블이 나네요 ㅠㅠ 한번더 기름기 잡아주는 클렌징으로 마무리 하면 될것같아요! 건조하신분들에게는 최고일것같아요 ~
5	요즘 자주 마시던 거라 주문했어요 향도 좋고 프림대신 우유라서 끝맛이 더 좋아요
1	그럭저럭 괜찬음.뷸 약함
2	리뷰가 많고 좋아서 기대하고 주문했는데 그저그랳어요. 단맛도 사실 별로없고 사이즈도 생각보다 작았어요.
1	화면 캡쳐해서 리뷰썼더니 무관하다고 삭제 하셨네요;
1	완전 개사기물품 온수는 커녕 미온수도 못돼는 온도에 기계에서는 물이 줄줄 새는 쓰레기. ㅆㅂ 방송광고도 완전 과대광고 소비자보호원에 고발 생각중
5	너무이쁩니다 색깔이 너무 잘빠졋어요
5	색상과 디자인 모두 마음에 들어요!
1	한달넘게 열심히 사용했는데 난 효과없다 전혀!! 하루이틀 쓰면 패드수분기 금방 날라가고 마사지 강도 약해지고 패드 관리도 번거롭고 저는 비추네요
2	구김이 잘가네요. 그리고 연약해서 잘 찍힙니다. 아이보리 색상 원목인데, 고급스럽진 않아요. 시공해보니, 동네 중국집 분위기 예요. 나중에 다시 뜯고 흰색이나 다른 제품으로 다시
2	비주얼은 괜찮은데 맛은 그냥 그렇네요..걍 스파게티소스맛
1	왼쪽은 1년전에 산 부분이고 오른쪽은 오늘 받은 제품입니다 오늘 작업하면서 주름 넘 많아서 실망했고 하나는 약간 노란게 변색되어 왔어요 ㅜㅜㅜ
2	구매후 사용 못하네요..너무 밝아서 신고 당할것 같네요
2	ㅡㅡ 처음 출시되자마자사서 가격을 잘 알아보지않고 산 제탓도 있긴한데 6만원에 팔았던건 너무 심하지않나여?
1	배송엉망.. 95만원을 샀는데 개란 후라이팬 ㅋㅋㅋ
5	이뻐요 굿굿 좋아요
5	굉장하네요 만족합니다
4	부드럽고 잘 됩니다. 펜 무게감도 적당합니다.
1	앞으로 잘 나아가질않던데
5	재구매 신랑이 아주 잘 입어요, 얇기도 얇아서 좋데요 ^^
5	햄스터들이 좋아해요
5	재구매 나이키짱짱굿 재질개굿
5	재구매 늘 빨리 배송되서 좋아요. 실도 깔끔하구요
4	아이랑 같이 입으니 좋넹ᆢㄷ
5	가성비 좋아요~ 손목 조심하려고 샀는데 좋네요ㅎㅎ
5	예뻐요 액자 필요했는데 저렴하게 잘 구매했어요
1	돼지 냄새가 너무나고 간도 안 맞고 그냥 버렸어요 아무도 안먹어서~/
5	어우 세척이 잘되네용
1	결이 매끈하지 못해 아이들이 사용하기 불편했어요 . 독서대를 들때마다 전체적으로 같이 들여 불편하기도 했어요ㅜㅜ
1	하나가상한게들어있어서먹다가배탈걸려죽을뻔햇어요ㅡㅡ
2	콧이 작던데요.
1	배송상태가 엉망이구요. 받은지 하루만에 세일 들어가네요.
5	두번째 시켰어요 맛있어요 등심 립아이 채끝 다먹어봤는데 립아이가 제일 맛있는듯해요 ^^
5	재구매 저희딥개가 아주 잘먹어요
1	포자유배송은 다 좋은데 제입맛에는 안맞더라구요.ㅜㅠ
5	재구매 정말 좋은제품입니다~ 늘 사용하고있어요
4	킨도 샘플쓰다가 컴피도 써보려고 구매했어요~ 패드가 얇아요 ㅋㅋ 아직 써보기 전인데 흡수력이 샘플처럼 뽀송뽀송하면 좋겠어요 기대돼요❤️
2	왜두개시켯는대 빨강노랑옴? 이해가안되는양반이네 하트가 노란색이 말이되
2	크기가 생각보다 더 작습니다. 구성품도 별로네요.
5	빠른배송. 여름아기 잘쓸거 같아요 ㅎ
5	물량이 많아 배송이 조금 느려진다고 미리 연락주셨는데...생각보다 빨리 왔어요...기름없이 후라이팬이 구워서 먹으니 담백하니 맛있네요
5	원래쓰던거라서 쓰는데좋아용!
4	좋아요 선물용으로 샀는데 좋아요. 글씨체가 영어 대문자로 적었을때보다 소문자가 더 예쁜거 같아요. 개인적생각ㅎ 급하게 받아야해서 문의 드렸었는데 친절하시고 카드도 적어서 보내주셨네요. 젤리도 잘 먹었습니다. 많이많이 파세요~
2	블랙백이랑 핑크백이랑 점찍힌거 말고 다 똑같아요
2	터치, 투과율 다좋은데 접착력이 좀 약해요..주머니에 넣다가 유리가 떨어지다니.. 하나만 그러면 마는데 새로 또 붙인것도 그러니..
2	그냥 최악입니다. 배송도 늦을 뿐더라 구입 할때 선택을 매우 헷갈리게 해놔서 싼맛에 사게끔 유도합니다(설마 일부러 그러진않았겠죠) 싼맛에 찾아오셨겟지만 결국 저품질고비용 제품입니다
5	부모님께서 늘 믿고 주문하십니다. 감사합니다.
2	별로예요ㅠㅠ측정도잘안되구..
5	컬러가예쁘게빠져서좋아요
4	배송빠르고 물건은 제가 생각했던것과 조금 다르긴했지만 품질 괜찮았습니다..
1	재구매 먼지가 많이 붇습니다
2	재구매 의사 없습니다
1	재료넣으면 막대사이로 줄줄새네요 정말 얇게 깔아야 안샐듯 잘못샀네요
5	맛있습니다~~ 저희4살 딸도 맛있다고 계속 달라네요~~
4	조아요~ 조아요~한!ㅇ산조둓ㄷㅅㅇ녹ㄴㅇㅅ5ㅡㅈㅇㅂㄱ489ㅅㅇ#ㅡㅋ즉ㄴㄷㄱㅅㅇ6ㄴㄱ즏먼흑ㅎㅌㅅㄱ·ㅈㄷㅎ·
1	재구매 오버쿡 된 계란이 한 15개는 된것 같아요 이번만 넘어갑니다 재구매 할거지만 한번만 봐줄거에여
5	색감 완전 미쳤어요 평소 235 신는데 웨이트 할때 신으려고 반업 올려서 주문했는데 완전 편해요
5	알 크고 싱싱하고 깨진것도 별로 없이 잘왔어요 배송도 빨랐어요.. 최고!! 또주문하고 싶은데 배송때 쓰이는 스티로폼상자 환경오염되는데.. 자꾸쓰면 안되는데.. 하는 생각이.. ㅠ
2	완전빠른배송 막쓰기좋네여
1	25cm두개를 주문하면 50cm짜리 퉁으로 하나만 보내는 센스.내가 반으로 잘라야 되는 희한한 일이 생김 .
2	내구성이 떨어지네요. 중간에 렌지 넣었더니 상판이 바로 휘었어요. 어쩔수 없이 1층에 두고 씁니다만... 실망임
1	설치후 바로 버렸어요
2	자전거 고정은 엄청 튼튼함 고정구 와 헤드 부분이 조여도 흔들거림 유격이 심함
2	재구매 저번에는 가격대비 괜찮았었는데..요번에껀 엄청 별로네요. 과육의 양에서도 차이가 심하더니..스트로폼상자에서부터 비린내가 심하게 나더니 설마설마했는데 백향과에서도 비린내가 나네요......
1	별로에요 양도작고 ㅡ
1	한달에 이것저것 10개 이상씩 네이버페이를 이용하는데 첨으로 글 남깁니다. 제발 사지마세요... 리뷰 안보고 산 것을 처음으로 엄청 후회했습니다.
4	포장이 좀 깨져오긴 했지만... 만족이요
2	세정력은 좋은데 피부자극이 되어서... 쓰다 사용 중단했습니다.
5	너무좋아요~~깔끔하고 이뿌네요 또 구매할꺼예요
5	가성비가 좋고 배송 엄청 빨라요
5	캠핑가서 잘 사용하고있어요 !
1	딱 가격만큼이네요 부드럽지않아요
2	하자 제품이 왔네요
2	화분이..너무 협소했어요...ㅠㅠ 판매자분이 보시기에도 그랬는지 야자나무랑 섞어놓으셨더라구요.
2	ㄴ다리에 안들어가서 쓰기가 어려워요 ㅠ
2	세탁하니 쭈글거려요 그럭저럭 한철입기 좋네요
5	작은 스쿱 찾고있었는데 너무 만족하게 잘샀습니다
2	버렷네요ㅜㅜ버렷어요ㅜㅜ
1	아기우유먹이려고샀는데 이걸론 안먹네요ㅜ
5	물티슈 중에 최고로 가성비 좋네요
5	다른제품 쓰다가 다시 닥터지로 바꾸게 되었네요ㅋ
4	기능은 다 좋은데 전원버튼을 눌러야 유선 이든 무선이든 충전이 되네요 크기는 플라스틱 재질이라 다른 10000에비해 약간 큰느낌 무게는 비슷 하네요
2	쿠션감이나 분리세탁가능한건 장점이지만 베게가 높아서 목이아니라 얼굴까지 올라와서 목베게역할을 못합니다
1	색이 자연스런 갈색이 아니고 검정처럼 너무 어두워요
2	정사이즈 맞게시켰는데, 전 발볼이 굉장히 좁은데도 신발을 신었을때 많이 불편해서 한번신고 못신고있어오ㅠㅠ
5	쿠킹박스는 매번 여기서만 주문합니다 맛있게 잘 먹었어요^^
1	단. 쇳대라 튼튼은 함. 조립난이도 때문에 별반개도 아깝지만 튼튼은 별다섯개
2	만족해요..단지 사려던 향이 없어서 구매 이미 했는데 연락와서 향을 바꾸든지 취소하라고 해서 별2개 뺏어요. 미리 확인하고 주문을 받던가 하셔야 될듯해요.
2	핸드백 한개 올려놨는데 휨
5	재구매 주방에서 사용하기 편하고요 심플하고 활용도가 높아요
1	재구매 배송이 플라스틱이 깨져서 와서 아기가 다쳤어요
1	배송이 너무 느리고 상품에 대한 안내도 부족
2	접착력이 안좋습니다. 내장제에 붙였는데 계속 떨어지네요 다시 뜯어내야할거 같습니다.
5	잘 퇏습니다어
1	색 너무 붉은색 ㅠㅠ
4	처음 사용했는데 거품도 잘나고 좋은것같네요
5	사무실에 비치해놓기위해샀어요
2	설치를 하고 잠금장치가 잘안되네요 누르기도 힘들고뻑뻑한느낌이듭니다
2	세척해 입으려고 물에 담궜는데 까만 가루들은 뭘까요? 10번을 넘게 헹궈도 계속 나와 포기 했습니다.
5	가성비 최고에요 ㄴㅁ 좋ㄴ용ㅎㅎ
2	냥이들이 잘안놀아요ㅋ보기만하고ㅋㅋ
5	신랑이 조아합니다
5	예전에구매하고 선반이 더필요해 주문했어요~ 역시 튼튼하고 정리도 잘되고 좋아요
2	배송은 일주일 넘게 걸려서 여행갔다와서 받았습니다~포켓은 괜찮습니다만 가방코팅이 떨어지는 재질이라 걱정되네요~ㅜ.ㅜ
1	첫향이 정품하고 너무 다르네요 ㅠㅠ
2	두번째 구매했는데 처음에는 괜찮았지만 두번째 사니 인터넷에 비해 색깔도 칙칙하고 무엇보다 배송이 오래걸리며 상자는 너덜너덜해져서 오네요
4	굿 가게서직원들입을려고욗ㄷㄱ픋ㅅ븞ㅂㄷㅂㅅㅂㄴㅂㅅㅂㄴㅂㄴㅂㄴㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂㅅㄱㄷㄱㅅㅋㅊㄱㅈㄱㅈㅂ
2	한달도 못쓰고 한번쓰고 망가졌어요..
5	튼튼하게 잘 포장되서 왔습니다. 빨아서 설치해야 할까요?
2	발색력이 어두운듯 합니다
1	스쿱이 생각보다 작고 얕아서 내용물이 한번에 안정감있게 떠지진 않아요
2	너무 질겨서 먹기 힘들었어요
2	비린내가 너무나서 국그대로먹을수없어 너무놀랬습니다 양은많으나 제첩의 크기도너무작구요 애기들을 잡는건지 재구매의사없습니다
1	제품은 좋으나 배송 겁나 느림..주문하고 3주후에 받음
1	메이커 값 못하는 상품 그냥 집 근처 마트서 사시길...
2	구김이 아예 없지는 않네요. 다른거랑 특별한 차이 잘 모르겠어요
5	육수시원하고 맛있어요. 애들이 엄지척하는 맛
5	친구 생일 선물이었는데 친구가 넘 맘에 들어하고 실물이 정말 예뻤어요!
5	비침없고 피부에 밀착되서 좋아요
2	여행때문에 월요일수령가능하다했는데 일요일집앞에두고가고 블라인드2개가 사이즈가 1센티씩작아 먼가어설퍼서 사이즈변경요청해도 톡톡으로 말하라해놓고 빠른응대가없어 다른곳에서재구매했네요
2	신축성이 거이없어 답답해요 원단도 두껍고 놔뒀다가 가을 겨울에 착용해야할듯
1	남친 사줫는데 똑같내요..ㅜ
2	너무 색이 달라요 예상햇던거랑 좀 달라요 카메라만큼 두꺼워서 엄청 위로 떠요;; 알고 계시면 좋을꺼 같아요
2	사이즈가 애매하네요. 오른손이 자꾸 걸리고 조금 줄여야 할 듯
5	아기가좋아해여 하루한개씩먹이네여 다먹구 또구매해야겠어요
2	생각보다 소리반응을 잘못해요..엄청크게틀지않는이상 ... 리모콘도 잘안먹어요...선숨기기가 힘들어요...ㅠㅠ
1	사진과 같아요.ㅋ
2	생각보다는 그냥 그래요.
4	어머니 선물로 사드렸는데 좋다고 하시네요
5	코드배송도 빠르고 좋네요 잘썼습니다
2	사진과는 생각보다 다름..
2	절대비추 숄더랙이 엄청 큼...냄새가 심함 어린양 아님...절대비추 많이 삿다가 냄새나서 못먹음 후회
2	각질이나 피지케어가 된다는느낌이 하나도 없엇어요
4	12살 딸이 좋아해요 혼자서도 만들 수 있을 정도로 쉬워요.
5	셀프네일 도전해볼려고 샀어요 ~ 아직 사용은 안했지만 , 장비준비가 되어서 마음이 든듣합니다 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다 ~~ 아 그리고 사은품도 원하던거 와서 감동해써요 ㅠㅠㅠ 고맙습니다 !
4	재구매 귀엽고 좋아요. 근데 좀 약하네요... 친구가 잡아당겼는데 고장나서 또 삽니다ㅠㅠ
5	넘 예쁘고 단단하고 잘 쓸게요
5	예전부터 쓴건데 너무 좋아서 재구매했어요!
2	걍 그래요
2	그럭저럭 좋은건 모르겠음
2	배송 너어무 느립니다
5	너무 예뻐요~~ 선물할거라 선물받는 친구가 요구한대로 잘해서 보내주셨다고 하더라구요~ 도착했다고 예쁘다고 연락왔는데 예쁘네요~~
5	맛잇어영 ㅎㅎ 또 주문할게용
5	순한 세제를 찾던 중 알게 되었어요. 잘 쓰겠습니다.
5	따뜻합니다. 좋아요!
4	가성비 제품이지만 추가배송료 늦은배송 노란색led등은 아쉽네요
2	너무 기재가 많았네요
2	훨씬 저렴해진 느낌이예요~ 원래 쓰던 옷걸이 보다 안예뻐요
5	의자는 화면과 똑같아요. 하나는 수평이 살짝 안맞아 흔들리는데 막상 앉으면 흔들리지 않아서 괜찮습니다. 이정도면 가성비 좋은 거 같아요.
2	제품은 좋습니다. 교환이나 환불 생각이 있으신 분은 손목에 맞춰보시면 안됩니다....밴드 휘어져서 교환환불 안됩니다
4	이쁘고.잘 갈리네요~
2	타사 심리스보다 너무 잘 늘어나네요...
2	코로나때문에 급하게 사긴했는데 너무 향이 안좋아요 많이 독하고 샀으니 어쩔수없이 써야죠
2	아직 세탁은 안해봐서 모르지만 착용감은 편해요
2	제품 자체는 깔끔하고 이쁩니다. 다만 판매자님의 2가지 실수를 해주셔서 많아 불편했습니다. 1. 총 12개를 시켰는데 박스랑 뚜껑 총 4개가 파손 2. 6개의 색상이 전부 잘못배송
5	역시 만족 정품 싸게 구매하네요 다음번엔 대용량구매하려구요 속건성에 이런저런 제품 많이 써봤지만 빌리프만 10통넘게쓰는데 인터넷이라 저렴하고 좋아요
1	돈을 버린다 생각하면 됨
5	핑크 완전 강추 이뻐요
5	아직안입어봐써용
5	저렴히 잘샀고 배송 빨랐습니다
1	생각보다 맛 없네요. 양파 씹히는맛도 별로구요.
2	한개가터져가지고국물은없고계란두개만달랑있네요배송은어트케하신건지
2	긁혀서 벗겨진 제품이 배송왔어요 이물질도 손에 묻어나구요 근데 그냥 저렴하니 귀찮아서 반품 안하고 써요
2	2+1 이라면서 2개만 옴 ㅡㅡㅡ
2	휴대용으로 접히는 상품인지 알았는데 잘못 봤나봐요
1	생각보다별로에요 빨간잉크잇어요 ㅜ
5	내가 꼭 필요한 사이즈에 맘에 쏙 들었네요 빠른배송도 굿
1	같은사이즈끼리도 사이즈가 다르고 옆길이도 큰사이즈가 작은것보다 짧고 너무엉망이에요.
5	허리를 딱 맞게 잡아줍니다. 밴드도 넉넉해서 회사 의자에 잘 맞아요!
5	매번 구매하던 거라 믿고 구매합니다. ^^
5	좋네요ㅎㅎ향도좋고
2	아직 사용전인데 뚜껑이 있어서 편리하네요
4	재구매 향 시원하고 좋아요.
2	정말 쓰기 힘든 것 같아요,. 손이 안가네요..
5	아이가 잘 먹어주네요
2	등받이 부분이 힘이 약해요 가격이 저렴하니 이해하려구요~
5	배송빨라요~ 가성비좋은 우리가게 냅킨이네요~~간당간당할때 주문해도 배송이 빨라서 늘 이곳에서만 주문해요
2	발향력에 의문이... 다른 메이커보다 비싼만큼 좋을 줄 알았는데... 에센셜 오일을 7:3으로 해서 향이 안올라오기에오일을 좀 더 부웠는데도 발향이 안돼요.. 오일은 분명 다른데 묻혀서 흔들어보면 향이 느껴지는데..아무래도..ㅠㅠ
5	확실히 몇년전 첫째아이때 쓰던 것보다 훨 좋아졌네요~ 재질 색상 배송 다 만족합니다
2	가로는 넓은데 높이가 작아 많이 넣을수가 없어요
4	좀 약한거 빼고 깔끔해요
5	장말잘먹었어요 또시킬께요
1	별 1점도 아깝 ㅠ 몇년 쓴거 같은 드러워보이는 누런색 하나도 안따뜻하고 덮은 느낌도 안남 이불속 같음 베개 커버는 할머니가 물려준 것도 아니고 사진보다 더 촌스러워서 서랍안에 처박아놓음 급해서 어쩔 수 없이 이불은 쓰긴 하는데 더는 살게 못됨
5	재구매 두번째 구입하였고 아직은 큰 변화는 없지만 꾸준히 복용하고 나아지길 기대하며 ~~
4	재구매 항상 맛있게 잘먹고있어요 아기도잘먹어요
2	택배아저씨가 말도 없이 경비실에 뒀어요
2	가성비최고의 마우스입니다 ^^
5	나무색 예뻐요 아직 티비가 안와서 티비 빨리 보고싶어요~~ 기사님도 친절해요~~~
5	향도 좋고 봄에 쓰기 좋아서 잘 사용중이에요
2	빗질이 끝까지 안돼요. 결국 사용안하고 모셔두고있네요..머릿수 적으신분 추천합니다.
1	유통기한이 삼일도 안될 줄 알았으면 여러개 같이 시키지 않았을텐데... 유통기한을 넘겨버려 못 먹고 버렸어요...
5	가성비좋고 잘딲이고 좋아요 유막제거 코팅완료한 사진입니다
2	이거 쓰면 안될거같아요. 발향이 전혀 안됩니다. 디퓨져 향이 안나요. 코에 가까이대야 향이 좀 나는정도예요 와 아까운오일 어쩐대요ㅠ
1	배송이 말도 안되게 늦었어요. 당일 배송가능하다고 해놓고 저녁7시 전화하니까 짜증내더니 11시쯤에도 안와서 또 전화하니까 다음날 보내겠다며.. 배송알림문자를 보내지를 말던지.. 마트가서 급하게 살 수도 있었는데 정말 황당;;;;
5	선물포장이 꼼꼼하게 되어 있어 좋습니다
2	사이즈가 매우 작게 나옴
1	매트리스보다 커버가 넉넉하게 싸이즈표기되어 있어 믿고세탁기에 빨았는데 싸이즈가 안맞네요 세탁했는데 매트가 중간에 많이뜨네요 그럼제품 불량아닌가요~정말 비추네요~
5	노트10플러스 실버색상 구입 했는데 카드수납도 있고 색상도 맘에들고 너무 깔끔해서 좋습니다.
2	음...그냥 가격대비..저렴하니까 넘어갈께요
2	정확도가젤때마다틀림
5	이뻐여 ~~단추는 다 채워야함
2	딱 이틀입으니까 보풀이 스믈스믈 올라오더니 지금은 보풀심각합니다 손목이며 팔뚝안쪽ㅋㅋ 안에 기모도 보풀생겨서 밖으로 밀려나옵니다ㅋㅋ손목시보리는 거의 쭉티수준ㅋㅋ 알고 구매하시라고 후기남겨봅니다 그래도 그냥 저냥 잘입고 다녀요ㅋㅋㅋ
2	적당합니다. 적당해요
5	아기가 좋아할만한 디자인에 빠른배송 넘 맘에 드네요^^
2	무선충전이 좋네요. 근데 약간의 발열이...
2	솔직히 한롤당 이정도 두께면 40개에 5천원에 팔아야하는거아닌가 싶네요.
2	박스 완봉해서 보내주세요 상품분실시 누구책임입니까?
5	조립하기도쉽네요 이뻐요
5	머리가 진짜 덜 빠짐 내가 유명한 탈모샴푸 많이 써봤는데 요 제품이 제일 안빠짐 다른건 안빠진다고 광고하지만 머리감으면 안움쿰 빠짐 그러나 이건 1/3만큼만 빠짐~~
2	짝퉁인거죠? 잡음이 심하네요... 디자인은 정품과 같아서 귀에서 잘 안빠져요. 돈 더 주고 정품사세요~
5	재구매 배송도 빠르고 매번 먹던거라서 잘먹고있습니다
5	가격에 비해 퀄이 좋습니다
2	까슬까슬해요 ㅜㅜ 간지러워서 못입겠어요 ㅜ
1	손에다묻고 빗에 다묻고 효과는 없고 ㅠㅠㅠ
2	배송은 매우짜른편이었습니다 안감이 기모대질인거에 비하면 착용감은 꽤 불편했고 손이 그리 큰편이 아님에도 불구하고 라지사이즈가 타이트 하네요
5	제가 버섯을 좀 좋아해서 노루궁뎅이버섯 먹어보고 싶었는데 너무너무 좋아요 ^^
2	동그란채가 움직이는건 좋은데 잘안잡혀요ㅜㅜ
5	연기했어요. :) 아기가 너무 좋아해서 1달 연기했습니다. 집에 있는 제품보다 훨 좋아하네요. 좋은 물건 대여해주셔서 고맙습니다
2	전용퍼프도 같이시켰는데 누락되어서 나중에 따로왔어요
2	디자인보고 맘에 들어서 샀는데 오래 사용해보니 많이 불편해요 깨가 잘 갈려야되는데 조절해도 넘 조금씩 갈려서 팔이 많이 아파요
2	이거 안좋아요 딱아도 딱아도 지워지지 안는 잔스크레치도 매우 불만족하네요
5	좋아요 밝아지고 촉촉해지네요.얼굴이 하얗게 환해지는건아니지만 촉촉하고 광이 생기는듯한 느낌입니다.
4	건강해지길 화이팅 합니다
5	메디힐이 최고!
5	배송은 느렸지만 상품은 만족했기에 만점드립니다
4	떨어지지 않고 잘 붙어있고 분위기도 은은해서 좋아요.
5	편리하게 구매, 사용할 수 있어 좋습니다.
5	아주편하네요. 재구매의사이습니다
2	제품은좋으나 서비스는개판입니다 제품은 좋으나 서비스가개판입니다 본사사무실찾아가고싶었어요 너무 답답해서 다시말하지만 서비스가개판
5	자가설치했어요 깔끔하게 잘 되었어요
2	너무 길어서 수선해야할꺼같아요
1	생각보다 너무 안지워져요.. 실망쓰
1	배달이좀그래요 설치기사 마음대로임.. 해외배송아닌뎇이주넘게걸림요
5	좋네요!! 밝기조절가능한개 좋네요
2	배송은 빨랐으나 강화유리라 접착에 문제가 있네요.. 부착이 덜 되다보나 터치감 및 파손이 잘 되네요. 부착한지 2일만에 파손되었습니다.
1	별 하나도 아깝네요 나사 다 빠진 채로 오고 나사만 돌리면 된다길래 안경용 초소용 드라이버 구해다가 돌렸는데 계속 빠짐...그냥 첨부터 불량이었던듯..
2	세상에배송이엄청느려서ㅜㅜ놀랐네요.
4	만족해요 아직 제대로 사용못하지만 종아리에 사용했더니 시원하네요^^
2	ㅡㅡ3주동안물건못받고잇는ㄷ구매확정이라니
1	제거랑 아이거랑 2개 사서 몰디브 스노클링하려 샀습니다.. 물은 안들어 오는데 이상하게 숨쉬기가 너무 불편합니다.. 1-2분 이상 하고 있으면 머리가 아파요.. 교환 내지 환불받고 싶어요
2	생각보다 별로예요~ 넘 얇아 속이 쫌..
5	화면에서 보던 내용이랑 같아요~
1	별로예요 금이 너무 잘가고 그리고 무엇보다 폰에 기스생겨요!! 절대 돈값하는 물건은 아닌거 같아요
5	배송도 빠르고 상품이 많아서 묶음배송 굿이네요.
5	배송빠르고 좋은데 방금 시공하다가 실수좀 하는바람에 다시사서 해야될것 같네요
5	작고 귀엽고 옘버요
4	가격도 괜찮고 착용감도 괜찮은것 같아요~
2	얼룩이있었는데싼값에산거라그냥 쓰려고합니다
2	밑에는 못봤지만 위에 것이 하나 곰팡이
4	스틱이라 아직은 못줘봤지만 잘먹겠죠? 스틱은 얌이밀만 먹여봐서 기대됩니다
1	갤럭시 A7 보호 필름을 구매하였으나 잘못된 모델/사이즈 제품 발송됨. 교환 요청하였으나 재구매하라는 답변을 받음.
4	거품도잘나고샹도좋네요~~^^
1	옷에 석유냄새가 엄청나요
2	기대 이하에요 살이 이렇게 적을거라고는 생각도 못했어요 일부러 맛있게 먹으려고 척갈비 말고 오리지널로 주문한건데 좀 많이 실망이네요 홍보사진이랑 같은 물건 기대했는데 많이 아쉽네요
1	바느질 구멍으로 햇빛이 비치고... 방수도 안되고... 등산하기도 무겁고... 커버는 줄길이가 맞지않아 너풀거려서 잠을 못 잠. 이걸로 비박을 하는 사람들은 극한의 생존상황에 직면할 것. 집에서 보온텐트로 사용하는 것이 가장 적당함.
2	배송 느려요 10일이 넘게 걸렸네요 배송지연됐다길래 그래도 일주일이면 오겠지 했는데 12일 후에나 받아볼 수 있었어요
5	떡 크기가 상당히 커요. 하나만 먹어도 든든해요. 하나를 써비스로 넣어주셧어요.
4	건강을 위해 시큐먹는데 맛있을것 같아요 ㅎㅎㅈ
2	색깔이변해요
5	직장때문에 타지에서 사는데 인터넷+핸드폰비용만 내고 케이블tv는 안봐서 방치해둔 TV를 이렇게 다시 쓰니까 너무좋아요!!
5	재구매 금방 지워져요 한번에 지워져요
2	여러가지 점에서 좀 아쉽네요.
5	재구매 배송도 빠르고 대만족입니다. 재구매합니다.
2	만족합니다 그런데 가방이 조금 약한듯 하네요 릴이 손상이 되었습니다
2	화면과 색이 너무 다름ㅜㅜ
2	아 진짜.. 총 60개 중 내경 8cm 시켰는데 뚜껑 12개 빼고 나머지는 다 작은 뚜껑이 왔네요 바빠서 뚜껑 만들어서 포장해서 썼는데 이게 뭡니까? 확인이라도 하고 보내주셔야죠
2	의자 쿠션감도 없고 받은지 몇일만에 의자 가운데서 빠지직하면서 내부가 깨져서 푹 꺼졌습니다. 의자겸 수납 생각했는데 수납만 가능할듯해요
1	파손되어왔어요 다행이 교환해주신다지만..
2	펜 불량이에요 심이 저렇게 푹들어가서 잘 써지지도 않네요.. 누가 쓰고 버린건지 ㅡㅡ... 원래 저런거 보내주시는건 아니죠?? 다시 보내주세요
5	적극추천~~^^
5	엄청 부드럽고 양면을 다 쓸수있어 너무 좋네요 완전 짱이네요 강추합니다
2	배송빠르고 포장상태도 좋아요. 생각보다 그리 편하지는 않아서 별을 많이 못 드렸어요... 베개커버는 제 돈 주고 두 개 구입해서 씌웠어요~
4	항상쓰던거예요~ 없으면 불편할만큼
2	안쓰고잇어요 불편해요
2	오배송으로 제품 교환 배송중인데 실제 물품 확인도 못한 상태에서 배송비 입금 안되면 전체 회수하겠다는 어이없는 응대... 최악입니다
5	휴대하기 좋은 사이즈여서 (카드보다 조금커요)정말 좋고 배송도 빨랐어요, 근데 뚜껑이 좀 헐거워서 잘 빠지더라구요ㅠㅠ 그 외에는 다 좋아요~
5	하림이면 언제나 최고의 기업이죠
2	디자인은 사진과 같은데 세로 가로 균형 잡기가 불편해요. 가이드대로 모양을 잡아도 몇일뒤면 틀어지네요. 배송은 딱 일주일 걸렸어요.
5	엄마가 좋아하세요~ 평소 사이즈보다 2사이즈 크게 시키세용
2	라인이 많이두껍습니다.
5	빨리 왔네요 터지지도 않앗공ㅎㅎ
1	미소페가 구두를 이렇게 만들다니 아쉽네요 더욱 아쉬운 건 기성제품이 아닌 거의 10일정도의 제작기간을 거치고도 이 정도의 마감 퀄리티 밖에 안나오다니요 실망스럽네요 그냥저냥 신다 버릴게요 그런 의도로 만든 듯 하니
2	얇아서 2개씩 사용해야해요
5	넘나 맛난것~~!!
2	높이가... 왜조절이안될까요 제가못하는걸까욛? 그럴만큼힘들일두아닌데짜증완전났지말입니다그냥기둥에매달아서다른용도로사요웅
1	이쁜쓰레기입니다. 제가 잘못보고 샀을지는 모르지만.... 구매한 케이블과는 잘맞지만 제 자전거랑은 전혀 호환이 안되네요~ (라피에르EFI 400 / 캄파슈퍼레코드 / 울테6800브레이크
4	유부초밥이나 과일같은거 간단히 올리면 넘 예뻐요! XS로 샀더니 가로는 손바닥 펼친정도라 아담합니다.
4	오리지널이랑 섞어 쓰고 있어요 둘다 좋긴하지만 그래도 오리지널이 더 촉촉.
2	가격 대비 훌륭합니다. 예뻐요
5	편하게 잘신고 있습니다 아기 130 신는데 140으로 주문하니 맞아요
5	후기에 바람이 잘 빠진다고 되어있어서 걱정했는데 생각보다 바람이 많이 빠지지 않아서 좋았습니다! 재질도 이 정도면 준수하고 만족했습니다 : ) 좋은 가격에 좋은 제품 앞으로도 많이 부탁드려요~ 참고로 차종은 아반떼 MD 입니다!
5	좋네요. 볼때마다 귀여워요
2	66인데 바지가 좀 타이트한 느낌이네요 옷재질도 별로 좋은거 같지 않아요
2	크게크게시키세요 좀체격있으면xL
2	너무질겨 넘기기가 힘들었어요
1	역시 저렴한 만큼 만듦새는 좋지 못합니다. 뚜껑이 잘 맞지않아 닫히지 않아요
4	제가쓸건 아니고 아빠가 좋아하셔서 주문했어요 설이 껴있어서 설 연휴 끝나자 마자 바로 배송왔어요
4	조카 선물했더니 좋아하네요
4	재구매 만들기편하고 넘 예뻐요~
1	수세미라기에는 까끌까끌한 면이 없어요 그냥 빨아쓰는 키친타올 같네요 수세미 맞는지 다시 확인했어요
5	포장 꼼꼼하고요.원래부터 쓰던제품이라 향수없이도 충분히 좋은향나서 이거 하나만 씁니다
5	싱크대쪽 곰팡이때문에 새로작업했어요
5	포장도 너무 잘되어있고 배송도 빠르고 너무 좋아요~~
5	부드럽고 맛있어요~ 내장 맛 때문인지 애들은 안먹고 저희만 먹었네요 ㅋ
2	가격만비싸고 효과는 미미하네요 괜히 샀어요
2	배송은 느리네요 화요일 도착이라더만 그리고 마스크 넘 비싸네요
4	손에 잘 잡혀서 만족합니다
1	배송이 왜 제주까지 갔다가 일주일 가까이 걸리죠? 이해할수가 없네요
2	재질이 안좋고 핸들에 끼워 넣기가 너무힘들어요~
5	좋아요 다른데 ㅁ비해 양이 많아 좋아요.. 저렴ㄹ하게 산거 같네요.냄새도 없고 잘 먹을거 같네요
4	냄새가 너무 좋나서 계속 사용중이에요ㅠㅠ
5	재구매 좋습니당 좋아영 굿굿
1	생각햇던 크기보단 작아요. 커버가 꼭 잇는걸 주문해야는데.. 빼먹엇네요 없으면 무지 허접
4	챙이넓고좋아요 비슷한제품들많이봤는데 여기가챙도넓고 머리크기에맞게조정도되고 좋네요 한여름에도 시원하게잘쓸듯합니다
1	한박스밖에 안앗어요
5	적당히사서 적당히먹읍시다ㅋ
5	사이즈도 딱 좋고 색도 마음에 들어요!
4	유산균을 바꿔먹어야 좋다하고 가루먹이다 이거먹이니 넘 편하네요
2	좀 뻣뽓해서요. . 감안하고 쓰려고하긴했는데 쓸때아파서그런지 잘 안쓰게되요 ㅠㅠ
5	크기도 적당하고 이뿌네용
5	젛아요 아주젛으여 가성비 갑
5	택배도 빠르고 매번쓰던 제품이라 주문해요
1	절데로 사면 안되는 물건 입니다 다망가짐
5	재구매 두번째구매 잘슬게요
4	캔들은 작지만 화장실에 뒀는데 향이 은은하게 나면서 집안 곳곳에 향기 나니 좋네요 10개 주문해 보티브도 2개 무료로 받고 좋네요 이사한 친구 선물해 주려구 10개 더 주문했어요
4	컬러가 완전화이트가아니고 푸르딩딩해서 좀 속상하네요 제품 제 역확은 톡톡히 합니다
5	정말 로켓배송이네요! 어제 주문해서 오늘 받았어요. 원래 주문하는 곳이 있었는데 여기 사은품이 많아서 한번 주문해봤거든요 ㅋㅋ 완전 만족이예요 앞으로 여기서만 주문할겁니다.
5	가격도 저렴하고 양도 적당해서 구매했는데 배송이 다음날에 오네요
1	다른 브랜드 석류젤리 먹다가 한번 바꿔봤는데 심각이 너무 실망스럽습니다..... 재구매 의사 없어요ㅜㅜ
2	물건 못받았어요. 연락도 없고 전화도 안받고..3월17일에 주문하고 23일부터 발송 한다더니 물건은 안오고 잘받았냐고 문자나보내시면 어찌합니까?
5	엄청 맛있어요. 추천합니다
5	재구매 항상 주문해서 먹던거라 또시켜요. 좋아요.
1	허리는 너무크고 길이는 왜케 길어요 다리가 쭈글쭈글 165인데도 길어요
5	간편하게 들고다니기가 편해요
2	아무맛이안나요...
5	재구매 저도 사고 바로 우리 와이프것도 샀어요
2	접착력이 너무 약해져서 테이프로 결국 붙였네요...
1	재구매 절대 안붙어요.. 5개쓰면 하나쯤은 붙긴하는데 붙어도 리프팅 효과는 전혀없어요. 차라리 이것보다 스카치테이프가 더 효과있을듯 싶어요 호
1	커버가잘안되는거같아요ㅠㅠ
2	생각보다 많이 짧아요. 그리고 입기전에 세탁 먼저 했는데 검정 먼지가 엄청 많이 나오네요
5	재질 완젼맘에 들어요..안찢어진다하셨는데 혹시나하고 여유로 2장씩 더주문했는데 ..괜히했어요.ㅋ 굿입니다
5	부드럽고 편합니다 굿굿!
5	기존에 쓰던거 잃어버려서 샀는데 좋아요
5	이사 앞두고 구입했는데 깔끔하고 튼튼하네요^^ 한개가 살짝 오염된 부분이 있는데 크게 문제되지는 않지만 꼼꼼검수 부탁드려요~
1	재구매 재구매 했는데 주문하고 배송받기까지 3주걸렸습니다.
5	오늘 설치했네요. 예전에 150만원짜리사용하다 너무오레되고 고장이 잦아 교체했는데 길이만 좀작고 기능은 훨씬 좋아요.가격데비성능 아주좋아요.
2	너무 얇은걸 모르고 샀어요
5	좋아요. 따뜻한 겨울보낼께요.
5	배송비 절약 하려다 산 제품 맛 괜찮음
2	이건 좀 입을만햇어요 색도 이쁘고 그냥 가격만큼 해요 기대는 금물.
2	스티커 불령 ?? 스티커 나사못 있는 부분에 불량 아예 붇여지질 않습니다.2단선반도 불량 죄다 불량 불량 불량 역시 차이나 짱입니다~
4	마음에 들어요. 생각처럼 깔끔하네요.색상이나 재질이 나쁘지 않아요.고급스럽지는 않지만 킹사이즈 헤드 많지 않은데 그 중에서 그나마 깔끔하고 가격도 나쁘지않아서 좋아요.
2	그냥 별루요 마감이
2	롤러가 잘 안돌아가서 좀 아쉽네요
5	배송이 빠르고 잘받아봤어요
5	ㅎㅇㅀㅇㅀㅇㄹ ㅎㅇㅀㅇㄹ픠ㅏㄹ으ㅡㅓ파ㅣ어라ㅣㅓㅣㅏㅓ아ㅣ너라ㅣㄴ럳잭언렁너데허액렆ㅎㅇ라ㅣ허ㅏㅣㅓㅏㅣ너리ㅏㄴ허ㅣㄴ아ㅏㅣㅓㅏㅣㄴ러ㅏㅣㄴ어라ㅣ히우리ㅓ울 ㅗㅓㅇ뤃ㅇㄶ
5	170/60에 S 사이즈 잘 맞네요. 타이트하지 않고 딱 적당한 핏이예요. 운동할 때 입으면 활동도 편하고 좋습니다!
2	가을에 입기엔 너무 얇아요
5	내의 한 벌 포장하기는 좀 큰 것 같지만 넉넉해서 굿국
5	핸드타올 담아둘 케이스로 사용하려규 젤 작은 사이즈 구매했어요, 세면대에 올려두면 젖을까바 걸어봤는데 생각보다 괜찮더라구요 >< 가격대비 퀄리티 넘 좋아요,
5	저울 잘 재지고 좋습니다
2	효과가 있는진 모르겠어요
2	다 쏟겨져서 왔어요
4	추천 가격대비 괜찮습니다 버튼이 아주 부드럽진 않고 숫자가 조금씩 왔다갔다하지만 크게 불편한건 없어요
5	재질이넘조아요 다른제품에 비해 땀이배출이 잘되고 다른제품들은 배송이넘늦게 되어서 기다렸는데 배송이 빨라 넘조아요
1	안타깝게도 물때는 지워지지 않았습니다 솔직한 후기에요
5	새상품대여이고 좋습니다~~^^
2	여러번 구매해 섭취해 봤는데ᆢ이번에꺼는 물기가 있고 상품이 안좋네요 싱싱한 제품으로 보내주셨음 합니다
4	가볍고 배송도 빨라서 좋은데...딱 돈 가격만큼 하는거 같아요~
2	이 제품은 정품을 사용하고 있는데, 탑노트만 약간 비슷하며 탑노트도 어벤투스보단 버버리위크앤드에 가까운 향입니다. 그리고 미들노트 라스트노트는 전혀 비슷하게 구현해내지 못하네요
5	구매가 토요일 늦은 시각이었는데, 다음날 판매자께서 없는 컬러와 배송 안내 등을 전화를 주었습니다. 그런 친절과 어울리게 상품 역시 편안하고 착용감이 좋다고 신랑이 칭찬합니다. 앞으로도 좋은 상품 부탁드립니다, 감사합니다.
5	전에도 바지 샀을때 길이나 착용감이 좋아서 이전구매내역 뒤져서 찾았네요 ㅋ 스토어찜 해두고 바지는 항상 여기서 사려구요 ㅎㅎ
2	첨 염색이라그런지 서툴러서 얼룩이 많이지고 머리카락이 조금 검은편이긴하나 흑갈색치고는 약간 밝은갈색이라 아쉬웠습니다
1	배터리를끼웠더니 1밖에없네요
4	그냥 저렴하고 한끼 대용으로 먹을수있어 시켰어요 20팩 시켰구요 좋아요 아 그리고 유통기한도 넉넉..
1	제가쓸려고 주문했는데 향이 너무강해서 못쓰겠어요~~ㅠ
1	깨져서 왔어요 ㅋ. .
1	너무약해요 바로떨어졐ㅅ어요
5	생각보다 용량이 커서 만족스럽네요! 감사합니다^^
1	생각보다 핏이 별류 그리고 배송도 느리고 안입게 댐..
2	박스 튼튼 배송 보통 생산지 표시 양호 단 크기가 너무 작고.. 밤고구마 퍽퍽한거 기대했는데 물고구마네요 그게 너무 아쉬워요ㅜ
4	재구매 바베큐장을 운영하고 있는데 항상 이용합니다
1	작년이랑 맛이 뭔가 달라졌어요...
5	배송 빠르구요~ 햇빛도 잘 막아질것 같네요~
5	적극추천합니다. 배송도 거의 하루만에 바로 오고 하모니카도 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요. 만족합니다.
5	믹스커피는 오리지날이 짱이지만 이것도 맛납니다
1	꽃게가 흐물흐물..
2	한달동안 바퀴벌레가 더 늘어나지는 않았지만 효과는 보통이네요 ㅠㅠ 다른약을 구매해야할지ㅠㅠ
2	그냥 신선한 사과 먹는게 나를 듯 해요~ 네 맛도 내 맛도 아닌.. 가격도 비싼거 같아요~ 아기는 먹자마자 뱉고, 제가 다 먹었네요~
1	사무실에둿는데너무허약해요 흡착판은날아다니고...휴
1	부드럽긴한데 보정력이 하나도 없어서 조금 불편한감이 있네요.
2	그저그래요 아가가빨기엔 어딘가별루임
2	배송 엄청 느렸어요..택배회사 바꾸시길...
2	우리 강아지는 안좋아해요.
5	제품도 디자인도 좋습니다
5	디자인굿 가격굿 써보니더좋아서굿 감사합니다^^
2	상품포장이너무허술하네요
2	큐로스 좀 별롭니다 ㅎ
1	ㅋㅋㅋ핳하하 히히히 호호호 시킨것도 까먹을정도로 2주정도 배송을 안해주셨고요... 그나마 배송해준것도 깨져서왔어요.... 장사 잘하시네요 계속 이렇게만 하세요! 화이팅!
5	아이가 잘 먹어요- 스푼도 귀엽네요 ㅎㅎ
2	구려요. 잘안맞아요. 온도, 습도, 시간 제대로 맞는것도없고 싼게 비지떡이라고... 중국산이더라고요.
5	맘에 들어요 아직 안써봤는데 겉모습은 만족합니다
1	유통날짜가 생각보다 길지않고 백명란이라고 해서 구매했는데 색소가 들어가서 입맛 떨어지는 핑크색이네요, 낙지젓은 맛도 괜찮고 양도 좋아요
1	제품은 괜찮은데 진짜 배송 너무 느려요 10일 걸렸어요 ㅠㅠ
2	배송기사님 물건을던지시고 아침에 전화 못받으면 3분후에 제가 다시 전화를 ㅡ드려도 그날의배송은없답니다 ㅋㅋㅋ 해서 문자로 시간보내주시고 오시면 대기한다니 그것도안된답니다 ㅋㅋ
5	재구매 크림 쓰다가 로션으로 바꿨는데 부드럽게 발리고 끈저거림 없어좋네요
5	이쁩니다. 사셔도 후회안할듯 해요. 사업 번창하세요
2	좋이ㅏ요 ㅈ
1	냄새가 너무 심하고 이염이 있습니다 두번정도는 세탁돌리셔야합니다 참고하세요
5	맛이며 포장이며 완전 최고입니다
2	좋은지 잘 모르겠어요...감고나면 머리가 간지러워요;;
5	아이폰용이 흰색이라서 이쁘게 잘쓸게요 1.5미터라서 길어서 넉넉하게 잘쓰일거같네요 꼬임방지도 되고 좋은거같네요
1	재구매 여름이라 너무 쉽게 상하는 것 같아요. 그리고 하얀게 떠다녀서 찝찝해요.
1	진짜사진하고 완전다르네요 남자와이셔츠저렴한것보다 더못합니다
5	얼굴 몸 전체에 다 바르는데 너무 좋아요
2	구매 패이지의 사진과 상품과 용량이 다른듯 합니다 전확한 사빈을 올려주셔서 혼동이 없게 해 주세요
5	단추채우기가 번거롭지만 맘에 듭니다
2	색이 생각한 베이지보다 노랑에가까와서 개인적으로 촌스러운느낌이라 절대 집서만 입기로.허리도 커서 싼게비지떡 딱맞아요 권하고싶진않음
2	구멍2개가 뚤려있어서 줄이.빠지기 쉬워요
2	다리가 없는꽃게는 처음이에요 또시킬 의사는 있습니다 담에 시킬땐 신경써주세요
5	가볍고, 가성비 좋은 제품인 듯 합니다. 빠른 배송 감사드리며, 잘 사용하겠습니다.
2	색상이 한가지만 잘 발리고 나머지는 다 별로였어요 그냥 샵가서 받는게 나은것같아요 떨어지기도 잘 떨어져요
4	재구매 잘 받았어요 고맙습니다
1	여러가지로 아쉬움이 다분했습니다ㅠㅠㅠ
1	재구매 내다내응 다리모시가
1	가루가 너무 떨어지고 그 가루가 차체에 붙어서 다시 딱딱해짐 일을 두번씩 하게 만듬
2	전기가 잘안들어오는거같아요 겉플라스틱이 망보다 훨씬튀어나와있어서 벌레가 망에들어와도 전기가 안오르네요 ..손으로죽이는게 훨빠름
4	생각보다 크네요 도마보다 좋은건 비밀..ㅋㅋ 오일 듬뿍 발라주셨네요 ㅎ향도 좋고 제품도 좋은거같아요 좀 비싸긴하네요 솔직히 ㅠㅋㅋㅋ
1	저렴한 맛에 자주 하면 효과가 있으려나??
2	폴리가 석인원단이라서요순면이나아사이면더좋앗을걸요
5	역시 이번커튼도 실망시키지 않네요. 길이가 어쩜 이렇게 딱맞는지^^ 저희언니도 이사할집 커튼은 무조건 아엠홈이에요. 현관 중문대신 커튼으로 방한효과기대하며 주문했어요. 오트밀색상 너무 예쁩니다.
1	아직 잘 모르겠네요 좀 더 써봐야 할 거 같네요.
1	처음에는 괜찮다가 바로 고장이 난건지 젠더를 연결하면 연결이 안됩니다
2	판매보다 as가중요하지않나요 1센티라도 주문과다르게제작했다면 빠른as가 이뤄져야하는거아닌가요배송받고싶은날짜전에 집앞에놓고가고..판매만발빠른업체 비추입니다
5	색 깔 봐도 알수가 있네요 굿
5	맛있었습니다. 기름기가 생각보다 많았지만 식감이 좋아서 그런지 그렇게 느끼하다는 생각은 없었네요.
1	흡착 잘 안되던데요 ㅜㅜ 열탕소득이 가능해서 깨끗하게 사용할것 같아요 좀 작아요
4	엄마 드리려고 샀어요 ^^ 건강식~~!
5	숄더랙이 맛있고 좋았어요~ 다음 캠핑때도 주문해야할 것 같아요~
4	빠른 배송으로 바로 받아볼 수 있었구요, 부모님 방에 놔두럈는데 좋아하시네요. 색깔만 황토색 색깔로 원하시고 조절기가 예전과 다르게 되어서 조금 불펺해하시긴 하지만 좋아하시네요 2019년형이라고 샀는데 맞겠죠? ㅎㅎ
2	작아요 국내 제작상품 같고 정품은 아님
4	확실하게 전자해킹이 돼리라고 생각하고샀습니다만 일반인인 저로서는 확인할방법이없네요
2	가방이 부실해서 몇번 넣었다뺏다하면 찢어질듯 하네요
2	가염버터시켰는데 무염왔네여 젠장
5	살이 아주 두툼하니 먹을맛 나더라구요♡♡ 육질도 부들부들 하구요~
1	배송 상품 전반적으로 보통입니다 다시는 안 시켜 먹겠습니다
1	한달사용하면서 의자 움직임 소리가 줄긴하였으나. 여전히 소리 계속남. 아래 부직포가 넘 얇아서 소모되어 방음 효과가 줄어들었음
5	남 중학 1년 사이즈s 딱 맞고 그립감도 좋아요
2	딱 가격에 맞는 제품이에요
2	거품이 물에서도 풍성하기를 기대했는데 바로 하얗게 풀려서 아쉽네요.
5	맛있습니다 5년동안 이런 확실한 게는 처음이네요 그러나 가격이 ㅜㅜ
1	불똥이 어마어마 튑니다 ㄷㄷㄷ
2	너무 푹신해서 등을 받치면 푹 꺼져버려요..등받이 역할을 잘 못해주네요. 어느정도 단단해야 편한건데 단독으로는 못 쓰겠어요. 쿠션 하나 더 받쳐서 쓰고 있네요. 솜도 금방 꺼질거 같아요.
5	대광어 배달회로는 이거보다 좋을수가 없습니다 근데 활어랑 숙성히차이는 잘 고려하고 주문하시길 개인적으로 회는 활어로먹는게 맛있고 숙성회는 초밥으로 먹어야 훨씬맛이ㅛ습니다
2	배송 엄청느림 7일걸림 실리콘구매시 노즐안줌
5	남자 174 63키로 여자 164 58키로 둘다 M사이즈 잘 맞네요.
5	이하사면서 화장대, 아들 침대와 함께 구입했어요. 모두 맘에 드네요. 다만 고무나무라 굉장히 튼튼할 줄 알았는데 남편이 정리하다 벌써 흠집을 ㅠㅠ. 그래서 투명매트 구입해서 깔았어요. 디자인, 색상 모두 맘에 들어요.
4	아기 피부 건조 때문에 이것저것 다 써보자 싶어 구매했어용 ㅠㅠ 효과가 있길 기대해봅니당
4	재구매 좋아요 잘 먹어요 재재재 주문합니다
5	좋아요 조아요 조아요 조아요 ㅎ조아요 조아요 조아요 ㅎㅎ조아요 조아요 조아요 ㅎㅎ조아요 조아요 조아요 ㅎㅎ조아요 조아요 조아요 ㅎㅎ
1	홍감자 주문했는데 그냥 일반 감자가 옴 ㅠㅠ
5	실제로 봐도 이뻐요 마감처리 깔끔하구요 가볍고 가방에 달아주니 귀여워요!!
1	가서 유심이 안되서 문의하고 다시 해봤는데도 안되네요 하나도 못쓰고 왓어요 ㅠㅠ
5	머리끈이지만 다른용도 쓸려고 샀어요 굿~
5	피어싱용으로 구매하였는데 단단하고 예쁘고 좋아요
5	다음에 또 시켜 먹을께요 번창하세요~
5	누웠는데 적당히 푹신하네요 굿굿
5	맛도 좋고 양도 넉넉해서 다시 재 구매 의향이 있습니다.~~^^
2	배송은 빨랐는데 크기가 제각각이고 그냥 저냥...
1	주문과 다른 아주 큰 크기가 왔군요. 신선도도 많이 떨어지고요.
2	됏다가안됏다가 그러네요 걍 돈더주고 비싼거사는게나을거같아요
4	세차 세차타올 큰거살걸작은거라 뭐 써먹을 데가 읍넹프리미엄 구매평을 작성하시면 포인트 11원을ㅁ
1	접시에 죽은벌레가 붙어서 왓어용 먹는접시인데 너무 찝찝
1	셀카봉으로는 너무좋은데 삼각대 기능은 안좋네요 잘 세워지지도않고 넘어져서 액정깨졌어요 삼각대기능때문에 산건데 너무 속상하네요
5	가성비 좋네요 캠프원에 잘쓰고있슴다
1	색상두구리구그냥창고로직행했네요
5	이가격에 이 구성 좋습니다
5	넘 잘쓰고 있구용 애기가 양이 늘면 ㄷ ㅓ 큰 사이즈로 재구매 할거에요
1	안쪽 잠금버튼 장치가 연결되지 않아 반품 시킬려다 기다릴 수 없어 그냥 사용함 물건좀 제대로 만드시길~
2	매직 프레스보다 완전 별로입니다 3개나 주문했는데 실망과 후회 합니다
5	빠른배송 좋네요 벌레가 없어지면 좋겠어요
2	가격대가 조금 있는데다 처음 구매 후 사용하려는 분들을 위한 설명이 빈약합니다. 허나 센서인식 및 치약걸이가 분해되는 점 이 점은 좋네요~!
1	냄새가 심해요 포장도-;;
5	재구매 우리아이 5개월째 먹고 잇는 분유에요! 변도 잘보고 아주 좋아요!
5	편안하고 괜찮아요 두번째 주문이에요
2	돈아까움 중국산 각도조절안돼서 가장 높게하고 쓸수밖에 없음. 여기저그 나뭐하는지 소문내야함.. ㅠㅠ
2	좋습니다! 코끼리인형 진작부터사주려햇는데못사줘서. 맘에걸렷는데결국사줬습니다 조카가좋아하니기분좋네여!!
1	괜히 싼게 아니였군요. 조잡합니다.
1	다 좋은데 빨래통이 더 컸으면 좋았을걸..몆개 안넣으니 꽉찬다 ㅠ
2	불편해요덥고
5	스트레칭은 폼롤러 사용전과 후의 세계가 다르다! 강력 추천
2	생각보다그저그러네요
2	버클이 엉성하고 딱가격만큼
5	배송이 엄청 빨랏어요 감사합니다
1	ㅜ처춓노ㅗ어의리해ㅐ다녓뇨ㅗ너
5	간편하게 두루두루 사용할수있어좋아요
2	배송이빠른데..빨고나서보니 다리가붙어있더라구요ㅠㅠ 검수안하셨나봐요
5	늘 먹는거에요! 빠른배송 감사합니다~
2	이거 절대 사지마세요 입은거랑 진짜 별차이안나요...그리고 엄청답답하고 티도 엄청 많이나요 무슨생각으로 이런걸 만들었는지는 모르겠지만 짜증나네요
2	제품은 잘 왔습니다만~~~ 고급쇼핑백이라고 해서... ㅠㅠ브랜드 쇼핑백이나 최소한 향수 사이즈에 맞는 종이백이 올줄알았는데,쌩뚱맞게 넓고 낮은 백이 와서 이상했어요~그냥 쇼핑백 안하시는게 나을듯해요. 사는분도 ~~ 판매자님두요~
5	좋아요 배송도 빠르고 상품도 깨끗하니 좋네요. 딸하고 열심히 마시고 앞으로도 재구매 해야 겠어요.
5	아주좋어요 두번세번사세요
5	아이와 내기 게임하기 딱 좋아요^^
5	조립 쉽네요 앞으로 깨끗한 싱크대 유지에 도움되길 바라며~
5	안먹은날뷰다 덜 피곤
1	제가 출근길에후딱말고갈거라 산건데. . . 동그랗게말아주진 않더라구요. . 간편한건좋아요
2	싼것 사지 마세요! 10kg에 17,000원 이라 구매했는데 물건이 배추로 비교하면 우거지같은 상태입니다! 작은거, 잘린거, 버리기는 아깝고 팔자니 좀 그런 제품!
1	속쓰리고 별.로예요. .
5	판매페이지도 잘돼있고 청년들이 하는거같아 믿고 구입을했는데 박스포함무게가 5kg 이고 특을주문해 받았는데 평균 129g 이었습니다. 좀 작은 느낌 이었습니다.
5	제 와이프 생일선물로 구매했는데 아주 좋아하네요.파타고니아 20여년 전부터 저만입다가 집사람 입히고싶어 선물했습니다.
4	마스크 및 손 소독제로 사용하고 있어요
5	좋다고요 매우좋좋짱
4	너무 맛있게 잘먹었어요 간도 딱이고~ 이번에 한번 더 시켜먹으려 합니다
1	이건 진짜 돈아까워요ㅜㅜ 괜히삿음
5	상자에 맞게 프레임 사이즈조정 필요
2	배송이 최악이었어요.
2	별루별루안경끼면 영 아님
5	발도 아프지 않고 잘 타고 있어요.
1	하얀색이 두개 왔는데 귀찬ㄹ아서 그냥 러요
5	추천받아서 샀는데 튼튼해용
5	하씨 넘 맛있어요ㅠ 맨날 카누만 먹다가 이거 먹으니까 존맛탱입니더ㅠ
5	괜찮네요 가성비 좋다고하여 구매했네요 일단 튼튼한거 같기는 한데 휴대폰 고정하는 부분이 좀 불안하긴하네요그래도 믿고 써볼께요~
2	너무 푹신한데 그게 단점이에요 푹푹 꺼져서 전기장판이 가만있지를 못하고 매트도 마찬가지^^
5	받자마자 돌려봤는데 안쪽까지는 볼 수 없지만 깨끗해진 느낌이에요~ 수량도 넉넉하고 좋습니다~
5	트롤리에 두고 사용하려고 샀어요~ 잘 받았어요^^
2	힘이부족해요 천정 석고보드 고정용
5	물건이 정말 맘에 들고 잘 받았습니다.
1	완전별로 다시는안사여 한달도못쓰고 계속 깨짐 ㅡㅡ
1	배송이 한달시나 걸림 배송지연 사전공지도 없음
2	재구매 당일배송이라고 하셨는데 그게아니여서 아쉬웠어요ㅠ 제품상태는 좋습니다!
2	조금 더 보태서 원래 쓰던 입욕제 써야겠어요 ㅠ 기대 이하 ㅠㅠ
5	맛있는 마요네즈에요요:-)
2	처음에 계속10kg씩 작게 나오고 좀 이상했어요.....몇번 뚜드려서 썼다능.....
2	꽃이 좀 시들하고 퀵서비스가 좀 불편했습니다
5	입덧할 때 마시면 좀 가라앉아서 두고두고 먹으려고 샀어요~ 배송빠르고 저렴해서 좋아요 ㅎㅎ 명절에 시댁갈때도 몇캔 들고가려구요 ㅎㅎ
2	상태가 역시 중국산 답네요 ㅠ
5	거품이 풍성해서 아이들이 좋아합니다
2	블루 블루 산느데.. 진짜 촌스러워용. 내가 못 입느건지 .. 옷이 이상한 건지 제한테 잘 안받는건지.. 쩝쩝 아쉽습니다.
2	양말신고 한시간 운동 하고나서 바로 발부분 보풀 일어나네요;;
5	다 마음에 들어요ㅎㅎ
5	재활용버리기에딱좋을것같아요
5	다른데서 샀을 때 너무 짝퉁티가 나서 돈 날렸는데 여기는 정품이랑 거의 똑같아서 바로 갈아끼웠어요 완전 만족합니다 다음에 또 살게요
4	수고 하시고 많이 파세요.
5	다 좋은데 밑이 짧네요
5	건강에 좋은양배추를 저렴하게.. 그냥굿!!
5	간단히 먹기좋은 사이즈 이고 맛도 좋아요.
2	상품출고에서 너무 불만이네요
2	굳아주조아요
5	너무 예쁘게 잘 만들어주시고 빨리 주셨어요 당장 월요일에 떠나니 겁도 나고 할일도 너무 많아서 힘든 이민 준비 중에 받으니, 위로와 응원이 되서 눈물이 핑돌았어요 앞으로 꽃길만 걸을 수 있을 것 같아요 :)
5	깨진 곳 없이 잘 도착했네요~~ 손잡이 조립이 어렵다는 글이 많아서 걱정했는데 전혀 어렵지 않게 조립할 수 있었습니다 오래 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ
5	필기감 구웃 찐템!
1	엄청 짜고 조미료 맛 듬뿍... 진심 짜요
5	선물로줘서 실물확인을 못했는데 만족하네요
2	제품이영..싼맛
1	양미리가 아니고 멸치 묶어 놓은것 아닌가 싶데요 마트서 파는 거랑 비싸기만하고 크기는 작고 비추입니다
2	브러쉬가 손잡이에서 떨어져 왔습니다..접착제로 붙여 놓았는데 괜찮을지 모르겠습니다
5	흔들린다 무섭다 하는 분들 계시는데 이정도 가격에 이런 견고함이면 두번 세번 사겠습니다. 몸무게가 조금 있으신분들은 그렇게 느끼실수 있는데요 저도 70키로 정도인데 잘 사용중입니다. 공사다닐거 아니고 가정용이면 아주 훌륭해요
2	스윙 샀는데 뚜껑이 다 안 돌아감 비추 완전비추
5	누구나 잘 알고있고는 만큼 맛있고 상큼해요
1	화분 들어가는부분이 많이 작아요
1	배송이 너무 늦어요 등산때 사용하려 구매했는데 너무 늦어서 못들고갔네요
2	크기도 크고 신선해보여서 좋았는데 막상 손질해보니 살보다는 내장이 너무 많네요
1	정말 최악입니다. 크기도 작은데 그냥써도 된다고 하네요 정말 불만족해요 이거 사지 마세요
1	M사이즈 사지마세요 일자아님 라운드임. 돈낭비
4	생각보다색안이뻐요 사용하는건조아요
5	재구매 컬러가 너무 이뻐요
5	생각보다 튼튼하고 좋네요. 안전하게 타고 다닐게요
2	상품을 보내실때 점검을 안하시고 그냥 보내주셨나봐요 앞면은 괜찮지만 뒷면 비니루가 작게 세군데가 찢겨저 있어서 반품할래다 제가 급하게 사용을 해야해서 그냥 쓰기로 했지만 기분은별루
1	젤리패드인가 뭔가 접착력이 강하지도 않고 아크릴패드 끝까지 부착되어 있는거도 아니고 중간까지만 있습니다. 그리고 마감도 상당히 허접하고요. 볼펜도 착착 잘 붙는거 같지만 꾹 눌러줘야 볼펜도 붙습니다. 하여간 허접해서 떼버렸네요.
4	배송 빨라서 좋아요 아직먹기전이지만 먹고 맛나면 또 주문할게요
5	재구매 아기가 잘 먹어서 떨어지기 전에 항상 구입해요~^^
4	배송빨라요 배송 빠르고 이쁩니다.다른 곳보다 저렴하고 배송도 빨라서 주문했습니다.상품도 사진 그대로라서 잘 사용할 수 있어요다음에 또 이용하겠습니다.많이 파세요~
1	옷이 너무 잘 늘어남. 최악
5	쥐포좋아해서 간식으로 잘먹고잇습니다^^
2	까만색과 파란색과 함께 샀는데 까만색이랑 파란색은 잘 나오는데 이상하게 빨간색만 끊김이 심해요ㅜ 사실 빨간색을 젤 마니 써서 기대했는데.. 아쉬워요
2	썩은밤이대부분.. 아진짜 왠만해서안올리는데 열개중세네개는썩었어요. 무배받을려고 오키로시켰는데 알도좀크고그리달지도않고.썩기까지 ㅡㅡ
1	생채기 나있고, 결합상태도 불량해서 환불요청했더니 전화도 안 받고, 그닥....
5	약이 좀 독햇는가 이마 뿌리부분쪽어 약간 트러블 난지 4일쨉니다 ㅜ 제 손스킬이 좀 부족이라 더해봐야 효과볼듯요
2	소비자 센타에 고발해야겠어요...어떻게 이런 제품을 판매할수있나요?틀자마자 펑..터져버리면서 연기가 나더군요...불날뻔함...
2	좀 작고 허접합니다. 패킹은 락엔락 같네요
4	큰 팩에 들어있는 우유를 먹이다가 이번에 작은 용량 우유를 주문해서 구입했어요 125ml팩우유가 꼭 맞게 잘 들어가요
2	별루같아서 티가 무자게 나네요 발도 불편해요 완죤 괸히 샀어요 평보고 샀는데 무자게 돈 아깝네요 최악입니다
5	가격 싸고 크기 딱 좋습니다.
5	탄탄하게받쳐줍니다 좋습니다
5	평소 먹던곳에서 주문하지않고 이곳을 이용해봤는데.. 가격 배송 맛 다 만족입니다. 추천드립니다.
5	후추가루뿌려서 바로 에어프라이어 JMT
5	재구매 다른 사료는 잘 안먹는데 요것만 잘 먹어요
5	많이좋아요 잘썻네용
2	너무 비싸요 호기심에 샀는데 재구매는 안할거 같아요
5	재구매 접착력 넘 좋아요 아직 부족한부분이 있어 또 구매할께요
2	두박스시킨줄알았는데 물이두개가왔네요 제가 실수했지만 물두개를 택배비받으며 보내주시는당신들이참어이가없네요 이런식으로장사하지마세요
5	맛있게 잘해먹고 있습니다 또 구매하러 올께요
2	재구매 계속해서 쭉시켜먹엇던 대왕발인데 이번엔 씹을때 너무 이빨에달라붙고 끈적끈적해요..맛도 그전과 달리 비리구요.. 엄청 눅눅한 문어발이라고할까?ㅜ 진작 다먹엇어야는데 아직도 많이남앗네요ㅜ
5	애기 목도리 뜰려고 샀는데 부드럽고 너무 좋아요.
5	위드진에서만 바지를 사게 되네요 편안하고 좋습니다.
5	재구매 맛있어요 가격도 좋고 배송도 빨라요 늘 시켜먹어요
5	좋습니다~화장실에 설치했어요
2	저희 댕댕이는 처음에 동결건조 파우더를 사용해서 적응시키려 했는데 핥아 먹더라고요. 그래서 간식으로 바꿨더니...그래도 핥더라고요...여태껏 한번도 씹지를 않았어요..두개 구매했는데.....ㅠ언니 통장을 생각해서라도 씹어주지ㅠ...뭔가 잘못한걸까요..
4	가격도 괜찮고 이쁜거같아요~ ^^
2	음료가 터져서 배달 되었어요.
5	배송빠름 오로라 이뿌네용
2	생각보다 많이 벌어져있엉ᆢㄷ
2	그저그랴요.........
2	이맛도 저맛도 아닌거 같아요
5	새집에 써보고 부모님집에 보내드렸는데 좋다고 하시네요
1	하루 지났는데 해산물이 검게 변하였어요.
5	계속 쓰는 제품 이고 저에겐 잘 맞네요
5	두번째 사서 먹는중 먹고나면 다음날 응가가 잘나와영 ㅎㅎㅎ 5년찌 복용중
2	첫날 대나무가 다 뜯어져 나오네요 우직끈 부서지는 소리 납니다 냄새도 찜질방 냄새 나고요 날이 너무 더워서 일단 씁니다만 이번 여름 쓰고 버릴듯해요 그때까지 버틸지
5	아주좋아용 팬티에 맞는 브라도 세트로 있음 좋긴 하겠어요 ㅋㅋ 위아래 맞춰입는게 좋은대 아쉽네요 허허
5	물 맛남 가격 쌈 개좋음
1	무료체험 별로입니다. 비추합니다.
2	별로예요 속은 너무 퍽퍽하고 감자피는 따로 놀고 6팩 사서 아이들 간식 주려했는데 안먹어서 제가 겨우겨우 해치웠네요. 속 재료를 퍽퍽하지 않게 돼지고기 조금 섞고 피는 밀가루와 섞어야 할듯 하네요
2	가방끈 마감이 안된채로 물건을 출고 했네요 컷팅한채로 박음질없이....
5	햇빛차단 완전 잘됩니다 ㅋ 요즘 새벽마다 해뜨면 깨서 나빳는데 블라인드 설치 후 꿀잠중이요
1	정말 티비랑 다릅니다
1	양쪽 소리가 달르게 나오네요 귀찮아서 그냥써요
5	이유식습관이잘잡혀요밥도잘먹고
2	색은 잘빠졌고 부드럽긴한데 생각보다 얇고 보풀잘생길거 같네요. 저렴하고 후기가 좋아서 구매해봤는데 저는 그냥 그러네요.
5	재구매 나무너무너무너무 맛있어서 자꾸 먹다가 사진찍네여홈카페로 최거
2	기대한것보다 아주 좋지는 않아요. 보통쓰는 3줄 라인과 크게 차이나지 않습니다. 비싼값을 기대하진 않는게 정신건강에 좋을듯합니다
1	끈이 고정이 잘안되요 영상이랑 그런것처럼 잘 고정이 안되고 빠집니다. 영상은 순엉터리에요....
5	재구매 빠른배송이네요 작업은 안했지만 성능 믿고 싶습니다. 작업 후 후기작성 해 드릴께요.
2	발등 부분, 신발끈 밑 부분 쿠션이 찟어져 있네요. 재봉이 뜯어진 것이 아니라, 아예 찟어져 있어요. 불만족입니다. 교환받기 귀찮아요. 그냥 꿔매서 신을렵니다.
5	좋아요 사이즈도 잘맞구요 짱
5	두번째 시키는거에요 고구마진짜맛있어요 진심 중독되는맛 안쪄도되니 편하고좋아요
5	안전하게 사용하기에는 탱크만한게 없네요
2	걍 그ㄹ석ㅈㅂ느괷ㄱㄷ븍ㆍㄱ시
5	욕실 바닥에 붙여 사용 중이고 미끄럼방지 역할 잘 합니다. 욕실 벽에도 잘 붙어서 보관도 편리해요. 금액 대비 조금 비싼 느낌이 있지만 전반적으로 마음에 들어요.
4	아이들과 손수만들수있어 좋아요
1	완전최악 싸서 구매했는데 누빔속에서 조금씩 솜이나와 이틀만되도 침대밑에 솜이 막~~ 아 진짜짜증난다 아이들 침구로 사용했는데 그놈에솜땜에 아이머리카락에도 있고 돈아깝지만 버릴까한다
5	가성비 최고의 침대입니다.
5	재구매 늘 구매하는 제품이예요. 세번째 구매네요.
5	향이 너무 좋고 회사에서 일하면서 매일 먹고 있습니다~ 많이 파세요~~
1	브러쉬에 모여진 모들 정리하긴 좋은데 빗부분이 약하고 거치네요 두번 썻는데 벌써 휘네요
5	튼튼하고 좋습니다 처음 조립할때 가로 바를 위아래 설명 잘 보고 하세요 뒤집어 조립했다가 다시 했네요
2	포장을 좀더 신경써주세여... 그리고..몇몇개는 냄새가 아주 심하네여....좀 아쉬운면이 있어여;;;;
5	맛나게 해먹어야지~
5	재구매 배송도빠르고 좋앙 항상여기서 주문해요
5	소금 맛있네요 쓰지않고 짜지도않고 단맛도좀나는거같고 간수를빼서그런지 보송보송해요 잘샀어요
5	지난번에 2단하나 구입했었는데 너무 마음에 들어서 2단하나, 3단두개 구입했어요. 이동도 용이하고 너무 마음에 들어요.
5	이번엔 빨리보내주셔서 감사합니다^^ 화장대랑 나란히 놓았는데 7단장은 균형이 안맞는지 한쪽이 떠요ㅠ 낼다시 고정해봐야겠어요.
2	포장상태가 좀 아쉬웠습니다.
2	물을 담고 옮길때 질질 흘러요,, 뚜껑두 헐겁구요 액체류는 못 담겠네요
5	실비김치 잘받았고 잘 먹고 있어요. 다음에 재구매해야겠어요
2	날의 단면이 매끄럽지 않습니다 딱 가격만큼의 품질
5	2번째 구매 이용고객인데 양말 질과 배송가격 모두 만족합니다
5	최고에요ㅎㅎ재구매 의사있습니다
2	홈쇼핑보고 우선써보고사려고하나주문해봤어요.홈쇼핑에선 커버력장난아니던데.그정도는아니네요.
2	사이즈도. 딱 떨어지지 않고 색상도 샘플이미지와 전혀 달라요 싸보임
5	재작기간이 있어 시간은 걸리지만 만족합니다
2	안경은 이쁜데 모델 너무 비현실적인 ㅜㅜ 왠만한 달걀형들은 어울리겠으나... 광대가 있으신분들은... 한번더신중하게 고려해보셔요ㅎㅎ
5	휴지 막 쓰기에 넘 좋네요
4	아들이 너무좋아하네요 곧잘만들구요. 관절부분이 너무 약해 자세 고종이 힘든게 흠이네요ㅜ
4	배송 빠르구요 네비 민감도나 반응도 좋습니다 근데 설치점이 친절하다는 느낌은 못받았습니다
5	좋은제품 감사해요요
5	재구매 길냥이들 먹으라고 뒀더니 길댕댕이들도 와서 먹어요 맛집인가봐요
1	사용가능한 차종을 알려주면 좋겠네요..환풍구 거치대는 힘을 못받쳐줘서 쉽게 빠지네요..사용가능한 차종은 쓸만하겠네요
2	나무에 기스가많이 나고 그냥그래요
2	생각보다 별루네요 사이즈도 작고 ㅜㅜ
5	어머니 좋아ㅏ셨어요
2	생각보다 스포트타올인데 물 흡수가 빨리 안되는 느낌입니다. 아쉽네여
5	셋업박스 부착할려고 샀는데 부착한지 이틀째인데 아직 잘 붙어 있네요
2	금방 망가지고 생각보다 큽니다.
4	배송이빨라요ㅎㅎ 아직안써봐서...
2	원단이 너무 안좋아요 땀 흡수 하나도 못해서 입다가 더워서 죽는줄
5	좋은상품. 정말정말 좋은 상품이라고 생각합니다. 다음에도 재구매 의사 있습니다. 많이 판매하시고 번창하세요.
5	베개는 기본 사이즈 이구요, 높이는 평소 베개를 높게 베고 주무시면 낮고 낮은베게보단 살짝 올라간 중간정도 .. 그냥 무난히 사용?!하기 좋은 정도의 높이의 베개예요~ 전 아주 잘 사용하구 있어요~~
2	물건은 그냥 그런데 배송료 정책 어이없습니다. 개별배송비 건바이건으로 다 받아놓고 정작 묶음 배송으로 오더군요. 여러 개 필요할 수록 비용이 높아집니다.
2	내용물은 좋은데...
1	제가 주문을 잘못한건지 케이스가 안맞아요
2	같음제품보다 비싸서 구매 김이 질기고 큰거보다 별로임
5	항상이것만먹어요.....
2	그냥그런데 환불 귀찮아 그냥입으려구요
1	테스트 해보니 안됩니다ㅡㅡ 동영상 처럼 소리 안나고 자국만 조금 남는게.. 포장 다 뜯어서 그냥 열쇠고리로만 씁니다ㅡㅡ
1	배송기사님이 나사질을 잘못해서 서랍 부분이 갈라졌네요 원래는 칭찬도하고 잘해서 리뷰도 쓰고 이벤트 상품도 받으려고 했는데 흠.. 그냥 제돈으로 살려고요
2	너무비싸게 리셀하는것같아요
2	완전 실패 자리차지만하고 달랑 하나넣기에는 공가 차지가 커요
5	좋아욬ㅋ 하나는 회식 때 잃어버렸어요
5	재구매 배송빠르고 자석이라서 실외기설치하기 편해요. 비둘기깃털이 한번 보이더니 다신 안오네요
2	보은현지에서 구매해서 먹은 상품과 맛과 양이 틀리네요
5	좋다고 생각해여
5	좋아요 검정콩미숫가루랑 고구마랑 두번째구매입니다 고무마는 쫀득쫀득맛있구요 검정콩미숫가루는 고소하고 물에잘풀어지고 먹기좋네요 자주시켜먹을 생각이예요
4	좋아요추천합니다적극
5	파우더도 잘 녹고 맛도 달달해요
2	다른거 사는게 나음 반품구치ㅏ나 그냥 씀 학교보냈단 놀림 받을꺼 같아 집에서 색연필 담아두렵니다. 프리미엄 쓸 가치도 없지만 포인트느땜시 쓰네요
5	재구매 맛있어요 우리집. 떡볶이 비법
2	향이 오래가지 않고 식초냄새가 나요 정품 맞나요? ㅜ
2	배송이 엄~청 느렸지만 잘 받았습니다. 고장은 안 난거 같긴한데 사용해보죠.
2	오줌이 빨리 안스며들고 요 위에 둥둥떠있어요ㅜ
2	생각보다 크기가 작아서
2	마감이 형편 없어요;;; 역시나 처음에 몇번하고 창고행 ~.~
5	무엇보다도 빠른배송과 빠른설치 그리고 기대했던 것보다 유용하게 잘 쓸것 같습니다. 공간에 대한 고민이 있다면 상세정보에 있는 수치를 잘참고하셨으면 좋겠습니다.
1	너어무무 짝아요! 못입어요 ㅋㅋㅋ
2	겉은 싱싱해서 좋다했는데 잘라보니 절반이 이러네요ㅡ싼가격도 아닌데.. 좀 실망이에요
5	너무 좋아요 이런 기획 때 많이 샀다가 천천히 쓸 수 있어서요
2	매년구매해서 ㅇ석ㅇᆞ
5	저렴하게 잘샀어여^^
2	가방 자체가 꽤 무겁네요.. 이너백도 생각보다 작아서 가지고 있는 이너백 넣어서 쓰네요 평이 좋아서 기대했는데 저한테는 안맞는..
5	촉촉하고 부드럽네요 재구매할예정있습니다
5	비와도 너무좋아요ㅎㅎ
5	친절하시고 꼼꼼히 조립해주셨습니다
5	우정반지 3명 주문했습니다~ 얇긴하지만 데일리반지로~ 의미도있고 ~ 20년 친구사이 급 진행된 우정반지 하기 ~일사천리로 막 끼기엔 부담스럽지않을듯 하고 가격면에서도 ㅋ 추가금내고 막음하길 잘한듯요~디자인 깔끔하니 괜찮네요~
5	어제 배송오자마자 남편이 신나서 한시간동안 조립 열심히 하고 운동하다가 잣네요 제가보긴 곧 비싼 빨래걸이 될거같아요 😊😊
5	잘 받았어요 잘 받았습니다.품절이 하나 있었는데 연락주셔서 다른제품으로 교체 발송 해주셨습니다.많이 파세요.
1	몽키 구매. 사용 후기 3세 12키로 타이트하게 몸에 채워도 팔부분 자꾸빠짐 아기 물 엄청먹고 불안해서 손에서 놀수가 없음. 일회용??!! 한번쓰고 팔쪽 바느질 다 틋어짐 만원 버림. 참고하세요
5	ㅐ배송이 빠르고 좋아요
5	간편하게 먹기 좋네요~
1	너무 구겨지고 싸구려같아보여요
1	여러분 kpn쓰지 마세요 쓰리심 산 친구랑 같이 갔는데 인스타는 그냥 안되고 나라 옮길 때 마다 끊겨요
5	요가원에서 한번써보고 좋아서 구매했어요. 잘쓰고 있어요.
1	맛은있었어요하지만다
2	가격대비 별로에요 철제선반이 접시형이 일체라 몇개안꽂히고 자리만 차지하고 회색두께부분에 물좀만 튀어도 물얼룩이 심하게 생김
1	배송이 너무 느리고 제품시 너무 커요 성인여자가 사용해도 됩니다
5	저렴한 가격에 고퀄 실리콘 케이스 좋았습니다!!
1	배송도 엄청 느리고 포장이 너무 성의없어요. 절취선 뜯겨 있는게 배송왔네요.
2	생각보다 접착이 별로 입니다.
2	가격은 싸고 좋은데.. 생각보다 잘 안쓰네요
5	배송도 빠르게 오고 상품상태도 좋습니다
1	정품 아닌 것 같네요 마감 상태도 엉망이고, 비 오는날 신었다 미끄러졌어요 나이키 운동화 많은데 이런 건 처음 보네요 ㅡㅡ
5	빠른배송 다쓰면 또 주문할께요
1	잘못시켜서 안맞았어요
1	구매한지 10일만에 LED 나가기 시작하네요
5	굽거나 삶기에 딱 좋은 사이즈 입니다. 삶아서 먹었는데 끝맛이 꿀단맛이 나네요 그냥 먹는것보다 토막으로 잘라서 먹으니 퍽퍽함 없이 맛있는것 같아요 김치랑 먹어도 넘 맛나요~
1	재구매 우리 토끼가아기토끼라서 그런지몰라도 목걸이가 너무커요ㅠ 구멍을 최대로 뚫어서 사용했는데도 걸알때 앞이 목걸이에 낍니다ㅠ 사용 전혀못하고있어요ㅠ
1	화면이랑 색상 전혀 다르고 색이 바랜것 같이 이상하고요 너무 실망이에요 화면이랑 이렇게 달라도 되는건가요? 반품 귀찮아서 안했는데 아 진짜 너무 하네요
5	다 하나씩 입어볼수 있다는 점이 좋아요
5	너무 좋습니다. 저렴한 가격에 잘 샀어요
2	탄력성이 좀부족해서 아쉬움
4	맛있었어요~ 포장도 깔끔하고 좋았습니다!
2	배송도 늦고 표면도 전에 사용하던 것과 비교 했을때 고르지 않고 부드럽지 않아 아쉬워요
2	머리가 심하게 상하고 매직도 잘 안돼요 매직은 미용실에서..
1	사이즈를 넉넉하게 주문해서 처음 받고 깔아보니 좀 큰감이 있지만 괜찮았어요 세탁후 건조기 돌리니 세뼘정도 줄었네요 이런 당황스러울때가 ㅠㅠ
5	늘 사용하는 제품이긴한데 이전에 주문했던게 사용기한은 많이 남았는데 어느순간 냄새가나서 다시주문했어요
4	싸게 잘샀어요 셋팅 잘못해서 ㅜㅜ 다시해야하지만요
1	코로나 이해합니다만.. 배송이 너무 느렸습니다. 감당하지 못할 주문을 받으셨다는 점에서 별1 드립니다. 인터넷 판매는 신용이 생명인데 두번다시 이 스토어에 방문하진 못할듯 합니다. 고생하십쇼.
4	생각보다 튼튼하고 괜찮았어요 다만 의자가 높아서 키작은분들은 발이 땅에 안닿아요ㅜ
5	처음 접하는 대학생 아들이 좋다고 하네요
5	아기가 잘먹어요 좋아합니다~~
5	상태가 신선하고 맛이 좋습니다.
1	싼값에 사는거라생각돼요
5	배송도 빠르고 포장도 완벽합니다!
2	파츠가 3일만에 떨어지네요
5	사진과 똑같습니다. 매우 만족합니다.
5	짱입니다여
5	색도 딱 이쁘고 때도 잘 안타요:)
2	레시피 적힌 띠가 아이스팩 녹은 물에 젖어 너덜너덜해져서 왔네요. 맛도 그저 그렇습니다. 우동면을 빼고 다른 종류의 야채가 더 포함되면 좋겠네욬
1	가격비 마감도 별로고 너무커 고정이 안되네요 배송도 넘 느리구요
1	맛없습니다 이가격이면 그냥 면이랑 소스통조림 사서 끓여먹는게 나아요ㅔ
1	다리 한 쪽 밑단 시보리처리 불량입니다. 미처 저 부분까지 확인못하고 세탁한건 제 불찰이 맞지만, 불량을 판매해놓고선 어떠한 처리도 못해준다는 무책임한 말씀을 하시네요. 저걸 반품시 되파실것도 아니텐데 대처가 아쉽네요
1	무난합니다 무난합니다 무난합니다 무난합니다
2	포장이나 맛은좋은덕 상품이 너무작아서 진짜 머키는좀 힘들어요 콩알보다 작은것들이 많아요 ㅠㅠ 근데 포장상태는진짜맘에들어요
2	와우 비지떡 ㅋㅋ 가볍고 저렴하지만 나중에 다리 막 분리되고 그럼.
5	이쁘네요배송빨라요.
1	상품을 받고 비닐을 뜯는순간 약품냄새가 너무 심하게 납니다 현재까지 사용하지 못 하고 베란다에 걸어두고 있습니다ㅠ
5	완전조아횽홍홍하히히아ㅗ헤쟈아ㅚㅎ
4	처음에는 끼우기 어려웠는데 가끔씩 발톱 파고들때 사용하니 괜찮은거 같아여 꾸준히 사용하면 효과 있을거 같아요
4	실내화 정말 좋은데요~ 근데 기본사이즈가 280인가요? 전 260 인데ㅜㅡㄴ
5	맛도 크기도 완죤 좋아요! 잘 먹겠습니다!^^
1	8900원 을 주고 먹을 고구마가 없네요 0점이 없어서 1점을 줍니다 심지도 너무 심하게 씹히고.. 다시는 못먹겠네요 .
1	매우 허접하다. 가시가 너무 많아서 살에 박힌다. 구멍이 잘못 뚫려있어서 경사지게 조립되었다.
4	저희 신랑이 재활전문병원에 입원치료 하면서 사용하려고 구매했읍니다..
5	아직 안써봤는데 디자인 귀여워요ㅎ
5	토끼가 너무잘먹어요
5	이쁘긴한데ㅠㅠ 제가 잘못신청해서뤼 ㅠㅠ
2	아이꺼라 그런지.... 제입에는 맛이 나지 않네요.... 그래도 그냥 그냥 먹였어요/....
4	일단 빨아서 산어보고
2	3일간 사용해봤는데 모기가 안잡힘...
5	오!! 아직 손질 전 입니다 포장도 그렇고 깔끔해요 남편은 껍데기 정육점가면 공짜라고 그러지만 이렇게 깨끗한 껍데기 봤냐구요!!
2	쓰레기상품 역대 최악 상품 이라 쓰기도 18같아서 안쓸려고했는데 이게 뭐야! 상품에 3자를 쓴거같은데 다번져서 온 천지 다묻어있고 손잡이 스폰지는 구멍다나있고 개같은 상품이다진짜..
2	이거너무해요 교환해주세요 아기 어린이집가는거라 주문하고 이름 써서 뚜겅열어보니 손잡이 부분이 깨져있네요 전화통화도 안되고 교환해 주세요 너무 약하네요 배송빨라서 좋다고 했더니 이건 뭐 열어보는순간 헉했어요 너무해요
5	소리가 좋고 예뻐요. 남자 아이인데도 다른 것과 비교해 보더니 네코즈를 골랐어요. 다른 것과 비교해 보지 않아서 잘은 모르겠지만 그냥 들어봤을 때 소리는 듣기 좋았어요. 내년에 둘째가 배운다면 이걸로 또 구입할 거예요.
2	그정도 가격에 그정도 물건입니다; 제가 기대가 좀 됐나봐여 돈 더 주고 좋은물건 구입하세여
2	그럭저럭 무난합니다~
2	한번 쓰니 이음새가 고장
2	55는 작구 66은 크구 ㅠㅠ 걍 수선해서 입을라구요...
1	80년대 호프집 싸구려 안주네요?.. 대실망 강아지도 안먹어요...
1	재구매 냉장과 실온이 합배송되었어요
1	배송이 너무 아쉽네요
5	제품도고급지고포장이꼼꼼하고 설치동영상이 잘나와있어 좋앗습니다.
4	국산 찾아 검색하다 알게되어 구매했어요. 삼광은 많이 맵다고 해서 녹미원으로 선택했는데 요것도 알싸하니 맛있어요. 코가 뻥 뚫리는 맛~ 충분히 맵고 맛나요.
1	입은지 일주일도 안되서 봉제선이 다 띁어졌어요.. 제꺼만그런건지.
2	배송은 빨랐으나, 박스개봉하자마자 여닫을때 필요한게 두쪽다 떨어져버림. ㅋㅋㅋ
2	기포, 먼지제거가 어려움
1	아무리 해봐도 인식이 안되네요ㅠ
2	뭔가요 생수를 주문한지 3일이 지났는데도 배송이 안되다니.. 이건 뭐 시키면 안된다는 생각이 확 드는군요. 물을 돈주고 편의점에서 사지도 못하고.. 이게 몬가요.
5	품질 굿, 맛도 굿
2	봉+사은품 광고 하시고, 봉만 택배로 보내주시네요.
1	회색시켰는데 회색은 맞기는한데 한개만 다른회색!!!
2	맛은 생각보다 그저그래요
5	좋아요 맨날 먹는거 ㅎ
5	강아지가 패드에 조준을 잘 못할때 잘 쓰고 있어요 소취제 중에서 최고에요~
5	맛있어요 담에 또 구매예정이예요
1	버팔로는 그냥 저냥 먹을만한데 진짜 가라아게가 너무너무 기름이 많아서 익히면 기름 덩어리가 씹혀서 몇입 먹다가 버렸네요 나머지도 다 버려야하나 고민중이에요ㅠ 재구매 의사는 없습니다...
1	재구매 1단계랑 먹는속도차가 크게 없어요.
5	배송도 빠르고 설치도 쉬워요 친정에 달아줬어요 이제 좀 안심된다는요ㅎ
2	넘이쁜디 지속력이 아쉽네요 한번붙이믄 남은피스로 한번더는 힘들구요
2	약한느낌은 없지 않아 있네요 ㅠㅠ
5	진짜 이가격에 이퀄리티 말이 안됨 존예
5	밤에만 바르려고 해여 낮에 바르니까 화장이좀뜨는것같아요
2	여기 상품들 죄다 사진은 멀쩡해보이는데 실물은...좀 많이 싸구려네요. 다이소에서 사는게 나았을듯?
1	잔광 심하게 발생해요! 3개중에 1개만 그래서 그냥 씁니다~~
5	활용도가 많은 사이즈에요. 손 한뼘정도 크기여서 간단히 쓰기 좋아요. 높이도 적당해서 국물이 약간 있어도 괜찮을거 같아요.
5	먹어보고 좋아서 지인들 선물로 구매했습니다~ 잔멸치도 짜지않아 좋아요^^
5	킹사이즈를 샀는데 더 큰 것 같아요 딱 맞게 쓰고 싶었는데 아쉬워요~
4	재구매 코로나로 일반 마스크 구하기가 어려워서 추가로 구매했어요 남편선물했는데 크고 조절하는부분도 있어서 잘 맞네요 그리고 안에도 매쉬소재로 되어있어서 좀더 깔끔한 것 같아요 여러번 빨았는데 소재손상없고 오래쓸것같아요
2	너무얇아 런닝속옷 같은 느낌입니다. 초가을이나초봄 한두주밖에 못입을듯요. 겨울이너생각하시는분은 고려하시기를 개인적인생각입니다.
2	마룻바닥이라 그런지 걸을때 좀 소리가 나네요 다 좋은데 그게 살짝 아쉬워요
2	뜨거울때는 간지럽듯이 뜨겁다가 금방 식는거 같습니다
5	터키 가서 일주일간 썼는데 테더링까지 문제 없이 잘 썼어요!
1	포장 다뜯어져왔어요;
5	미용실에서 사용하는 제품들이 좋다고 해서 지인 추천으로 구입했는데 확실히 머리결 좋아지고 찰랑거려요
2	히터트니까 떨어져서 다시붙임 ㅜㅜ
2	털 손질을 다안하셔서 삐죽삐죽 너무 많아요ㅠ 수퍼 파는것도 깨끗하게 손질되어 파는데 뽑다만듯 하네요 ㅠ
5	너무 맜있고 배송이 빨랐어요
1	손에 다 묻어나고 난리네요... ㅠㅠ 다른건 몰라도 토너는 정품을 써야할거같아요...
1	배송은 빨랐는데 물건받고 놀랐네요 기스에 검은 자국에.. 문의하니 제작과정에서 생길수있는거라고하는데 제가 예전에 브라운 체온계 as신청하고 새로 받은 제품에는 그런 얼룩도 자국도 없어어요.. 선물드린거기도하고 급한거기도해서 그냥 사용하기로했어요
2	색상이 좀별ㄹㆍㄷ인듯.
2	이쁜데 뚜껑이 헐거워서 완전 비추합니다 이쁘기만해요
2	6종패키지는 냄새나서 빨았더니하얗게 떨어지네요
2	후기보고 구매했는데 아이들학원이나 자판기용이지 성인들이먹ㅇ기엔 네슬레랑 깊이있는 맛이 다르고 가루에 복숭아 과립이 눈에 보일정도로 처음엔 이물질이 들어있는줄알았는데(숫가루) 과립이 육안으로도 찜찜하네요
5	탄탄하게 잘 붙었어요
5	배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다
2	가격이 싸다고해도 반품들어왓던거 보낸건지뭔지 고리쪽이 찢어져잇네여..배송오면서 고리가 풀렷는지 안닫혀있더라구여 흠 그냥 싼맛에 사서 별기대는 없엇긴하지만서두 ㅠ
5	조아요 배송도 빠르고 좋네요 판판한거는 없어서 좀 그렇지만 괜찮네요~ 많이 파시고 번창하세요~~~
1	벌써 센서가 고장나 됬다 안됬다하네요 교환처리해야겠습니다
2	흉터에 주기적으로 발라붯는데 똑같아요ㅠㅠㅜ 제형은 바르기 편한 제형이긴한데ㅜㅜ 좀 아쉽네요
1	안따듯 절감비용 으로인해 전기더먹음 뚜시뚜시 !!!!
4	크기나 색감이 마음에 들어요
2	향이 거의 안 나고 그리 예쁜지 모르겠네요
2	가죽스트랩이라구 했는데 손잡이만 가죽 원형틀은 나무입니다 조금 실망했습니다
5	넘 조아요^^ 늘 쓰는 강화유리입미다 품질 짱
2	베이지 시켰는데 하늘색이 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 써요
5	재구매 너무편해요디자인도이뻐요
4	아주 딱딱하고 좋아요
2	아직 사용은 안해봐서 품질은 모르겠고 제조된지 9개월이나 지난걸 보내주시다니 좀 그러네요 가격도 비싼편인데..보통한국브랜드들은 제조된지 3개월이내인걸 보내던데 수입품도 아닌데...
1	주로 자전거 라이딩할때 쓰는데 땀흠수는 좋은데 배출은 한되서 계속 젖어있음.... 머리 열기 배출 안됨...
1	사이즈가 안맞네요..0
2	저희집 아이는 사용을 안하네요..
5	재구매 좋아요 넘 만족합니다 !!!
2	올리는 평판에 모서리 부분이 배송중 손상 된거 같고요 기중 아래 부분도 구부러 져서 다시 피는데 고생 했습니다.. 배송에 조금더 신경 써야 할듯합니다.
2	종아리가 넘쪼여요 ㅜㅜㅜ 허리는맞네요
5	향이 아주 굿 !! 좀 비싸지만 향이 좋아서 바로!!! 그래도 재구매 선물을 많이줘서 위안됨ㅎㅎ헤헤 계속 구매할게요 계속 재구매 주세요!!
1	제습탈취제가 상품설명과 다르게 전자렌지에 돌려도 색이 돌아오지 않아요~~
5	깔끔한 포장. 너무 좋습니다.
5	정말 최고입니다 직접수령했는데 매장 퀄리티와 직원분의 친절함까지 방문구매를 추천드립니다
2	샜어요 ㅠ 스킨 안에 마개가 따로 없더라구요 다 새서 왔어요 향도 좀 진하고 저는 별로네요 ㅠㅠ 흑흑
5	아주편해요 좋아요 굿굿
2	쩝..처음 사용한날 바로 휘었어요ㅠ 어디서 그런건지.. 핸드폰은 부딪힌적 없는데 고리가 완전 찌그러져서 동생이 저렇게나마 펴줬어요 금액에 비해 너무 쉽게 망가지네요;; 괜히 두개샀나봐요
5	아이보리 무차 단독으로 우러내거나 보리차와 섞어 끓여먹어 먹어도 된다고 하네요!40g이라 생각보다 양이 적긴하지만보리차랑 같이 섞어 먹으면 한동안 먹을 수 있을거 같아요~
4	디자인 이뻐요 디자인은 참 맘에 들고 이쁜데 소재특성상 보풀이 아주 쉽게 일어납니당 입으실때 신경써서 입으세요
2	솔직히 좋은데 본체와 컨트롤러 선 연결부위를 움직이면 전원이 off...되네요. 수리는 안되나요.
4	재구매 저번에사고 또 사요!!
1	2개중에 하나가 살짝 찢어진채로 왔어요 반품하고싶은데 이미 택을 떼버려서....불량이 와서 넘 속상했습니다
2	박스에 걍 넣어보내서 뚜껑 모서리 깨져옴
2	기본 트위즐러 사세요 제발
5	가격대비 쓸만합니다 아쉬운점은 등받이 고정이 완전하진않아요
5	상품 좋아요~♡ 잘 사용하겠습니다~!
5	맘에 들어요 견고하고 흔들림이 없ㄱ 앉았을때 편해요 쿠션감도 좋고 다 만족합니다.
5	화면 그대로 이쁘고 가볍고 좋아요 ! 생각보다 빨리 배송되었어요 ^^
5	완전좋아요 편하고 느낌도좋네요^-^
2	타사 제품대비 건조시간이 긴거같습니다. 표면에 밀착되는 느낌도 적습니다.
5	설치도 그렇게 어렵지않고.. 괜찮네요~ 그런데 작은것은 사이즈가 모자 들어가기엔 폭이 좁아서..스냅백은 안들어가요
5	택배대란지옥 상황에서도 꽁꽁 잘 얼어 도착했어요
2	재구매 상태가 안좋았어요 먹을만한것보다 버릴게 더 많아
1	포장이 하나도 안되어있네요. 택배상자 열고보나 플라스틱 상자에 덩그러니 하모니카 있는거 보고 당황했습니다. 누가 입에 댔던건 아닌지 어케 아나요?
1	지퍼가 빨리 망가저요 지퍼좀 개선해주세요
2	가격치고 너무 바느질 마무리가 별로인거 같아요
5	깨끗하고 포장상태가 좋습니다
5	벌집이 아닌게 오긴했지만 친절하게 응대 해주셨어요.항정살 냄새 없고 고소하고 맛있었습니다!
2	처음 받았을 때 상품은 만족스러웠는데 식세기 한번 돌리자마자 손잡이 부분이 벗겨지고 일어나고 난리도 아니네요 찾아보니 다른 후기에도 식세기 관련 문제가 많던데 본문에 식세기 사용 조심하라는 내용 단 한줄이라도 있었으면 하는 아쉬움이 남습니다
5	향기는 우선 좋고 세정력도 좋길 기대합니다.
4	저렴한 가격에 소금간도 적당히 잘되어서 맛있네요~
2	생각보다별로에요
2	한번 사용했는데 벌써 찌그러짐
5	가족들 모두 만족했습니다
2	배송은 완전빨라요~날이더워서 흐물흐물하게 왔어여~자외선효과는....그림자국이 남았네요...
4	재구매 가성비 짱이고 품질도 좋아요. 붙일때는 반드시 접착시트를 사용하는게 좋아요. 풀로 붙였을 때 생기는 러버가 뜨거나 말리는 현상이 없어요.
5	재구매 다른곳보다 더 탱글하고 맛잇어요!!
2	문의 길이에 맞춰서 자르고 끼워서 사용하는 점은 편리하나 헐렁 헐렁 움직여서 문을 열고 닫을때 문에 맞게 일일이 확인하고서 닫아야 합니다. 그냥 닫다가 하나 찢어 먹었어요.
2	사진빨에 속았어요.. 파스타 뷔페장하고 같이 샀는데, 사진처럼 딱 안맞아요.. 치수를 제대로 확인했어야되는데.. 에휴...
2	오버핏이라도 심각하게 큽니다... 흰색을 주문했는데 너무얇아서 양쪽 꼭지 자기주장이 심하네요
5	재구매 재구매재구매 좋아해여
5	튼튼하니 좋아요 안전해요
2	허접 힘도없고 부실해요 딱가격만큼하고요 의자다리에 몇번이나걸려넘어질뻔햇음다맄・누붓ㄱㅀㄱ・ㄱ요ㅡㅎ
5	부모님 선물로 드렸는데 아주 만족해 하십니다. 배송도 빨랐어요!
2	한 두달 입으니 벌써 보풀생기고...재질이 썩 좋진 못합니다ㅠㅠ 그냥 빅사이즈라 입어요! 딱 한해 입을수 있는 재질입니다
2	분홍 주문했는데 파랑보내시고 ㅠㅠ
4	베이지가 진한 색이 아니고 연한색이고 사이즈는 확실히 커요 많이 줄여서.그런지 뒤에가 구겨져요
2	스쿠터에 작업을 했는데 금방 까질것 같아서 걱정이네요
4	과일 담궈놨더니 때꾸정물 나왔어요~~~
5	사은품 좋으고 빨리 오네요
4	잘붙어요 만족해요~~~~~~~~
5	색상도 이쁘고 착용감도 넘 좋네요
4	출장을 다닐때 약을 챙겨다니기가 번거러웠는데 미니약통으로 정리를 하니 부피가 확 줄었어요. 깊이도 있어서 생각보다 많이 담을수 있네요.
2	가격이 비싸네요 받아보고 잘못 주문한걸 알았어요 용량이 작은거에요
2	배송도엉망이고 상품도연결후반응이없어서포기햇어요.
5	포장도, 배송도 좋았습니다~~맛있길 기대해요 ㅎㅎ
1	발가락 사이가 너무 아프네요
1	재단이 잘못됐는지 1cm가 모자라네요
2	제품문제는 아니고 옵션 주문했는데 옵션에 맞게 호스길이랑 문풍지 길이도 더 긴걸 주셔야지 그냥 보내주셔서 말했더니 알아서 하라는 듯이 무책임한 말이나 하시고 서비스 완전 그지같네여
5	원래 먹이던 사료에요
1	8m 시켰는데 안예뻐요ㅠㅠ 반품하려다 귀찮아서 ㅠㅠ
5	교체하는 핀도 들어있어서 편했고 설명이 잘 되어있어요
5	항상먹는것 맛잇다구잘먹어요
2	첫구매로 총각김치.깍두기주문했는데 총각김치는👍 깍두기는 넘 푹 익은게 왔어요😭 아삭은 바라지도 않고 신맛이 많이 돌고 식감도 물컹하고 속상하네요
5	깔끔하고 수납공간도 많아서 아주 만족하고있어요
5	포장 깔끔히해서 왔어요! 진짜 맛있는 몰티져스!! 한쿡에서 파는거랑 다른 맛 느낌!!!
1	사은품이 빠져서 연락드리니 확인 해보고 연락 주신다는게 언제인지 포장할때 다 녹화 하셨으면 제대로 들어갔으면 보여주면 되지 보여주지도 않으시고 사은품 보내주지도 않네요
2	처음써보려고하는데...손잡이가 빠져버리는...ㅎㅎ그저 웃음만
1	수돗물 냄새 진짜 환장하겠네요 모르는사람 먹으면 회맛이 이런건줄 알거아녀 수돗물에 너무 한참 담궈놨어 이건 아니야 ㅡㅡ
2	침대쪽 후드 부분 다 깨져서 오고 LED램프 전원케이블 불량으로 10일 후에 다시 방문하여 보수해주네요~ 배송포장 꼼꼼히 좀 해주시지~
4	양념 너무 맛있어서 간장이랑해서 또 시켰는데 간장은 제 취향은 아니였어요! 그래도 양념게장은 너무 맛있네요!!
5	좋아요 워터파크갈때 래쉬가드안에입을려구 구매했어요 가볍고 착용감좋아요 배송도빠르구요 많이파세요~~
2	생각했던맛이아니었구요 포장은참꼼꼼하게와요 양도많아요~~ 재구매의사는 음글쎄요..
5	다들 사세요ㅎㅎ 세상 문 열기 편해집니다ㅎㅎㅎ
5	사용하던 제품, 좋은 가격에 구매했어요.
5	빠른배송. 깔끔한 포장에, 무엇보다 실물이 예쁘네요. 사은품으로 주신 케이블타이 요긴하게 쓰겠습니다 ^^
1	짜바리네요 ㅋㅋ커안
2	머리에 썼을때 모양이 별로예요 가격먼큼해요
5	좋아요 뒷정리가 쉬어졋어요
4	재구매 배송 빠르고 삼서 정품이라 고속충전은 기본 믿고 쓰겠습니다
4	통으로 갈아서 먹는거는 처음이라..아직은 잘 모르겠네요..여름에 얼음과 함께 잘 먹을게요..
5	토요일에 결혼식잇어서 삿는데 만족 178/76 키로 평소 105에 바지35입음. 상하의 다 xl 삿는데 적당함
5	아주 마음에 들어부려유
2	택배 박스가 무슨 거지꼴이네요
2	딱 한 철 입는 바지 입니다. 허리밴딩이 박음질이 안되어있어서 세탁하면 돌아갑니다. 원단은 시원하고 주름이 심하게 가지 않아서 막 입기는 편합니다. 허리밴딩이 너무 성의없어서 차라리 몇천원 금액을 올리고 제대로 만들어 주셨으면 하는 바램입니다.
4	진짜 커요~~ 거름이 엄청 들어가요. 튼튼해요
1	물품은 잘받았는데 배송이 너무 느렸습니다. 배송에 대한 안내도 따로 연락을 해야 받아볼수있었던점이 아쉽습니다.
2	재구매 똑같은 갯수로 쌓았는데 이렇게 차이나네요 지난번에 오른쪽 제품 받고 모자라서 더 주문한건데 급해서 반품안하고 그냥 쓸게요..
2	식감이 좀 물러요 탱글거리지 않네요
1	니글거리고 진짜 맛없어요. 아우 돈 아까워
5	맛나용! 항상 먹습니당!
1	키보드 기능은 괜찮은데 제건 불량인가봐요 바닥이 평평하지 않은지 들뜸이 있어 덜컹거리고 개봉 전부터 박스가 찍혀있어요. 수평 안맞는게 많이 거슬려요. 검수 제대로 안 되는듯 예민한 분들은 거르세요
2	가성비로는 잘사용하고적정하신분이라면 알차게쓰게나쁘진않을것같아요 근데 두비자극이나냄새 등등에 자극은딱히없는데 약세기자체가강한가보더라고요ㅜㅜ 그걸조절하거나 좀 에너지를...모델에..ㅜ 욕심은 가능하다면 빗류나 그헤어롤하나정돈더주셔도..ㅎ
1	어른들께 택배로 보내드리고 3일이상 기다려 받았는데 시장보다 가성비가 못하다고 하시니 힘빠지네요 재구매는 없을듯해요
2	ㆍ그럭저럭 쓰겠습니다
2	에휴. . . 열심히 농사지은건데 배송이 아쉽네요ㄴㄷ
5	딱 좋아요~~~~ 굿~
5	잘 써져서 좋아요~~^^
2	스프링노트는 좋은데 31일 플래너는 종이가 물먹은거 마냥 우글거려요 사진에 밝게 보이는 부분이 볼록 튀어나와 있어요 플래너 세권 샀는데 다 그렇네요ㅠㅠ 그냥 써야지싶어서 사용하는데 글자 쓸때도 불편해요ㅠ 플래너 정착할 예정이었는데 실망스러워요ㅠ
2	뚜껑닫고 물넣어 뒤집어 놓으면 물 줄줄 흘러내립니다 밀폐용기 아닙니다
2	배송도 빠르고 제가 찾던거라 다 좋았는데 100개주문했는데 반이상이 불량이라 실망스러워습니다 짱짱하게 바람이 들어가는건 30개 남짓 나머지는 불어놓으면 바람 다 빠지고 장사로 인해 계속 대량 구매가 필요한데 재구매가 망설여지네요
2	좋아요 생각보다 괜찮아용
4	깔끔하게.생겻고 적당히 보관할만하내요.
2	천장과 등 사이에 간격이 너무 크네요
5	간식용으로 주려고 구입했어요.
5	재구매 잘 받았어요~효과 좋아요~
5	제 최애 아이라이너예요. 색상도 자연스럽고 발림성도 좋고 가성비 이만한 제품이 없네요. 최곱니다
5	비슷한 제품 많지만 품질을 믿을 수가 없어서 esr에서 구매했습니다. 얇고 잘 맞아요.
2	잘 모르겠어요 오토로 해놓고 쓰는데 공청기 앞에서 이불털어도 그대로예요 두개샀는뎅 훔.
4	굿 웰치스 정말싸요. 매일 마셔도 싸요 대형마트가도 700원 음료는자주먹는 음료는 앞으로 인터넷 주문
2	박스상태가 좋지않고 제품이 오래된 ㄴ낌이네요 제품이 새것처럼 왔으면 좋았을텐데 아쉽네요
2	싸구려소재 시장에서 만원이면 살만한 퀄리티 입니다
5	이규격에 맞는줄 알고 삿는데 안맞네요 ㅠㅠㅠ
2	솜포함제품으로 구매하시길.. 솜따로 커버따로 사서 더 비싸게샀네요. 솜따로 커버따로 사서 만원이나 더 비싸게샀네요. 바보같이....
2	기존 비누걸이대에..안들어가요ㅡㅡㅡ...만드실때 끼워지는 부분 일자로 하지 마시지... 안타깝네요.
5	혹시나 해서 구매해봤는데 완전 대 만족입니다^^
2	작아요 어른한텐 가로너비가 너무 작아서 계속 뒤집어지더라구요ㅠ 초등학생도 저학년까지만 가능할듯요 돈 좀 더주고 다른거를 살걸 그랬어요 ㅠ
2	대창이니깐 느끼한거 감수하고 샀는데 상상이상이었고 고기 핏물 다세어나와서 육수에 다묻고 별로였어요
5	굿 good. 감사요
4	화면처럼 예뻤구요 잘 쓸게요~
5	배송은 빨랐고요 화면 보는 그대로에요
4	재구매 맛도좋고 양도 많아요 배송이 늦어 별하나 뺍니다
1	파리 한마리도 안잡힙니다
1	절대사지마세요 1마리도 잡히지 않습니다
5	앞으로 10년은 더 사용할것 같습니다. 물건이 너무 좋아요.
4	히피펌이 이정도로 펴졌으면 정말 잘된듯해요 한달정도되니까 좀 부스스해지는것같지만 그래도 아주 만족스러워요
2	그 가격같은 느낌^^... 저렴이라 저렴ㄹ해보여요
5	촉감이 부드럽고촣아요
4	쓰보니 편합니다 괜찮아요
2	같이 시킨 건 배송지연인데 통보 그냥택배에 넣어서옴 ,, 연락한번주시면감사 했을텐데
5	지저분한거싹정리ㅋ
4	간편해요 결제 즉시 바로 문자로 구매할 수 있어 간편해요소액결제라 필요한만큼 쓰니 부담없이 잘이용할 수 있어 좋아요.
1	터치감, 반응속도 징짜 안좋아요 바로땟네요
5	포장상태도 좋았고 모래씹힐까봐 걱정 했는데 그런걱정없이 잘 먹었네요 급하게 미역넣고 시원하게 끓여서 잘먹었습니다
5	이뻐요 다 구ㅣ여워욤ㅎㅎ
1	배송이 너무 느리고 가격이 사기인것 같네요
5	태풍 오는데도 불구하고 상품 주문 익일날 받았어요. 제품은 아직 안 써 봤지만 매우 좋아보임~ 마니 파시고, 사업번창하세요~
5	너무좋아요1
5	꾸준히 쓰고있은 제품이에용
5	편해요 구매후 캠핑가서 앉아봤는데 엄청 편해요 내구성도 괜찮고 가격대비 만족했습니다. 딸내미꺼 하나 더 사야겠네요 많이 파세요
5	만족합니다~웰라염색약 너무좋아요
5	싸게삿어요항상먹던거라믿고사요
5	왤케싸요? 표면도 부들부들하고좋아요 색도 화면에서보던 블루!
1	1점도 아깝네요 물이 죄다 옆으로 튀어서 쓰지도 못하고 옆으로
4	가볍고 예뻐서 아이들이좋아해요
5	얼른먹어보고싶어요!!! 다른유산균먹어보다가 안맞아서 갈아탔는데 얼른먹어보고싶어요!! 배송도 빠르고 효과가있었음좋겠어요!!
5	재구매 저희엄마가 이거말려두셨는데 넘이쁘네요
2	많이 부실해요 자꾸 흔들려요 ㅜ
1	첨가물이 너무많아서인지 맛이담백하지않아요
2	배송시 파손시 소비자가 해결해야함 판매자는 나몰라라 소보원에 신고하라하고 이런경우가 많다니 할말없음 여기서 사신다는분은 꼭 정상품 받길 바래봅니다 소보원신고하고 그냥 포기하고 씀
1	배송은 너무 빨랐는데 이거 고무인가요..? 유통기한이 넉넉해도 젤리가 너무 딱딱하네요 재구매 의사 없습니다
1	탄성이 많이 부족해서 아쉬워요
2	가격대비만족합니다 그런데 악보고정하는스프링클립 부분이 아이가한번만지자 고장이났어요 한쪽것은 못쓰게되었네요
2	으~~ 고무줄이 쨍기는거 거의다 찡겨요~~ 색깔도 ..다양하지 않고..넘 찡겨요~~
2	약간은 조잡함이 있네요 거치대 설치 하던중 고전레버가 빠져서 애를 조금 먹었어요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르게 오고 좋습니다. 또 이용할게요
5	재구매 잘받았어요 두번째 주문이네요.
2	4키로시켰는데 미니밤호박이아닌 커다란호박여섯개가 왔네요.. 쪄먹어보니 타박한 밤맛호박이아닌 질퍽한 호박이에요..실망입니다.
5	감사합니다.잘쓸게여~!
2	가격대비 쓸만한거 같기는 한데 녹이 슬어 온것도 잇네요
5	무료체험 배송도빠르고 가격도저렴하게 잘샀어요~~
2	상자 개봉하니 제품 뚜껑에 봉인 씰리 없어 이미 열려 있어요 마치 중고 제품 보는듯했어요
5	재구매 이뻐서 재구매 합니다
5	좋아요 진즉살걸그랬어요
4	에빠니 차만마신답니당 너무 향긋해요
5	향기가 과하지 않고 참 좋아요~~
2	2프러스1이라해서구입 양배추즙 3개인줄알고구입 하나는안먹는 양파즙 왠지낚인듯
5	아주 맛잇게 잘먹음요 굿굿
2	모서리가 뽀족해서 다칠거같네요. . . 유리도 얇아서 걱정스럽네요. . .이가격으로는 이게 최상인건지. . .ㅎㅎ파로마는 이제 안살거같아요! 수납은. 진짜 잘됩니다
5	재구매 배그하기에 적절합니다
5	굽이 티가 안나고 편해요
2	알도 섞여있고 크기도 들쑥날쑥 하고 한팩당 10개 이상 으깨져 상해 있었구요. 배송도 느렸고... 구매평이 좋아 시켰는데 저한텐 그렇게 왔네요~
5	쭉쭉 늘어나는게 망에들어요
5	기대한대로 맘에 들어요
5	즈넉넉히 잘맞았는데 건조기를 돌렸더니 줄어버렸어요...
2	야외용으로 사용하려구 구매했어요 생각 보다는 별루 돌이라 타는걸 생각 못했어요 돌은 좋아요
2	고무냄새 아직 안빠지는데 그럴 수 있죠. 처음 쓸 때 기름 좀 묻어있을 수 있죠... 너무 더러워요. 운동하다 배 위에 올려놨는데 시꺼멓게 묻습니다. 배에 8KG라는 자국도 선명하게 찍히구요. 새로 사시는 분 열심히 씼어서 쓰세요.
2	누렇게 변색된 상품을 보내주셧네요 원래 색이 그런거같진않아요 부분부분 색이 달라요
2	앞이 안보여요 불편애요 잘 안쓰게 됩니다 너무 커요 사이즈 조정이된다면 좋겠네요 아쉬워요
1	별로다 제가 싫어하는 것
5	제가.. 일반카페트 1세트(24장)에 스크래쳐로 쓰라구 이것두 같이 주문했는데 저희집 냥님은 일반카페트에 발톱가는걸 좋아하세요...ㅋㅋㅋ 이거는 쳐다두 안보구 넓은카펫에 뒹굴면서 발톱긁네요 그래도 튼튼하고 아주좋아요
5	여름용으로 네온색으로 네트백 만들었는데 이뻐용
5	사실 아직 써보기 전이에요 하지만 구매 전 판매자분과 상담할때 이케아에 문의하면서 알아봐주셔서 무조건 믿고 주문했습니다 번창하세요^^
1	별로에요 다신 안살꺼에요......
1	지갑에 넣고 사용하려 했으나 인식이안되네요 ㅠㅠ
2	싼티가 좀 납니다.;;
1	처음에 5개 시켰을 때는 제대로 잘 왔는데 이번에는 이렇게 왔네요. 이거 의도하고 이런 식으로 보내는 건가요? 참고로 10개 시켰습니다 (4개는 지인 줬습니다. 지인들 준 것도 2개는 얇습니다.)
1	베개 커버 씌울때 지퍼가 쭉ㅡㅡ 빠져버리고 지퍼 주위 천 결이 찢어져서 실망 했습니다..아마 천이 오래 되서 삭은것 같던데요.. 여기 상품을 계기로 온라인 에서 저렴한 상품이나 쇼핑을 하지 않기로 했습니다. 정말 실망 스러웠습니다.
1	전력공급 잘 안됩니다. 500mA도 못 보냅니다. 무선랜카드 연장해서 쓰시려는 분들은 무조건 피해야 됩니다. 전력이 부족해 무선랜카드가 아예 작동하지 않습니다. 당연히 랜카드는 정상이고요 ㅋㅋ
2	밀폐가 좀 엉성한 느낌이예요
5	배송도 빠르고 만족스럽슴당
2	배송은 시간 배려해 주셔서 잘 받았는데 상품은 마음에 안들어요.급해서 그냥 사용은 했는데...무광인데다 싸구려 같아요~
5	조하뇨 배송도 빠르고 상품도 만족합니다
5	뱃ㅇ도 빠르고 단열효과도 완전 좋네요
5	예상했던데로 완전 제모는 아니고 제모부위를 면도하기전 덥수룩한 털들 날리는데에는 최고입니다 자극도 없네요
5	맛도 좋고 간식으로 너무 만족해요
1	진짜 오잉 1도없고 ㅋㅋㅋ막대기임 이걸 내가 이만원주고 왜삿지ㅋㅋㅋ돈아까워요 절대사지마요
5	좋아요 잘써볼게욤ㅋ
2	설치하느라 고생많이 했어요.집전등 잘보고 사세요
5	이뻐요 화면이랑 색상차이가 많이나요ㅜㅜ파스텔 느낌인줄 알았는데 형광느낌이 많이 나요 입어보니 오히려 선명해서 더 이쁜듯해ㅓ 만족해요
2	비빔과 물 메밀국수가 넘 좋아서 기대가 컸나봅니다 비빔과 물 메밀은 최곤데,, 콩국수는 다른집과 차별화 된 것이 없는듯 아쉽네요
1	불판 기스난 상태로 왔는데 교환되나요???
1	물건안왔어요 확인부탁드려요
2	좋으네요 좋아요
2	숟가락 진짜 크구 진짜 무거움
2	고무라 그런지 목주변 닿으면 머리카락이 다 뽑힐거같은 느낌ㅡㅡ
5	소리 들나서 넘 좋아용
2	비싸지만 않으면 좋겠어요 배송도 진짜 빠르고 마스크도 좋은대
5	레고 듀플로 4살 아이용 레고 듀플로를 여러개 구매했는데 바닥에 두면 계속 움직이는데 여기 판 위에 올려두니까 좋네요
1	달라진점 없음. 세달까지 먹고 효과 알아보기엔 다른 좋은제품도많음
1	재구매 안에 가끔 보면 햐얀게 둥둥떠다닙니다. 안먹고 대부분 버렸어요. 효과는 좋은데 찝찝해요
5	상픔 만족합니다~ 콘솔박스용 여분 하나 더주신건 센스
5	배송 진짜로 빨리고 가성비 좋아요 감사합니다
1	잘받았습니다 잘받았습니다
4	너무 맛있네요~ 야채도 신선하고
2	접착력이너무약히니요ㅡㅠㅠ
5	전성분 공개된 제품이라 믿고 씁니다
2	알러지케어라고 쓰여있어서 샀는데 전혀 그렇지 않고요 먼지 많이 납니다ㅠㅠ
5	갓김치 주문하면서 같이주문해봤어요 맛나요
2	소재가 너무 까칠했어요
5	아직 사용전이지만 그날 불안하지 않을것 같아요~
2	유통기한이 짧네요 유통기한이 길어야하는데 갑자기 애기 아파서 유제품 먹으면 안되서 유통기한내에 다 못먹일거 같은데 .
5	완전 좋습니다 .. 사진이라 똑같고 .. 배송도 빠르고 .. 박스도 잘 포장되어서 ..왓구요 .., 너무 귀엽고 좋아요 ..
5	배송 빠르게 왓네요 포장깔끔하고 맛도 괜찬네요
2	스펀지가 잘 벗겨져요 약병에 넣고 빼면 슉 벗겨져있네요ㅠㅠ 그냥 젖꼭지솔로 씻는게 나아요
4	재구매 재구매인데 맘에 들어요
2	생각보다 자석 접착력이 좋지않아 지꾸 떨어지네요~ 방충망도 팽팽하지않고 헐렁합니다.
5	너무 예뻐요~ 은목걸이랑 코인목걸이랑 레이어드 해보려고 샀는데 잘 어울리고 좋은가격에 잘 산거같아요~ 알레르기때문에 악세사리 못 하는데 담수진주이고 금이라서 좋아용~♡ 보증서와 예쁜포장 감사합니다
5	좋아요 지금 유럽에서 쓰고 있는데 잘 되고 믿음직스럽습니다 추천추천ㅋㅋㅋ 오래 안 망가지고 썼으면
2	다른제품은 괜찮은데 요것만 녹슨제품이 왔네요.
1	화면이 너무 확대 돼서 나와서 한번도 안쓰고 갖도 버렸습니다
2	너무 얇아서 놀랬어요,,교환귀잖아서그냥입어요,,찢어질까봐 조심히 입어야겠어요
5	가성비 좋고 편해요 부모님 사드렸는데 좋다고 하십니다
1	다른게와서 어쩔수없이 조금쓰고 너무많이티어서 버렸음!!쓸수가없을정도ㅡㅡ
1	그냥 양념안한게나아요.양도적고 소스맛도별로제입엔안맞
2	간장소스는 그럭저럭 괜찮았어요 게가 냉동게라 좀 비렸어요~
1	마감이 제대로안되 실밥이 너무 튀어나와있어요 펼쳤을때 천도 얇아서 비치네요.. 급하게 써야해서 그냥 씁니다ㅡㅡ
5	한번 까면 일주일의 시간이 주어지는 유통기한이지만 맛은 정말 최고입니다!!!
4	생각보다 쉽게 만들어지진 않았고 포장지가 많아서 쓰레기가 많아요~ 하지만 독특하게 겉멋내며 먹기 좋네요 ^^
5	이사갈집에서 사용 예정이라 주문했습니다. 아직 뜯어보진 않았지만, 이상없겠죠. 잘받았습니다.
5	철로 된 다리쪽이 부실해서 막 휘어져요. 잘못치면 넘어질꺼같아요.
2	모양틀은 이쁘네요 냉동고 자리 차지 않으려고 위로 쌓는 제품으로 찾았는데 틀이 너무 흐믈거려서 내용물이 쏟아지네요 사용하기 생각보단 불편합니다
5	좋아요 또궁새할께요
1	끈조절이 안되는 1번타입, 컵사이즈가 애매하고 가슴을 감싸준 상태로 유지가 안되요. 원단은 마음에 드는데 다 못입게되었네요ㅠ 같이 산 친구들도 다 안맞음 ㅎㅎㅎ
2	싸고 좋긴하네요. 근데 배송하고 연락도 안주시고 집주차장 안에 놓고 가셔서 4일만에 알고 챙겼습니다. 비라도 왔으면 어찌할려고.. 그리고 지관 몇개는 입구쪽이 구겨져있었어요.
5	완전 맛나요 근데 양이 넘 작아요
5	잘먹고 있습니당 추가 구입하고 싶어요 총알배송이더군요
1	가격대비 재질이 별로예요~ 사진으로 봣을땐 부드러울줄알았는데 재질이 저렴해보이네요
2	보장된 상품 제일 위에는 좋은데 나머지부터 애들이 말랐어요 오동통한 맛이 없습니다
5	가볍고딱사이즈좋인요!!
2	배송이 빠른거는 아니지만 잘왔습니다.
2	옷감찌꺼기가 자꾸 나오고 , 바느질이 대충되었는지 구멍이 여러군데 생겨 다시 박음질을 하였습니다 . ㅜㅜ
5	개별포장 굳!!! 믿음의 브라질입니다
2	4월28일 블랙과 바를 주문해서 긴연휴때문이라도늦어도 5월9일즘엔 받을 수 있다했는데, 흰색으로 받아야지만 9일날 받고 아니면13일 금요일 날에 받는다하니 흰색수령 기분나쁘네 쳇.
1	바쁘다보면 문제가 생길수있지만 사후처리가 너무 미흡합니다.다른 고객에게는 약속한만큼의 답변은 꼭 주시길 기대합니다.
1	필름 표면은 다 긁힌자국에 찝힌자국까지.. 분명 박스에 담기전에 보이셨을텐데..
1	물 터진거 몇개 있는거 보고 실망했습니다
5	방에다 놓으니 아주 좋습니다
2	데드리프트를 집에서 가볍게 도전하려 했으나 지나친 욕심인듯. 그냥 아령으로는 쓸만한듯.
4	윽 넘조아 짱조아 짜릿행
4	가성비 대비 좋은 상품 이에요 이쁘고 편하게 쓸수있을듯 해요
5	우엉이 아주 실해서 몇개만 넣고 물을 끓여도 고소하고 맛도 좋네요^~~
4	기술이 없어도 잘 깎이네요
2	바지는 만족스러운데 네이비 주문했는데 챠콜옴 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 그냥 입고 네이비 다시주문함
1	언제 떨어졌는지 없어졌네요
2	건조레몬 자몽 저는 그닥이드라고여.. 약간 자몽은 나이롱 냄새나는 물? 레몬은 쏘쏘 그냥 그래요 전 재구매할거같진 않아여
5	재구매 배송도 빠르고 친절해요~^^
5	가성비가 우수합니다. 좋아요
5	빠른 배송에 만족합니다~!
1	지퍼락을 사용하지 않고 윗부분을 열포장 했는데 비닐이 완전히 밀폐되지 않은 상태로 왔어요. 물론 상품이 밖으로 나와있구요. 기대했던 만큼 실망했어요. 제품 정량을 넣고 싶었던 거라면 조금더 큰 포장지를 구입해서 제품판매하시면 좋겠습니다.
5	재구매 사이즈 잘 맞아요요
1	제가 잘못쪄서 그런지 살이 껍질에 붙어 거의 버리는게 다네요ᆢᆢ살도 별없구요ᆢᆢ닭새우는 맛있게 먹었는데 쏙은 쫌
2	어깨랑 깃이 이상해요
5	아주 아주 기본 아이템으로 여러가지 색상가지고 여름내 돌려 입어도 좋을것 같아요 이렇게 착한 사이트를 너무 늦게 알았네요 가을엔 롱 가디건 안에 이너로 입어도 아주 좋을것 같네요.
1	판매자 응대가 별로임.
5	간편하고 커피도 잘갈려요 좋아요
5	맛나요 개별 포장으로 깔끔하고 하나씩 먹으니 한번에 다먹을 폭식 걱정이 없네요 맛은 있어요 최고
2	조립할때 한쪽은 기둥이 끝까지 들어 맞고 다른쪽은 잘 안들어가서 삐꾸같이 되었지만 반송하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.
1	재구매 나만 이상한건가 하고 두세개 사서 써봤는데 일이주만에 이상해집니다 ㅠ 상대방이 내 통화 목소리도 잘 못 듣고 그래요,,
2	파리끈끈이를 샀는데 쥐덫이 왔네요 이거 어떻게 하나요???
2	성분은 좋은것 같은데 너무 매워요ㅠㅠ
2	그저그래요 뭔가 좀 아쉬움
5	효과는 크게 모르겠으나 확실히 도움을 받는 것 같긴 했습니다 조금 더 꾸준히 먹어볼 예정입니다
2	와.... 물건은 금요일 새벽에 대구 도착하고 월요일날 오네요. 물건도 택배기사 왔다거나 1층에 갔다놧다고 문자하나 안남기고 그냥 1층에 버려두고 갔네요. 왔는지도 모를뻔했습니다.
1	전혀 스크래치안없어져요
5	배송이 빠르고 색감이 예뻐요. 제가 갖고 있는 아디다스 저지 소라색보다는 약간 탁하고 진하긴 한데 제가 바라던 색과 유사해서 좋네요
5	기존 mdf 보다 튼튼하고 습기에 강하고... 빨리 살걸 후회했어요.
2	너무 얇아 스타킹같아보여서...반품은 시기를 놓쳐 그냥두고 있네요
5	예쁘고 튼튼해요 ! 사용해보고 맘에 들어서 지인에게도 선물했답니당 많이 파세요 ~
5	일반면봉의 지름이 1/2~2/3정도 되는 것 같고, 품질 좋은 것 같습니다.
5	아이들이 너무 잘먹어요 저는 또 주문해요^^
2	두피에 자극이 안되어 각질제거에 도움이 되는 샴푸아닌가요? 만족도 질문에 왜 머릿결에대한 질문이 잇는지...몇주 사용중인데 아직은 그닥 효과가...
2	내용물이 빨대로 너무 나오네요 애따라다니면서 닦고 있어요 이유식 용기 너무 잘 사용한터라 믿고 구매했는데 요제품은 너무 아쉽네요
1	배송은 아무리 코로나떄문에 늦는다 해도 5월2일날 주문하고 5월11일에 오는게 정상인가 합니다 틸트는 그냥 없는셈치고 사용해야겠네요 진심 틸트는 포기가 답입니다 그냥 어고트론 사세요
5	일단 원단이 얇고 아주 좋아요~
2	가격대비 김치양이너무작아요
5	너무 좋아요 제 구매합니다
1	배송 포장 좀 신경써 주세요. 배송 중애 다 터져서 택배아저씨께서 낱개로 들고 오셨더라구요. ...식품인데 박스 포장 기본 아닌가요?
4	좋아요 싸게 쟐 사용하고 있어요
5	바람이 진짜 쎄고 잘 말라요. 왜이렇게 쎄? 할정도로.. 디자인도 예쁘고 좋아요~~^^
5	만족스러워요.5마리라 금방금방 소진되는데 가격도 저렴해서 좋아요.
5	⁵처음사봐여. 부드러워서 착용감좋아요
1	배송기간 때문에 최악점수 드립니다 배송이 한달이 걸려 온다는게 너무 불쾌했습니다
2	하나도안시원해요 반품힌고싶은데 귀찮아서 그냥씁니다
2	귀이개 카메라각도가 잘 안보이는건 리뷰보고 알고샀는데 휴대폰에서 화면 띄우는 전용어플이 광고가 있어서 화면을 가리네요. 어플가격은 만원이고. 시리얼코드같은것도 없는 것 보니 사라는 것 같은데 이거 사면서 어플까지 사야하는줄은 몰랐네요.
2	기쁜마음에 배송을 받앗는데 아이스박스가 다깨져서 투명테잎으로 붙여서 도착... 새우도 다 녹고 물이 줄줄새서 집안이 온통 비린내.. 그래도 상하진 않았다고하니 먹기로했네요
5	사무실용으로 구매했어요 크기도 디자인도 맘에들고 날짜자석 같이 구매해서 쓰니까 정말실용적이에요
2	너무 포장이 싼마이 같습니다. 전체적 으로요
2	바넷봉 길이가 좀 안맞네요
5	가볍고 잘 고장나지 않아서 아이들 시계로 매번 잘 사용하고 있습니다~
5	배송이 빨라용 굿 ㅎㅎ
1	요즘은 닭발도 무뼈로 잘나오는데.. 닭가슴갈에서 왜 이런게 나오는지....이해할 수 없네요 편의점꺼랑 다른가요??
1	사이즈가 같은사이즈끼리달라요
2	그닥 접착력도 떨어지고 붙이기도 힘들고 ..
5	이뽀용~ 크기도 적당하고 맘에 듭니다^^
2	좋네여 ㅎㅎㅎ
5	가성비 짱인 듯 합니다. 포장, 충분한 알콜량 추천입니다.
2	저한테는 좀 높은건같아요.
1	저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 서비스로 주신 티도 잘쓸께요.
2	택배사로 인해 불만입니다. 배송을 안해줘서 직접가서 찾아왔네요.
1	배송이 너무 느림 그리고 야채가 다 얼어서 왔네요;; 며칠 두고 먹어야되는데 얼어 있으면 어떡하나요????????
2	다른사람이 썼던걸 보내신건가.. 사용감있구요 여기저기 지문자국에 긁혀왔어요 급해서 그냥 닦아썼습니다.
1	약속된 배송시간보다 무려 한시간을 늦게 가져다주시네요 시간 약속 잡아준 사람은 전화불통 돈쓰고도 대략난감했습니다. 일처리 진짜 별로입니다.
1	리뷰보고 구매했는데 뿌리는거 바르는거 둘다 전혀 화장실과싱크대 물때 안없어져요
2	쓰기 불편해서 못쓰고 있어요
2	조립이 쉽지 않아요 물건 재질도 좀 그렇구요
5	아이들과 집에서 간편하게 빵 만들어 먹는 재미가 있어요~~ 아이들은 초코가 들어간 쇼콜라 빵을 더 좋아하지만 쇼콜라빵과 크로와상을 하나씩 같이 먹음 단맛과 단백한맛의 조화가 좋아요^^
1	길게는 한달용 속옷입니다. 싼가격에 많이 사서 돌려 입으면 될것 같습니다. 옆선 트이는 것이 금방 입니다. 나가실 때 비상용 속옷은 들고 다니시는게 좋으실것 같습니다. 속옷 천은 부드럽고 좋습니다.
2	차량에 부착이 안되요~ 자꾸 떨어져요ㅠ
1	오자마자 빨래했는데 탈수하고 나오니 뜯어져 버렸네요. 다른곳도 살펴보니 박음질 잘 안된곳도 있고 ㅜㅜ 세탁전에 꼼꼼이 보시고 세탁조심해서 하세요.ㅜㅜ
1	사장 비쌋을때 사서 6일정도 기다려서 받았는데 냄새는 정말 장난 아니고 이제는 손이 아프기까지 합니다. 아깝지만 다 버렸어요. 쿠팡에 로켓배송되고 더 싸고 평이 좋은 거 많아서 거기서 다시 샀어요.
1	생각보다 허리가 많이 쪼이고 비침이 심해서 레깅스없이 착용은 힘들어요. 반품하고 싶지만 귀찮아서 ..
4	아직도 잘쓰는중 냄새는 어쩔수없는듯
1	배송최악....일주일넘게걸림 ㅡㅡ
5	배송 빨라요~ 기존 쓰던것 그대로네요
2	단독으로 입기엔 안 예쁘고 속에 받쳐입긴 괜찮네요
1	크네요 가슴을 둘러싸는 밴딩천이 뭔가 늘어진듯한 느낌...
5	부침개 4개나 나와서 푸짐해요
2	환불해달라고했더니 배송되었다고하고 하루묵히고 왔네요.제품은 괜찮아요
5	다른곳에서 LG것을 구입하려다 설치가 연기되어 빠른설치가 가능한 캐리어를 구매하여 빠른설치를 하였어요.
5	대 만족 입니다 색상도 예쁘고 물도 안빠지고 저는 너무 만족해요
1	극세사말고 헝겊이나 수건, 휴지로 닦아도 스크래치가 나며..절대 회복 되지 않습니다 재구입의사는 없습니다
1	뜯어져요 구매하지말아야해요 일회용속옷
5	아기가 좋아해용 아직은 잘갖고 놀진 못하지만 색감이 알록달록해서 좋아해용
5	좋아요 기존에 쓰던것은 아기가 발로 조물조물 밟아줘 새로 구입했는데 기존에 쓰던 것 보다 더 튼튼한것 같아 만족해요
2	어제 받아서 현관에 부착을 했는데 아침에 보니 떨어져 있습니다 뭐 붙이는 기술이 따로 필요한 것도 아닐텐데 하루도 안되어 떨어지다니... 강력 접착은 커녕 보통 접착력도 안되는요
2	전체적 물건의 사출이 안좋았습니다. 연결부위는 늘려야했고 선반부위는 망치로 쳐야지 설명처럼 들어가지는데 들어가는 과정에서 철제프레임 페인트가 엄청 벗겨지며 들어갔습니다. 그외엔 문의응대는 굉장히 친절하셨습니다
4	굿 가성비갑입니당ㅎㅎ
5	잘 받았습니다. 포장 정말 꼼꼼하네요. 잘 됩니다.
5	이거 심고 맛있는 채소 많이 키울게요 쁌쁌!!!
5	배송도빠르고 안전하게 잘왔어요^^ 마트에 잘없어서요ㅜㅜ 대량구매했네요 ㅎㅎ
5	맛 있어서 또 주문하려고요 동네서 시켜먹으면 15000원은 드는데 가격도 착합니다
5	아직 사용은 못해봣지만 깔끔하고 이쁩니다~~
2	후기를 잘 읽어보구 구매할껄싶네요~ 이게 베개인지~~ㅋ 첨엔 풍성해서 호텔베개같은 느낌이지만~ 베고있음~~바람빠지듯이~~~푹꺼져요~
5	한번 연결이 되면 끊김없이 잘 작동하구요 타자기 굵직한 느낌도 좋습니다
1	실망했습니다......
5	선물잘했어요 다음에 또살께요
5	산뜻하니 색감도 좋아요!
5	매번 신랑때문에 시키네요ㅎ 잘 먹겠습니다~~
2	스쿱 자루라고 해야하나요? 너무 짧아서 아이스크림 퍼다 손목관리해야될듯싶어요..... 배송은 빨랐습니다.
1	깨져서 와서 반품신청하고 물건보낸지 2주가 다되가는데 연락도 없고 전화도 안받으시네요 어떻게 해야하나요
2	재구매 만족합니다 잘쓸게요
5	재구매 세번째 구매합니다 ㅎ
2	아이들은 좋아하는데 먼지가 많이 나네요. 햇빛에서 보면 장난아님.. 광고는 광고인듯
4	프리한사이즈보단 정사이즈인듯해요
1	ㅇ ㅣ ㅎ ㅏ 동 문
2	배송은 빠른데, 어째 이부위가 뜯겨서 온건지??;; 하필 천장시공할부위가 이러니 난처하네요,
1	생각보다 싼티나네요 적정가격은 1만원대로 보입니다
2	햄버거 젤리는 좋아요 다른것들은 재구매 안할것같아요
2	건저하구 보통이예요
5	귀여워귀여워요ㅠㅠ
2	임박상품 구매했는데 식감이 별루예용ㅜㅜ 제스탈은 블랙펄이네용
1	일단 광고랑은 조금 다르네요 무거운거를 잘올리지못함...자기힘이얼마나있는지에 따라 달라요 그리고 이동하는것도 부드럽게 이동못함... 나중에 정말 급할때 한번써볼려고요 이사할때 일단 테이블 이동하는데 바퀴가 잘안굴러가요...
5	이사하면서 구매했는데 집인테리어랑 너무잘맞고 엘베없는 5층까지 배달해주셔서 너무감사드려요
1	내가 대체 무슨짓을 한거야..
1	재구매 별로에요 촉촉히 칠하지않으면 내구성이 너무약해요 웬만한 락카 작업량보다 2-3배는 더 생각하고 구매하셔야됩니다 실내트림인데 이것저것 하는것보다 수전사가 훨더 낫습니다
5	유용합니다 수량도 많고 좋아요
2	너무 불편해요
4	좋아요 편하고 다시 구매 의향 있어요
4	더운날씨에 아주 좋네요
5	후회없어요~ 구매후 잘 샀다 싶을 정도로 아주 잘 샀어요. 계속 생각했던 제품이라 아주 만족합니다. ^^
1	진짜 맛이 없어서 못 먹겠어요
1	많이 약해요 금방 부서짐
2	편백원액괴 오일시켰는데 택배비를 따로따로 받네요 택배는 한박스로 포장해서 왔는데ㅠㅠ
4	가격대비 좋아요. 교체도 쉬워요.
5	165에 56인데 6사쥬 맞춘듯 편하네요 먼지 한톨 없이포장 상태가 깔끔^^ 네이비 금장단추가 고급스러움을 더해 주고체크 바지 청바지에 모두 잘어울려요~
5	차량용폰거치대가 고장나서 구입했어요 참좋네요 편하게 잘 쓰겠습니다
2	촉촉함이 10점중 1점...밀착이안되요7^^..._
2	이상하게 레드는 저한테 많이 안맞네요 ㅎㅎ
5	늘쓰던제품인데 계속써집니다 좋아요
1	냄새가나고 생각보다 주위에서 들은것보다 맛은 별루였어요 두번은 구매 못할듯
5	큼직하니 좋은데 ㅠ 생각보단 커요 10리터 싸쥬랑 착각했네요
2	맛이 나쁜건 아니지만 해동해서 먹기에 적합한 음식은 아니거같네요 비린내는 둘째치고 껍질에서 살이 잘 분리되지가 않아요 생물이 있을때 먹어야할것 같습니다.
1	싼게 비지떡입니다. 제품이 엉망이네요 ㅠㅠ
2	헐 받자마자 세탁 돌렸는데 헐.... 먼지가 다 달라붙어 있어요 검은 바지가 허옇게 되었어요. 관리하기 힘들거 같아요
4	작년에도 아이들이 맛있게 먹었는데.. 오해도~^^
2	고정 이 드럽게 안되고 충전이 겁나느림 버려버림
5	좋아요 이유식먹이려고 구입했는데 가격도저렴하고 씻기도편하고 너무좋아요. . . . . . .. . .
2	비닐처럼 서걱대요... 좋은 재질이 아니라 비닐위에 있는 느낌이고 그래서 비치네요. 보고샀다면 안샀을 재질입니다
2	자극없어좋은데 볼륨이죽는다
2	그냥 신은거라 환불하진 않겟음. 벗겨짐
5	재구매 역시!스피드^^ 서비스까지! 홍간낚시 믿고 구매합니다.
4	대장이 안좋아서 바로 좋은걸 느끼겠더라고요 기존에 먹던거는 잘 모르고 먹었는데 덴프스는 다릅니다
5	생각했던 것처럼 가죽이 너무 부드럽고 가벼워요. 실제로는 더 고급스럽고 깔끔해요. 사이즈도 적당해서 너무 마음에들어요. 배송도 빠르고 정말 강추합니다! 가성비 좋게 정말 잘 샀어요 ㅎ
1	촉촉하지만 커버력은 꽝이네요
2	힝 ..... 어깨가너무아프네요 ..... 이리저리 자세를잡아봐도ㅠ 그냥 진짜 마트용 ?집앞마트용이예요
2	라오스 가져갔는데 스프레이 분사구 고장나서 그냥 뿌렸어요.. 개미인지 뭐인지 하여간 저는 벌레에 많이 물려서 동남아 여행엔 부적합한거 같아여 현지에서 퇴치제 구매하는게 날거 같네요 그냥 심리적 안정제로 작은 사이즈 들고가세여
1	누르자마자 부서지면서 피어싱 날라감ㅡㅡ 결국 손으로 했네요ㅡㅡ
5	재구매 완전 꼬돌꼬돌 신선 그 자체입니다
2	와이퍼가 고속에서 제대로 닦아주지못하내요 와이퍼 블레이드(고무)가 순정보다 단단해서 닦임정도가 좋지못하내요 ㅠㅠ 봉고3 에 쓸려고 많이구매했는데 솔직한 제의견은 그냥 스틸프레임 와이퍼가 더좋을듯합니다 ㅠㅠ
2	사용한지 얼마나 되었다고 링부분 부셔졌네요..0
5	남편이필요하다길래삿슴둥
5	먼저 판매자님이 너무 친절하셔서 감사합니다 처음엔 2호 주문에 다시 3호주문도 실패하여 2,3호반품,교환 같이했어요 배송도 빠르고 반지또한 좋습니다 판매자님 대박나세요~~
2	두리안 처럼 생긴 ....무우 같은 느낌의... 호기심에 구매했는데...향도 정말 하나도 안나고 맛은 덜익은 감 먹는 기분 ..조금 떫고 아무맛도 없음... 절대비추
5	항상쓰는제품 냥이 집사님이시라면 꼭 애정해야는 제품이에요. 저는 무조건 이것만 씁니다. .접착력도 너무 좋고 만족 만족 대만족입니다
2	본드를 제거하는게 더 힘드네요
2	고객센터 응답이 매우 느렸습니다. 생물이라 배송상황 알고 싶었는데 트래킹도 안되고 그렇다고 고객센터가 전화 받는것도 아니고 톡톡으로 가뭄에 콩나듯 연락했는데요,, 짜증났습니다. 오징어 맛은 뭐 엄청 특별할거 없고 그냥 평범하게 맛있었어요. 그럭저럭.
5	독특하고 깖끔하고 너무 예쁘네욘
4	컬러랑 윤기가 장난아님 여깃 섹시유 믿고 쓰는 유정현 선수님에 개근질탄 정말 대박임!!!ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅋㅌㅊㅍㄷㄹㄷ
2	가슴부분이너무좁아요
5	강아지가 너무 좋아하고요 크기랑 색깔도 다 마음에 들어요!! 잘쓸게요~~
2	잔뼈가 너무 많네요ㅜ 바짝 구웠는데도 너무 까슬까슬했어요
5	배송 빠르고 맛남! 추천!
2	대박이다 바이킹이냐
2	기니기니기니 기니기니기니기니
5	몸에 좋은 카카오닙스 강력 추천 배송도 빠르고 지프펙으로 250g 2팩 왔네요. 보관도 쉽고 먹기도 편합니다.올해는 건강하게 출발할거 같네요.ㅎㅎㅎ
1	사진처럼 다 터지고 줄줄세고;;; 다시 가져가세요!!! 이걸 어떻게 먹나요? 15키로 안될듯하네요
2	재구매 화장지가 많이 감겨져 있지는 않네요
2	발도편하고 좋은데 요즘 거의 하루종일 집에서 신다보니 금방 뒤꿈치가 낡아졌네요
5	양쪽1씩 2키론 생각보다 묵직하네요
5	너무 좋아요 일단 한두개만 샀는데 다음엔 많이 쟁여놓으려구요
2	어려운게 아니라 엄청 짜증남니다 고무망치,서류집게 필수 집게로 찝어가면서 넣고 고무망치 탕탕 반복해야되요 첨에하는데 1시간20분걸리고 그 담부터는 요령알아서 30분소요
5	물병으로 쓸려고 샀습니다 역시 물병은 이게 최고인가 같아요
2	가격대로 좀 싼느낌이 있네요..
2	9미터람서요 8미턴데 9미터라고해서 삿는데 왜 8미터인가요 ㅡㅡ 중간에 잘라서 썻네요. 이런거 허위아닌거요 ㅡㅡㅡㅡ 삿는데 암튼 기분이 별로네요. 8미터류 올려서 파세요 판매자님
5	생각했던 베이지 색상은 아니지만(황토빛깔이에요)그래도 원단이 좋아서 만족합니다~ 겉면은 구김이 많아요
5	좋아요~근데 보냉파우치는 잘되는거죠?ㅎ 다른 보냉이랑 틀려서 걱정이 되네요~~ㅎ
5	변도 잘나오고 최고!
2	향이 들척지근 저는 별로에요
5	조아됴요영
2	온라인상품치고 저렴한편은 아닌데.. 조금 아쉽지만 잘 쓸게요.
2	황매실 10키로 주문했습니다 박스를 열어보니 황색 은 거의 없고 절반 가량의 매실이 물러 있었습니다. 익히려고 두니 물러진것 때문에 날파리가 잔뜩~ 이런 물건 마시면 안될것 같아요
5	순정인데 좋고말고가...ㅋㅋㅋ
2	한 번 도전 해봤는데 약간 고무맛 느낌이에요, 좋아하시는 분들도 계신데 혹시 트위즐러 처음 구매하시면 이 맛은 피하시는 걸 추천드려욥..ㅎㅎ
5	너무너무 귀여워요 소장각
4	마감도 생각보다 깔끔하고 괜찮아용
1	연살구색이아니라 빨갛네요... 하나같이 다 마음에 안듦 재구매안해요
2	약풍일땐 흡입되는지 의심감/ 흡입구에 휴지를 대도 떨어짐 강풍일땐 도저히 청정기와 같은 방에 있을 수 없음/ 너무 시끄러움 실망 제품임. 하나 더 구입하려고 했지만 절대 구입의사없음.
5	재구매 예전에 구매했다가 좋아서 또 구입했는데 앞에 지퍼가 생겼네요! 안그래도 쓰면서 앞쪽에도 지퍼가 생기면 좋겠다 했었는데 완전 만족입니다.
5	분무기 작동도 잘되고 왠지 고급져보이네요
5	선물포장하고 꾸밀 때 유용할 것 같아요
2	물건엔 문제가없지만 1일날 인수됐는데 4일날 물건받았어요. 말이야방구야
5	이거 너무 좋네용ㅎㅎ
2	제품은 맘에 드는데요~ 주문한 내역을 업체에서 빼먹구 늦게 배송해주면서 좀 인색하게 보내셨더라구여~ 제가 바라는거 같지는 않은데...
4	원목이라 튼튼하고 아이가 좋아해요
2	너무 얇아서 천이 찢어졌어요. 편한지만 너무 천이 약해요
1	광섬유 1m 주문했는데 실측 97cm가 왔어요 판매자한테 문의하니 재단 오차 범위를 5cm로 얘기하시던데 상품페이지 어디에도 그런 내용은 없어요 사과도 없고 반품 교환은 일절 얘기 없으시고 무작정 양해 바란다고 대응하시는 것도 이해가 되질 않네요
2	별로입니다
2	제품은 가격대비 좋아요 하지만 배송이 엄처 느려요~~
4	촉촉하고 사용감이 편해요
1	다른곳에서 묵은지 사서 먹다가 여기서 처음 주문해봤는데, 넘 매워요. 재주문은 못할거 같아요ㅠ
5	부엌이 좁은편인데 의자 사이즈가 작아서 공간차지 않하고 너모좋아요~ 기본에 충실하면서 디자인도 모던해서 집에 잘 어울려 좋아요
5	사장님도 친절하시고, 배송도 아주 만족스러웠습니다
5	고리가있어서 편할듯
5	꼭 필요한거였는데 싸게 사서 좋아요^^
5	재구매 만졌을때 보들보들하기도 하고 두께도 두꺼워서 창문 냉기가 확실히 덜 들어오네요 커튼 설치하고 실내온도 1도 올랐엉ᆢㄷ
5	청첩장업체에서 제공해주는 무료 식전영상이랑은 차원이 다른 식전영상입니당! 사진위주 영상이고 딱 제가 원했던 영상이고 문의사항도 빠르게 답변 잘해주셔서 완전 강추!!!
1	맛없어요. 냄새도 나구요.
2	5미리는 단추가 아니었네요...그냥 어떻게든 써야겠죠..
4	감사합니다 감사합니다 빠른배송 감사드립니다 써보고 다음에 재주문 하도록하겠습니다 많이 판매하세요 감사합니다
5	크기가 생각보다 크네요. 여러 용도로 사용 할 수 있을 것 같네요.
5	저렴히.잘 샀어요! 일주일 넘게 사용중인데 물빠짐? 기스? 그런거 없네요. 식기세척기에도 넣는데 별 문제없어요. 할인할때 잘 샀어요~
2	조립하기도힘들도 설명서는 일본어에 톱밥이 너무 묻어나옴 무겁게 운반해서 그냥쓴다퉤
5	쓸 만 해요 저렴히 괜찬네요
5	겨울 되기전에 미리 방한 용품으로 구매했어요 생각보거 물건도 좋은것 같고 배송도 빨랐어요~ 아이가 마음에 들어하네요
5	무난하게 좋습니다
5	최고 너무이뻐요 ㅅㅂㄷㅂㅇㅇㅂㄷㄱㅅ긊ㅍㄷㄱ.ㄱㄷㅂㅁㄱㄷㄱㅇㅂㄷㄱㅇㄷㄱㅇ븍ㅇ극ㅇ극ㅇ극ㅇ긪극ㅇ극ㅇ귻
5	매우 만족해요.... 저렴하게 구입했고 너무 맘에 듭니다 가족들 사줄까 고민중이에요
2	잘안쓰게되요 필통암에그먕 굼
5	야채즙, 홍삼 꾸준히 주문해서 잘먹고있는데, 이번엔 민들레집까지 시켜봤어요.믿고 주문해요^^ 감사합니다~
1	손댈 필요 없다고 하지만 사용하기 불편해서 손을 대게 되네요... 저는 결국 다른 물걸레 다시 샀습니다.
2	원래 즐겨먹는건데 이번에 녹아서 왔더라고요 배송이 늦고포장이 벌로
1	성인은 못쓰는건가요..편하게 썬크림 바르려고 세일하길래 쿠션으로 샀는데 바르기만 하면 허얘지고 피지폭탄..
4	더 높으면 불편해요 1.5사세요
2	프라싸이즈? 두상이좀크다싶은이들 얼굴전체가 꽉끼고 갑갑합니다 결국 턱부분 찟어서 씁니다 후회...
4	재구매 잘먹을게요 ㅎㅎ나아
5	원래 매트가딱딱한가요?
5	애기가 너무 좋아 하네요~제가 봐도 색상이 너무 예쁘네요
5	중화받침대 얇은감이 있지만 사용하는데 문제는 없어요.
5	시큼한데 먹을만 해요. 장복하려고 3박스 샀습니다. 다 먹고 추가 구매할 예정입니다. 각 각의 박스에 담아오는데 벌크박스로 와도 종이절약하고 좋을 듯 싶습니다.
1	오징어가 그렇게 신선하지는 않네요
1	최악 한번쓰고고장남
2	배송 7일 이상 걸림
1	183에 89 어깨 넓음 색상과 프린트는이뿌나 총길이짧고 어깨맞고 팔길이김 팔길이만 오버핏이됨 아빠의 싸구려티 빨아서 쭐어든걸 애가 입었을때 핏감 178미만에 어좁이 추천
2	피오나팩을 너무 잘써서 러쉬 슈렉팩 저렴이라 사용해보자하구 샀는데 냄새가 너무 이상해여 ㅠㅠ 팩하는동안 힘들었어여 그리고 확실히 피오나가 훨씬좋고 러쉬팩 쓰는게 좋을꺼같아요
2	다른건 괜찮은데 접착력이 너무 떨어지네요 다시는 사고싶지않네요
4	조립설명서가 자세하지 않았어요 상품 사진 보면서 조립했어요 상판을 고정할수 있는 나사가 동봉되었으면 더 좋았을것 같아요 그래도 튼튼하게 사용중입니다
5	부드럽고 발림성 좋아요~ 젤 네일후 손톱 많이 상해 도움되길 바라며 열심히 사용합니다~
5	배송도 빠르고 애들도 좋아하네요
5	재구매 역시나 배송도 빠르고 제품도 저를 실망시키지 않네요~ 선물하려구 제구매 합니다~
5	색깔이랑너무예뻐용제가바라던스타일이에용 ㅠㅠ짱이뻐용
2	실제로 보면 싼티많이 나요... 눈바디용으로 쓰실거면 쓰겠지만 잘 모르겠네요..
5	키가 작아서 다리가 붕 뜨는 느낌이라 구매했는데~쿠션감도 있고, 묵직하게 버텨줘서 편하네요!
1	부서져서 이빨에 끼고 난리도 아님
1	스크류 오프너는 괜찮은데, 케이스백 오프너는 새제품이 아니네요 ㅠㅠ 혹시나 해서 같이 주문해봤는데, 괜히 주문한거 같네요...테이프가 덕지덕지 남아있습니다 ㅡㅡ
5	배송도빠루구 옷도너무이쁩니다
5	배송 정말 빠르네요 ^^ 친필로 메세지도 써주시고, 정성스러운 선물 받은 기분이에요 ㅎ 동생이 한 목걸이가 예뻐서 물어보고 똑같은걸로 저도 구입했습니다. 요즘은 얇은목걸이가 대세라고 해서요 ㅎㅎ 예쁘게 잘 사용하겠습니다
5	이것저것 사용해본결과 젤로 만족하는 제품입니다.
2	어깨가 너무 튀어나오네요
5	아직 출조전이지만 좋습니다~
2	배송만 빠르네요 상품 보내실때 비닐포장이라도 좀 해주시지 그러셧어요 안쪽 플라스틱이 뿌러져서 왓네요? 안보여서 그냥 쓰긴 하는데 참.. 새해부터 기분 좀 그러네요
1	장갑끼고두타치고아웃입니다ㅡㅡ 처리해줘야하는거아닙가요?
2	재구매 단것도있고 밍밍도있고 가격은 괘안
4	원래 쓰던거보다는 많이 가볍네요 워낙 건성이라 아무 래도 조금.가렵긴한데요 여름이니 까 참고 쓰려구용
5	재구매 매번 주문해서 사용해요
5	아이들 렌즈소품담는 용도로 쓰고있습니다 하드한 케이스라 안심하고 쓰고있습니다
5	좀작지만편해요
1	걸어두면 떨어집니다.. 재질도 일반 종이에요... 문구점 전지랑 비교해도 큰차이 없습니다.. 가격 너무 비싸요 인간적으로.....
5	아직 사용전이지만 단계별로 바람 나오고 작동합니다 좋아요
2	생각보다 아기가 잘 안먹는거같아요 ㅠㅠ
5	재구매 매번 쓰는데 배송빠르고 좋아요 부드럽고 잘 새지 않고 가성비 굿이에요
1	재구매 랩핑지인데.. 접혀져서 왔네요.. 찍히고 긁힌 부분들 열 가하면 없어지기는 하나요 ...?
5	포인트 되는 넥타이입니다. 딤플도 잘 잡히고 역시 좋네요
5	아기 요거트주기 딱 좋네요
2	휴지통에 문구가 인쇄 된게 아니라 스티커가 따로 와서 붙여야 되는거였네요 뚜껑에도 미세한 얼룩이 남아 있고 아쉽네요
2	ㅡ 완전별로에요 차에안맞아요 조금도 안맞아요 단단히 고정시켜주는 힘도없어요 판매분에게 톡톡해도 답도없어요 그냥 버려야해요 돈날림
4	제품설명상의 생각보다 색상이 어둡기는 합니다 사진이 좀 이쁘게 나왔어요 ㅎㅎ 그래도 사이즈는 마음에 들고 깊이감도 있습니다 무엇보다 접어서 보관할수 있어서 공간활용이 좋습니다
2	이거보다는 차라리 16만원짜리 커세어 헤드셋 마이크가 음질이 더좋은거같음
5	4개 깨져서 왓지만 그냥 귀찮아서 먹네요 맛은 잇습니다
5	배송도 너무빠르고 아직 사용은 안해봤지만 좋은거 같아요!!!
5	질감도 좋고 전부 좋으나... 탄력이 부족해서 감을때 힘이 많이 듭니다
2	불량에 배송기사 불친절
2	하나는 뚜껑이없이오고ㅜㅜ 미세모라고 나왔는데 치과에서받은것보다 강해서.. 전 별로네요ㅜㅜ
5	포장이 엄청 꼼꼼하게 잘 되어 와서 깨진 알이 하나도 없었습니다 계란도 맛있고 잘먹을께요~
5	생각보다 딱안맞아서 운동때입으시려면 한사이즈작은거 추천이요
1	불편해요 높이조절할때 조금 무서워요 그냥 가격대비 싸니 씁니당
2	전 그린을 두개샀는데 화이트가 두개왔네요?? 교환 귀차나 그냥 쓸거긴한데... 기분은 별로네요!!! 오래 걸려왔는데
5	가격착하고좋아요ㅋㅋ
2	생각했던것보다 별로에요
2	제품은 좋습니다 깔끔하고 이뻐요 기사님때문이 너무 불친절해요
5	가볍게 착용할수 있어 좋아요~
4	풀림이 괜찮은 편 입니다.
5	굳국 좋네요 아주우
5	재구매 어이리히조하아공"!!
5	익일배송. 조카선물이었는데 바로 보내주셔서 잘 전달했어요. 감사합니다. 많이파세요.
4	포장 좋은디 살짝 흐음
2	책상서랍이 견고하긴 하지만 디자인면에서 이쁘진 않아요. 개인취향이겠지만 무늬결도 너무 요란하고 색깔도 칙칙한게 싼티나는 원목색깔이에요. 그냥 딱 저가제품처럼 보이네요.
1	끼워넣기너무힘들어서 포기했어요
2	너무쉽게 벗겨져요ㅜㅜ 설거지만 했는데 미키손이벗겨졌어요ㅜㅜ좀아쉽네요
4	생각보다어둡지만쓸만하네요
2	당겨지는효과좀 있긴한데, 이거쓰고 붙인곳에 뭐가 올라오네요, 그리고 진물에 상처까지 나요 하루종일쓰면안되고 몇시간정도 쓰면 떼야될듯요,... 몸에 안좋은가봅니다..
5	배송 빠르고 맛도 좋아요 !! 간편하게 먹을 수 있으니 더 좋아요 지인 추천받아 샀는데 오 기대되요 ~~
2	넘 형편 없네요 실망 입니다
5	평범히 좋습니다. 다른 곳에 비해 가격이 저렴해 좋아요
1	구운계란 여러군데 먹어봐도 이런적없었는데 첫판 다 새카맣고 딱딱하고 껍질도 잘 안까지고 두번째판은 그것보다 나은데 저녁으로 계란만 먹었는데 배탈났네요 다 버려야겠어요
5	배송도뻘랏고 아기한테 착용했을때도 좋네요
2	엄마 흰머리에 사용할려구 검정구매했ㄴ데 회색이 나오네요 ㅜㅜ
5	배송이 빠르고 품질 괜찮은
5	마감도 잘 되어 있어서 아이들도 편하게 착용 중입니다 디자인도 예뻐요
2	아직안써봣는데지인추턴으로
5	머리도 꽉 조여주고 좋아용
2	여자친구가 감튀 먹고싶대서 많이 시먹으라했어요 근데 결제가 너무 어려워요
5	일단 좋은거같아요. 그렌저IG차량인더 순정품도 좋다고는 했으나, 간혹 앞차 매연이 심하면 조금 느껴지는듯 한거 같은데 이건 전혀 못느끼고 있네요.
1	어버이날이라 가만은하고 주문한건데 배송하고 연락이없어서 받았는지 않받았는지 확인도안되고 배송완료사진을 다음날보내주시면 어쩌라는건지ㅎ 사진온것도 생각보다 너무 빈약해보였네요 흠 다신여기서주문하지않을생각입니다 후기가왜좋은지모르겠네요
5	좋습니다 다만 접착력이 좀 떨어져요
4	이직사용전입니다 상품평좋아서 구매했어요
5	재밌게 잘 사용하고있습다
5	일반 미역보다 조금 비싸서 망설였는데 너무 맛있어요 부드럽고 국물도 잘 우러나고 맛있네요
5	재구매 써보고 좋아서 또 구매해요 피크닉매트도 보내주셨네요 샘플도 감사하고 잘 쓸게요!
4	하필 제가 배송 오래 걸리는 시기에 구매해서 배송이 좀 많이 걸렸지만 쓰고서 완전 만족해요!! 스티커 정리하려고 샀는데 여러가지 사이즈 스티커를 한눈에 정리하니까 너모 조와뇽 비닐 두께도 딱 적당히 두꺼워서 찢어질 걱정 안해도 될 거 같아요!
5	요요 무선 센서등 잘 받았습니다^^
1	너무 셔요..일반귤중에서도 맛없는편이고 3개정도터진거는 이해하는데 진짜너무 맛이없어요ㅜㅜ
4	회사에서 사용하려고 구입했는데 만족합니다
1	5/1 구매 물품 아직도 도착을 안했네여.ㅠㅠ 5/8 발송 했다는 문자 보내더니 5/11 실제 배송 시작하고 5/12 오전 현재 대전에 있네여.ㅠㅠ 장난질 오지네여. ㅆㅂ
5	가족들 베개 다 바꿨어요
2	아직 싸봐야 알 지 어떻게 평가를 하나요 ㅋㅋ
1	정수기와 같이 쓰면 차단기가 내려감 두 달 사용 후 고장나서 A/S번호라고 쓰여진 02-3412-3004에 전화했으나 조오오오올라 불친절하게 여긴 as아니니까 다른데 전화하라고 번호만 띡 알려줌. 상당히 불쾌했음.
1	재구매 생각했던 향이 아니라서..배송은 빠릅니다
2	그냥 그냥 그러네요. 톡으로하다보니 대화보다는 소통이....
2	설치하니 밸런스가 안맞아서 조금 불편합니다.
2	휴지는 요기서만 구매하는데 이건 먼지가 많이날려요ㅜㅜ
1	모기가 잘 잡히진 않네요 그냥 무드등 정도입니다~~~
2	바꾼지 일주일도 안된거같은데 비오는디 몇번 닥동했더니 장착부위가 떨어저나가면서 유리창에 기스나고 난리도 아니었네요. 완전 비추입니다.ㅁ
5	재구매 비비고 죽 전복죽 맛있어요 양도 많아요
1	ㅋㅋㅋ진심 물자국 안남는다는거 거짓말이에요 물티슈랑 다를게 없네요;;
5	입덧에 좋아요~맛있어요~
2	잘쓰고있어요 냄새는 좀 나요
2	높이 조절 폭이 그렇게 크지 않고, 달리는 느낌이 나지 않네요. 사이클 하시던 분들은 돈 더 주는 게 현명한 선택이 될 것 같습니다.
2	상품평보다 그냥그래요 가격만큼인듯 생각보다 너무너무 커요
2	늦음졸라늦음
5	엄니 사드렸는데 좋아하세요
1	너무 케이스가 미끄러워요 심지어 그립톡도 안붙어요 대략난감 바로 폐기감이네요..
5	원하는 것이 없어 아쉽지만 그런대로 괜찮습니다
5	애기들 놀이할때도 강추 6인치 풀밧드에는 전구를 넣어주고 2인치 풀밧드에 워터비즈 넣어서 놀게 해 줬더니 아기가 완전 좋아해요. 포장, 배송 도 만족합니다.
5	가죽도 부드럽고 색상도 이쁘고 만족합니다. 설치 기사님도 친절하셔서 더욱 기분좋게 받았습니다
2	음,,,괜찮긴 한데 건포도가 너무 많아요 ㅋㅋ 건포도 좋아하긴 한데,,ㅋㅋ 너무 남네요 ㅋㅋ
2	릴링시 균형이 자주 깨지네요.3/8온스만 그런건지ᆢ 좀더 사용해봐야겠어요
4	만족해요 이런저런 이유로 배송이 늦었지만 배송느린것 빼곤 만족해요. 맛도 있고 아이들도 잘먹엉ᆢ. 초등학생딸이 다이어트한다고 음식을 안먹을려고해서 구입했는데. 아이들이 잘먹어요.
4	화면그대로에요 저렴해요
2	커버 뒷면 바느질 마감상태가 영 좋지 않네요.센터페시아 곡선 부위도 한쪽은 정상인데 다른 쪽은 박음질하다 곡선이 틀어져서 박혀있고.지인들한테 이 돈 주고 사라고 절대 추천 못할 듯
5	배송 품질 둘다 만족합니다!!!^^~~
2	냄새가 별로에요 악건성이라 촉촉함도. 그닥~~~~
1	ㅠㅠ 어려워요 ㅠㅠ
5	좋은신발 잘신겠습니다 고맙습니다
2	재구매 수도꼭지 브라켓이 좀 약합니다. 호스는 생각보다 늘어나지 않습니다. 물을 채우면 마술처럼 쭈욱 늘어날것 같지만 10%정도가 다인것 같습니다.
5	잘되요 굿입니다!!!!
5	영롱합니다. 케이스가 좀 허접한데 선물 주시는 분들은 고급 케이스 주문하세요~~
1	가격에 미치지 못하는 상품같네요 패드는 다 비치고 어깨끈이 안쪽으로 들어가있어서 무슨 레슬링복 입은것 같아요 반품비가 더 나올것같아서 그냥 구매확정합니다
5	국내산에 몸에 좋은 약콩이라 믿고 구매합니다 잘 먹을게요
1	버클끈방향이 다잘못되있어서 다빼서 다시손봐야하네요 판매목록에자세한 ㅅㅏ용방법설명을 명시해주셔야될듯합니다
5	배송도빠르고 두번째 구매해요~
2	최악입니다!!! 생물임을 감안해도...이건 너무합니다. 수염부분엔 하얀 곰팡이까지 폈어요. 10개중 5개가 못 먹을 정도입니다. 맛꾼 이용하면서 늘 만족했는데... 거래처 바꾸셔야 할 듯 싶네요. 이걸 어찌 먹으라고....
2	안되는게 2개 있음
4	언제나 입던 거라 항상 만족.
5	배송상 약간의 파손(금간 듯한)이 있긴 했으나 책상으로 사용할거라 그냥 씁니다. 의자는 아일랜드식탁에 사용하구요. 가격대비 깔끔하니 괘않네요. 글구 좀 가벼워요.
5	접착력 하나는 짱이네요~~
5	블로그 리뷰들 보고 사보았어요 좋으네요 물티슈 안쓰다 사봤는데 편하고 두껍고 좋네요
1	빕스상품권을선물받아서추가로구매했어요먹을게별로없어요
5	요즘 아이한테 먹이고 있어요 꼭 효과 있기를 바랍니다~~ 배송 엄청 빨라요
2	ㅇ 매일 허기질때마다 먹을수 있어서 간편하고 너무 좋네요 ㅋㅋㅋ 잘 먹을게요 그리고 맛도 적당히 달고 질리지도 않네요
2	ㅠㅠ 제머리에는별루..한달쓰고남깁니다.. 가렵고 각질이 생겨 시켜봤어요 샴푸통 뻑뻑해서 또 보내주신건 감사해용 뻑벅한거는 머리가 짧아서 케어가 되는데 두피가 아직도 간지럽고 각질도 똑같아요ㅜㅜ
2	가방이 불량이 왔어요. 다급하게 필요해서 교환반품은 안했지만 가방이 잠기지 않아요. 확인 후 물건을 보내주셔야 할 듯
5	183에 얼굴도 살짝 큰편인데 저한테 딱 알맞게 맞았던거 같아요 일반적인 약간 얼굴이 작으시거나 큰거 싫어하시면 47사이즈가 맞을것 같아요 제품 깔끔하고 군더더기 없이 좋습니다~
1	홈페이지에 특대가 200g 내외로 되어있는데 실제 무게는 120~140g 입니다. 수령하시고 꼭 무게를 재보세요.
5	두개 같이 구매했습니다 배송도 빠르고 원래 쓰던제품들이라 너무 잘쓸거같아요
1	면이 거칠고 착달라부터서 불편해요
2	좋아요 가게에서 기존에 쓰던 제품이라 샀어요. 원하는제품이 와서 좋아요. 저렴하고 배송도 빨라서 좋았어요.
4	웨딩촬영때 입으려고 샀어요~
1	다이소가 더 싸요. ㅠㅠㅠ
5	어제 결제했는데 오늘 새벽 출발햇다하고 오전에 배송왓어요 진짜채고
5	아기한테 쓰려고요 만족합니다
5	최고급인지는 모르겟지만 고급스럽다 정도는 됩니다. 잘 받아서 잘 끼워 사용할께요~~ 더 이쁜 색상 추가로 나왔음 합니다.
2	냄새가 조금나서 다행 근데 필터붙이고 떼니까 찢어짐 헉 일회용...
5	행사가로 구입해서 만족해요 하나 가격이라면 조금 비싸다 생각했을수도있는데 1+1행사 할때 구입해서 좋아요 성분도 순하다고해서 아이들 목욕시키기에 안심되고 ..아이들고 거품목욕하니 즐거워해요~~ 거품이 오래가진 않지만.. 좋아요 ㅎㅎ
2	집 오래 비울때 먼지 쌓이는거 방지로 덮어두는데 쓰고있어요
5	색깔좋고맘에들어요ㅎ
5	디자인 고급스럽네요ㅋ
5	좋아요~^^ 만족하고 쓰고있어여
1	치즈가 젤맛나고 좋습니다
2	너무 싼티가나요 사이즈도 너무커요
5	너무맛있어요ㅎㅎ재구매 할래요!
5	넘 맛있어서 계속 구매하고 있어요
2	상품은그저그런 방음재고 택배비용따로 2만원넘게지불한건데 배송도제대로못하고 따로비용들어갈택배용량도아닌거같은데 비용이너무비쌈 다신안시킴
2	울트라기모라 도톰할 줄 알았는데 얇네요.
2	냉동인데 흐물흐물 다 녹아서 왓습니다
5	믿을수 있는 상품 깔끔한배송
4	가시 손질하기가 번거롭긴 했지만 신선하게 먹는다는 장점에 감수합니다. 요구르트에 갈아 먹으니 좋아요.
4	다양한 구성 좋아요. 구성이 좋아요
4	깔끔하게 마감되서 좋아요 귀볼이 두꺼운 편인데 침이 조금 짧아 아쉽네요
5	편하고 좋다고 하시네요
1	오늘 처음 썼는데 버튼이 빠지네요 버스에서 펼쳐져서 얼마나 황당하던지... 검수 제대로하고 물건파세요 1점도 아깝네요
5	기존에 비싼 미용기 이것저것 다써봤지만 그닥 기대에 못미치더라고요..이번에는 기대만큼만 좋았으면 좋겠어요
4	가루날림이심해욥 흑흑
5	증명사진사진찍으려니 잔머리가 많이 티어나왔는데 확실히잡아줘서 좋아요
5	저렴하게 잘 구입해쑈습니다
4	사이즈가 좀 작긴하지만 디자인도 예쁘고 잘 쓸 것 같아요~
5	재구매 늘 사용하는거라 좋네유
5	하나는 강아지 하나는 나씀
4	입생은 발색 발림성이 좋아서 입술각질부각이 없어 즇아하는데 76호 발색까지 예술
5	자일리톨.. 껌인줄 착각했는데 맛있어요ㅋㅋ
4	맛있고 편리하네요.
5	다들 먹는이유가 있다고 생각합니다 좋아요
2	금요일 오후에 주문하고 금요일 저녘에받음 거기다 집에 사람이있음에불구하고 현관문앞에덩그라니...밸도 안울렿다함.. 뭐이런택배에 보낸대.
2	설정 맞추었는데요 전원이 켜지지 않아요, 온도 올리고 내리고는 되고 꺼지는것도 되는데 전원이 켜지는게 안되네요.
5	밥을 해도 압력이 안된 밥을 먹었는데 새 패킹으로 갈아끼우니 짱짱하네여.내일부터는 밥맛 제대로 느끼고 먹겠습니다ㅡ 진작 살걸 그랬네여
2	재구매 싸이즈만 크고 두께가 얇아요..
5	간단한 조립에도 관절 구동이 잘되고 멋지네요. 반투명 c파트 조립이 생각보다 현대적 느낌이 남. 가슴 배 하구 분절이 고퀄인데 알수 없는 디텔 파트는왜 구현된건지 의문이구요. 손 발 조립부가 덜 빡빡해 잘 빠지는건 단점임
2	커버가 좀 허접합니다. 옷장 다시 샀어요.ㅠ
4	그레이색깔 예쁘고 가벼워서 여름 산책용으로 좋을듯
1	나사 총8개로 고정시키는데 균형맞춰가면서하는데도 나사 엄청안들어감 결국 나사 야마나고 여분 나사도없음 높이 안맞고. 전동드릴없으면 구매하시지마시길 손에 물집 잡힘 차라리 못박는게 훨나을듯
2	본거랑실제핏이달라서 좀실망했어요.
5	냉장고 안이 정리 정돈하기 편해졌네요
1	맛없어요 그닥 맛집은 아님
1	한번 신었는데 다폈어요 돈 아까워요
2	8살아들 가면 불편하대요ㅜㅜ조여요!! 망토도 임팩트는 없었어요
2	물에 들어가서 한두시간 있다보니 수영복 상의 아랫부분 나플나플 주름잡아 놓은 부분이 그 라인대로 우드드득 떨어져 있더라구요. 완전 일회용!
5	지인이 소개시켜줘서 구매했습니다 촉촉하니 딱딱하지않고 애들과 같이 먹기 좋아요
2	사이즈 오배송 주의
5	소량제작도해주시고 최고 ㅠㅠ얼마안되는데 소량제작도 해주셔서 유치원 첫등원때 예쁘게 잘썼어요 퀄리티도 좋구요 감사합니다
5	배송중 터지거나 그런건없어서 좋았어요 배송이3일정도 걸려서 그건 좀 아쉽네요ㅜ 싸눈들어간건 유통기한이 11월까지인데 이건9월까지라서 좀 아쉽네요
5	빠른배송 , 저렴한 가격 , 꼭 필요한 기능
5	예뻐요ㅜㅜ칼배송!ㅎ
5	딱 한번 먹을 양인것 같아요
2	사진에서 봤던 슈그레인을 쓰고 싶어 주문한건데 온건 그렇지 않네요...
1	무엇보다 녹았다가 다시 얼어서 완전 즙과 함께 덩어리져있어서 신선하지 않았고, 크기도 너무 작고 달지도 않았어요. 몹시 실망~!!!
2	ㅠㅠ 일단 쿠션이 자꾸 빠지니까 불편해요 세탁할때는 좋긴 하지만 강쥐가 계속 ㅠㅠ 쿠션이 빵빵해서 그런가 붕가붕가를 하네요.. ㅠㅠ 그리고 여기서 안자고 지붕있눈집에서 자는걸 더 좋아라 하네요 ㅎㅎ ㅠㅠ
5	깔끔하고 좋네용. 조립해야되는진 몰랐는데 설명서 동봉으로 잘 할수 있을것 같습니당.
5	제품 상세설명과 같았어욤
5	재구매 항상 대량으로 주문해서 잘 사용하고 있습니다
5	배송 빠르네요~~ 놋물필터로 항상 이용중이에요
5	와면팬티만 입다가 이거입으니까 진짜 아무것도안입은듯한..편안함..ㅇ 하늘색,핑크색,스킨핑크? 주문햇는데 스킨핑크...는 재질이쬐끔 다르네요ㅜㅜㅜ하늘색,핑크색라인으로 좀더구매할려고요 여름엔 땀도차고그러는데 이거는 너무 편할것같아요! 통기성도높고ㅎ
5	좋아요 굿이에요 감사합니다
4	뉴질랜드에서도 잘터지고 좋아요~
2	고가여도 주문했는대 효과는 그닥인듯해요 ㅠ ㅠ에혀 기대많이했는대 가격만쎈거같아요 ㅠ 저는 비추할게요 미백크림ㅜ
4	배송 빨라요 여행갈때 쓰려고 구매했답니다^^
1	착용감이 부드럽긴한데 효과는 하나도 없더라구요...
5	늘 잘사용합니다 아쉬운점이 있다면 200ml 거의 다쓸때쯤 펌프가 잘 안먹혀서 안에 내용물이 완전히 분사가 안되네요ㅜㅜ
4	재구매 사이즈겨우맟췄네요 빗우볼~
1	배송 받자마자 약을 많이(여러군데30개)놓았는데 바퀴벌레가보여요
2	너무하네요 총알오징어 없으면 보내지말고 환불해주셔야죠 큰거 10마리 받았네요 쪄도 내장 다 줄줄 흐르고 이건뭐! 냉동 인가요? 전부 손질해서 냉동실행~ 양심적으로 파시길...
1	팔이 넘 크네요 . 헐렁하고 비추예요 . 캐릭터가 딱맞고 좋네요
2	마감ㅡㅡ 싸서반품하기도그렇고 냄새도있고 그냥 장바구니용도로쓰려구요
5	배송 빠르고 수평 잘 나와요.
5	아기가 이유식을 시작하게 되어서 구매했어요~ 깔끔하고 실리콘이라고 믿을만 하네요~ 만족합니다.
5	너무 이쁘다고 주변에서 그러네요!!^^
2	바다 낚시에는 어림도 없고, 아주 작은 민물 낚시만 가능할 듯. 사실 그것도 의심.
5	수납공간 넓고 사진이랑 똑같아 좋아요~~
1	작은사이즈로신청했는데도사이즈가맞지않아내려오니착용이불편하고걸을때도편치않아제경우에는만족스럽지않네요
5	배송이빨라요!!가격대비 넝나좋은것
2	30×90을 사고 만족해서 다시 20×90 제작주문했는데. 전에 것이랑 뒷면이 다르고(양면테이프가 잘 붙지않음) 컷팅이 잘 되었지않아서 손으로 모서리부분 종이 떼느라 고생. 그리고 전체적으로 전에 것이랑 이거랑 단면이 날카로움.
2	김서림 방지라더니 똑같네요
2	받자마자 세탁했는데 많이 줄어든거같네요ㅠㅠ 정사이즈보다 좀 작은거같아요.
2	상품은 좋은데 화질이 너무 안좋아서 보기가 안봏아요
2	비즈크기도 가지각색이고., 비즈두개붙은것도 많고...
4	겨울 이불과 매트 넣어두려고 구매했어요 복층집인데 사이즈가 아주 딱 맞아요! 아쉬운 점은 꽉 채워 넣으면 잠금장치가 따로 없어서 오른쪽 처럼 뚜껑이 잘 덮히지 않고 붕 떠요 ㅠㅠ 옵션 금액을 추가하더라도 전용 밴드 같은게 있으면 더 좋을것 같아요 ㅎㅎ
1	진짜 구매 전 문의해보고 (차량은 소울) 구매 했는데 사이즈안맞아서 돈날렸네요^^ 배송비착불로 반품할수있다구요? 진짜 화납니다.
5	빠른배송 잘 받았습미다 갑작스런 출산에 급하게 필요했었는데 주문 다음 날 배송 해주셔서 잘 받았습니다 투천압니다
2	분명 구별해서 두 곳 배송지와 각각 각인명을 알려드렸습니다. 펜을 서로 교차되게 배송이 되었네요? ㅎㅎ 서로 만나서 교환해야 하네요. ^^
5	잡곡밥해먹고있습니다 건강해지는맛입니다
2	재질및 사이가 넘 아쉽습니다
5	매우 만족합니자. 추가로 구매해야겠어용. ^^
2	제가 잘못 선택을 했더라구요. 여행갈때 소지품이나 젖은 옷 잠시 보관용으로는 괜찮을거 같네요
5	ㅇ.ㅇ 역시 헤라..
2	비계가 마니 없어서 그런지 살고기만먹다보니 너무 퍽퍽하네요ㅜ
5	조아용 가격도 저렴하구요
2	탄력이 아예 없어요
2	고무냄새~냄새가 장난 아니게 진동을 합니다. 운동해서 힘든것보다 고무냄새때문에 숨을 잘 못쉬는게 더 힘듭니다.돈 더 주고 더 좋은거 사는게 좋을듯..
1	뻥와트같아요. 젤이 안구워져서 2번을 했는데도 덜렁덜렁 4번해가주구 간신히 고정되었어요 몇 일갈지 궁금하네요
5	우선 양피 질은 진짜 너무 보들보들하고 좋아요. 핑크색 워낙 좋아해서 색은 만족하는데 화면보다 살짝 진해요~
2	피부 예민하신분들 알레르기 테스트 권해요~ 알레르기성 피부인데 딱히 예민하게 반응하는 피부 아니인데... 성분 다시 한번 확인해봐야 될것 같아요 ㅠ
4	좋네요 생각보다 은은하고
4	스윙 속도 올리기에는 최고인 것 같습니다.
5	등심카츠은 통살로 그 퀄리티가 매우 우수하고, 콘치즈는 간식용으로 아주 좋습니다. 하지만 만두카츠는 느끼하고 애매해서 비추합니다.
5	아이가 집중해서 작품을 완성해가는게 기특하네요. 비즈 크기가 다양해서 더 예쁜거 같아요. 며칠에 걸쳐서 완성하고 성취감이 생겨서 뿌듯해해요.
1	너무 거칠어요 실망입니다
2	너무 작아요 ㅎ 키즈팬티 입은줄...
5	잘받았네여 받아서 먹어보니 크게 달지도 시지도 않아 저한텐 딱이네여 담에 또 구매할께여
1	이전에 사용해 보고 괜찮아서 재구매한건데 자주 끊겨서 힘들었어요.
1	정말 이런제품은 파면 안되요!!! 어플 다운 받고 실행해도 실행 안되고.제품 무용지물.그리고 어플은 광고만 줄기차게 나오고.뭐..이런 제품을 네이버 게시하면 안좋지 않나요?;;;;,
2	맛이 없어요.. 성의가 없는듯합니다.
5	빠른 배송 끝내주는 가성비
2	처음에는 사용했는데 생각보다 판? 같은 것이 불편해서 잘 안쓰게 되는것 같아요
5	재구매 재구매예요 맛있어서 주기적으로 구매할 듯한데 500말고 1kg 상품도 나왔으면 좋겠어요
5	당일빠른배송감사합니다
1	사진보고 시켰는데 고기썰어주신것이 다르네요 실물사진 찍어놓으면 안삽니다 살치살이 원래 기름이 많지만 마블링이 두꺼운 기름이네요 정육점에서 실물보고 사는것이 나을듯 합니다
5	너무 좋아요~ 아이가 카시트 탈때마다 땀이 많이 났었는데 매트 깔고 나서 한시간 넘게 자고 일어났는데도 땀한방울 안났어요 ㅋ 만족합니다^^
2	구매평에 작다고 해서 고민하다가 가격이 싸서 샀는데 역시.. 5개 샀는데 한 개만 맞고 다 작아요..
5	재구매 항상 잘 쓰고 있습니다. 매우 만족하고 있어요~
5	재구매 좋은 상품 빨리 받았습니다 늘 감사합니다
5	누가 하나 준거 먹어보고 너무 맛있어서 주문했어요 맛있어요~~
5	접착력 좋아요. 뗄 때 오일로 떼면 흉터 안생기고 잘 됩니다. 처음에 모르고 썼다가 흉이 생겨서 좀 아쉽지만 그만큼 접찹력이 좋다는 얘기겠죠?
4	사진이랑 똑같이생겼네요
5	가격 저렴하게 잘 다녀왔어요~~ 아이가 어려서 오래 못 있었지만 볼거리 참 많았어요~
2	선물하려고 샀는데 포장도 금액추가요금 주고 구매했는데 박스가 너널너널 귀찮아서 그냥 잘봉인 해보려구요 테이프로 그래도 돈주고 포장까지 추가 했는데 기분이 좋지는 않네요
5	모니터 영상 잘나오고 좋습니다
5	좋아요 배송도 빠르고 포장도 잘되서왔고요. 요즘처럼 물티슈 맘놓고 쓸수없을때는 조금 번거롭더라도 건티슈가 훨씬 안전하고 좋네요 ㅠㅠ 또구매의사있습니다
1	녹슬고 찢어진 제품ᆢ냄새도 심하고 정말 별로에요ᆢ
2	저렴한 가격이라 샀지만 소가죽이라고 써있길래 어느정도는 되겠지 했는데 가죽은 아닌거 같네요.. 몇번 차면 비닐처럼 벗겨질거 같은 퀄리티.
2	이건 너무 빡빡해서 넣기 너무 힘들고 피스를 어떻게 박는지 설명이 없네요. 걸레 자체도 품질은 그냥 그렇습니다.
2	재구매 지인분 부탁으로 주문했는데 사이즈땜에 버립니다
5	배송빠르고 좋은데 좀 박스가 찢겨져왓어용 ㅠㅠ
5	유통기한이길어서쫒기듯먹이지않아서좋아요 맛은물론보장합니다 아이들이잘먹어요
5	재구매 매번 주문하는데요 이번에는 노란덩이가 동동 뜨네요 별문제 없겠죠?
2	스프레이는 뚜껑이 깨져서 반품했습니다. 그 점이 아쉽네요.
1	소리 너무 많이나요 기름칠도 소용없고ᆢ 아침 저녁으로 사용 불가입니다
5	가격대비 좋습니다. 크지도 작지도 않고 여행시 딱 맞는 사이즈 같습니다
2	의자디자인은 심플하네용
5	도시락통 넣어다니려고 구매했는데, 크기도 딱좋고 방수도 잘되서 아주 만족스럽습니다!
5	함냐함냐 잘먹어요 ㅎㅎ
5	옷감 짱짱하니 좋습니다.
5	전체적으로 설명도잘되어있어서 설치잘했습니다
5	조립하다가 뒤지는쥴알았어요..ㅎㅎㅎㅎ 5개나 샀는데 1개 조립하고 쉬고있네요..
5	면좋고 홈웨어로 딱이에요
5	재구매 너무 좋아요 원두도 다양하고 양도 많아요
2	어마어마하게 크다. 트렁크 큰 차만 사야할듯
1	재구매 2번 구매했는데 장농열어보니 다 압축이펴져있네요; 이불이 두껍게 그대로... 당황스럽네요
5	5점만점에만점요~마시쪙
5	여태 잘 사용중이에요 사용중 불편한거 없구요
5	재구매 3개째 구입 좋아요~^^
5	적극 추천합니다 배송도 빠르구요 재품포장상태 좋구요 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 만족합니다 번창하세요 많이파세요
1	생각했던 제품이 아니네요ㅡㅡ 초딩브라
5	견고하고 좋네요 감사합니다
5	온라인 수업때문에 구매했는데 인터넷 연결에 칸 문제없이 아주 잘 연결되고 잘 사용하고 있어요
1	원래 마녀공장 꺼 클렌징 오일 쓰다가 다른것도 궁금해서 구맿봤는데 ...진짜 별로였어요 세정력도 약하고...그냥 석유 얼굴에 문지르는 느낌?....그래서 지금은 사용안합니다
5	배송 엄청빨라요. 좋습니다.
2	너무 가벼워요 무게감있으면 좋겠어요 하다못해 바닥에 고무라도 달아서 미끄러지지않게 만들어주세요 디자인만 좋네요
1	반개는 없나요 별로임
2	ㅠㅠ에효 제입맛엔좀 식감이별로네요 옛날엄마가해준콩고기가 아니라그런가봐요
5	연말분위기 낼겸 구매했는데 이쁘네요
4	소리가 너무 심하게 나네요 - 물이 많이 빠지는걸로 봐서는 제습은 잘 되는듯싶어요 가격대비 괜찮네요
1	배송때문에 에어리프트에 좀 보이는 라인이더라도 감안하고 샀던건데 배송도 늦게와서 저는 완전 실패했네요ㅜㅜ 당근 볼펜은 감사히 잘 쓰겠습니다~!
1	등받이 불량품 보냈어요. 반품하기 싫어서 그냥 쓰네요
5	늘 먹고있는데 배송도 빠르고 좋아요
5	좋아요 좋아요 팬던트두 생각보다 큽니다
5	재구매 가격좋아요 아이들도잘먹어어요
5	재구매 배송빠르고 좋아요~항상 주문합니다.
5	좋아요..재구마함
5	풍향도 괜찮고 좋네요.
4	에어팟 빨리 오네요
1	너무 가볍게 모양만 갖춘 막대기네요 가벼운점을 장점으로 꼽을 수도 있겠지만 가운데는 비어있고 그냥 빈막대기라 아쉬움이 남네요
5	초6아들 바지로 주문했어요. 가성비 짱입니다
5	너무 푹신하고 좋아요~~
4	좋아요 혼합하고 있어서 스틱분유가 넘 편하네요 외출할때 챙기기에도 좋고 간편하고 스틱만 계속 사용중이에요~~~~ㅋㅋ
4	만족합니다~^^ 배송도 그렇고 제품도 좋아요
2	너무 잘 떨어지네요.
4	암막 잘 되고 설치 간편함니다
2	그냥 고무장갑이네요- 마트에서도 살수있는 고무장갑이랑 같아요
1	재구매 수율이 그냥그랬어요
2	잘쓰겠습니다~~~~~~
5	아이가 좋아해서 구매 했습니다. 배송도 빠르고 포장상태도 좋아요.
5	서울우유만 마셨는데 요즘 마트가는게 싫어서 시켰는데 너무 고소하고 맛있어요 받자마자 애가 3개 먹었어요 포장도 꼼꼼해요
5	감자 상태도 좋고 맛나보여요
2	보기보다 작아요
2	나사좀 제발
4	향은 좋은데 뚜껑이 잘 안열리는 불편함에 뚜껑에 덜어서 사용하기에도 불편 ㅠ
5	덕분에 면접 잘 보고왔어요!
4	푹신하고 좋네요!! 냄새도 별루 안나요^^
1	재구매 정말 너무하시네요 아무리 착즙용 아주작은 비트라지만 껍질 벗기고 나면 먹을것도 없네요 정말 비양심적이네요
5	짧은 거 사서 쓰고있었는데 튼튼하고 좋아서 부모님것도 함께 긴것도 샀습니다 저렴하고 아주 좋아요
1	한번입고 빠니 쪼글아들었어요...ㅠㅠ 그런점이 좀 아쉽네요...
2	김이 너무 얇네요.. 다음부턴 안살거 같아요 김부각 만들려고 좀 두툼한거 찾았는데 별로에요
1	충전법도 복잡하고 별로추천드리고싶않아요
5	싸고 깔끔하고 만족합니다
1	음...........
5	비트쥬스 만들어 먹으려고 샀어요. 크기도 적당하니 좋네요.
1	안타까운마음에 글남깁니다 배송박스에 에어비닐로 겉포장은되어있나 꽈배기가 성한게없이왔네요ㅠㅠ 교환하려다 먹습니다
2	뭐야이게 배는부분도 큐션이 잇을거라거생각하고 구ㅐ매햇는데ㅜ이게 뭐랍니까 사기당한기분 ㅜㅜㅜㅜ이러지마새요
5	집콕하면서 꾸준히 잘가지고 노네요~ 다른것도 주문해야겠어요~
4	아침대용으로 처음 구매했는데 속도 편하고 맛있네요. 재구매할께요.
5	가격대비 폭신하고 뒤로 넘어가지도 않아서 정말 만족합니다^^
5	빠른배송 배송상태 아기가 좋아하네요
2	아직 먹어보진못했지만 배송이 다 녹아서 냄새가나게 왔네요. 지퍼백도 안잠겨져 꼬리도 다 나와있구..냄새가 좀 심했는데 상하지만않았길 바랍니다
5	재구매 아이들이 있는 집에서 사용하기 좋은 세제입니다
5	싸고 깔끔하게 잘됐어요
5	조아용 슬라이딩 편해요
5	상품을 만족합니다 다음에 또 구매하겠습니다
1	디자인 좋은데 잔기스 엄청많아요
4	조립도 간단하고 생각보다 튼튼해서 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다 ^^
2	박스가 너무 힘이 없어요ㅡㅡ찌그러짐..사지마세요
1	우리 아기는 안 물어요.....
1	생각보다잘안되네요별로임
1	수분크림이 그냥 물 같이 주루루 흘러내리고 . 피부에 바르면 촉촉함도 없고 화장룸 같지가 않아요. 상품이 영 엉망이네요. 달팽이 크림의 쫀쫀함과 매끄럽게 발라지고 피부를 유지 시켜 주는것이 전혀 없어요. 잘못 샀어요.
5	껍데기 추가해서 잘 왔습니다.
2	ㅠㅠ 하나로 통합해주세요
2	디자인은 괜찬은데 성능이 별로
1	보자기 같은 느낌 너무 얇고 마찰에 보풀과 올이 나가고 3+3도 안사고 싶은 제품 집으로 배달시켰더니 아이들이 포장을 훼손해서 울며 겨자먹기로 반품 못함.. ㅠㅠ
5	포장이 만두 한개씩 칼끔하게 되어있고 맛있어요
2	안장봉에 꽉조여지지 않아 흘러내림
2	인도어에서 쓰는 것이라고 생각하면 오산이구요 잘 떨어집니다
2	전에 샀던거랑 많이 비교 돼요 ... 신선하지도 않고
4	예쁘네요 다른색도 구매해야겠어요
2	상품은 좋지만 응대부분에서 실망이 크네요. 다음에 사야한다면 구매 안할 것 같네요.
5	크기도넉넉하고 깔끔해요
1	타사 제품에 비해 거품이 거의 안나고 물같이 나와요
5	원래 양이 적은줄은 알고 있었는데 베이스 양이 왜이리 적나여 ㅠㅠ 탑이랑 양이 조금 다른듯요...
1	배송시간도 오기로 한 날 안오고 갑자기 다음날 온다해서 주말이 다망가졌고 이만원 설치비를 따로 내는건데도 불구하고 이렇게 설치해놓고 휙 가버리셔서 기분이 안좋았습니다
5	편하다고 하시네요 ㅎㅎ
2	하수구에 잘안들어가네요 철사같은 제질로 되있던데 뭔가 잘안들어가고 카메라에 이물질이 자꾸 껴서 잘안보여요
2	상품은 잘 포장되어 배송되었지만 등받이 부분에 찍힌 자국이 있는데 살짝 칠해서 보냈네요.ㅠ 막쓰려고 산거라 그냥 쓰기로했어요. 잘 검수해서 보내주셨으면 좋겠네요. 알고도 보내신듯한 찜찜한 기분이네요
5	좋아요 가격이 좀 비싸서 그렇지
2	마감이 불량하고 여기저기 흠집이 많고, 나사 홀도 잘 안맞아 조립이 힘드네요 저렴한 가격에 만족합니다
5	대박이네요 진짜..제가 먹은 고구마말랭이 중에 제일 최고에요
2	총을위로 올려서 쏘려하면 돈이 나오지않아서...아쉬웠습니다..
5	깔끔하게 겉옷 정리하기 좋아요~ 조립도 간단합니다^^♡
2	출력하면 줄이 생기네요. 배송은 빨랐읍니다.
2	코팅면에 바깥쪽 색이 번져 있음 닦이지도 않음
5	14k 목걸이 14k 목걸이를 결혼기념일이라 와이프한테 선물로 구매하였습니다~!!이쁘고 깜찍하네요~!!!
1	꾸까끼거고꼬카카카코코
5	써보니까 괜찮아요!
1	모그라미생각하면안돼요 마감부분 그냥 가위로대충잘랐다생각함됩니다. 가격저렴해서 몇번입고버린다생각함될거같아요
5	재구매 재구매해서 먹고있는 고등어^^ 간편하게 구워먹기 딱좋아요 ㅎ 크기는 음~~이정도?ㅋㅋ 암튼 계속 재구매할것같습니다
5	아직 입혀보기 전이지만 신축성은 좋아요 건조기 돌려도 많이 안 줄길 바래요
5	빠른 배송 좋은매물 이네요
5	드라이기로 말리면 매우 좋음
1	중자 시켰는데 초등학교 저학년사이즈네요 다른분들 참고하세요 그냥써야겠어요
1	유통 기한 짦아서 빨리 줘야 되요 ㅜㅜ
5	아이들이 너무 좋아하고 잘먹어요~^^ 맛있어요
1	재구매 은의산화반응이라고 햇빛에두지말라고되어있는데 전 햇빛에둔적도없는데 온상품이이러네요 전 좀찝찝해서 버렸어요
2	여러 대의 필터 주문시 구분이 안 되도록 담겨져 있습니다.
5	감사합니다. 포장 좋으내요 ^^~
1	너무 느려요 느려서 짜증
1	리본글씨 오타나서 전화했는데 전화연결 20통 만에 되고 파란색리본 정말ㅋㅋ바빠서 그렇겠지만.. 참 센스 오지네요. 추가로 주문한건 밤늦도록 소식없더니 슬쩍 환불해놓네..어이털림ㅋㅋ
2	에어컨에 인식이 안되요
2	다소 용기가 필요한 모자입니다 무의식적으로 코나 눈을 만지는걸 예방하기에 좋겠네요 근데 너무 앞이 울렁울렁 거려서 어지러워요... 그리고 지퍼는 고장인지 정말뻑뻑하네요...
2	상품평이 너무 좋았어서 기대하고 샀는데 생각보단 효과 없나봐요 기존 트리트먼트 제품이 더 나아요
5	아이가 좋아해요. 28개월 아이 잘 타네요
2	향에 대한 후기가 너무 달라서 고민하다가 기대하고 주문했는데, 제가 생각한 향이 아니라서 실망.....손 씻고난후에 나는 그 향이 전 너무 별로인거같아요ㅠㅠ 그리고 되게 건조해요 재구매는 안할듯...
1	잘 써진다고 했지만 계속 끊기고 필기용으로 적합하지 않습니다! 탁탁 소리도 너무 크고요ㅠㅠ
5	ㅂㅐ송도 빠르고 탄탄하네요! 가격대비 짱이에요
1	똑같은거 정품 쓰다가 고장나서 인터넷찾아보다 싼 가격에 샀는데 역시.. 무슨 소리가 지하50미터에서 나오는거처럼 꽉막힌 소리로만 나오네
2	시키긴 시켰는데 막상 사용을 못하는중.. 그지 같은 엑박패드 때문에..
5	맛있게 잘구워먹어요~굽고나서 바로 먹어야해요~
1	착용감 편하고 다 좋으면 뭐합니까~ 이 접착력 무엇?? 착용 1시간만에 다 떨어짐. 새벽 출근이라 몸에서 땀날 틈도 없었음 쪽팔려죽겠네요. ㅠㅠ 착용감은 겁나 좋아서 했더니만 손으로 가리고 다니는중. 아으~
5	맨발로다녀서정말좋아요
5	잘 받았습니다 와이프가 좋아합니다.
1	새것일텐데 버튼이 두개나 안먹네요
5	제품이 좋은거 같아요~ 제품에 하자도 없구요~ 배송도 만족합니다.
5	쉽게 운동을 할수있어서 너무 좋네요ㅎ
1	하루입고 주머니쪽에 보풀 일어나기 시작하더니 면이 다 헤져서 입을수가 없더군요.. 뭐야 이게....
5	다른제품보면 너무 얇아서 뽑을때 늘어난다거나 물기상태가 적당하지않을때가 많은데 이거는 물티슈 한장이 제대로입니다~ 얇지않아서 바닥이나 먼지닦을때도 잘쓰일것같아요~
1	이게 그냥 싸서 쓰긴하는데 카메라 부분 번짐이 한두개가 아니에요 ㅠㅠ
2	배송 너무 느려요 ㅠㅠ
5	얇고 사이즈도 딱좋음요
5	240신는데 235시키니 맞네요
4	빠른배송 상세설명 감사 ,ㅋ 설치도 간편
2	너무실망스러운 색상도 사진과같은 진한파랑 아닙니다! 몇번세탁해서 색바랜 파랑에 왜이리 잘미끄러지는지 잘못하면같이 미끄러지네요. 아주 불만족스런제품이네요 사진뽀샵신경쓸시간에 제품에더신경썼으면합니다!
4	가격도 좋고.품질도 좋아보여요~
5	재구매 미니배너는 항상 여기서 주문합니다~! 우선 작업이 매우 빠르고, 누락된 부분 있는지 꼼꼼하게 체크해주셔서 너무 좋습니다. 앞으로 또 이용할게요.
2	너무 크네요~컬러는이쁜데~~
2	손잡이를 움직일때 마다 삐걱거리는 소리가 납니다. 싼게 비지떡인듯......
5	한달동안 쓰고 있는데 다들 향이 좋다고 난리예요!!
5	확실히..다른 세제보다곰팡이.잘빠져요 만족해요
2	유치원생까지맞을듯한사이즈
5	찌그러진데도 없고 포장이 테이핑까지 돼서 왔네요 잘 받았습니다 배송도 빠르고 좋아요
2	유명한 제품이라는데 한달 후 그닥 잘 모르겠네요 좀 더 먹어봐야 할지 고민입니다
5	사이즈 딱맞고 맘에들어요
5	1+1으로 싸게 구입했어요
2	양이 너무 주겅여
2	에스프레소 추출하는데 잘 쓰고 있어요.
5	재구매 생각보다 와죤 조아오ㅡ~^^!!
1	우글우글 잘보이지도 않아요 머리아파요
2	가방 퀄리티의 비해 가격이 만족 스럽진 않네요..크기도 사진 보다 작은 듯 하고 가방 겉면에 테닝이 된 듯 한 색을 칠한거라 가방 안과 밖의 색상 차이가 있고 밝은 색 옷엔 염색이 묻어 나서 요 가방 착용시 옷 색상 선택의 유의 해야 해요ㅜㅜ
5	여러가지 브랜드의 스티커가 다양하게있어서 여기저기붙이기 좋네용ㅎㅎ
1	숙박 이틀 전에 구매 했는데 하루 전에 연락와서 방이 없으니 더 큰 방으로 해야 한다고 하네요. 다른 데 구할 시간이 없어서 할 수 없이 추가로 내고 불필요한 큰 방을 구입하였습니다. 불쾌했습니다.
2	매년 개복숭아를 담그는데 이번처럼 지저분한건 처음이네요 ㅠ.ㅠ 알이 크다해서 시장보다 훨씬 좋을거라 믿고 주문했는데 버릴게 너무 많아서 시장가서 다시 사야할듯 하네요. 싸다 좋아할게 아니었는데... 돈만 더 쓰게 생겼어요
5	잘 붙네요. 배송도 빨랐습니다. 더 써봐야 알겠지만, 현재까지는 만족합니다.
2	그냥 가볍게쓸려고 구매햇어요
2	| | 안 서있고 \ / 식으로 모아져서 세탁기랑 닿을것같아요 주말에 분해하고 다시 조립해봐야겠어요 그리고 다리 수평조절이 없어서 불편해요 바닥 높이가 안 맞아서 뭘 고여야하네요ㅜㅜ 그래도 선반 없는것보단 낫겠죠
1	제품 형태가 2개는 같고 1개는 다른게 섞여서 왔네요 그리고 경첩이 너무 빡빡해서 잘움직이지도 않네요.....
4	선물로 보내드렸는데 만족해하시네요.
2	선반 하나가 찌그러져 왔어요. 배송시 포장에 좀 신경써주세요. 귀찮아서 그냥써요!!!!
1	좀 아쉬워요 예전에 잘 사용해서 이번에 득템이다 하고 구매했는데 ....아쉬운결과 ㅠ
1	생각보다 기능이 좋지는 않네요
5	운동할때 신을려고 구매햇어요 기존에도 신고있어서 좋은것같아요
1	반품한거 보내줬네 모서리는 다깨져있고 마감라미네이트는 다 일어나있고 모서리 보호대도 온전치 안을걸 보니 누가 반품한거 보내준건가요?
2	별로 엄청 맛있다는 후기가 많아서 한번 주문해봤는데, 수입망고보다 향도 당도도 별로였어요. 제가 받은 박스만 그런건지는 모르겠지만 재구매 안할것 같아요
5	빠른배송에 감사합니다잘쓰지요
4	이뻐냐여ㅠ쓸만함됴어요
2	그냥 햄스터들이 별로 안좋아하네요
5	재구매 매번구입하는데 저렴하고 좋습니다.~^^
5	너무좋습니다 집에서 입기좋아요
2	송풍구에 장착하니 다른 것 작동하기기 쉽지 않네요. 그냥 보관 중입니다.
5	조립해야하지만 보관상자에보관하니 좋습니다
5	배송빨랏어요 폭 안기는게 너무 좋았습니다. 새 상품 냄새 나는 것은 세탁 한 번 하면 될 것 같습니다 ㅎ
5	화면과동일하고 블로퍼는 한치수크게신어야된다고 하는데 이거는 정사이즈로 시키니 낙낙하니 딱 좋습니다 편하구요~~~ 이뻐요
2	그냥 한번 먹어볼만해요
5	우선 빠른배송이 좋았고 상품하나하나 정성스래 포장해서 잘 보내주셨네요 :)
5	망ㅁ에 들어요 잘사용할게ㅐ요
4	배송빠르고 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ 아직 사용전인데 잘쓸게요
2	약하게 했을 때는 분무량이 눈에 띌 정도로 안 보이는 것이 아쉽습니다
5	재질이 마음에 아주 드네요
1	이미 올때부터 빗 살이 하나 빠져있는거로 왔네요
2	상품평보고 사람들이좋다고해서샀는데 잘 모르겟어요 한번써봣는데 얼굴이 울긋불긋해지고 배송은 빨랏어요
5	전기레인지에 사이즈 잘맞고 찜용으로 사용하는데 안성맞춤입니다
2	너무 늦게 보내주셨어요 설날 2일전에 주문했는데 설날 연휴 후 2일 더 걸렸어요
2	너무 흐려서 시간이 안보임
5	배송날짜랑 시간 정하는데 배송전 연락주셔서 원활하게 배송 받았습니다 기사님 너무 친절하게 설치해주고 가셨습니다 팔걸이때문에 식탁밑으로 의자 안들어갈까 걱정했는데 생각보다 많이 들어가네용 ㅎㅎ 넘이쁩니당ㅠㅠ
2	그저그렇다는 표현이 맞는 제품이에요ㅋ 뒷부분은 칼라도 벗겨져있고 올리고내리는 부분이 넘 뻭뻑하네요
5	벌레가 들어오질 못하겠죠?ㅎ
5	배송도 빠르고, 포장도 깔끔하고 정말 사진처럼 이쁘네요~ㅎㅎ
5	좋네요 근데 밑으로는 잘안빠지네요 위로올려서 빼려니 불편...
4	가격이 좋아서 3개구매해서 주변에 선물줬어요
2	구매평 쓰는거 없애주길 네이버야
5	예비 장인어른댁에 보내드렸는데 적당히 숙성도 잘되었고 포장도 깔끔히 잘 배송 되었다고 드시기 전에 사진까지 보내주셨네요! ㅋㅋㅋ 덕분에 점수 제대로 땄어요~ 쌍따봉 드립니다!!!!!!
5	싼가격에 잘 예약했습니다.
5	와 정말로 너무 맘에 들어요. 다른곳은 이정도 가격에 구할 수 없는데 이렇게 저렴한가격으로 살수 있다는거 너무 좋아요. 방에ㅜ하나 달아줬는데 포인트되고!! 이거 얼른 사세요~
2	먼지가빨이ㅣ도빨아도나와요 ㅋㄷㅈㅇㄱ4ㆍㅅㄱㆍㅅㆍㅅㄴ닥ㅇㄴ딧ㄴㅅㆍ인ㆍㅅㄴ싯ㆍㅅㆍㄴㆍㅅㄱ닌ㄱ닏ㆍㅈㆍㅇㆍㅇㆍ싯ㄱㅅㄱㅅㆍ듲ㆍㅈㄴㅇ
2	오리지날 맛이 아닌 것 같아요 제가 잘못 맛을 잘 못느끼는 건가요? 🙃
5	감사합니다~~~~~~~=
2	재구매 날씨가 많이 더워지니 위생에 신경써주시기바랍니다 배송하시기전에 검수 해주시면 좋겠습니다
1	색상이 다양하고 가성비괜찮아요
1	넘붋편해서 하아.. 각두안맞구 씌우고 접기두힘들근
1	4.5KG 배송중에 0.5KG이 줄은 건가요??? 5KG치고 가벼운것 같아서 재봤는데 무게가지고 장난치나.. 앞으로 구매하실때 무게 꼭 재보세요
5	겁나 맛있어욬ㅋㅋ 진짜 맛있어요! 다이어트할때 드시면 완전 대박 입니다 ㅎㅎ많이파세여:-) 잘먹겠습니다!!!
1	좋아요배송도엄청빨라요
5	배송도빠르고 너무 예뻐요! 선물하려고삿는데 즇아할꺼같네요
2	생각보다 향이 덜 나고. 밥맛이 별로 입니다
4	가성비 좋고 괜찮네요~
4	후기입니다 오자마자바로사용해봤네요 일이분만담궈야하는데넘오래담궛더니 너무빵빵해져서 얼리니깐 불편하게묶이더라구요 뜨거운물조심들하세요 닿자마자.바로빵빵해져요 ㅠㅠ 디자인모양은 맘에들어요 오래가면더좋았율텐데 ㅠ
4	화면과 색이 거의 비슷해요. 웜그레이 먼저 구매하고 너무 마음에들어서 로즈레드 구매했다 실망했지만 웜그레이는 또 재구매 생각있습니다. 쪼끔 더 얇은 굵기로도 제작됐으면 좋겠어요.
5	소재도 톡톡하고 예뻐요~
1	배송이 우선 너무 오래걸려서 지쳤을때 받았구요 상품은 그냥 그럭저럭입니다
2	허리 밴드 너무하신듯. . 두벌이나 샀는데 입으려면 수선해야할듯여~ 고무줄에 쫌만 더 신경쓰시지!
2	고구마맛이 제각각이네요.. 짜투만 모아서 보내신거같아요.. 달지도않고 맛도 여러가지에요
5	이쁘고 배송도 빠르게 도착 했습니다
5	겨울 필수품. 방마다 한개씩 사용해요
5	사이즈가 라지인데 상의 55입는데 딱맞아여 원단도 편하고 쉬원하며 주머니 잇엇으면 좋을것같아용
5	몇 년 째 쓰고 있어요. 싸구려 샴푸 느낌 아니예요. 미용실에서 아베* 같은 제품으로 머리 감겨 주면서 비싸게 받잖아요. 향은 그보단 못 하지만 성능은 미용실 기능성 샴푸, 컨디셔너 못지 않아요. 아모* 처럼 싸구려 미용샴푸 아니예요.
2	탑워터 구매 안하는게 좋습니다. 액션이 제대로 안나오고 그냥 끌려옵니다 액션을 주다보면 그냥 가라앉기도 합니다
5	일단 디자인에서 말이 안되구요 사용은 잘됩니다
5	된장국 맛있게 끓여주고 싶어서 구매했어요^^ 잘 먹어줬으면 좋겠네요
1	추천 안 합니다 돈 조금더 들여서 딴거 구입하세요 절대 사지 마세요
1	네이버 쇼핑 이용자로서 이렇게 낚이다니 ㅋㅋㅋ 톡톡문의해도 따로 주문해서 사은품 안준다고 같은페이지 옵션시에만 준다고하네요 판매자님은 문구 수정하세요 합포장시 동일주소지 저거때문에 몇백원싸게산다고 따로했어요
5	살좀더빼고입어야 할랑하니더이쁘겠어요 이쁨 만족
5	싼가격에 좋은 품질 대박나세요..강추예요~~
5	남편도 순한 느낌이 좋다하네요
5	딸래미 연습용으로 딱이예요
5	잘 빗겨지고 예뻐요
5	배송 빠르게 잘 받았어요 써봐야 하겠지만 고장 없이 잘 썼으면 좋겠네요~~
2	궁굿입니다
2	받아보니 사이즈가 s는 너무 작아서 쓰임이 다른 사이즈에 비해 제한적이네요~
5	전에 쓰다 한동안 안썼더니 잔주름도 더 생기고 탄력도 떨어지는거 같아 다시 주문했어요 세안후 리프트팩을 사용하면 확실히 피부가 탄력도 잔주름도 촣아지는거 같아요~~ 피부톤도 좋아지지고 계속 써야할거 같아요^^
1	마감이 허술해요. 끈만 잡고 들고다니다가 끝에 플라스틱으로 엮인 부분 줄이 빠져서 카메라 든 채로 바닥에 떨어뜨렸어요.
5	대만족 우리집에서 제일 이뻐요
1	이거똑같은거16000원에팔더라구요 혹시나싶어서다른곳에서한번시켰는데 똑같아서 낚였네여ㅡㅡ
5	만족합니다 늘 잘받아서 쓰고있습니다배송도 빠르고 물건도 좋네요애용하고있어요 사업 번창하세요~~~~!!
2	사이즈가 작다는데 정사이즈입니다
5	작두콩차 사면서 함께 구입. 한종류 차만 오래 마시면 안 좋다고 해서 돌라가면서 마시려고요~ 포장도 꼼꼼하고 가격도 착하고 만족합니다^^
1	완전 쓸수없음..ㅜㅜ돈버렸네. 접착 약하고..
5	너무좋네요 불명하기도 좋고 4인가족이 쓰기에도 좋구요 그리크지않아서 보관하기도 좋아요. 아이들이 장작주워서 넣어보기도 하고 위에얹어서 음식하기에도 좋은 사이즈예요^^
5	맘에들어요좋아요옹 친절하심
5	정말이쁘고 잘맞네요 또사고싶네여
2	발볼이 좁게 나옵니다 참고하세요
1	고양이가 안써요 한개만 살걸 ㅜㅜ
5	이쁘게 잘 나왔습니다. 감사합니다.
5	소 사이즈도 작지 않아요 말 그대로 다용도로 쓰기에 딱 안성 맞춤이네요
5	딸과 커플반지 했는데 치수는 조금 넉넉히 잡았어요 너무이뽀요
2	물이샘 급해서 그냥쓰는데 짜증남
2	한달전에 사서 2주간 매일 8~10시간씩 고온으로 틀어놓고 2주째 거실에서 사용중인데. 아직도 냄새가 심하게 납니다 머리가 아플정도로 심하게 나요. 이건 대체 언제쯤 사라질까요?
5	이쁘다고 좋아하네요~~~~
2	55까지 예쁘게 가능 소재가 너무 저렴이구요.. ㅠㅠ 동네마실용으로도 입기 힘들겠네요. 품도 길이도.. 실망입니다.
4	글쎄요 . . 꾸준히 써야겠죠
5	배송, 상품 모두 좋아요. 아침 저녁으로 양치 후 사용해봤는데 효과 있어요. 꾸준히 사용하렵니다.
1	불량 복불복 조심하세요. 교환하려고 해도 반품수거 후 상품확인->재배송까지 2주는 걸릴듯해서 그냥 써요
2	하나는 5BW 를 선택햇는데 둘다 5A가 왔네요ㅜㅜ 귀찮아서 반품안하고 그냥 쓰겠습니다 담부터는 정확히 확히 보내주세요
5	종이같아요
2	2층 끼우기 너무 빡빡하네요.
1	별로.. 화면이랑 실제색 완전 다르구요 케이스만 귀엽지 바르고 유지력도 별로예요
2	저는 목이 아팟어요 반품하려다 귀찮아서 스트레칭용으로 쓰고있어요
5	아직 써보기 전이긴 한데 ㅎㅎ 디자인 맘에들어요~^^
2	위와 동일합니다. 흡착이 잘 안되요. 계속 떨어짐.
5	12구 멀티탭 환상적이네 요 튼튼하고 멋있게 생겼어요 장착하 기도참 쉬 워요.
5	강아지가 진짜 잘 먹어요~ 만든 지 얼마 안된 거 보내주셔선지 개별포장 때문인지 뜯을 때마다 거의 과자냄새나욯ㅎ 신선?한 거 같아요!! 진짜 잘 먹고 있어요~
1	다별로 사이즈 안 맞 그냥 별로
5	보스웰리아 좋다고 해서 주문했어요 먹고 효과있으면 또 주문할게요 !
5	친구생일선물로샀는데 만족해용
2	해외에서 사용이 안되었어요 이전 여기서 중국 여행갈 때 중국유심칩을 쓰다 기간이 남았었는데,, 왜 인지 모르겠지만 ㅠ 호주 유심칩이 작동하지 않았어요
2	생각보다 불편해요ㅠㅠ
1	색상이 사진과 다름
5	대쉬보드에딱맞네요 좋아요
2	업체의 대응 자체는 싹싹하고 빨랐으나 택배사는 배달할 의무가 없다며 드러눕는 바람에 직접 배송지로 운전해가서 어거지로 가져옴. 큰거시킬땐 반드시 그 지역 배송가능한지 확인요망
1	말단 부 위주로 빛바랜거 같이 색이 나와서 실망스럽습니다. 균일한거로 받고싶어서 요청사항에 적었는데도 이러하다니ㅠㅠㅠ 2+1으로 사서 양도 적지않은데 말이죠. 사진은 아직 못찍었는데 조만간 찍어올릴게요ㅠㅠ
2	속에 분할된 '벽'이 쉽게 터졌어요...ㅜㅜ
5	예뻐요!! > _< 남친이랑 둘이 커플로 맞췄는데 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 중간에 각인 수정했어야 했는데 문자주셔서 친절히 응대해주셨습니다 ㅎㅎ 덕분에 빠르게 받았어요!!색이 좀 밝게 나왔는데 핑크는 오두운 인디핑크에요 ㅎㅎ
1	코랄은 발색이 너무 안좋네요 연해서 바르고 또 바르고 또 발라야해요 사진처럼 절대 안발려요
5	재구매 세탁하고 처음 사용했는데 촉감이 너무 마음에 들어요~ 몸에 착 감겨서 포근한 느낌이 좋아서 바로 추가로 다른 컬러로 한 세트 더 구입했어요~ 저희 신랑도 아기도 너무 좋아하네요^^ 규아르에서 산 이불 중 가장 만족합니다!
1	배송 매우 느림리다
5	튼튼하고 아이기 좋아해요
5	빠른 배송에 시계도 만족합니다.
2	사용이틀만에 실밥다터짐
1	전혀 되질 않습니다 아무효과 없어요 괜히 시간과 돈만 낭비했어요 거짓말이에요
2	배송이 너무 느려요. 배송지연 안내를 꼭 미리해주세요
5	안미끄러지고 편안합니다.
2	처음시켰을땐 어느정도두께감도괜찮았는데 제질이 바꼈는지 얇고 별로임
1	올라가지도않고...
1	설치하는 그날 몇시간후에 떨어져서 깨져버렸네요 ㅠ 구멍뚫기 싫어서 접착할수있는걸로 샀는데 ㅠ 구멍뚫어서 했었나봐요 ㅠ 다른 리뷰보니까 떨어졌다는 리뷰는 없더라구요 제가 잘못 설치한건지 ㅠㅠ 암튼 아쉽네요
4	그럭저럭쓸만하네요 하여튼잘쓸게요
2	브라질 너트 유통기한이 2020년 3월이에요. 얼마남지 않아 할인을 하나봅니다. 유통기한을 홈페이지에 올려 주면 신뢰가 가는 현대 농산이 될 것입니다 유통기한을 전화로 물어보니 아주 좋다고 했었어요.
4	제품을 3번정두 구매했는데 스탠리제품 좋아요 좋아요
5	늘 사용하는 제품 ~닦고나면 과일이 뽀드득 신선해요 ^^
1	약도 적고 고기가 질김
2	적근대를 빼고 케일을 많이 넣어달라고 부탁을했는데 케일은 단 한장도 없습니다 좋아하지않는잎이 큰 쌈배추는 왜 이리 많이 넣은는지 너무 실망입니다
4	일단 가격이 저렴하다는 점과 한 장씩 뽑아쓸 수 있도록 디자인 되었다는 점, 그리고 중국제품이라 중국어만 써있을까 걱정했지만 한글로 제반 안내사항이 쓰여있다는 점이 마음에 들었습니다.
2	냄새가 많이나고 가루가 떨어져요 반품비용땜에 그냥 버립니다
2	중복카드 너무 많아요
5	꼼꼼히 챙겨 보내주시고 서비스까지 주셔서 감사합니다^^
5	배송빠르고, 튼튼하고 생각보다 설치가 편했으며 외관 또한 너무나 깔끔합니다
5	잔머리가 흘러서 딸램한테 해줄려고 구입했는데 이뻐요~ 아이도 너무 좋아하네요~
2	흠... 생각했던 것보다는 별로네요 부직포도 약하고요 단단한줄 알았는데,,,, 그리고 보시는 것처럼 많이 넣으면(많이 넣진 않았는데ㅠㅠ) 뚜껑이 안닫혀요
2	너무 셔요... ㅠㅠ달달한 살구를 원했던거였는데... 결국 살구쨈으로 만들었는데 쨈도 셔요
4	할인 받아서 넘 좋아여 ㅎㅎ
5	좋아요 좋다고 하길래 한번 구매했어요:)아직 사용하진 않았지만, 배송도 빠르고 좋아요! 다쓰면 재구매할게여
2	후기들이 좋아서 샀는데 저는 개인적으로 별로에요. 약하고 고리부분이 돌아가지 않아 불편해요
1	맛. 포장 마음에 않듬니다.
5	좋아요 추천함다
5	원하는 디자인상품 좋습니다. 겉포장상태가 지저분해서 별로인데 마스크 개별포장이 되어 있어 큰문제될건 없으니깐요.
2	부착후 폰을 끼우면 거치대 구조 자체가 폰화면이 나를 보는게 아니고 위쪽을 보네요.. 아래로 좀더 각도조절이 되면 좋을듯. 싼맛에 걍 씁니다
5	배송은 하루만에 왔어요 가볍고 예쁘네요
1	산거 후회해요 인터넷쇼핑 많이해서 왠만하면 성공하는데 ㅠ 이 모자는 너무 돈이 아까워요 모양도 크기도 디자인도 너무 별로예요 가격이 저렴한편이 아닌데 너무 별로라 속상하네요 ㅡㅡㅜ 다른모자 다시 사려고요 ㅠ
2	블랙샀는데 부스러기같은 먼지 엄청떨어져요. 흰옷입고절대 사용불가입니다. 물로 헹궈봤지만 헹궈도 먼지같은게 계속 떨어져요. 어떻게이런상품을 파는지.. 사기당한기분입니다.
2	별루예요ㅜㅜ 재질도그렇고...
2	둘레가 너무 작아서 목에 조이는 느낌이네요
4	배송이 빨라서 조아요 알콜냄새는 심하지만 기능을 위해서는 어쩔 수 없겠죠
5	나이따나이따 너무좋아연
4	쓸만은한데. 줄이조금 불편하고 자면서 는못하는정도?쉴때 사용하기좋아요 참고로 보조배터리 usb꽂을수 있는거 있으시면 좋아요
1	카시트 설치해보니 많이 짧네요
1	지금까지 써본것중 젤 별로네요 얇고, 한장뽑으면 연달아 계~~~~~속 한팩 금방 써 져요
5	너무 귀여워요! 얼른 사진 찍어주고 싶은 맘이 굴뚝 같아요!
5	말이 필요없을 정도로 만족합니다
1	지속력이 넘 안젛아요
1	이게 뭔 보정?? 보정 0에 그냥 쫄쫄이 나시티임 호갱들 안당하시면 좋겟다
5	배송 진짜빠르고 생각보다 안찌그러져서 왔어요.
2	핫팩 성능은 문제없는데 겉 봉투가 진짜 잘 안 뜯어져요. 비닐만 자꾸 늘어나서 가위로 자르는 게 몇번이네요.
5	쓰기편하고좋아요 무거운걸 감안해도
2	멋있네요 마음에 들어요
5	맛있네요...맛있어요맛있어요
2	사진하고 좀비교 되네요 ㅡㅡ 가격이 어쩐지 싸다했네요ㅡㅡ
2	허리부분이꺼져서 불편하고 고정이잘안되서침대가 이리저리밀녀요
2	짝짝이 뽕 ㅇ
5	낙지젓갈은 인터넷으로 처음구매해봤습니다. 요새 한동안 입맛이 없어서 고민이었는데 갑자기 젓갈이 확당기며 먹고 싶더라구요 낙지 씹히는 식감도 좋고 밥한공기 뚝딱할만큼 맛있게 먹었어요.!
5	재구매 속도 편하고 맛있게 먹을수있어 좋아요
5	포장도 괜찮고 배송도 좋았어요
2	3개를 시켰는데 장갑을 싸고있는 케이스가 3개가 똑같은곳이 잘려져 있었습니다.(가위나 칼로 개봉한적 없습니다.) 내부 장갑 손상은 없어 그냥 사용하려고하는데 왜 그런지 이유가 궁금합니다.
2	개뻣뻣함 이거 우째야될지 감이안옴
5	신선하고 맛있어요 깔끔합니다
2	먼지가 좀 나네여..생각보단 얇아여
2	저는 칼발인데 이 신발 신고 무지외반증 오는거같아 2일만에 갈아탑니다. 발볼 좁은 칼발인데도 구두 앞코가 좁게 느껴지고 꽉조이는 듯한 느낌이에요 공항근무자로 오래서있고 많이 걷는 저에겐 불편하게 느껴졌어요.
5	신종 코로나 때문에 주문했어요 ㅠㅠ 낱개포장 되어있어서 들고 나가기 좋아요..
2	고기가너무 퍽퍽해요ㅠ 조금먹고 다남겼네요...
1	솔직히 공기청정은 바람세기가 아주 강할 때만 가능한 것 같습니다. 숙면해도 뭐 되고 있는지 잘모르겠고 수건을 탈탈 털었는데도 공기가 맑음 나오고 이거 센서를 강화해야할 문제인 것 같습니다.
5	남편에게 선물하려고 샀어요! 다른곳들 헬멧과는 다르게 디자인이 너무 예쁘게 잘나오고 남편도 너무 맘에들고 행복해하네용 ㅎㅎ 아저씨들 헬멧과는 다르게 너무 예뻐요!
1	샘플의 절대 하얀색아님 회색입니다
2	원단 재질이 정전기가 많이 나고 싸구려 같이 보여요 화면상으로는 고급스럽고 따뜻해 보였는데 받아보니 별로네요
5	원료가 좋다고 입소문이 자자하여 구매해보았습니다. 같은 원료쓰는 다른 유산균 먹다가 드시모네로 바꿨는데 .. 드시모네가 보장균수가 월등히 높네요. 이번 환절기비염에 효과있는지 지속적으로 먹어보려구요
1	사이즈가 좀 큰컬주문하니 다른곳이랑 가격차이가 3만원이나 나네요 반품하려는데 배송비 3만원이래서 그냥 씁니다 가격책정 다시해주세요
1	1점도 아깝다 진짜 어디 이런걸 돈받고 파는지 검정색인데 얼마나 오래 됐으면 색 다 바랬고 바지 한번 만졌다 손 꺼매지고 반품 귀찮아서 그냥 구매하기 누르겠는데 이건 좀 아닌듯 세탁 해보고 그대로면 바로 휴지통 가야 할듯
4	튼튼하게 느껴져서 좋습니다 안정감있구요 다만 손잡이 스펀지가 너무 약해서 약간 불안하긴합니다.
2	재구매 조아효.. ....
1	재구매 축구젤리 짝퉁인가요? 진품은 안에 젤리가 있는데 아이들이 안에 절리가 없는 짝퉁이라고 난리예요 이거먹고 배아픈 사람도 있었다고...첨받고 기뻐하던 맘이 실망으르 바꼈네요 반품 하고 싶어요
2	상품박스에는 나사가 5개 여유분까지 사진으로 나왔는데 실물은 나사가 4개이네요 다행히 나사가 안망가져서 다행이지만 상품박스 사진이랑 왜 갯수가 틀리나요
5	만들기도 쉽고, 색이 다양하고 이쁘네요 안전하고 빠른 배송 감사합니다
5	항상 먹이는겁니다. 번창하세요...
5	빠른 배송에 그리고 맛에 두번 반했습니다
5	맛있다네요~~아이들이 조아하네요
5	착 감기듯이 편하구요! 무엇보다 소매가 팔뚝 가려주는 길이라서 좋아요 ><
2	믿고 사는 브랜드인데 점보롤은 품질이 별로네요. 많이 뻣뻣해요...완전 실망입니다..
5	잘받았씁니다. ^ ^
5	재구매 여러번 재구매할 정도로 맛도 질도 만족합니다 ^^
2	조립 간편과 싸이즈는 맘에 드나 배송시 포장 불량으로 인해 합판 모서리가 다 깨졌음. 가격적인 메리트도 있고 커버 씌울거라 그냥 사용함.
5	얇은데 오리털이라 그런가 엄청 따뜻하구요!! 검정은 무난하구 화이트는 실물이 더 예뻐요~
2	일단써봐야할것같아요 먼가 디자인도그렇고 요반껀별로네요후라입샌자주갈고잇어요
5	배송 짱빨리왓네용 좋아요ㅎㅎㅎ
2	에어캡도 추가 했는데 많이 찌그러져서 왔어요~ㅠㅠ
4	사이즈도 디잔도 다맘에들어요 근데 보풀이장난아니네요 받아서 바로 건조기에 에어살균하는데 보풀이 넘쳐나요 세탁이 깝깝하지만 일단 맘에들어요
5	담두 고기 왕만두 제품을 처음 구매해봤는데 속이 가득하고 푸짐한게 맛있어요. 익힌 양배추 씹히는 식감이 좋네요. 만두피도 쫄깃하고 맛있어요.
1	재구매 여기 정말 최악입니다.
5	일요일 아침 맛있에 먹었습니다 남편이 만들어도 따라하기 쉽고 맛있네요~
1	녹은사탕이 왔네요 배송은 빨랐지만 사탕녹았던데로 레몬맛이 다 샌듯 하네요
2	생각보다 모자가 너무 커서 한번도 착용못하고 있어요ㅜㅜ 쓰면 앞으로 너무 내려가서ㅜ 완벽히 가리고 싶은분들 한테는 강추입니다..
2	미역이 다 녹았어요.... 물기가 잔뜩 있어서 그런건지.... ㅠㅠㅠ 그거빼곤 같이 산것들은 다 좋아요
1	내피도엉망이고여러모로
1	비싸요.. 냄새가 심하지는 않는데.. 뿌리고 나면 머리가 아파요
2	배송온다는 날짜확인하고 주문시켰는데 하루뒤에 와서 여행갈때 못가져갔네요.... 그리고 두개는 뜯어져서 와서 딱딱하게 굳어져 있었어요
1	가격이 착하네요.그냥그냥싼맛에...
1	과대광고가 엄청 심한 느낌이네요 모기가 쏙쏙 들어가서 죽는다길래 구매햇더니 24시간씩 3일을 켜둿는데 모기는 딸랑 2마리 들어가잇고 자다가 모기땜에 깨서 잡은 모기가 20마리가 넘어요 모기만 불러들이고서 잡지 못하는 기계 같음 매우 불만족입니다
2	얼음이 넘 빨리 녹아 쓸모가 없네요
4	계란후라이, 부침개 눌러붙지 않고 맛있게 잘되요^^
2	노트9인데 무게때문인지 쳐지네요
4	좋아용 속눈썹 영양제 쓰다가 유통기한이 짧고 비위생적이기고 가격도 이게 훨씬 저렴해서 갈아탔어용 속눈썹에 좋긴한데 눈꼽이 자주 끼네요ㅠㅠ
5	인테리어 기능도 있고 휴지 넣고 쓰기도 편해요~~
2	배보다 배꼽이 ㅠㅠ 기본 설치비 8만원 냈는데 타공비 추가로 냈네요 원래 타공된 자리를 쓰지않고 새로 해야한다고 해서 한건데 타공이 힘든 작업이라고 그참
2	생각보단 타이트하고 목 부분이 좁아요 입고 벗기가ㅠㅠ
2	냄새가 좀 나고 생각보단 딱딱한 느낌이네요~ 다른 건 몰라도 배송 때문에 불만입니다. 한 두 건이 아니고 모든 주문에 있어서 배송이 이렇게 느리다는 것은 문제가 있네요.
2	크기가 너무아쉽네요 작아요 리뷰에 크다고해서 삿는데 작습니다..
2	원래 유아용 치약은 거품이 없는거예요. ? 치약이 너무 액체라 칫솔에서 흘러내리내요.
1	그냥 기분 베스트..
5	안에 공간도 넓고 좋네요..많이 파세요
2	옵큐2 쓰는데 안되는군요
4	작은사이즈라 한손에 잡기 편하고 금방 말라요~~
1	잘못오고 품질도 안좋아요. 가격이 싼만큼 반품하는 데에 시간과 비용이 더 들것 같네요.
5	3kg 두박스 주문했는데 9개씩 18개왔어요~크기도 적당하고 방금 먹어보니 달고 맛있어요!!
2	사이즈가 너무급니다,,,,
2	저희 아이 피부에는 안맞아서 어른들이 썼습니다~
4	프리미엄 3단 구매했습니다. 제일 오른쪽에 있는 세로 뼈대 1개 아래쪽 고정 부분이 제대로 작동을 안해서 좀 불안하기는 한데, 급해서 우선 사용하겠습니다. 그 부분 제외하고는 만족스럽습니다.
2	안붙어요ㅠㅠ
2	너무 작고 붙이기도 불편 사용하기 불편해요
4	재구매 처음에 온 물건은 좋았는데 다시 구매한 물건은 다른 조건으로 만들었는지 약간 뻣뻣하고 사용감이 별로네요
2	재질과 자석이 약해요
5	다른냥이들은 잘 먹는다고 구입했는데 울 냥이는 좀 알갱이가 커서그런지 먹질 않네요~~ㅜㅜ
5	마감이 좋고 마음에 드네요.
1	택배기사가 잘못한건지 애초에 뚜껑부분과 몸통부분의 결합이 잘 안 된건지는 모르겠는데 다 새서 1/3만 남았네요 샴푸. 일단 받았고, 귀찮으니까 쓰긴 하겠지만, 다음부터는 안 시킬 것 같아요. 일단 써보진 않았네요.
2	미끄러워요! 애기들 다넘어져요
5	물건 배송 완전 빠르고 좋아요
2	로제택뱀배송느림ㅈㅅㄹㅌ너ᆞㄴㅁㅅㅂㅅㄷㄱㄴㄷᆢㄴㅅㅇㅅㄹㄷㄴㅎㅁㅎㄷㅊㄹ갸ㅡㅌㄹㄱㄴㅂㅅㅈㅅㅁㅅ려ㅗㅌㄴㅋㅂㅎㅈㅅㅁㄹ가ㅡㄷㄴㅅㅁㄹㅅㅁㅅㄴᆞㅆㄴᆞㅅㅁㅅㅂㅊㄴㄱㄴㄷ니ㅏㅡㅌㅎㅇㅅㄹㅅㅇㄹㅅㅁㄴㅅㄷ
5	사이즈도 디자인도 맘에 들고 꽤나 오래 따뜻합니다!
2	배추가 거의ㅐ 안 절여졌어요
4	저렴하고 향기도 좋아 가성비 좋습니다.
2	이렇게 얇을줄은 몰랐구요 끼울때 좀 불편하더라구요 그것 빼고는 손에 촥 감기고 좋았던것같아요
2	제품은 괜찮은데 전체적으로 박스들이 다 찌그러져서 왔네요
5	안 맵두 너무 맛있어요 ^.^
2	배송 진짜...화요일 오전에 시켰는데 월요일 오후에 왔습니다 아니 주말까지 배송 안 될거면 마트에서 사지 왜 온라인에서 사겠어요 이렇게 생필품 사면서 배송 느린거 처음 봤습니다
5	보안경 괜찮네요
2	너무 말캉하고 비려요,,, 다른데서 사먹었던거랑 많이 다르네요
4	보습과 촉촉함은 만족하나 기본 고쿠쥰 보다 더 좋다고는 하기 어렵네요
2	유럽에도 우리나라 전자제품을 꽂아서 사용가능해서 짐만 되었어요.
5	맛있어서 신랑이 잘 먹네요^^
2	펄이 다 녹아서 왔어요. 3천원 더 주고 냉동배송한 의미가 없네요.
2	원한 상품이 아니였습니다ㅠ
1	서비스가 개판 배짱장사에요 흠집이있어 전화를 했더니 당현한것처럼이야기를 하네요
5	손에잘맞아서 좋애요
5	제품 퀄리티 좋습니다
2	으느니아으귿지이능미나우아아
5	넘넘 포근하고 좋아요 토퍼는 그레이, 덮는건 아이보리 샀는데 아이보리가 예뻐요 잠이 솔솔 오네요
1	하나 먹어보고 짜서 다 버렸어요
5	빠른 배송에 품질만족도 좋습니다
5	이거고급져보이고좋아요
1	나름 잘붙어있어요ㅎ 아들이 워낙 전화기를 험하게쓰다보니.. 난리도아니라..
5	재구매 배송도 정말 빨리오고 제품도 잘 왔습니다:)
4	친구 선물했어요 발볼 넓은데 편하대요
5	배송 빠르고 여름에 최고입니다!! 이제 밖에서 냉면 안사먹어요!!
1	볼이 딱딱한볼이네요 ㅠ
1	니트를 걸려고 산건데 어깨가 삐죽하게 늘어나네요ㅠ 넓은 옷걸이로 다시 구매해야겠어요..
4	많이 불편하지않고 좋아요
4	늘 사용해요 키키히히ㅔ
5	잘받았습니다 늘 사용한제품임
5	자포니카 장어 먹다가 이거 먹었는데요 자포니카보다 더 맛있어요 기름도 많이 있고 앞으로 장어 시킬때가 있다면 무조건 여기서만 시킬게요 늘 한결같아주세요 ^^
2	배송은 빠른데 팩 하나가 휘어 있네요?!! 확인 안하시고 보내시나봐요??
2	색을잘못골랐어요 ㅜㅜ
5	재구매 밥반찬으로도 간식으로도 좋아요^^
2	안전망이 아니네요 손이 잘들어가지네요 반품하기 귀찮아 그냥 넣어두거나 해야겠네요
5	사은품까지 주시고 ... 너무 감사드려요 ㅎㅎ
2	평양냉면 시켰는데 함흥냉면으로 왔어요...
2	가격 생각하면 아쉬울건 없는데 바람이 잘 안통해서 아기가 더워해요
5	재구매 항상 싱싱하고 단단한 키위. 맘에 듭니다.
2	양면테이프 두 종류 주문했는데, 다른 종류(EV양면테이프)는 잘 배송되었기에 구매확정했지만 GV양면테이프는 도착하지 않았습니다. 업체 실수로 보입니다...ㅠ.ㅠ
2	수압이오히려더약해져요
5	맛도 좋고 진해요.아주 좋아요~
2	비추예요ㅠ
5	포장도 너무 꼼꼼하게 잘왔고 양도 많이 챙겨주셔서 배부르게 먹었습니다! 맛도 직접 가서 먹는 맛과 크게 다르지 않아서 좋았어요!!
5	9개월아기 변도잘보고 무탈히 잘크고있어 계속 압타밀만 먹입니다
1	남자인데 솔직히 몸 전혀 안시원하고 그곳 밑에만 시원한 느낌 남..
5	카드 2개도 잘 들어가고 닫히네요! 심플 블랙에 심심해서 스티커 하나 붙였더니 더 멋지네요! 잘 사용하겠습니다~
2	카메라 기능은 잘 됩니다 그런데... 마이크가 감도를 100으로 설정해도 매우 소리가 작네요
5	아주좋아ᄋᆢㄷ
1	폐기될 고구마가 잘 못 온 줄ㅋㅋㅋ 심지어 맛도 없습니다 별0개가 안되서 1개 드립니다ㅋㅋㅋ
1	가격대비 괸찬은편이나...긴옷은 걸기 힘들어요...
2	퍼플 포도향 냄새가 그닥 향기로운향이 아니고 너무 강해서 베란다에 내놓은지 일주일이 지났는데도 냄새가 강해요ㅠㅠ 딸래미가 인터넷 보고 고른건데 좀 더 신중했어야했네요
2	한번 써봤는데 효과없었음 더 해봐야 알겠으나 효과가 첨할때 효과 하나도 없었음
4	배송빠르고 상품괜찮아요~ 노랑색샀는데 조금더 무거운것도 괜찮을것같네요
2	불만족불만족불만족
2	고무랑 팔부분 이음새가 잘 떨어져요
1	재구매 통풍이너무 안되고 냄새가 나요
5	좋은데 붙이기가 엄청 어렵네요. 접착식으로 살걸그랫어요
2	통풍구거치 깊이가.얕아 계속 떨어지네요.. 너무 불편하네요.. 모든 통풍구거치대 다 사용가능하고 사용도 했었는데 역대급으로 거치가 약해요 디자인에 속아서 후회중입니다
1	고정부가 약해서 끊어졌어요
1	이 속바지를 왜 샀나싶네여.. 안장통땜에 샀는데 전혀 도움이 되지 않았구요.. 속바지 자체가 편안함 하고는 전혀 상관이 없어요
2	디자인이나 가격은 괜찮았는데 의자 수평이 조금 안맞아 그런지 삐그덕 대는 느낌이 있어서 조금 실망이였어요
2	반이 터져서왔어요 박스가 다젖었네요ㅠ 기대하고시켰는데 버려야되게 생겼어요 포장보완이 필요하네요 돈도아깝고 화나고그래요ㅠ 맛이없진않지만 터진토마토를 먹고싶진않네요
5	양 많아요 수경재배하려고 물에 담가놓았습니다. 잘 자라면 좋겠어요
2	고양이천부분이 아무래도 망사보단 신축성이없어서인지 폇을때도 접었을때도 그부분은 땡기는게있네요 너무삼각형모양이되서.. 그전에쓰던건 그냥전체 망사천이었는데 그게 피고접기도 편해요. 그래도 울애기가 좋아하니 잘써보렵니다ㅎ
2	실리콘이 생각보다 약해서 고리에 걸어도 쉽게 늘어나 본체가 빠지기 쉽습니다. 본체에 꽉 끼워지긴 하나 쉽게 빠지는 점이 아쉽습니다
5	진짜 편하게 잘입고있어요
5	원래 먹이던 사료에요 잘 먹고 좋아요
2	배송이조곰ㅎㅎ아쉬었어요
5	좋아요~ 겨울이불 넣으려고 구매했어요~튼튼해서 엄청 좋네요몇년은 두고두고 쓰고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ좋은 상품 감사합니다.ㅎㅎ
4	몇번써보니 순한거 같네요. 더 싸봐야겠어요
5	엄마가 필요하다고해서 사드렸는데 좋다고 하세요 재구매 의사 있습니다
2	촉촉하거나 수분감이 없어요
5	할머니를 위해서 구매 했습니다 항상 여기서 구매 하고 있어용 !!! 배송도 빠르고 좋아용
2	스킨색인지 핑크색인지 어이없음~~
4	캡슐이라 먹기가 간편해서 매일 잘 먹고 있어요. 한 달 지났는데 기적적인 효과는 못봤구요~ 좀 더 먹어봐야 알 수 있을거 같아요. 믿고 기다립니다. 번창하세요~
1	한번에 안뚫렸어요 있는힘껏 눌렀는데..
2	연하다고 해서 구입했는데 껍질은 벗겨냈는데 그런건 아닌데 간혹 딱딱한게 있어서 아이들이 싫어 하내요. 꼭 지푸라기 씹는것 같았어요
5	신랑이 전에 먹어던게있는데 바꿔 보려구 주문했어요
5	이가격에 이정도의 퀄리티면 충분ㅋ
2	포장이 달랑 뽁뽁이 정말 깜놀 가격대비 배송 상태 별루
5	볼보 S90에 장착하기에는 연결끈이 조금 짧은 느낌입니다만, 가격 대비 품질 괜찮다 싶습니다.
2	잘해먹고있어용!!!!
5	재구매 잘쓰고있습니다. 많이파세요!
4	제가원하는공간에딱사이즈가맞네요 맘에들어요 4단했는데5단해도될듯했어요
2	포장은 깨지지 않게 잘 되어 왔습니다 컬러가 생각보다 많이 탁해요 지저분한 얼룩 느낌이 나요. 물기 제거를 막 되게 엄청 드라마틱하게 해주진 않아요. 기대가 너무 컸나봐요, 그냥 저냥 쓸만합니다. 프린트 없는 걸로 추천할게요.
2	바람 세기가 너무 약하네요~~원래 그런건지~~바람세기가 단계를 높여도 똑같네요~ㅜㅜ
4	발에 착 달라붙어서 착용감이 엄청 편해요!
5	신발이 쪼금 큰 감은 있지만 가볍고 이쁘네요
5	배송도 빠르고 사용은 언해봤지만 기대 되네요
5	배송 빠릅니다. 약간의 새거 냄새때문에 밖에 걸어뒀어요.
2	사이즈가 커서 핏이안나와서 아쉽지만 그냥입었어요 배송이 좀더빨랐으면 좋겠어요 롱기장, 바느질좋아요
1	배송기간 4일 다 녹았어요.
2	그린 품절이라 그레이로 대신주문했습니다.아쉽네요
4	봉 맘에들어요 아령은 색이 다르네요..
2	벌써고장났어요ㅜㅜ 속상하네요
5	너무좋아요..계속쓰고있는거에요
4	배송빠르고 디자인도 예뻐요~! 배송 빨라서 좋아요!!,, 신어보구 괜찮으면 하나 더 사려구용!!~~^^
4	친구아들 출산기념 선물했어요 새차 보호한다고 만족해하네요
2	많이 부서져 있네요 택배사는 하루 뒤에 도착 문자 보내주고
5	냄새도 적고 맛킸네요
5	아주 예쁘고 마음에 들어요 아기방 분위기가 확 살고 암막도 잘되네요.
5	너무이쁘고맘에들어요~~
2	뿌려도 건좋고 분무가 잘 되지 않습니다.
5	플라스틱마감이 조금 아쉽네요
2	사이즈를 대로 시켰는데....소사이즈나 중사이즈는 얼마나 작은건지ㅡㅡ 대사이즈도 이렇게 작은데 일반 소,중사이즈 중간 되는거 같네요 맛은 짜지않고 괜찮은데 사이즈가 아쉽네요 제가 여자손에 작고 통통한 손인데 ㅠ
5	집에 있는 아이스박스 핸들이 망가져서 구입했어요
5	좋은 가격에 잘 샀습니다. 미세먼지가 심한 날씨에 안심되네요.
1	네 감사합니다 다신 야기서ㅜ안 살거 같네요
5	최곱니다. 그냥사세요. 믿고사세요.
1	만족도 1점 드립니다
2	생각보다 사이즈가작네요 배송이 너무느리고 한명이 눕기도 좁아요
1	친구가 새차 뽑아서 선물했는데 부위별로 사이즈 안맞는데가 있다네요 구매시 유의해주세요
2	생각했던거보단 퀄리티가 많이 떨어지고, 냄새가 너무 심하네요. 머리가 지끈거리네요
5	이제야 안게 아쉬울 정도네요ㅋ 기름 안튀어서 정말 좋아요
2	기냥 저냥 입고있음 그닥 뭐
5	사이즈도 제가 딱 원하던 사이즈라서 너무 만족합니다!
5	마늘은그런데로괜찮아요,깨끗이손질하여장아찌담갔습니다일반마늘도주문해서,다시리뷰남길께요
2	잘받앗어요 생각보다 방음 잘되는건 모르겟네요 우선 소리는 다들리는거 같아요 .. 다시 띄어서 버렷네요
1	조립 어렵게했구요.... 금액이 완젼 짜증나네요ㅜ 아니,, 배송받으니 3만원이나 저렴해진 이유가 뭔가요??? ㅠ
1	중국산은 역시 믿거 위에 몇장만 괜찮고 다 저렇게 와이어 없는 거랑 붙이다 만거랑 중국산은 검수가 필수 아닌가요 배송도 2주나 걸렸는데 다른데 보다 비싸도 괜찮아 보여서 주문했는데 눈속임이었네요.......
2	의자조립시 어려운부분이 있는데 상담 연락이 안되서 불편합니다 빠른 상담이 원활하게 되었음 하네요
2	써보고 ㅇ랴ㅑ파자타ㅏㅊ
4	한 묶음씩 다 비닐포장되서 깨끗하고 기분좋아요~집게도 사이즈 딱맞게 사용할거 같아요 논슬립 부분이 부직포같은 재질이라 물이 닿으면 안좋을 것 같단 생각들어서 좀 아쉬워요ㅠ
1	전체적으로 너무 싸구려 느낌나는듯해요
1	잘못배송홨네요... 케이스 상태도 완전 너무했네요... 뭐 포장지도 다뜯고 반품하기 귀찮아서 새로하나 주문했습니다. 워낙에 여기서 많이 애용해서요 다음부턴 그렇게 하지말아주세요
5	자동차에 설치하기가 편리하고 가성비좋아요
2	오늘 15일에서야 받았습니다. 아무 연라도 조치도 없이 일요일에 가져다 주네여 kg로지스 넘합니다.
1	이렇게 큰줄알았으면 안샀다
1	색깔 완전 맘대로 보내네요~ 의견반응 0이에오
5	재구매 항상 쓰는 거예요ㅎ
2	그저 그래요 가격대비 만족도 별로네요
2	금이간 병이 몇개있어요 다시 붙인 표시가나요 교환하기 귀찮아서 마른콩보관용으로사용하고있어요
2	눈썹에 그려지는게 잘안되고 희미하여 여러번 사용해서 불편하네요
5	좋아요 아주 괜찮습니다
5	배송도 빠르고 상품도 하자 없이 잘 도착해서 만족했어요, 사진이랑 똑같은 제품이라 더 좋았구요~ 쌀국수해서 먹었는데 그릇이 이쁘니, 요즘 계속 요리해먹을 맛이나네요 :-)
1	모기는커녕 벌래한마리도 들어가있지않네요.
1	세제 다 터져서왔네요 박스가 무게에 비해 넘 얇은듯. 세제 포장지가 찢어져서 흘려있고 박스도 야무지게 포장안되서 박스들면 세제가 질질 세더라구여 택배도중에도 질ㅈㄹ 흘렸을듯. 반품 귀차ㅎ아서 걍 씀.
2	때가 좀 탔는데, 흰색이라 눈에 더 띄네요. 먼지라도 좀 털어서 보내시지...
5	쿠션감이 맘에든다 쉐낏
1	후기에 욕실 바닥에도 잘 붙는다 하여 샀지만..;; 전혀 붙지 않네요 ㅠㅠ 냄새도 나요 ㅠㅠ
2	열심히 공부해야겠어요.리필까지 다 써야하니까ㅋ
2	그냥 그저 그래요 잘떨어지네여
4	제버클은 30mm폭이라 작네요
2	세탁세제를 이용중이라 주문해봤는데 원래 쓰던 세제보다 세척력이 좀 약한지 자꾸 덜 닦인 부분이 생기네요. 세제양을 좀 더 늘렸는데도 그래서 더 써봐야하는지 바꿔야하는지 고민되네요;
2	고기에 냄새가 약간 나는거같아요 ㅠ 제가 한번 얼렸다가 해서 그런거 같기도 합니다 맛은 있어요!!
2	아주 실망했어요
5	착용감이 좋아요 자주 전화해서 사이즈 확인해주는 센스도 좋아요
4	물티슈 순한 아기용 물티슈 배송도 빠르고 성분도 거짓없이 솔직하게 말해서 더 믿고 사용할 수 있습니다. 배송은 하루만에 왔네요.
2	제다 받은 물품은 전체적인 마감이 제대로 처리되지 않았습니다. 하단부의 안보이는 곳과 서랍에서도 마감처리 하지 않아 서랍안에 속옷등을 넣을 수 없네요. 테이블상판도 마감이 별롭니다
1	영 거지같아요 하나가 자꾸 빠져서 걸수가없어요
2	양이 왜 이러나요 받고 깜놀
2	예전 모델이 더 이쁘고 견고했던것 같아요 쫌 아쉽네요~
1	많 이 다 르 네 요
2	재질이 부들 거리는것이 얇습니다ㅜ
5	깔끔하니 작동도 잘되고 너무 좋습니다
2	스파츌라가 함께 있을줄 일있는데 없네요
4	배송도 빠르고, 색감도 디자인도 너무 예쁘네요~~
4	가성비좋아요 근데 사이즈가 잘안맞네요 참고하시길 1열은 늘려서 붙이고 2열은 살짝남아서
1	기본적인 갯수도 확인안하고 보냄 문의넣었으나 대응이없음 계좌주시면 입금한대서 계좌주니 푼돈이라고 무시하나 구매확정 연장까지할동안 입금안됨
4	사용하기 편합니다 포장이잘 안되있어요
2	집게두개짜리는 고정이 잘안되네요 세개짜리로 할걸..
2	배송이 느린 편이다
5	응고력이 최고에요!!!ㅔ
5	친구집에서 사용해 보고 너무 좋아서 구매했어요. 세수 할 때 눈도 빨개지지 않고 따갑지 않아서 좋아요! 평소에 화장을 진하게 하는 편은 아니라서 세정력도 만족스럽습니다~
2	햄라인 팬티(그레이색)는 골반쪽이 실이 다.풀려 두번입고 버렸네요.. 연락드릴까하다 가격이 가격이라 그냥 두었습니다. 재봉 확인이 필요해보입니다
5	수납공간 보냉기능이 있어서 좋아요
5	다른 사이트에서 맨날 시켜 먹는곳이에요~ 요번엔 네이버에서 구매했네요 배송 빠르고 최근도정이에요~
1	그냥 동네마트에서 파는것이랑 특별히 잘먹는것 같지도 않고 그냥 그러네요..재구매는 안할듯
5	차 에어콘이 앞에는 시원한데 뒤에까지 바람이 안가서 구매했어요. 아직 충분히 써보진 못했지만 좋을 것 같아요.
4	맛있있어요 ~ 고기도 야채도 꽤 들었어요.!! 이미 재구매 했어요.!!
2	지성인데도 바르면 건조함.
4	여름이나 경루에 베란다쪽 창문에 붙이면 좋겠네요
2	전부불량임 구매하지마세요 12개짜리 다불량이고 안날라감 야광은 좋음 판매자 말하는거 보세요 ㅋㅋ어이가없죠
2	완전대박 죽어서왔다는데 사진문자 다보내도 연락도없고!!문의글에도 답없고~!!팔때는 답잘하더니~!!이런식으로 장사하지맙시다~!!!!???
5	닭고기,야채,소스 한꺼번에 다 넣고 조리만하면 되서 편해요~맛도 보장합니다~^^조금 아쉬운점은 깻잎상태가 조금 ㅡㅡ 맛있게 잘먹었어요~~
2	잘안끼워졍··7
2	길이도짧고.마감처리도엉망이네요
2	절대빅사이즈아닙니다요 ㅠ 제가55입는데 딱이뻐요 불편한건아닌데 크신분들은 특히 허벅지 비추입니다
2	뽁뽁이 두개정도가 살짝 찢어진채로왔네요
1	우레탄수중찌를 0.5 짜리를 주문했는데 2.0짜리가 왔네요 어떻게 쓰라고요.. 처음주문하는것도 아닌데... 글구..배송은 일단 늦어요.
2	너무오래기다린거같네요..색은화면과같은 톤다운된 어두운민트네요 가벼워서 한철쓰기괜찮을듯합니다
1	더위많이 타서 시킨건데 모르겠에요 똑같이 젖어요
5	나중에 아기 촉감놀이 할려고 구매했어요 ㅎㅎㅎ
5	설치했는데 깔끔해요
4	사용하고나면 다른팩보다 더 촉촉해요
4	이뻐요~ 하늘색 색감도 이쁘네요~
1	익었다고 할정도가 아니라 거의 삭아져가는 상태로 왔고 맛도 없어요
1	몇분차이로 재주문을 했는데 취소처리도 안해주시네요 너무 장사속으로 물건만 판매하시려고 하는듯요
2	식감이 좀 물러서 별루예요
4	안방 침대위에 유칼립 투스랑 엮어서 걸어놨더니 이쁘네요
5	재구매 상품이 좋습니다~~~~
2	배송지연 3번 연장끝에 20일만에 받았어요 배대지 이용하는 해외직구도 아니고 이리 오래 걸려서 물건받아보긴 처음입니다
5	좋아요 역시굿 믿고먹어용
2	안부드러움.. 좀 투박한느낌
1	안되네요 살짝만 흔들려도 안되고 잘 빠지고하네요
5	예쁘서 만족합니다 ㅎㅎ
5	주문시 응대도 친절하시고 제품도 제가 원하는 싸이즈로 딱 맞게 만들어졌네요^^
2	조끼는많이얇아요.참고하세요.
1	한달정도 사용했는데, 조금만 힘을 줘도 밀대가 벌써 밀려 내려가요 ㅠㅠ
2	그냥 사용하기전과 똑 같네요ㅠㅠ
2	낸장닭인줄 알았는데 냉동이네요 아쉽네요
2	바퀴를 달수없는 못크기.. 전체적으로 부실함 ㅜㅜ
1	옷이 숨을 안 쉬어요 입으면 엄청 더워요
4	예쁘고 고급스럽네요
1	퀄러티가 좀 떨어집니다. 디자인과 품질 ㅜㅡ
5	배송도빠르고 튼튼하고좋아요~^^
5	숨쉬기 좋고 햇볕을 막아주고 좋아요
5	재질이 소프트해서 좋고 새것 냄새도 별로 안나네요 다만 백일이 코앞인 저희 아가에게는 좀커서 3D쿠션이 추가로 필요할듯해요
2	옷걸이가 약간 기울어져 있어요ㅠㅠ
2	좋은건 잘모르겠어요
5	재구매 작고귀엽네요 잘쓴게요
5	재구매 전에 구매하고 다시 구매합니다 여태 쓴 옷걸이 중에서 제일 좋아요
5	40대중반 아줌마인데 꾸준히 살만큼 만족하네요
2	배송도 좀느린거같구 옆에 깨진곳도 있구 동그랗게 찍힌곳도있고 1+1 이라구 그냥 쓰네요...
5	시원하니잘쓸께요
4	저는 유리병 선호해서 유리병 했어요 넘나이쁘고 좋아 보여요
5	피로회복이 잘되네요 좋습니다
4	재구매 적립가능해서 좋아요
5	넘흐 예뻐용 ㅎㅎ 만족만족
2	신발크기가 너무커요 등산화 280짜리보다 더큼..
5	암막기능 좋고 펀칭된 별, 달들이 예쁘네요 맘에 들어요
4	굿 남자옷은 길이랑 괜찮네요 ㅋㅋ 사이즈가 있어서 좋아요~촉감이 좋아서 커플로 입기에도 딱 입니다 ㅋㅋㅋ
4	아이들이 생각보다 잘먹어요 감사합니다
5	아직 출산전이라 미사용이지만 유용할꺼같아요 ㅎㅎ 감사해용
2	완전 불편해요
5	한달째 사용중인데 한번씩 닦아주면 개운해지는 것 같고 좋아요 재구매할거에요!
2	다른데서 보고 검색해서 구매했어요 같은건줄알고...싼데는 이유가 있네요 조금 허접하다고 느껴져요 저는..
2	손목 아대는 사자말자 MLB 로고가 뜯어져 나갔어요 헤어밴드는 그냥 저냥 쓸만합니다.
1	탑코트, 베이스코트, 검은색 매니큐어 총 3개 구입했는데요, 아니 이거 뭐죠? 왜 마르지가 않죠? ;;;;;;; 아니 매니큐어가 안마릅니다. 뭐 이런 황당한.;;;; 너무 묽고 마르지가 않아요. 냄새도 페인트 냄새...이거 매니큐어 맞나요???
5	크기나여러가지 아주딱좋아
5	한달넘게사용했는데 여전히 튼튼하고 좋습니다
1	재기능 전혀안됩니다 모기는 윙윙 거리구 다녀두 계속돌아가는 소음뿐 혹시나 시퍼 열어보면 늘 빈통 한마리도 안들갑니다
5	사이즈가 크진 않지만 잘 사용 중입니다
5	잘쓰겠습니다 앞으로도 애용할게요
2	냄새도 별로고 사용후 손이 많이 까칠해요
5	재구매 애용합니다. 완벽한포장~너무 좋아하세요~
1	별로 효과를 느낄수없네요
2	냄새가좀나네요,,,
4	생각보다 엄청 귀엽게 작아요. 그리고 원단서랍이 사이즈가 딱맞아서 열때 옆에 있는 서랍도 같이 움직여요.(중간을 막는 칸이 없어요)
5	아직 안써봤는데 평이 좋아서 구매했습니다.
2	콩순이가 저는 더 편하네요 양 많은건 좋습니다
1	무료체험 T너트 규격 설명을 잘못해놔서 쓸수가 없네여. 40에 사용해야할것을 한치수 크게 설명해 놓아 주문한걸 쓸 수 없음,
2	조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 죄
2	레몬 누렁이..ㅎㅎ 쓰다보니 정겨워지기까지.. 누렁이 칼라가 잘 안 나오네요. 금색 절대 아님.. 제목보고 난 금사 쓴줄..내가 노안인가.!? ㅎㅎ 이쁜 건 아니고..그나저나 사진빨 잘 받네.
5	매번 사서 쓰는제품~ 이번에도 10개 샀어요 뽀득뽀득 잘닦이고 좋아요~ 다 쓰면 또 구매하겠습니다~^^
5	3번째 구매합니다.
1	글루가 눈이시려서 쓸수가없어요,. 제일 약한거랬는데.. 사람마다 다른건 있겠지만 다른 제품을 썼을때 이정도는 아니었거든요.
1	나쁘진 않은데 택배 때문인지 박스 한 쪽이 심하게 훼손되어서 왔습니다. 내용물이 찢겨지기도 했고요. 명절 기간 때 일이라서 그냥 사용했습니다
2	너무커서 일반 여성분들은 거의 눈까지 가려질거같아요..! 가족들꺼 샀는데 다들 그래요 ㅎㅎ
5	당일바로 새우회~짜잘한거 섞여서 그런지 37마리왔습니다~반정도 큰걸로만 새우회로먹고 머리랑 나머지는 새우탕먹을라고 냉동실로~탱글탱글 쫀득쫀득 맛있어용!!!
2	정말 불키기 어려워요 ㅜ ㅠ 저도 낮에 사용해야할듯...
5	아이가 필요하대서 샀습니다. 잘 사용하고 있어요
2	배송이 너무 늦었는데 얘기도 없네요
4	생각보다 챙이 넓어서 좋고 뒷쪽도 찍찍이라 사이즈 조정이 용이해요.
1	걍그래요ㅡ사라면안살정도
5	랜턴4개구입하고 만족도가 높아서 해드랜턴2개 두개 추가 구입했습니다. 하나가 충전잭이 불량이라 전화드렸더니 바로 맞교환 처리해주시네요.빠른 대응에 만족스럽습니다. 후배가 손전등 추가 두개 구입해달라네요
5	재구매 늘 먹던거라 좋아요 효과도 좋고 다먹음 또 구매 할께요
5	싸고 좋넹ㅅ
2	차 앞쪽 긁힌부분이 있어 많은 검색 끝에 구매했는데 다른 상품평처럼 나아지지 않네요. 사용전과 별차이가 없어요. 그냥 일반 컴파운드 써야 하나봐요.
2	K제품 사용하다가 좀더 저렴해서 구매 했는데 후회합니다
2	그냥 여자친구가 좋아하네요
5	향이 좀 쌘 것 빼고는 정말 괜찮아요
5	재구매 배송도 빠르고 저렴해서 항상 여기서사요!
5	아기가 배 앓이 없이 잘 쓰고 있어요 다행이에요
1	전혀 효과가 없네요...그리고 광고에는 흰색 차량을 올려놓고 실제 내용물에는 흰색을 제외한 모든차량에 적용이라고 쓰여있네요... 제 차량이 흰색이라 효과가 없는건가요? 아니면 제품 성능이 효과가 없는 건가요...
4	약간 끼는 느낌은 있지만 괜찮음
5	역시 소고기는 맛있엉♡
1	약품 냄새 동일하게 나요... 안까다로운 사람인데.. 진짜 냄새나요..
5	아가방 컨셉이랑도 잘맞고 옷장 사이즈와도 잘맞네요
1	배송은 빠른데 사이즈가 안맞아요 잘랐지만 우둘투둘해졌네요 손자국이 많이 나서 자주 다까야 하고 유리처럼 평평하진 않네요 약간 우는듯한 느낌 있어요
2	용기가 비닐에도 안씌워져있고... 딱맞는 타이트한 박스에 딱 용기만 넣어서... 왔네요.. 꺼낼때 식탁에 뒤엎어서 한번에 뺐어요. 싼게 그렇지뭐ㅋㅋ 얇은거같던데 얼마나 전자레인지에서 살아남을수있을지
1	상품 마감이 깔끔하지 못하다는 솔직한 글을 적었더니 대꾸도 안해놨더라구요 ㅎ
5	진짜 잘 닦이네요 . . 창틀 실리콘 곰팡이두요 짱임
5	재구매 배송 및 품질 만족합니다.
5	약간 섬유질이 씹히긴하는데 정말 촉촉하고 맜있습니다
2	배송은진짜빠릅니다 근데 맛은 그냥그래요
2	너무달자않고멋이뵬로였어요
2	제품은 아직 사용전이라 잘 모르겠고 배송이 너무 늦어서 제가 주문한지조차 잊어버리고 있었네요~~~
5	원하던 점착 및 사이즈여서
2	작아요 에메필 에블린 입는데 후크가 넓이가 좁아서 잘 걸리지도 않고 잘 빠져요 불편하네요ㅠㅠ....
2	기장이 너무길어요 수선해도 답이않나올뜻
2	판두께가 차이나게되어있네요
2	오링이 안달아져서 왔는데 어떻게 된일이죠..? 답변주시거나 연락주세요.
2	가격이 저렴해서 이렇게 하자가 많나봐요 가격이 저렴해서 물건이 상처가 많나봐요..ㅜㅜ 상판찍히고 문짝모퉁이 깨지고 문짠스크래치나고 문여닫을때 안맞아서 잘안닽히고 삐걱소리납니다
5	맨날 쓰던거에요 배송빠르고 좋아요!
2	한사이즈 넉넉히 샀는데도 작아요.
5	ㅎ 난진짜2222 진짜진짜축하해요오늘진짜하루종일비가지친몸과마음이따로따로있다있는어항이다난그냥왜자꾸
2	별로 효과 없는거같아요
2	색상이 화면과 다름
2	다 울고 별로에요ㅠㅠ
5	아이들이랑 신랑모두 맛있게 먹었어요
5	친구 노트 만들어주려고 샀는데 싸게 잘 샀어요 다만 링 하나하나 손으로 잠궈야 하는게 불편하긴 하지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 만족이에요
5	착용감이 아주 좋아요~가성비굿입니다^^
5	상품배송이 빨라서 좋았습니다! 써보니 피부가 반질반질해져서 좋았어요!
2	배송 빠르고 제품 자체는 좋은데, 바넷봉이 미세하게 맞지않아 결국 억지로 빼내고 원래있던 걸로 껴 넣었습니다. 이러면, 퀵릴리스스프링바 의미가 없는거 같아요~
5	배송도빠르고 보기보다 커서 물건많이들어가서 너무좋아요
1	기계로 파서 도장의 가치가 너무 떨어지네요~ 2개씩 구매했는데 완전 똑같음.. 돈 좀더 주고 핸드메이드 사야 안전할듯요.. 기계로 파서 그런지 깔끔하긴한데 인감이나 은행용으론 불가할꺼 같아요~
4	갓김치, 피클, 물김치 맛나네요.
2	타올과 마찬가지로 상자를 열자마자 노란 털조각들이 날려 올라가더라구요. 반려동물을 위한 제품인데 마감이 정말 아쉽네요
2	그런되로 쓸만합니다 그런대로
5	밤이 달달하게 맛있네요^^
1	생각보다 너무별로네요 안쓸것같아요
1	상품의 완성도가떨어져요
1	이렇게 쓴 열무 김치 첨먹어 봐요. 비벼먹기도 그렇고 익혀봤더니 쓴 맛 그대로고...또 짜긴 어찌나 짠지....실망이에요
5	부드러워서 날 녹아요
5	예쁘고향기도좋고돈꽃다발만들었어여
1	문의 했는데 답변도 없고ㅜ눈 안따갑도해서 주문햇는데 2번써보니 따가워서 못써고 있어요~반품했음 하는데 써서 될지 모르겟네요ㅜㅜ
4	그냥저냥~ 그래도 공간활용에 디자인이 너무 나쁘거나 그러진 않아서 좋아요 ㅋㅋ저는 3개 구매해서 빨래거리 따로따로 분리 해 놓습니다
2	아니 무슨 닭가슴살의 반이 구멍뚫려서옴 냉장고에서 해동시키면 액 다 흘러내려가지고 계속 냉장고 치워야하내 포장좀 제대로하세요. 얼리니까 검수안하나본대 한두번이러는것도아니고 여기 검수 엉망이니까 다들 생각잘하시고 사시길
1	같은 내용임 제조년도가 달라서 좀 찝찝
2	별..효과는 아직..모르겠습니다 먹어봐야겠조?
4	재구매 꾸준히 먹고있어요~~ 좋아요!!
2	배송이 너무 늦었어요 그리고 냄새 차단은 아직 잘 모르겠네요ㅠㅠㅠ
1	후기는좋았는데 아이랑안맞네요
5	망치로 세게 쳐야 되네요. 가볍고 조립도 쉽네요. 단지 합판이 좀 찌그러지고 더러운게 있네요.
5	너무좋습니다 고급스러워요
2	에어캡없이 비닐한장으로 포장되어와서 다 찍혀왔네요. 에어캡없이 비닐 한장으로 포장되어와서 여기저기 찍혀서 왔습니다. 여기서 구매하실분들 추천안합니다.
4	선물용이라 먹어보진 않았는데 빠른배송 좋았어요
1	재구매 늘쓰던거라 주문했는데 이젠 여기서주문안하려고요 일욜주문했는데 토욜왔네요 한두번도아니고 너무심함
5	리안dx에 꼭 맞고 디자인도 이쁘고 안이 아늑해서 아가태우고 바람강한날도 산책 잘 할수 있을것같아요!
5	재미도있었고 깔끔하게 처리됐어요!
5	자취하는 입장에서 2리터 짜리보다 가격은 좀 비싸지만 효율적임
5	정말 냄새가 많이 없어졌어요 신기합니다~^^
1	신고나갔다가 발가락 잘라질뻔.. 쪼리의 특성이라고하기엔 아파도너무아파요
5	아무렇게나 툭툭 걸쳐 두르기 좋은데 이번 겨울 하나도 안추워서 별로 못 사용했어요
5	사이즈가 좀작지만 맘에들어영
2	배송도 빠르고 좋아요
5	신기해요 미끌미끌 기름이 묻어있는데 그냥 퐁퐁에 씻으면 되는거죠?
2	오레오 포장이 좀 부실한거같아요
5	딸이 너무 갖고 싶다고 해서 어린이날 선물로 주문했어요~ 같이 하기 잼있네요..
2	넘지가 너무 붙네요 ㅠ 이거 진짜 심합니다 전에 산것도 먼지가 많이 붙어서 바꾼건데 또 돈ㅈㄹ만했네요 ㅠㅠ
2	ㅠㅠㅠ 이걸로 바꾸고 갑자기 덧이 나서 아예 피어싱을 뺐어요....
1	배송은 주문하고 다음날 도착했습니다. 제품은 ㅎㅎ 원싸이즈인데 너무 작아요. 어린이용 같은 느낌(?) 저렴해서 반품안하고 그냥 입기로 햇어요 고무줄 다 뜯어내고 사다가 다시 넣어서 입었더니 쓸만해요
2	재구매 한두개씩 불량이 있습니다 귀찮아서 그냥 사용합니다
2	잘쓸게요 ㅎ
5	이쁘고 충전 잘됩니다 삼성꺼라 다르네요 짱입니다 하나더구매생각중요
5	이거 쓸 때 딱히 피부에 트러블 없었네요!좋아여
4	재구매 매번시키는 강구 품ㅈㄹ좋아요!
2	사실 솥은 만족합니다. 근데 솥밑에 지끄러져서 왔어요ㅡㅡ 바빠서 받은후 한참후에 오픈한지라 그냥 씁니다 ㅡㅡ
4	가볍게 데일리로 사용하기 좋으나 어깨끈 고정이 잘 안되어 맬때마다 끈 조정을 해야하고 어깨끈 넓이가 좁은 편입니다
5	맛이 순하고 깔끔해서 아주 좋습니다. 임산부이고 그동안 여러 루이보스티를 마셔봤는데 잡내 없이 깔끔해서 너무 만족합니다^^
1	재구매 톱밥이 거의 말랐고 발효톱밥도 아닌 일반 톱밥이 왔어요. 배송도 4일이나 걸렸어요. 전에 보내던 톱밥과 너무 다르니 배신감이 드네요.
4	좋아요 아이들과 아빠가 함께 씁니다
5	선물로 보내줬는데 좋다고하네요 ㅎㅎ
5	가격대비 아주 좋아요~착용감도 좋구 디자인도 이뻐요
1	원래 이렇게 찐득한가요? 그리고 불량 이왔더라구요... ㅡㅡ 붓이 제대로 붙어있지 않고 계속 빠져서 본드로 붙이고 며칠뒤에 썻어요
2	여러번 주문한곳 이번에는 너무 실망스럽네요.
1	유통기한 잘못본줄 알았어요!ㅋㅋㅋ 2020.09 6개월남았네요!
5	배송오자마자 바로 텐트들고 나갔네요..크기도 딱..존ㅅ아요
2	잘쓸 께요 댜박나시고 화이팅
5	식당음료수컵으로좋네요 어린아이들이쓰기엔 좀 미끄러울수잇겠어요
2	깔끔 깔끔 하고 좋아요 많이 파세요 캠핑 또 집에서 도 사용하고 잘 쓰도록 할겁니다 감자합ㄴ디ㅏ
1	택배스크래치너무심하네요. 어쩔수없이씁니다.
1	한통 다썻는데 티나여
4	사용하기 좋고 배송도빠르네요
5	좋아용 좋아용 좋아용 좋아용 좋아용 좋아용 좋아용 좋아용 ㆍ
2	기름기도 너무 많고 고기 상태도 안좋고 맛도 ㅠ 재구매의사 제로입니다 ㅜㅜ
1	레깅스인데 스판기가 없네요? 어떻게 이런것이 레깅스인지 이해가 안되네요. 입다가 허벅지 옆라인이 찢어졌어요. 제품 만들때 단가 아끼려고 원단을 안좋은것 사용한것같은데 좋은 품질을 만드는것이 서업의 기본 아닐까요?
2	좋은제품인데 쓰기가좀귀찮아서 저도남편도잘안쓰게되네요ㅜㅜ귀찮음 감수하신다면 좋아요!
5	재구매 배송이 항상 빠르고 너무 신선해요~
1	삼성폰과 잘 맞지않네요. 이어폰 유선연결인데도 울림 현상이 있다고 하고. 알수없는 젠더라고 뜨기도 합니다. 결국 사용 못함 ㅠ
2	맛은 별 기대 안했는데 음... 육류 즐기시는 분은 비추입니다. 씹는 질감이 물컹 질컹 .
1	타임리턴을 준다기에 우와 대박 이러고 구입했는데 유통기한 2달도 안남음 20191120 웃고 맙니다 ㅋㅋㅋ
2	착용감이 너무 불편해서 압박은 되네요 근데 너무 불편해서 숨쉬기도 불편해요 ㅠ 사이즈 두번은 업해서 살껄그랬어요
2	늘 사용하던 제품 서방님께선물^♡^
2	생각한되로 아니에요 그리 추천안합니다
1	빠른 배송 좋아요~~
2	배송기간 넘 길다
1	재구매 엘지공홈에서는 초미세플러스가 반값이네요 ㅠㅠ 알아보고샀어야했는데
5	재구매 못난이 토마토 2번째 구입이에요~ 아침마다 갈아먹으니 금방먹네요^^ 토마토주스가 점점맛있어지네요^^ 건강한 루틴 만들께요~~ 좋은 가격으로 계속 판매해주세요~
5	기대보다 좋아요~ 화면보다 실물이 나아요
5	저렴한 가격에 포근하고 좋아요
2	다른 모델은 안그런데 이것만 냄새가 너무 심해서 세번이나 빨았는데도 계속 납니다. 이거 입을 수 있을지 모르겠네요.
1	길이가 155인 나에게 조금짧았고 색상이 굉장히 다리와 겉도는 색상이다. 하얗게보임..
1	질이 너무 별로예요 잘 떨어져요 억울해서 사진까지 남기면서 글쓰네요 출근하는 아침에🙄
1	나나스케 특유의 향이 없고 간장에 절인 무장아찌같습니다 이돈주고 무장아찌 산 기분이네요
2	너무약한거같아요 많이 흔들림
1	하루만에 배송해준다고 하더니 금요일 주문했고 토요일날까지 주문해준다는 공지에 주문했는데 주말넘겨 화요일 오후에나 보내주시네요.다른데보다 비싸도 빨라서 주문했는데 다음부터는 그런 지키지도 못할 약속은 하지도 마세요.
5	딱 채에 맞아서 너무 편해요 그립도 쫄깃하고 좋아요
2	궁금해서 구매해봤는데 저한테는 질감이 별로였어요
2	한치수 크게 샀는데 잘맞아요 근데 걸을때 오른쪽 엄지발가락이 눌리는지 엄청 아파요
2	너무 약하고 선반이 고정도 잘 안되고 좀 별로네요
5	모기 한번 잡아봤는데 찌직, 찌직, 찌직 몇번의 큰 소리와 함께 모기가 사라졌어요. 엄청 세서 깜짝 놀랐네요. 배터리도 생각보다 오래 가는 듯. 제품이 마음에 들어서 부모님께도 구매해 드렸는데, 회전되는 것에 엄청 신기해 하셨어요.
2	인스타에서 넘 좋다길래 샀는데 저한테는 별로네요~ 촉촉한지도 전혀 모르겠고 그래요...
4	괜찮습니다. 약간 비치긴 하지만 괜찮습니다. 근데 완전 슬림핏은 아니고 약간 슬림한 핏이에요. 괜찮은 바지인 것 같아요.
1	실용성도엄고 보기도안조아요
2	과일주기가 힘들어서 퓨레시켯는데 아기가 잘안먹네요 ㅠㅠ워낙잘먹는아기라 잘먹을줄알앗는데 이건 안먹네요 ㅜㅜ
2	배송이 아~~~주 느렸습니다. 그래도 오늘 받아서 사용을 해보니 좋네요. 배송이 느려서 2점 드립니다.
5	엄마께 사드렷는데 거실에서 신고다니기 너무 좋다고 하시네요 ^^ 싸고 예쁘고 미끄럼도업고 굿입니다
1	물건을받기까지2주이상을기다린것같습니다. 덮개가실하나로엄청헐렁합니기다. 별하나도안주고싶지만..그럴수없네요.
5	아주튼튼하네요 좋아요
4	코랄로 구입 색상넘이쁨 엄청난 오버핏임 아주 맘에듬~
5	벌써 6개째 구매중인데 넘 맛있어요. 계속 손이가요ㅎㅎ
1	흰색주문했는데 왜 베이지를 주시나요??? 너무해요 ㅜ ㅜ 제대로 안보시고 그리고 재질 안좋아요 검정은 좀 괜찮은데 실망이군요
2	가격만큼의 퀄리티는 아닙니다 접착력이 좋지도 않고 마감이 안좋은것을 보면요 접착력 부분에 있어서 평면이 아니면 그냥 쓰레기라고 보시면 될 것 같아요 그래도 1점 안 주는 이유는 평평한 플라스틱에 붙이면 잘 붙네요
2	매년 주문하는 옥수수..알이 이렇게 된거는 처음받아봅니다 판매자님이 원래 이렇게 수확한다고 하시니 그전까지 꽉찬 알로 받은건 뭔가요??
2	저는 그냥 일회용 말고 천행주 사서 쓸래요 쓰기 불편해요
5	조립도 쉽고 바로 사용하고 있어요! 집에서 영상 볼때 열심히 해야겠어요~ 원래 기본 하늘색 사려다 품절되서 오렌지색 샀는데 색도 예쁘고 마음에 듭니다.
1	너무 흔들려서 많이 불편합니다
2	엄마준거보다는 믿음이 덜하지만 나름 만족해요
1	한 달 쓰니까 표면이 까지네요
5	세트로 구매했습니다~탄력도 좋고 얼른 검은색으로 가고 싶네요~ 마사지볼도 대만족입니다~
4	빛차단이 잘되고 색상 무난해요.
2	빠른 배송은 좋았으나 고기에 힘줄이너무 많아서 먹기 불편했어요
2	맛이쫌... 키로가커서그런가..??
1	사자마자 나무 프레임 부러지고 접착제는 붙지도 않아요 . 이뻐서 샀는데 실망이에요 ㅠㅠ
2	한달되니 떨어집니다ㅡㅡ
2	좋아요~~마음에 들어요
5	너무 맛있네요 아삭아삭합니다 일반 옥수수와 다릅니다
5	재구매 적당한 양으로 포장되어서 좋아요
5	진작에 알았으면 좋았을꺼예요 전 좋네요
5	아주 좋아요. 여름에 끈적한 것이 흘려 내려서 저온창고에 넣어 놓고 사용하는데요. 저온창고에서 나오면 접착력이 떨어지는 것이 일반적인데, 3M은 그렇지 않아서 잘 사용하고 있어요. 덕분에 감사하게 잘 사용하고 있습니다.
5	친절하시구 빠른배송에 예쁘구 만족합니당
2	다리미판커버가너무얇고 스폰지2개샀지만그것도너무얇아요.스폰지가뚫려서구멍난상태로왔는데귀찮아여
1	1점도 아까움 ,,, 사진이랑 같은거 맞나요 ? 진짜 너무 당황스럽고 쓸수없게 생겻는데 ;; 회사에서 팀끼리 쓰려다 전량 폐기해야 할거 같네요 긴말 필요없이 사진 보시구요 이상한 냄새도 오집니다 적게 팔고 적게 버세요
2	이쁘지만 사실그냥거울입니다ㅜㅜ 밤이라니 잘쓰진않을것같ㅇ지만역시코덕은디자인보고지른다는ㅎㅎ아 지출이크당
5	노란색이 포인트 되고 화사해용
5	너무 좋습니디~~ 빠른 배송도 김사하고요
5	애기가 엄청 좋아해요:-)♡♡ 금액도 착하고 배송도 빨랐어요
5	항상 먹던거라 주문했어요, 맛있어요~
5	재구매 입니다. 아주편하고 예쁘고, 내구성이 좋치는 않지만, 가격대비 정말 훌륭한 속옷입니다. 계속계속 판매 해주셨으면 좋겠어요!
2	스테이크가 너무 퍽퍽했어요
5	제 피부랑 잘 맞는거 같아요~ 쓰면 피부 넘 좋아져요 ㅎㅎ
2	김치가 너무 익어서 왔네요 ㅠ
5	다른곳에서 시켰다가 반품시키고 여기껄로 시켰는데 좀 더 가볍고 흠집 하나 없이 잘 왔고 쓰기도 편합니다
2	아직택배박스그대로라 확인을못햇네요
2	아이가 잘 맞추긴 하는데.. 퍼즐판이 없는게 좀 아쉽네요ㅠ
2	사진과 다른 부채살이고, 2종류의 고기가 섞어서옴. 비추함.
1	추석연휴 하루차이로 배송 못받아서 주문하고 받아보기까지 거의 3주가까이 걸렸네요
5	배송도 빨리오고 정말 좋아요
2	슬라이딩 선반위에 간장 같은 양념을 올리면 기울어져 불안해요
1	쿠션은 괞찬은데 로고잇는 부분 사이사이 가죽 다 벗겨지고 로고 오버로크도 여기저기 실밥 튀어 나온거도 다듬어 줘야되고
5	배송 정말 빨랐어요 주문하고 이내 택배띄워주셨구요 사진이랑같아요ㅎㅎ포장도 꼼꼼하게 왔구요 튼튼하니 잘쓸게요
2	음성이질이낮음
1	중고품도 이렇겐 안보내겠네요
2	배송은 5일정도 걸렸고 시국이 시국인만큼 비싸도 샀는데 작아도 너무 작네요.. 몇번 쓰면 없을것 같아요
5	아주 맘에 들어요 입기에도 편하고 방수도 잘 되고 만족합니다.
2	생각보다 각도에 제한이 많아요..ㅠ 그리고 스프링 걸려있는거 빼고 사용하는 게 낫습니다 스프링 때문에 자꾸 끌려가요 그리고 책상에 고정시키는 부분이랑 자바라가 이어지는 부분? 자꾸 돌아가요 고정이 잘 안됩니다
4	배송도 빠르고 상품도 좋아요
5	주문한 다음날 바로 받아서 현지에서 사용중입니다.^^
4	생각보다 작은데 만족합니다
2	부직포 지퍼 올리자마자 터졌어요 ㅡㅡ
1	이렇게 안닦여지는거 처음 써봐요 숟가락 젓가락이 아예 안 씻겨 져요 저희집 식기 세척기 디오스 12인용인데 수압도 쎈데. . 심각하네요
4	오래 태워주고 특히 물길이 재밌었어요 근데 예약자들을 우선적으로 해주는 시스템이 부족한것같습니다
5	맛은 말필없! 배송도 빠르고 안전하게 왔어요
2	쓰레기양이 어느 정도 들어가면 쓰는게 불편합니다 우산꽃이로 쓰는중
4	배송도진짜 빠르고 셔링도 예쁘게 잡혀있어서 기분좋게 입고 다녀왔어요!
1	면함유량이 작은 양말 같아보입니다. 피부 촉감이 좋지 않습니다. 특히 커버하는 양말은 땀흡수도 잘 안되는 것 같습니다.
1	메탈이라 튼튼할줄 알았는데 전부 다 메탈이 아니고 합판이라서 힘이 없고 덜렁거려요. 지지해주는 기둥만 메탈인데 이것도 얇아서 힘이 없구요. 메탈기대했는데 예상밖이라 실망스럽네요. 가성비 따지면 그냥 만원 더주고 다른거 사는게 나을거 같아요.
4	로래오래 잘 씹어 먹어요
5	매번쓰는데 기대를저버리지 않네요~
4	기존 사용하던 상품인데 배송도 빠르고 좋아요~
5	좋아요 맛나요 추천~~~~
1	배송이 7일 걸렸어요. 주문은 10일 오전에... 도착은 17일 저녁
2	포장이 너무 엉성해요 이런포장 첨이예요 너덜너덜한 라면박스가 안찢어지고 온게 신기할정도고 음료도 찌그러져서왔네요..원래 찌그러진거지 도중에 찌그러진건지.. 토요일에 쓰려고 그냥 반품 안하는데 재주문은 안하고싶네요ㅜㅜ
1	주문한제품과 다른디자인이 왔네요..그냥 귀찮아서 씁니다
4	뽀송뽀송한 느낌의 예쁜 핑크색이네요
5	오오튜뉴터초오터ㅓㅌ너챠
1	구매한지 한달 조금 넘었는데.. 항공카버 2회 사용만ㅇ 찢어져서 폐기 처분 했습니다. ㅠㅠ
2	생각보단 보온이 오래가지 않고 뚜껑을 돌려서 물을따라야 하는 번거롬이 있네요
5	일부상품 재고부족으로 조금 늦게 받았으나, 상품을 세심하게 신경써서 포장해 보내준것 같아요~
5	예뻐요~! 이제 날씨가풀리면서 골드보단 실버가 나을거같아 여기저기보다가 여기가 평도좋고해서 구매했어요 워낙 큰링은 잘안해본터라 4센치로 샀으면 더 좋았겠다생각들어요.. 그래도 상품 튼튼하게 오래잘낄것같아요
5	반신반의하면서 구입했는데, 돌돌 말 수 있고 마음에 들어요. 아이보리가 있었으면 그것을 샀을텐데 하늘색도 괜찮네요
5	이런저런좋고좋습니다. 항상좋아요
2	물건 잘못보낸.. 수량도 얼마 안되서 그냥 먹긴 했지만.. 구매평 마저 그냥 두긴 그렇내요 불만 먹구, 담부턴 체크 잘해주시길..
4	재구매 매번 살때마다 포장등 배송이 좋은거같아요
2	아..완전 작고 조잡해요...; 뭐 싸고 좋은건 없겠지만 그래도 8000원 가치도 아닌 듯하네요 이건.. 한 3천원이면 적당한 가격..
2	모 이런 자몽 커피숍을 6년 운영하면서 이런 그지같은 두번째 접함 다시는 이곳에서 안시킬거라 반품처리 안하고 착즙으로
2	진주가받은날떨어졌어요ㅠ 뭔가금방떨어질것같았는데 하루만에떨어질줄은ㅠ
5	쌀국수에먹었었어요,가격은비싸지만소량구입할수있어서굿,,,,
5	베트남에서 구입한 맛 추천해요
5	좋아여~ 배송도 빠르고 가격대비 만족해여~ 요본에 요 홈앤하우스 옷걸이로 싹다 교채했어요 몇박를 구입했는지~#
2	완전 부직포..까칠하고 94만큼 숨막히고..조금시켜볼걸 괜히 200개시켰어요 ㅠ..그래도 급한대로 쓰긴합니다..ㅠㅠ
2	싼게 비지떡이라고... ㅁㄴㅇ라ㅓㅠㅜㅋㅌㅊㅍ.,ㅡㅈㄷㅅㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅕㅐ]ㅔㅑㅐㄴ웉ㅊ풤ㄴㅇ,.ㅡㅜㅋㅌㅊㅍ;ㅏㅓㅗㅁㄴㅇㄹ
1	1번쓰고 처박아둠. 30대 남성인데도 힘들어서 짜증남. 허위과장과대광고임!! 편의성 꽝. 실용성 꽝. 10만원이 더럽게 아까운 제품!!! 절대 비추합니다! 구입하지마세요!!!!
5	켈로그 칼로리랑 영양성분면에서 맘에들고 특히 간편한거같아요 ㅎㅎ 포장상태도 맘에들어요 ㅎㅎ!또 사고싶어요
1	다녹아서와서버리고싶네요 ㅠㅠ 냉동식품을드라이아이스도없이 냉장식품도아닌데.....버려야죠 ㅠㅠ
2	스테인리스 냄비 얼룩 제거하려고 샀는데.... 그다지 별 효과는 없네요. 탄 냄비가 생기면 써 봐야겠네요.
5	좋아여....빗도 같이 구매해서 써봤는데 너무 만족해요~ 안녕 로xx~^^
2	털이 너무많이 빠져서 털청소하는게 일이네요. 에고
1	안한다 진짜 하...
5	좋아요~ 포장이 너무 예쁘게왔어요 선물하려고 주문한건데 받는분도 좋아하셨어요 또 구매해서 저도쓰고 선물도 이걸로 또 해야겠어요
4	작은 틈새공간에 설치했어요. 짱짱하고 나무냄새도 좋네요.
5	달거나 먹기힘들지 않아요.몸에 좋다니 열심히 먹어야지..포만감 있네요
5	인테리어를 해치지도 않고 맘에 들어요~ 가습기 필요했는데 적당한 가격에 잘 구입한거같아요! 세척도 편리해서 그 부분이 가장 마음에 드네요~^^
5	착한 가격에 예쁘기까지
5	최고의 블랜딩티입니다
2	물론 편하지요, 그런데 뭔가 가슴 모양 잡아주는것은 한계가있어서 울퉁불퉁해요, 제 가슴이 작아서 그런거 플러스 재질이요 ㅠㅠ
2	알고보니 오프라인보다 비싸요 반품배송료 8천원이래요ㅜㅜ
5	세상꿀맛 진짜 맛잇네요.. 가금씩 사러 올게요
5	편안히 이쁩니다~~~~^^
5	지금까지 썼던 행거중에 제일 튼튼합니다~
5	맛있어요 그리고 배송도 빠르고 처음에 한번은 우려서 먼지 다 털어내고 2번째 부터 우려먹어야됩니다.
5	처음사용해보는거라잘모르겠음.향은괜찮은듯
5	집에서 간단히 다듬으려고 샀는데 완전 좋네요. 충전기에 아무 방향으로 얹어도 충전이 되고 3/6/9/12 미리 캡이 다 들어 있어 편합니다. 두번만 다듬어도 미용실 비용은 되겠어요!
4	제품이 사진과 동일하고 마음에 쏙듭니다.
2	생각보다 가열하는데 시간이 너무 오래 걸리고 실제로 우유가 40도까지 잘 올라가지 않아요
5	진짜좋아요 백탁도업소
5	디자인 이쁩니다. 다만 발볼은 좁아요. 잠깐 걸을땐 괜찮습니다만 오래걸으니 물집잡히네요.. 270에 280으로 주문했습니다.
2	그릇이 밀리지않고 들러붙어 불편하네요
2	배송기사님 시간안지키고 먼저오시더니 신혼짐 들여와있는 빈집에 막 들어오시고 너무 화났어요. 게다가 방하나를 다 채우는데 혼자오셔서 신랑까지 일시키고 이럴꺼면 설치비 왜 받으세요?
5	6월 12일에 발송된다했는데 오늘왔네요~~~^^ 늦을거알고 시켰기때문에 뭐 어쩔수없다고 생각하구요~ 상품은 좋아요~ 뮬이라 벗겨지는건어쩔수없도 230신는데 발볼이있어서 240시켜서 끈좀느슨하게 묶으니 편하게 들어가요~ ^^
5	너무 맛있는 거 감사합니다 너무 맛있는 거 감사합니다 이 제품은 다른 제품과는 비교 불가에요. 정말 맛있습니다 감사합니다
5	편하고 잘됩니다~ 가성비 짱!!
2	별루다 씁ㆍ니까 냄새가 나는것 같아요
5	좋아여 저번에 30미리 구매했는데 맘에 들어서 다시 주문했어요 친구들이 향수 뭐 쓰냐고 물어보는 일이 되게 잦아요
2	바지길이가 넘나 짧네요 속바지같애요 위에 티셔츠도 짧아요.ㅠㅠ 반품비 아까워 그냥 입어요
4	아직 한 번만 써서 잘 모르겠는데 기대가 돼요! 우선 냄새는 다른 샴푸에 비해 별로이긴 한데 탈모 케어 효과를 위해서 감안하고 쓸만합니다!
5	밥이 맛있기를 바랄거요
1	거치대가 좀 그다지 밝기도 좀 그렇고 별로네요
5	양은 작지만, 좋은경험
1	최악이에요 두달만에 받음
1	기대를 많이 했던건지 생각보다 별루네요;;; 사이즈도 다른 기저귀에 비해 작고 구입 한건 사용 해야 겠지만, 재구매는 않할거 같아요
5	탠.소.미 중에서 탠디만 15년 신다 미소페로 갈아탐 만족입니다
5	재구매 데이터도 빠르고 좋아요
2	삐그덕삐그덕 소리도나고 문짝도잘안맞음
5	가볍고 찾고 있던 제품이라 좋습니다
5	예쁘고 소장가치 있어요 각인을 새겨주니 네임텍 안 붙여서 편합니다
4	아이들 주려고 샀어요. 알레르망은 부부가쓰고 애들껀 싸고 좋아보여서.여기꺼 샀는데.. 질감도 비슷하고 아이들도 시원하다고 너무 좋아해요
5	여행 갈때마다 여기서 포켓와이파이 임대 하는데 좋아요
2	한개가 불량으로 왔어요.
5	맘카페에서 사진 본 후 검색해서 구매했어요~ 역시 넘넘 앙증맞고 귀여운데 자석도 강하네요~ 만족만족 대만족이예요^^
2	2개를 구입했는데 연결되지가 않네요. 색상도 배송이 잘못되서 오고해서 다시 배송받았어요
2	자전거 받았을때 중고인줄 알았습니다. 볼트에 녹도 보이고 텐셔너, 풀리 부분에 먼지가 묻어 있고 혹시나 싶어 제조일을 보니 17년 4월 이라고 적혀있네요. 재고처분한 기분입니다.
2	밤 색상이 너무 황갈색? 어둡고 맛도 그냥 그래요
5	튼튼하고 부드럽고 사용감좋아요
2	금방 고장남
4	재구매 확실히 없는것보다 나아서 하나 더 구매했습니다
2	발 받침이 자꾸 기울어져요
5	여러가지맛 다 먹어볼수 있어서 편하네요
5	항상 사먹는거에요 맛있어요!
4	상체가 마른편인데 되게 크네요 편하긴편해요
5	결제즉시 오네요 잘 썼어요
5	리프팅할때 전완근에 무리가 덜 가네요
5	반지 낀지도 모르는 느낌 체인반지 첨인데 넘 편하고 예뻐요
4	재구매 무염도 괜찮고 마늘이랑 칠리도 잘 먹어서 이번에 갈비맛 구입해봤어요.
1	포장은 꼼꼼했는데 맛도 그냥저냥 문제는 먹고나서 남편이랑 저랑 온몸이 간지러워 죽는줄 알았네요 딱히 알러지도 없는데 넘 가려워서 알러지약을 사먹었는데도 계속 기분나쁘게 간지러워서 긁어댔어요 두번은 못 먹을거 같네요
2	프로그램 깔때 완전 불편했어요.
4	가방사이즈 딱 적절해서 좋고, 탄탄한 느낌이라 좋네요. 다만 새것 냄새가 2일째 빠지지 않아서 개시를 못하고 있어요ㅠ 그래서 별 하나 뺐습니다
2	따뜻하긴하네요 깃털제거한털 20프로 들어간건데 구스라고 알고 사시는분이 많은거같네요자세히 안보고 산 내잘못이지만 용량추가도 딱히 확인안되고 ㅠㅜ 따뜻한솜이불
2	1m짜리는 뽑기운이 필요합니다. 2m가 깨끗하니 여유있으시면 2m로 구매하는게 마음 편합니다.
5	무엇보다 디자인이 마음에 들어 구매햇어요
5	딸이 잘먹어요 싼가격에 잘샀어요 간편하고 좋아요~
5	확실이 다른거랑 병행하니 더 좋으네요
2	단말기 본체 사용설명서 USB 케이블 단말기 거치대는 제품구성에서 빠져있네요
2	완전 설익었어요 후숙시킨다고 해서 먹어도 맛없어요 원래 맛있는 메론이.아닙니다. 가격저렴한 이유가 있었네요... 다신 안사먹으렵니다.
1	걍 가격 그정도입니당
4	양이 진짜많네요 아직 먹어보진않앗지만.. 향도진한거같아요
5	가방끈에 묶을 용도로 샀는데 예뻐서 목에다가 할까 고민이예여
4	풋크림을 처음써보는데 괜찮은거 같아요 양이 적은편인거 빼고는요
5	기대됩니다!! 다녀와평쓰겠습니다
5	미용실에서 강력추천해서 구매했어요 대용량이라 넉넉하고 가격도 엄청 저렴 감사합니다
5	너무 만족하고 배송도 빠르고 잘 사용하겠습니다.
5	충전굿..착화감굿..사용하기..굿
5	따뜻해요 따뜻하고 좋아요 놀이매트 치우고 대신깔았는데 어느정도 쿠션감이있어서 아이도좋아하네요 놀이매트대용겸 전기매트겸 사용하려니 세로사이즈가 좀더컸음좋겠어요ㅋㅋ이것도크지만 ㅋ 한번에큰사이즈로깔아놓으니 넉넉하니좋아요
5	배송 빠르고 포장 깔끔해서 만족입니다
1	불량투성에 맘에안들어요..
4	ㅅ음 소개받고 구매했는데 비율하기가 넘 어려운데 애기가잘먹어요
2	글쎄요 인테리어 효과는 있지만 비추입니다
1	남편이랑 같이 붙였는데 둘다 터치 자체가 잘 안됨. 저는 열뻗쳐서 붙이고 하루도 안되서 뜯어버렸네요. 이런형식을 처음사는것도 아닌데 여기꺼는 유독 터치가 안됨. 어떻게 쓰라는건지... 많이 파세요.
2	별로임 질도
2	딱 그가격 만큼 하네요~~~~
5	정말로 유용하게 잘 사용했습니다
1	재구매 추천 안해요ㅜㅠ 진짜... 너무 돈 아까워요 금방 망가집니다...
1	포장을 어떻게 하시는건지 지퍼팩에 실링을 안하실거면 지퍼라도 잘 닫고 보내주시지 중간에 틈이 있는상태로 온지도 모르고 회사에 가져가려고 가방에 넣었는데 가방안이 아주 가루로 뒤덮혀서...제품이야 다 거기서 거기겠지만 다시는 여기서 안살것 같습니다.
4	배송 박스는 참 엉망으로 왔지만 상품자체에는 약간 얼룩외엔 문제없었고 나름 튼튼하네요~
5	심리스로 한번 입으니 일반속옷 못입겠네요
1	배송 빨라요 배송 빨라요
2	포장,배송 만족 했으나 조립시 홈사이 끼우는 원부분이 불량인 부분들이 많아 끼우기가 너무 힘들었음 , 여차저차 조립 완성 했지만 반품이나 교환 생각했지만 귀찮아서 그냥 씀
1	역동적이고 다양한 움직임 조카가 좋아하네요.. 근데.. 베터리 충전 잭이 불량으로 왔어요. -_- 잭이 연결이 안됩니다. 충전 안되면 어떻게 쓰라는 건지.. 그 잭 없음 다른 잭으로는 충전도 못하는데.. 한번 일회용으로 가지고 놀라는 건지 ..
5	무매력이 매력인 토너 같아요 큰 효과도 그렇다고 트러블도 없이 잘 쓰고 있어요~~
5	아직써보진않았지만 써볼게요
4	엄청편해요아빠가좋아해요
1	아주좋았어요 붙이는게힘든거빼고는요
2	원단이 그다지 좋진않아요 편하게입으려면 차라리캡을 빼버리는게 나을것같아요
5	아주 맘에 들어요! 나배리3개맡3ㅡ내나즈나다3ㅐ나으2ㅐ나나뱁나자ㅐ나다자내다자자어3ㅏ내누3ㅐ너아3ㅐ넝3ㅐ나나3ㅐ나나
5	길도 좋아요
5	무게도 정확하고 고무냄새 별로 안나네요~ 매일 운동 잘하고있어요~
1	그냥 동네 꽃집이 훨싸요 동네 화분과 가격 비교하고 깜놀ㅡ.ㅡ 시간도 안맞춰서 심히 난감ㅡ.ㅡ 가격대비 크기 엄청 작아요 돈아까움
5	쵳쳬리ㅕ리ㅕ리ㅕㄹ
1	1년도 안되어서 고장났길래 버리고 다시산건데 제가 그동안 불량을 사용하고있었네요ㅡㅡ 그래서 별점 1개입니다.... 그전에 사용하던건 구입 처음부터 중간에 자꾸 불이 꺼져서 불편했거든요 ; 원래 이런건가했는데 불량이였네요
5	만삭이라 다리가 너무아파 집에서 신으려고샀는데 좋네요.아쉬운점은 미끄럼 방지가 좀 잘됬더라면...ㅠㅜ
1	바람넣고 누웠더니....소리가 엄청나고 걍 별루에요....너무 시끄러워요...
2	생각보다 펌프질 자주해줘야합니다 설명대로라면 25회정도인데 택도없습니다 뿌리면서 계속 펌프질해야 분사량이 유지되는거같네요
5	재구매할꺼예요 옷예뻐요 살이많이쪄서입을옷이없었는데 인생템구한것같아요 좋아요
5	매우만족합니다. 따뜻하고 부드러워요
2	종아리사이즈:36cm 제 종아리는 달리기+등산+각종운동으로 매우 단단합니다 우선 종아리 안들어 갑니다 레깅스 입고 겨우겨우 밀어 넣었지만 힘주는 즉시 날라갑니다 그래도 광고믿고 한번 열심히 걸어보겠습니다
5	항상 쓰던 제품인데 잠시 판매가 닫혀서 기다리고 있었어요. 확실히 다른 곳보다 질이 좋아요.
5	빠른배송 진심으로 감사드립니다^^ 잘 사용할께요~~
2	포장 상자가 엉망이네요
5	시원하고 좋아요 수유복으로 넘 좋네요
2	다들려요. 귀는 편하고 안아픈데..아무리 이쪽저쪽 돌려봐도 소음 그대로 다 들려요... 제가 잘 못 사용한걸수도 있지만요.. 독서실 정도의 작은 소음은 괜찮을듯해요. 귀도 안아프고요.
4	베란다 정리가 깔끔하게 되네요ㅡ튼튼하고 좋아요~
5	따듯하고 조아효 ㅍㅍㅍ
2	테블릿 넣는 부분 비닐이 많이 구겨져서 왔습니다...
5	배송빠르고 생각보다 튜브가 엄청 커요. 시선강탈할 듯...
2	콜라가터졌네요~ ~
2	딱 3일만에 떨어지네요 ㅠㅠ 다시 힘세게 붙여봤는데 계속 떨어짐
5	잘 다녀오겠습니다~^^
1	그냥 나물 살짝 데쳐서 보내준거네요 ㅠㅠ 다 만들어져 오는건줄 알았는데 다시 헹구고 조리까지 해야한다는걸 물건 받아보고 알았음.. 만들어진것도 팔았으면 좋겠습니다
2	헐,, 생각보다 너무 작아요;; 큰걸로 살껄
5	배송이빨라좋네요 잘쓰고잇습니다
2	씁쓸한맛.
5	조아요ㅡ 배송은좀많이 늦었지만상품은 만족스럽습니다저렴한가격에편하게구매했네요배송만좀더빨랐으면좋겠어요아
4	재구매 배송이 조금 늦게 도착 했습니다 나머진 좋아요
2	바느질이 들쑥날쑥한 데다 박음질한원단이튀어나와있고
2	배터리가 오래안가서 불편하네요
1	사진상 거울의 왼쪽입니다. 키친타올로 살짝 문질러도 저렇게 기스가 생기는 말도 안되는 내구성;;;
5	기대이상 너무 좋네요.
2	우주도어자즈이아우더야
5	네!!!예쁘게 잘 만들어졌네요!!받은언니랑 조카도 이쁘다고 난리네요!!!!!예쁘게 만들어 보내줘서 감사합니다^^!!!♡♡♡♡
2	상품평이 좋아서 구매했는데 생각보다 싱싱하지 않아서 실망 입니다. 자반처럼 간도 덜되있구요,..
2	전기누룽지기계가 고장나서 후라이팬으로 되려나 싶어 주문해봤습니다.듬성듬성 덜익거나 탑니다. 가스렌지 위에서 자리를 너무 많이 차지하고 안정감이 없습니다.
5	용기도 튼튼하고 분사도 잘 되네요
5	두피가 시원하고 효과가 있는거같아요
4	재구매 좋아요 좋아요 저렴하게 구입했어요
5	마감 좋구요. 패드감사합니다.
4	고소하니 너무 맛있더라구요 ^^
2	뒤에 붙히는 스티커 이음새 부분에 접착제가 덕지덕지붙어있어 끼우느라 애먹었어요. 반품교환 귀찮아서 그냥씁니다.
5	인견이라서 좋아요 컬러도 마음에 들고 포장도 꼼꼼히해쥬셨어요 다른 컬러도 구매하려구요
5	디자인도 예쁘고 가볍고 잘 쓸 것 같아요
2	벽에 조금이라도 굴곡이 있으면 거울이 얼그러져서 거울로써 활용할수가 없습니다. 그냥 싼만에 쓸만합니다
2	아어ㅜ우타차추차차타투
2	다 좋다고 하는데 저는 양쪽 높낮이도 다르고 굉장히 허접한데요.. 제께 불량인건지는 모르겠지만 대충 그냥 쓰긴하는데 ..
5	꽃도 예쁘고 싱싱한걸로 보내주시고 배달도 시간 맞춰 와 주셔서 감사했습니다. 상담사분이 상담도 잘 해주셔서 너무 고마웠습니다^^
2	양면 테이프도 없고 조금 힘주니 툭 끊어지네요 싼게 비지떡
2	용접 하자많네요 부품2개는 끼우지못했어요 참고하세요
2	어느한계점에 이르면 더 이상 안됨
1	사용한지한달이 넘은것 같네요~제품을받아 첨한번사용했을때는 매끄럽고 머릿결이 넘좋았는데 두번째사용부터 쓰면 쓸수록 쓰기전과같이 머릿결이 뻣뻣한게 빗질도 잘안되고~미장원에서 파마를잘못해머리가 손상되 후기보고 비싸 큰맘먹고 샀는데 실망이네요.
2	별로네요 냄새나고 바닥이 하얘져서 지저분해졌음
5	충전도 잘되고 깔끔해요
5	색깔도 핏도 너무 예뻐요😀
4	실리콘재질이라 떨어져도 부담없고 전기면도기에 넣을 용도로 샀는데 만족합니다
1	방수스프레이 보다 발수감이 훨씬적네요... 뭔가 통기성이 좋다고해서 발수스프레이 사본건데.. 가방에 한통 다써서 뿌리고 완전건조후에 시험결과 ...처음엔 좀 튕겨주다가 곧장 물이 다 흡수됩니다.. 그냥 다른 방수 스프레이 사야겠네요...
2	가격따지면..갠찬습니다
5	최고입니다ㅎㅎ 대신 배송이 좀 느렸어요
5	상태 상당히 좋습니다. 잘 신겠습니다 번창하세요
5	볶음요리에 아주 유용하게 사용하고 있어요
4	소방 점검 받고 지적사항 교체로 인해 구입하였습니다.. 상하층 피난유도등 스티커 누락한점 빼고는 좋아요
5	저렴배송빠름 종류다양
5	가격이 너무 싸서 긴가민가 했는데..불 잘들어오네요 밝구요
4	디자인도 예쁘구요, 느낌도 괜찮아요^^
2	품질이 별로 좋지 않습니다! 밭에서 좋은것만 고르고 남은 자투리를 싸게 파는것 같네요!
4	단단하고 좋아욬옿굳
5	아이가 진짜 좋아합니다
1	치수 정확히 재서 본문내용대로 기입했는데 더 크게와서 진짜 겨우 어거지로 붙였습니다. 비추요
1	우선 구성품중 꼬지 소스와 솔 쌈장이 안왔습니다 주말이라 문의도 안되네요 가격이 저렴한걸 잊지말구 큰 기대는 하지마세요
2	라이트용인지? 화질이 영 아니네요... 반품하기 귀찮아. 당근으로 gogo
2	고급스러운 느낌은 아니고 그냥 가격만큼이에요 중고인가 싶을 정도로 의자 까임이 심해서 그 분분 갈색매직으로 칠했어요
2	그립이 저가티 납니다
1	왕특상품을 구매했는데요 크기가 다른곳에서 구매했던것보다 작아서 깜짝놀랬어요 그래도 처리는 적당한 선에서 한거같아요 ~
5	재활용품 정리가 깔끔해졌어요
1	제품은 잘 도착했는데 주문을 두번해서 합배송 해달래서 해주셨는데 배송비 두번결제 된거는 네이버톡톡 보냈는데 두번 결제된거에 대해서 답변이없으시내요
2	별로 추천하고 싶진 않다. 이유는 화면의 느낌은 전혀 아니라서... 저 문자도 스티커를 붙일뿐이고 휴지통은 그냥 플라스틱, 보기에도 플라스틱일 뿐이다.
2	렌즈 앞 캡이랑 후드 안 들어가요 그리고 얘만 72mm랑 다르게 정품스티커 안 붙여져 있어요
1	마스킹테이프 사용하는곳은 절대사용하지마세요. 라인 깔끔하게 나올수가없습니다. 제품에 써있는 살짝 뿌려주고 떼라는데 그래도 안됩니다. 비추
5	좋습니다. 화면이 부드럽게 진행됩니다.
1	다좋은데 아이보리 색은 한번 입고 팔쪽이 실이 뜯겨서 왼쪽 팔은 다 뜯어졌어요 ㅋ.. 171에 55키로, 정55사이즈 인데 가능한 일인걸까요..?
1	색도 금방빠지고 밥알도 너무 들러붙고 별로에요 ㅠ
1	어차피 돈버릴생각하고 구입은 했는데 과감히 버렸씀.. 파리한마리 새끼 오지도 않치만, 돌아가는게 넘넘느려서 그안에 파리 다 날라가고 잡을수 없는구조임..
2	질감은 좋은데 너무 붙어서 낙낙한핏을 원한건데..ㅡㅡ
5	재구매합니다. 신선해요
5	사용 1주일차예요. 가격대비 너무 좋아요 상판도 튼튼하고 전체적으로 견고한 것 같아요 하나 단점이 있다면 상판 나사 2개가 헛돌아서 조이지못했지만 그냥 사용해도 불편함이 없네요
5	빠른배송 좋은제품 서비스까지 모두 감사합니다.
2	배송을 빠르지만 제품 마무리 품질이 좋지는 않네요
2	이미 씻어져서 보내져서 좀 놀랐어요 별로 싱싱하지않고 물컹해요 생각보다 실망이에요
2	딱 가격만큼...검정얼룩 묻어있고,,반품하려다 그냥 신음
2	배송 10일... ..
1	물건굿 배송최악 응대최악 일처리 엉망
5	굿 구매확정🙌
5	유통기한길어서 똑같아요
5	배송도 빠르고 물건도 좋아요. 아이가 좋아해요
2	더러운거보내주셔서 당황했네요.
1	2칸과 3칸짜리 주문했는데 3칸짜리가 휘어서 왔네요. 교환신청 보냈으나 문의글 남겨도 답도 없고 답답합니다. 하자품은 3칸짜리고 2칸 짜리로 잘못 교환신청되서 수정좀 하려해도 힘드네요ㅠ
1	손잡이가 너무약해서 한번쓰고 부러졌어요. 날 뒷부분이 너무날카로워 한명 손베이고 다칠까봐 5개모두 바로 버렸습니다.
4	배송 친절 수납충분하고 디자인 색깔 전부 맘에들어요 다음에 다른공간에 더 구입하고 싶어요.
4	ㅇㅇㅁ... 가격대비 적당한것 같아요.
2	재구매 쇼핑몰 사진상으로는 싱싱하고 좋으나 실제로 받은 새우는 수염이 하나도 없고 새우 입부분이 잘라져 있어요. 냉동한지 꽤 오래된 것으로 보입니다.
5	설치 어렵지않고 괜찮아요.
2	받자마자 세탁했는데 물 빠짐이 있음
5	재구매 배송은 좀 늦었지만 좋습니다.
5	퀄리티가 좋습니다 배송이 다소걸렸으나 시국이 시국인 만큼 이해 합니다
5	귀엽고 잘때 안고 자기 정말 딱입니당. 다른 인형들도 구매하고 싶네요~
2	완전히 조여지지않아서인지 위아래 많이 움직여서 불편해요 그리고 너무 바닥면이 평편하여 발을 비스듬히고정으로 올려놓으면 미끄러지고 암튼 가성비대비는 싼편인것같아 그냥 씁니다
2	장점 자석이셈 단점 녹쓸고 뻑뻑함ㅡㅡ
2	비추입니다 비추입니다 이 옷 산다는 사람들 도시락 들고 말리고 싶네요 아무리 싸구려라도...
5	배달도 빠르고 아기가 불편해 할줄 알았는대 앉아서 이유식도 잘 먹네요
2	고급스럽고 만족합니다.
1	아직 본 제품 사용은 못 해봤지만, 배송이 너무 마음에 안 드네요. 돈주고 구매한 빈병이 용액통과 한 박스에 오니, 다 찌그러져서 왔네요. 이런 점도 고려해주세요
2	세개 주문했는데 너무 잘떨어져서 다 부셔버렸습니다 많이 파세요
1	가격문의 두번이나 드렸는데 답이 없으시나요.
1	손으로 만져봐요 이게무슨접착력이있는건지 비추비추
5	한 번 목욕했는데 거품이 많은편은 아닌듯해요. 저자극이라니 밑고 쓸게요.
1	첨에왔을때는 잘 안써서 몰랐는데 지금 써보니가 계속 치지지직소리가 겹쳐서 나와서 못쓰겠네요 구매하지마세요
5	완전 친절 하시고 저녁늦게 배송 해주셨지만 넘나 감사히 잘 해주셨습니다.
2	설명서가 빠져서 엄청 애먹었어요. 급한대로 혼자 조립했는데 순서가 틀린건지 뒷판과 아랫판 나사구멍이 안맞아서 그냥 포기했네요. 설명서 없이 조립해서 그런가 전체적인 모양도 삐뚤어짐
2	아직도 못 뚫고 잇어요..... 혼자할 자신이 없어서 동생에게 부탁했는데 꾹 눌러도 안 뚫려서 고통만 받았어요....ㅠㅠ
4	광고보고 그냥 믿고 사용 합니다. 좋은듯 하네요. 또 제구매 할겁니다. .
2	오프라인보다 저렴한 가격, 빠른 배송은 아주 만족합니다. 하지만 포장은 뜯으니 일부제품은 스크래치가 심하더라구요. 수량 많으니 하자 있는 제품을 넣었나?라는 생각이 들더라구요.
1	진짜광고일뿐 너무실망~~~
2	배송도빠르네요 만족합니다
1	다 좋은데 개수가 하나 모자라네요. 반품신청 등 하기에는 적은 금액이라 별점 깝니다. 개수 확인 제대로 해 주세요. 유통기한은 내년 8월까지라 넉넉해요.
1	시간도 짧고 흔한향 남친이 싫다고 한다
2	10개를 샀는데 5개가 구겨져서 있네요
2	음... 상품이 기대이하 입니다. 플라스틱 재질이 아닌 이상한 가루로 코팅되었는데 분말처럼 날립니다.
2	코딩하려고 구입했어요 차량구입하고 코딩 배우려고 구입했습니다. 배송은3일정도걸렸어요 시간있을때 공부해서 코딩 도전해야겠네요ㅋ
5	소리안나고 잘닦입니다. 장착도쉽구요
5	완전좋아요 다음에 또구매할게요ㅎㅎ
5	아이스팩이 없어서 녹았지만 빠르게 배송이 됐네요 아직 먹진않았지만 맛있을것 같아요~
5	배송빠릅니다. 맛있었으면 좋겠네요
4	만족합니다 맍ㆍㄷㄱ합니다
4	배송빠르고 상풍좋고맛도좋아요
2	발송을 언제했는지 얼음팩은 완전히 녹아있고. 전복은 모두 죽어있어서 끓여서 먹었습니다.
2	작은냄비도 하나 필요하고 인덕션 된대서 샀더니 저희집엔 1구짜린데 안맞다고 에러도 뜨고 겉에도 빨간 자국이랑 기스가 살짝 있어서 바꿀래다 급해서 걍 씁니다 쩝.. ㅡㅡ
5	엄마가 잘 잘린다고 좋아하셔용~
2	미니베로베로 새우 ㅡ유통기한 18.08~20.08
5	핫슬링 좋아요 소문 자자한 핫슬링 사봤어요! 아기를 안고있으려니 손목이 너무 아파서 샀는데 아기도 잘 적응해주면 좋겠네요
5	검정색으로 두개 구매했는데 편하고 좋아요
5	너무 잘 굴러가서 좋아요 대만족입니다.
5	아직 조립 전입니다 포장 상태 좋네요 감사합니다 배송이조금 지연 롯데택배 ㅠㅠ^.^
1	네이비 컬러 사고 너무 편해서 핑크도 추가로 샀는데 핑크는 누가 입었던게 왔는지 소매랑 밑단 부분에 보풀이 잔뜩 있네요;; 새거같은 느낌이 전혀 아닙니다 실망이네요
1	손 소독제 여러개 써 봤지만 이렇게 역한 술냄새는 처음이에요... 다들 후기 참고해서 구입하세요~~
4	마음에 들어요 저렴해요
2	다른곳 거 쓰다가 여기가 좀 더 싸서 한번 사봤는데 터치감도 좀 나쁘고 촉감도 거칠어요. 접착제도 기름이 많아서 그런가 잘 안닦이고 접착제가 한번에 안나와서 거품이 좀 들어가서 나중에 폰에 열 좀 받으면 다 뜰거 같네요.
5	초콜릿맛에 비해 살짝 뭄침이 있습니다. 전체적으로 제품은 만족합니다.
5	색상 제질이 맘에 쏙드네요
4	저희아기가 먹기엔 좀 질긴감이 있어ᄉᆢ 별하나뺐어요~ 그래도 건강한재료 좋은재료사용한걸 알기에 만족해요
5	상품평 보고 구매했는데요~ 평타이상입니다~ 너무 흘러내리지도 않고 사이즈도 잘 맞구요~ 색상도 넘 맘에 들어요^^
2	흠 다른 새우와 달리 냉동새우를 그대로 보내지 않고 상품성이 없는 새우는 과감하게 버리며 냉동새우를 그대로 판매하지 않는다고 적혀있어 구매했는데 사진을 보시면 알겠지만 그대로 보낸것 같네요..익혀도 구워도 손님께는 대접못하는 비주얼이었습니다 아쉽네요
5	큰걸로 하길 잘한듯~
1	스크레치가 심하네요.. 저렴한거니그냥씁니다ㅡㅡ
5	저렴하고 편안하네요 너무 크지 않고 좋아요
5	운동하려고 구매합니다 좋아요.
5	오늘도 쓰고 글 남깁니다~~ 일단 전에사용한거 보다 무개감이 좀 있구요~~ 기능다양하게 있어서 전 만족합니다
5	재구매 고고다이노 공룡탐험대 장난감 변신로봇 세트
5	라면 끓여먹을려고 샀는데 훅 넘쳐서 다른용도로 사용하고 있어요 ㅎㅎ 이쁩니다
5	아이 주려고 국산 찾다가 샀는데 맛도 괜찮고 만족해요
5	니트 지금은더워서 못입겠지만 보풀안피고 편한게 최고 입니다~~가을 되어서 입을께요~
1	실수로 그랬는데 우비 들어있는 가방이랑 우비 어깨 부분이 칼로 그어진 것처럼 잘라져있네요 교환하기 귀찮아 그냥 입히렵니다 이마트에서 팔던 거 갖고 온 거 같은데 다음엔 검수에 신경 써주세요
2	배송이 생각보다 너무 느리네요
2	유통기한이 10달이채안남았네요 그안에야 먹겠지만 너무임박한것같아쫌아쉽네요 포장도 너무허술하고...저렴해서구매했는데 이유가있는건지.... 반품하기 귀찮아걍 구매해요...
5	잘 받았어요? 신나게
5	배송진짜빨라요 최고에요!!!
2	문짝 문의 높이가 서로 달라요. 뭔가 좀더 신경써서 만들어졌다면 좋았을거 같습니다. 스쳐 보는 디자인은 깔끔해요..
5	벨벳 소재를 싫어해서 이걸로 시켰는데 피부에 들러붙지도 않고 딱 좋아요 컬러도 예쁩니당
4	가격대비 성능이 좋아서 재구매 해서 선물로 드렸어요
1	책상 다리가 휘어서 이상하고 용접도 제대로 안되어있고 책상을 붙이는게 양면 테잎으로 붙이는게 참 안좋네요 가격이 10만원대 넘는거에비해 많이 별롭니다
5	맛있어요 저희집 고양이도 탐내서 안뺐기려고 혼났네요^^ 첨에는 얇아서 걱정했는데 구우니까 먹기좋게 되더라구요 양도 꽤 되고 맛도 좋고 맥주안주에 딱이였습니다 사은품으로 보내주신 땅콩도 맛있게 잘 먹었습니다 번창하세요^^
1	잘 미끄러지네요...
2	재구매 그냥그래요 두번째구매예요
5	재구매 네~~~^^우리 튼튼이가 맛있게 잘 먹어서 기분이 너무너무 좋습니다
2	그냥 별로임. 너무 뻑뻑해서 사용하기 불편함
1	졸라느림 걍 와이파이 쓰는게 나음
2	발목 짧고 전혀 네이비 아닌거같아요 최소 블랙
2	색상변경신청했는데 변경전색상으로 보냈네요 반품귀찮아서그냥씁니다
4	공 상태가 비교적 만족스럽습니다.
2	셔츠카라가 안전벨트에 슬켜서 샀는데 두깨감이 있어서 불편하게 느껴지네요 실이 하나씩 빠지고, 찍찍이가 불편하다는 생각이 자꾸 듭니다.
5	천연팩이 잘 맞는 타입이라서 너무 좋았어요~ 다른곳 보다 가격도 저렴하고, 용량도 많지 않아서 피부타입별로 여러개 쟁여놓고 그때그때 쓸수 있으니까요~ 추천합니다~
5	매운맛은 첨시켜보는데 그리안매워요 ㅁ 역시나 맛있네요
2	가격대비 화질 조금 별로네요
2	싱싱하깈 했는데 너무 작아서 먹다 말았네요
5	이쁘고 너무 크지않고 딱이네요 ㅋㅋ 완전 맘에듬
1	젓가락 끝부분이 날카로워요 아플정도에요
1	정말 안 좋아요 와이퍼는 잘 닦여야하고 그래서 시야를 잘 보이게 해줘야하는데 정말 정말 잘 안닦이고 잘 안보여요 상품이 별로라는 표현보다 위험한 제품이라고 생각 될 정도로 안닦여서 안보입니다.
5	완전 대만족! 두께 색상 디자인 모두 다 좋습니다. 공놀이 좋아하는 26개월 여아. 깨끗해진 매트 위에서 공놀이도 하고 춤 추는 게 좋은지 장난감 정리 습관은 덤. 웬만한건 물걸레로 잘 닦입니다.
1	쾌쾌한새가많이나요신경써주세요
1	다른고기들은 잘먹었네요.. 근데 차돌박이는 버릴부분이 거의다네요ㅜㅜ
5	기존 안장에 잘 맞고 편안해서 아주 만족합니다~~
4	디테일뷰에는 전체적으로 핑크 톤이었는데 실제 온건 그냥 그린톤이라 조금 실망했구요 왼쪽 밑단이 약간 울어요 근데 반품도 귀찮고 기다리기 싫어서 그냥 씁니다
2	최초연결시 수동연결..
1	다나가다나하나다사다사
2	너무 별로 네요 길이도 애매하고 목부분 불편합니다
2	모서리찌그러져서왔음
2	색상 이뻐요 비싼듯
5	독에도 잘 끼워져서 좋아요. 다만 케이스 끼우고 조이콘 뺄때 많이 뻑뻑했어요
2	화나화나 사이즈 일부러 가위로 잘라놓고 ..ㅡㅡㅋ 라지보냄 난분명m시켰는데 이건모지 기분완전나쁘다요
5	좋아요 받자마자 너무이쁘고맘에들었어요
1	안맞는데 기간지나서써요
2	구매실패 지금껏 제가 먹어본 건자두 중에 이렇게 껍질이 딱딱하고 맛도좀 그렇고 .. 암튼 이번은 구매실패한 같아요
2	아누터우아어우아오듀청
1	하루한알먹도록해주면좋아요
2	고정력은 정말 좋아요 ~ 근데 솔이 플라스틱 같이 약간 딱딱하고 구멍이 작아서 양이 많이 나오네요 양 조절이 좀 어렵네요
5	아이고 엘리자베스코팩인줄알고 주문했는데 다른거네요 그래도 잘쓸게용
2	가성비 형편 없어요.. 집 주변 장판집에서 구매 할때보 더 비싸게 주고 구매 했습니다. 다른것은 잘 모르겠고 온라인이 더 싸야 되는데 오프라인 보다 비싼건 이해하기 힘드네요..
2	저온과중온은 온도가 별로...고온으로 해야 때뜻하지네요.
2	계란맛이 엄청 비린맛이남
1	장착하고 다음날 비와서 봤더니 하나도 안 닦여서 죽을 뻔 와이퍼는 그냥 순정이 가격도 적당하고 성능도 괜찮은듯 순정사서 돈 아낄려면 고무만 갈아 쓰시길
5	깔끔하고 좋습니다. 다만 라이트 배선과 온오프 스위치 버튼이 전기코드랑 가까워서 불편합니다
5	첫번째 셀프네일인데 힘들고 오래걸리긴 했지만 만족해요!
1	그냥 나무박스네요. 사진과 달라요. 처음에 못여는건줄 알고 황당했네요. 반품귀찮아서 그냥 씁니다
1	15명이서 우럭 딱 한마리 나오고 뽈락만 나왔네요 우럭 아니면 회도 안떠줍니다. 두번다시는 안가고싶네요. 선장님이 포인트를 전혀 모르시는건지
4	배송도 빠르고 잘갖고 놀고 좋아해요
2	와셔가 하나 부족하게 왔습니다. 보통 한 두개정도는 여유있기 보내주던데 부족하게 보내줘서 조립 완성이 안된 기분이네요? 부품 잘좀 챙겨주시기 바랍니다.
2	살땐 좋았는데,. 그 다음부터는 잘 안쓰게 되네요 제품 자체는 좋아요 근데 가격이 있으니 꾸준히 안 쓸 것 같은 사람은 고민좀 해보시길
2	막 무슨 얼룩같은게 묻어있네여...
5	배송 금방오네요! 저렴하게 잘샀습니다.
5	만족합니다아 ~~ 오렌지랑 그레이 넘 좋아여ㅎㅎㅎㅎ
1	쓰러지겠어요 쓰러지겠어요
2	지저분한 외관. 쳐지는 좌판매쉬 별롭니다.
1	찔겨요 어깨살이 더 부드럽습니다
2	생각보다 넘 작네용 ㅜ
5	완전 좋아여 고속충전 짱짱맨
5	포장도 잘되어있고 조립도 간편하네요^^
2	하부 박음질 불량으로 펼치는데 틈새가 생기네요
2	두번째 구매했는데 상품이더얇고 상품이 다른걸로 왔더군요 정말 실망했습니다... 다시는 재주문하고싶지 않군요
2	사용전 글루가 안 맞아서 아직 사용전이에요 전처리제는 아예 뜯어 보지도 못했어요ㅠㅠ 이미 뜯어서 반품도 안되네요
2	설치기사가 정말 별루더라구요.. 설치안내도 대충 사용설명도 대충 ...모든 대충대충..이렇게 불친절한 기사는 처음 봐요 성능은 그럭저럭 만족이에요 문열림기능이 생각보다 많이 안 열려리고 조금만 열려서 별로에요
2	데싱디바 아님!! 싸구려 티남..
1	올초 구매예약하고 기다리고있었드만 구매취소유도문자 몇번오는거 버티고있다가 마지막문자로 재입고계획없다고 구매취소하라해서 취소하니 가격올려서 다시파네요? 너무급해서 재주문은했지만 기분은 더럽네요
5	커서 너무 좋아요... 빨래가 다들어갑니다
2	스텐두께가 앏아서 튼튼해보이지 않아요
1	배송이 빠르고 잘오긴햇는데 박스가 생리대라고 딱 써잇네요 ;; 황당했네요
4	비린맛없이 먹을만해요 식어도 안 비려요
4	복숭아맛 특이하네요.
5	엄마가 여행하면서 잘쓰셨다구해요~!
2	액션이안나옵니다.360도 돌면서 와요ㅎ
5	넬리 좋은건 다 아는거고 여기서 코##코보다 싸게 잘 구입했어요 비닐봉지에 싸여서 왔는데 약간 새어나왔네요
1	냄새나고 조립해야하네요
5	좋은가격에 좋은상품이에요~ 정말 한입크기로 미니오븐에 딱이네요
5	크기 넉넉하고 좋네요
2	머야 이거 ㅋㅋㅋㅋ 배송은 빨랐지만 제가 사이즈 확인을 못해서 그런지 선풍이가 다 덮히질 않네요 ㅎㅎ 확인 잘 하시고 구매하세요 배송은 금방 왓어요 ㅎㅎ 선풍기 커버 강아지 그림
5	이거 신고 다섯시간동안 서서 일했는데 발이 덜 아파서 너무 좋았습니다!
1	조져녀코듀도녀녀노즂
2	조금은 신축성이 있어야 끌어올려 신을텐데 빡빡해서 당겨신음 종아리 중간에서 멈추고 그러다보니 금방 돌돌말려 내려오네요 추울때 와이드팬츠에 사용할계획으로 많이 구매했는데 살짝 불편합니다
1	개구림 헤어기스처럼 아주 미세한 실기스만 없어짐 한바퀴 돌리고 쓰레기통에 버리 기스가 안없어짐 이런 쓰레기 돈주고 팔지마쇼
4	배송은 빨랐는데 아직 서용하던게 있어서 안써봤어요
4	사각틀이 잘 안맞습니다. 상태는 꺠끗하고 좋아요
4	배송 빠르고 작동도 잘됩니다!!
5	재구매 주기적으로대량구매해서사용합니다. 밤새편안한맘으로자요
5	찾던체인입니다 찾던체인이있어서같이구매했어요 그런데 길이가 너무짧네요 좀더길게해서판매해주심더좋을꺼같아요
4	가격대비 책상 퀄리티도 좋고 다 마음에 드는데 가장 큰 문제는 균형이 안맞아서 약간 기울었어요ㅠㅠ 모니터를 놓으면 모니터가 약간 사선인데 이게 모니터가 문제인지 책상이 문제인지;;;
2	배송도 엄청 느리고 배송시 연락도 없이 왓네요.
5	사이즈 휴대하기 적당하고 딱 좋아요
2	두줄기본이 사이즈 조절이 안되서 불편해요
1	밖음질 풀리는게 안좋네요 세탁후 기장이 다풀립니다
1	사용못함 ㅠㅠㅠ . 돈은 돈데로 버리고 .. 가입되어있는 통신사를 통해 데이타로밍을 통해 사용했음. 유심은 복불복인걸까.. 너무 짜증나 바로 휴지통에 버려버림
4	일회용 구하기가 어려워 사게됐어요 바느질된게 약간 쫌 그래요ㅜㅜ깔끔하진 않네요 그게 아숩네요
5	매실 엑기스 하려고 구입했는데 저렴하고 좋네요
5	매우 만족합니다. 단 봉 길이를 맟추고 봉을 돌려 고정시 고정이 되었다 안되었다 하네요.
2	개꿀 줄이너무 얇아서 두꺼운 시계알쓰는사람한테는 맞지 않습니다ㅡㅡㅡ
2	허,, 받은지 하루만에 들리다 안들리다 합니다
5	생각했던 그대로 배송도 생각보다 빨랐구요 구매전에 알고있던 제품이라서 실망할것도 없네요. 꾸준히 사용해보고 재구매 해야겠습니다.
5	바로배송해주시네요 ㅎㅎㅎ 감사합니다 잘받았어요
2	제품이 모기를 잘 잡았으면 좋겠으나, 2일 사용결과, 아직까지는 날파리도 못잡아 아쉽습니다. 제품명이 모기사냥이라 날파리는 못잡는지 모르겠으나, 상품에 대한 실망감은 감출수 없습니다.
5	배송 빠르고 제품도 정말 좋습니다
1	🏧♿상품은 좋은데 배송이 너무늦음
5	배송도 빠르게 오고 배송기사님이 친절하게 설치까지 해주셨습니다. 매우 튼튼해보이고 32인치 27인치 모니터 2대에 매우 무거운 모니터 암 쓰는데도 끄떡없네요.
4	늘 먹던거라 주문했어요 배송이 좀 느려서 별 하나 뺐어용
5	향기도 좋고 대용량이라 두고 쓸 수 있어 좋아요
5	아침에 편하게 먹기 좋아요
4	싸이즈는 한 칫수나 두칫수 크게 신는게 발이 편하구요 사진에서 보는거랑 똑같습니다. 편해요~
2	세개 주문했는데 그중 하나는 불량이 있어요. 찍힘기스가 있는데 교환하기 번거로워 그냥 쓸려구요. 보호필름이 있는데도 하자는 있네요.
5	엄지 척 제구매 합니다.
5	배송도 빠르고 상품도 마음에 듭니다 라인이좀 두꺼워보이는거 빼면요ㅋ
2	77인데 m사이즈 구매했는데 ,,,,,,형광남여공용을구매했는데,,,, 아들줘야하나 ,,,,
1	풀스타일로 구매 했는데 옆테두리가 뜨네요ㅠ 3개 들어 있어서 2번째 다시 붙여볼건데 얇아서 옆이 뜨나보네요 오프라인 업체에서 붙일걸 그렇네요
1	어러라라라아나어ㅏ라라
2	맛이 싱거웠어요. 기대치가 너무높았었는지
5	센스있게 여행지에 맞춰 그림 바꿔주셔서 좋았어요~ 여행에서 예쁘게 쓸게요!!
4	재구매 꾸준히쓰고있습니다~~저희애들도어른도다같이쓰고있어요
2	강화유리색깔 흰색이라해서샀는데 옛날 유리책상 색깔이라 촌스럽네요
5	선물로 보냈는데 몸을 받춰주는 느낌이래요
5	재미있게 했어요 또 사야겠네여
5	타사와 비교하니까 인쇄가 정말 훌륭해요
2	생각보다 크네요~~ 튼튼해보이고 좋아요^^
5	재구매 여기서만 주문해서 사용중이네요
2	바르면 좋은데 자꾸 피부에서 일어나네요 제가 잘못바르는건지 여튼 나쁜진 않아요
1	두세번 시켰나...
5	주변 지인이 좋다고 해서 샀는데 너무 만족합니다^-^ 잘 쓸께요
5	배송 빠르고 좋네요 누락없이 잘 받았어요
5	재구매 요거 역시 부모님께 보내드렸어요~너무 좋아요
4	좋아요 곧 태어날 아기가 쓸 용품 주문했어요 케이스에 담겨 있으니 쓰기 좋을것 같아요 큰애것도 있긴 한데 따로 따로 쓰는게 좋을것같아요
2	좀별루네요
1	배송이 거의 4일 걸렸네요
1	물기제거 안되는거같아요
5	원하는 종류 한꺼번에 주문할 수 있어서 좋습니다~ 빠른배송 감사합니다~
4	갈비찜 엄청 부들부들했어요 넘 만족합니다
4	제품포장, 상태양호,배송신속
5	초보운전 연습할때 도움이많이되네요 장착도너무쉽고 간편해요 금액이 좀 비싸다는게 단점
1	배송도 빠르고 좋습니다
5	서랍장 레일이 마가져 구입한제품으로 교체해서 사용중 입니다 서랖이 부드럽게 열리네요
5	리뷰 많은 걸로 샀는데 생각한 것 보다 넘 좋네요 무엇보다 소리가 거의 안난다고 봐야해요
5	배송빠르고 좋아욭ㅋ
2	사이즈 허벅지사이즈 엄청 작구요 일단 사이즈 자체가 잘않맞는거같아요 그래서 그냥 귀찮아서 아는사람 줬네요 사이즈 한치수 더 크게 구매하세요
5	넘나빠른배송 굿입니다 아직사용전이라 사용하고 다시 후기올릴께요 감사합니다 !
2	그레이 너무 깔끔하고 좋습니다.~ 그냥 거실 바닥 밥상으로 쓸꺼라 다리 옵션 선택안하고 기본다리로 했는데 정말 잘한 짓 같습니다~ 감사합니다!!
1	잡아쥬는느낌은...잘 모르겠네요~ 건조하는데 1시간 더 걸렸어요.
2	낱개로 보내서 꺼림칙하지만 저렴하게 구입한거여서..
2	재구매 배송느려요.......
1	장박 5일째. 거진동시에 두개모두 의자프레임잡아주는 부분이 터짐. 사용자 몸무게 75~78키로 남성.
2	그냥 쓰고 버리기 좋습니다 재사용 불가
5	흰쌀이랑 섞어서 잘먹고있었요 다 먹으면 또 주문할께요
5	프린트가 예뻐서 마음에 듭니다 그런데 디자인상 발목이 좀 좁게 나와서 약간 조이는 듯 합니다~
2	봉투는 다 풀어헤쳐저있고 아이스팩도 없이..그냥 보내다니 껍데기는 반이상 깨져있고 알맹이는 다 나와있음..몇개 먹구 버렸어요 다신 안사먹어요
5	진작살걸 왜 이제야 샀는지 모르겠어요 ㅠㅠ너무좋음
1	진심 비추입니다. 사람마다 다르겠지만 저는 아닌듯 해요
5	에어프라이어애 소금 뿌려서 160도 10분 가열하면 딱 좋아요 세번째 구매해요
1	사출 형태가 엉망이네요 ; 딱 가격만큼의 제품입니다
4	쌀 품질이 좋아서 아주 맛있게 먹고 있습니다.
2	부천 중동점에서 사용했는데 시설도 지저분하고 마사지해주는분도 너무 맘에 안들었어요.. 할인받았지만 돈이 더 아까운 마사지였음
5	아들 사줬는데 정말 재밌게 잘타네요 매일 나가자고 졸라댐
2	생각보다 질이 별루고 작네요
5	배송빠르고, 아주좋네요 ㅎㅎ 사용하기 용이하고 간편해요
2	뻑뻑한 발림성이나 벽돌색이라 컬러는 이뻐요 보습력을 미리 입술에 준후에 발라야겠어요’ 지속력은 보통.
5	만족합니다 아주 깔끔하고 예뻐요!
5	불량없이 와서 좋네용^^
5	좋아요~~~ 짱짱하구 푹신하니 좋아요 투나능ㅎ애웋인킈낳ㅇ내느히니재ㅔㅈㄴ누눈ㅇ ㅇ어아능ㅎ애ㅡㄴ ㅇ어ㅑ눙놘으ㅓ이ㅔㄹ
1	그냥 물에갈은 콩가루 푼 맛 효과 없음
1	솔직히 넓은창을 하나로 쓰기애매해서 두갠ㆍ눴는데 딱붙여도 유격단차가 너무심해서 해다들어오내여. 저리 가운데 틈이 넓음 넓다고 설명이라도 해주시던가 최대한 가깝게 달아주셔야되는데 솔직히 더러워짐 바로버릴듯여.
5	넘넘 감사해용ㅋ
5	빠르게 왔구여 저렴하게 샀네요 감사합니ㅏㄷ
2	약하고 고무링도 약하고 선반틈도 너무 넓고 차라리 돈 좀 주더라도 제대로된 것으로들 사시길.
2	고정하기가 어려움
2	너무 맛있네요.
5	촉촉해요 근데 단지 많이 바르면 유분기가 느껴지긴해요 그래서 소량으로 펴바르는데 그래도 촉촉해료!
4	배송 오래 걸릴줄 알았는데 일주일 정도 걸렸습니다
1	털이.생생하게 남아있어요 어정쩡하네요
5	필기하는데 도움되요~
5	재구매 저는 해파리 넘좋아요! 또시켜서 그냥 반찬으로먹고싶네용
1	지지대가 없어 힘이없어서 쿠션이라고 볼수없습니다 등을 기대면 그냥 붙어버려요 돈주고산게 아깝습니다
2	완전 불만족
5	사이즈도 넉넉하고 배송도 잘 오고 좋네요
2	그물망이 전체적으로 되어있지 않아서 치즈가 잘 안되어요
1	박스가 다 찢어져서왔네요 그리고 4개 한팩같은데... 4개씩 묻인거 2개는 잘오고 2개는 바득수 다찢어지고 나머지는 박수포장없이 그냥왔네요 ㅡㅡ 그리고 3개는뚜껑도 열여서 왔네요 포장이 이렇게오니 물건 좀 찝찝하네요 아가먹일껀데...
2	에어리볼륨 샴푸를 주문했는데 오리지널을 보냈음 이 두 개는 전혀 다른 제품 제품의 사진은 오리지널을 사용하고 제품명은 에어리볼륨이길래 에어리볼륨이 맞겠구나 싶었는데, 허위임.
4	재구매했는데 맛나네요 부모님께 드렸는데 좋아하셔서 재구매 합니다.배송도 빠르고 드셔보시니 맛나다고 하십니다.많이 파세요~
5	적극추천~~~~ 나이키 모자 사고싶었는데 제가 찾던 모자네요배송도 엄청 빨랐구요 퀄리티도 좋습니다!_!만족해용 ㅎㅎㅎ
5	재구매 3번째 구매 저렴하고 좋아요
1	이상이 있어도 기술부로 전화만 하라하고 내몰라라해서 별하나 주기도 아깝네요~
1	활용도 엄청 낮음. 안전도 없음
1	재구매 배송중연락없이반품처리하는이상한곳
4	가격이 저렴한 지압 덧신이 더 내구성이 좋으네요 벗겨지는것도 덜하고
1	딱딱해서 목이 더 불편해요
2	가격대비 소재가 너무 별로네요 사이즈는 카니발에 딱이네요
4	주문하고 이틀뒤에 받았습니다. 포장 신경 써ㅓ서해주셨구요 만족합니다
2	냄새가 좀 심함
2	상품이 새상품이 아닌것처럼 찍혀잇고 그렇네요 하자가 조금 잇지만 그냥 씁니다;;
2	아직은 탈모상태변화없슴 좀더 써봐야할듯요
5	만족해요 맘에 들어 세개나 사서 쓰네용
5	배송도 빨리오고 아주 좋았어요:)
5	너무 금방 써서 금방 또 주문해야겠네요
4	넘 좋긴한데 좀 버벅대도 느랴요 .말소리도 좀 작게 들리고 스피커 되는걸로 살껄 후회됨ㅊㅊ호느타
1	재구매 설연휴 전에 임박하게 필요해서 배송기간을 보니 토요일엔 받아볼수 있다기에 안심하고 주문하였으나 휴일끝난 후에 받았어요.급할땐 배송기간 엄청 중요한데 신뢰를 잃고실망했어요.
2	77이라서 작네요ㅜ 너무꽉껴서 뜯기는거 아닌가 생각햇어요ㅋㅋㅋ66사이즈도 좀 날씬하셔야 핏이 이쁠거같아요ㅠ 그리고 화이트브라에 검은실밥이 너무껴잇어서 떼어내느라ㅜㅜ 검수좀ㅠ
5	저렴한 금액에 빠른배송이네요~
2	반습식..인줄알았는데...완전딱딱해요..
2	배송포장상태 불량 스크래치 개많음 택배매일받지만 이런 꼴 처음보네요 욕나옵니다진짜
5	용량도 크고 저렴한데 맛있어요><
1	최악입니다... 배송비 결재했는데 추가 결재하라고 하고..입금 안하면 물건 안보내준다고 하고..그렇다고 현금영수증 및 계산서 발행도 안된다고 하고 영수증도 줄수없다고 하고..이거 혹시 신고 가능할까요?
5	맛있구 맹 ㅓ요 ㅠㅠㅠ
5	색상도 너무 이쁘고 아기도 잘 타고 좋아해용
5	두개 시켯는데 무늬가 안맞아서 쫌 속상하지만 이뿌네요 ㅋㅋ 저번에 온거는 주름없이 잘펴졋는데 이거는 주름이 안펴지네요 그런데 신경안쓰고 잘써요
4	머리부분이 헐거워서 기울거나 돌아가는 것 빼면 괜찮아요! 근데 매트는 확실히 사는 게 좋을 듯
5	잘사용하구있어요 사막화도덜하구용
5	배송도 빠르고 향이 구수하니 맛있네요^^
2	개봉없이 바로 해외여행할때 가져나갔는데 해외에서 사용하려고 오픈하니 지퍼가 망가져있네요? 환불해달라고 해봐야 실랑이해야하고 뭐 귀찮고 해서 말았는데 이럴거면 폴딩백이라고 팔면 안될것 같습니다
5	어른들께서 너무 좋아하시네요 다음에 또 주문할께요
1	규조토 칫솔 꽂이... 흰색 재고가 없고 핑크 괜찮다고 해서 요청드렸는데, 바닥 깨진걸 보내주시네요. 이러시면 곤란합니다......
5	추천합니다! 2번째이용합니다 ! 제품질도 좋은편인거같고 배송도빠르고 조리법에따라 다양한 요리도할수있습니다!
2	우선 화면과 너무 달라 내가 산거 맞나 놀랬구요 핑크삿는데 누가봐도 보라색이네요ㅋㅋ세일할때 산거라 싼맛에 그냥 한해쓰고 버릴려구요ㅜㅜㅜ
5	제가 명태포 킬러인데 넘 달지도 않고 좋은데요
1	감사합니다 잘쓸게여
1	아쉽지만.... 아쉬운점이 많습니다.
4	생일선물로 줬어요 웃기려고.. 고이 넣어뒀대요 만족스런반응이에요
5	고급져보입니다
2	가벼워서 좋은거 같은데 안감이 좀 별로예요
5	겨울이라 블랙으로!!! 예뻐요 ><
2	꾸준히 사용하고 있어요 그런데 색이 이상한 그립 안쪽이 살짝 보였는데 살펴보니 녹이 슬었네요 녹이 슬다니 ㅠㅠ 좀 실망입니다 실내에서 사용하는거라 버려야할거 같네요
5	생각보다 너무 만족스러운 퀄리티에 놀랐어요
5	색상도 마음에 들고 멋있어요.
2	재구매 저번에 한세트 주문하고 이번에 한세트 더 주문했습니다. 오늘 뜯어서 조립하는데 박스하나가 모서리깨져서 왔네요.. 귀찮아서 교환은 안할거고 그냥 쓰긴 할건데 내구성이 약하긴 하네요ㅠㅠ 좀 아쉽습니다.
1	생강이 잘잘한게 와서 다듬는데 애먹었네요 리뷰보니까 싱싱하고 크고 넘 좋다고 했는데 속은느낌입니다 다듬는데 꼬박 6시간걸렸네요 어찌나 잘잘한지 넘 혼났습니다 담에는 정확하게 표시해 주세요 넘 속상해서 올립니다
2	프리사이즈라 구매했는데 좀 작은것이 아쉽네요.
2	일단 제품이 다 부스러져서 왔어요
5	원래 사용하던 거라서 좋아요
1	올해 봄부터 여러번 주문했었는데 겨우 이제야 제품을 받아볼수 있었네요 근데 받은 제품이 도색이 벗겨져있고 스크레치에 깨진듯한 부분까지 있네요. 교환 요청을 할까 했지만 또 언제 받을지 받을 수나 있을까하는 마음에 그냥 씁니다 짜증이 나네요
5	조금 무겁지만 여행갈때 좋을거 같아요
5	미국에서, 정말 잘 사용했습니다 속도도 빠르고 좋았어요~~ 다른데는 8박 10일이면 이상하게 가는날 오는날 뭐 합쳐서 +2일치를 더 구입해야 한다고 드립 치는데 여기는 딱. 8일치만 구입하면 된다고 해서 여기서 샀습니다 다른분들도 여기서 사세요
5	배송빠흐고 폭신하고 바람넣기 편하고 사은품 빵빵하고 다 좋아요~~
5	유쾌한 닭 소리 ㅎㅎ
2	제품한개가 뚜껑의 잠금장치가 파손된것을 보내 주셔서 아쉽네요 보내실때 확인 좀 하고 보내 주셨으면해요
5	재구매 무릎통증이 없어졌어요 주변에도 추천해줬더니 너무 만족한다고 좋아해요 해외직구인데 배송도 빠르고 저렴하면서 효과까지 좋아서 강추입니다
4	좋아요 ㆍㅡㅅㄷ슨ㅅㄷ
1	재구매 배송은 빠르지만 포장박스도 완전 뜯겨져있고 내부의 박스도 1개 빼고 전부 부서져왔어요 만약 내용물이 터져있었다면 반품했을거예요
2	반지 싸이즈 하나 작게 구매하세요 네 반째 손가락 호수에 맞게 신청했는데 반지 너무 커요.... 사진 찍을 때 이외에는 네반째 손가락에 착용불가할듯요.
2	10분뒤 제거라고 되어있는데 건조가 빨리되고 제거시 팩이 너무 딱딱해서 피부 표피가 벗겨졌어요ㅜㅜ 자극이 좀 심한 것 같아요...피지제거도 타제품대비 그저그래요..
1	상품은 맘에드나 판매자님 톡톡문의시 무성의한 답변에 모든사람 사기싫을듯 답을하시지말든지 애매모호한 답변 ㅠ이건 머하자는건지 참 고를때 힘들었네요
1	재구매 이런적이 없었는데 정말 최악 이었던 이번 유심.. 길거리 전철 어느곳에서도 제대로 터지지않아 너무 힘들었네요
2	즙 먹다가 청은 처음 먹어 보는데 한모금도 안되서 먹은것 같지 않아요 조청 비슷한 맛이 나고 손에 묻으면 끈적거려요 즙이 더 나은듯.
2	재구매 작은사이즈 구매하고 마음에 들어서 추가 구매했는데 찍힌자국이 좀 많네요ㅠㅠ 오래기다렸다 받은거라 그냥 조립해서 쓰는데, 검수 좀 하고 보내주세요
2	ㅇㅇ 우리아가 이걸로 치카치카 하다가 잇몸에 피가났어요 ㅠ 세개나 샀는데.. 좀더 크면 쓸수있을까요
2	호환이 안되여. 더 확인해봐야 겠지만 우선 사용하고 있는 5핀 충전기하고는 호환이 안됩니다.
2	제품은 무난하나 배송되는 부분에서 속터져서 불만 드립니다
2	볼트구멍 네 개중에 하나가 안 맞아서 안들어 가네요 이런걸 보내주나요...반품귀찮아서 그냥 대충 박아서 씁니다
2	대게3마리주문했는데 세마리 다 죽어있고 스티로폼하나는 뚫린건지 안에서 물이 다샛네요. 살수율도 80은 아닌거같고.. 그래도 맛은 있었어요~
2	평이많아서너무큰기대를했나요 청소기는좋은데 쓰고나서정리하는게 아주불편합니다 스틱분리하고 배터리분리 틀에고정하기도쉽지않네요 벽에고정하고싶은데 전세라... ㅠ
5	디자인이 이뻐서 좋고 ㅎㅎ 잘 늘어나기도 해요 잘 쓸게요^^
4	사이즈가 상당하네요...
5	시간 날 때마다 마사지 중이에용^^ 좋습니다
2	4개월 아기인데요 뭔가 잘 안맞는 느낌이예요 머리를 잡아준다기보다 머리가 높아져서 자꾸 앞으로 쏠리는듯한...
5	신발장 옆에 붙여 놨는데 이상해보이지 않고 굉장히 깔끔해보입니다 배송기사분도 친절하시고 만족합니다
5	좋아요 ㅡㅋ
5	대추 너무 맛있어요 달아요 달아
5	재구매 두번째구입 배송빠르고만족합니다
1	끈이 떨어져왔어요ㅡㅡ
2	잘안차니까 잊어버림..
2	옷이 너무두꺼워요. 더워요.
5	냄새가 이상하다는 리뷰가 여러개라 걱정했는데 나무?숲? 그런 냄새라 저는 너무좋네요~^^ 아들이 비염때문에 고생중이라 혹시나하고 구매해봤습니다 효과있었음 좋겠네요~
2	색상 디자인 비슷하지만.. 총을쏘면 멈추지않네요..싼게 비지떡이라고 그냥 씁니다.
5	ㅇㅇ 화면상으로는 좀 뻣뻣해 보여서 고민했는데 상당히 부드러워서 놀랐어요 시원한 하늘색 마음에 들어요
1	어깨 진짜 개불편해서 입어보고 한번도 안입고 버렸네요.
2	캠핑가서 깔았는데 꿀렁거리네요ㅜㅜ
1	재구매 의사 전혀 없습니다.
2	값이 싼걸 고려하더라도 주기엔 좀 성의가 없어보이는 느낌
4	늘 재구매 해요 다음에는 한사이즈 큰걸 사야겠어요
5	179에 73키로인데 딱좋아요
4	배송과 제품상태 모두 만족
2	삐둘이소라도 없었고 양이 적습니다. 고급셋트 비추입니다 고급지지가않아요
5	깔끔하고 빠르게 배송되어 왔습니다 ! 패키지도 너무 예쁘고 저렴하게 잘 구매했어요
2	여러 육수 제품 중에서 가장 맛없었던 제품
2	실제로받아보니까나쁘지않네요~다만배송기간이너무길어서인내심이필요합니다~그래도이가격에이정도면뭐나쁘지않아요~잘쓸께요
1	너무 두꺼워 히팅건없음 작업못함 포기하세요
5	화장전에 쓰기 너무좋아여
5	배송 완전빨라요! 배송 완전 빠르고 놀러가기 일주일 전에 급하게 사서 놀러가기 전까지 올까 말까 걱정했는데 주문한 다음날 바로와서 너무 좋았어요 사은품도 여행갈때 필요한거라 감사합니다^^
5	재구매 항상 이곳에서 주문합니다. 만족스럽게 사용하고 있습니다^^
5	바인더인데.. 완충제로 상자에 이것저것 넣어주신건 이해가지만.. 왠.. 전혀 완충에 도움안될것같은 평평한 종이들을 수십장 넣어주셨네요. 스레기 버려달라고 주신거죠?
5	냄새가 좀심하지만 튼튼하고 좋네요
5	튼튼하고 배송시 포장도 튼튼하게 해서 보내줍니다. 좋아요
5	친구가 준 증정용 사용해보고 좋아서 구매했어요
1	이중박스 포장없이 배즙만 일반 즙상자에 포장되어서 송장붙여왔네요. 테이핑도 제대로 안되서 누가 꺼내먹어도 모르것네요. .그리고 3개가 터져서 박스는 이미 너덜너덜한 채로 왔네요. 다시는 시키고 싶진 않아요.
1	방송사 는 쓰레기 같은 검증되지 않은 물품들을 광고하지 말것
5	가성비가 좋아요 향후 지속적으로 사용할것같아요
2	상품 받고 확인해보니 이렇게 실팝이 터져서 왔네요..교환도 반품도 귀찮아 꼬매서 사용할려고 합니다만 ..기분이 썩 좋지 않아 적어봅니다..제품 출고시 검수 더 신경써서 보내주시길 ...
5	가격도 싸고 품질도 좋은거같아요 정품만 써왔는데 가격 좋아서 써보고 좋으면 계속 쓸거예요
1	사진보시면 안쪽면 볼펜 자국 일부로 그런거 아니죠? ^^ 한철 신는건 괜찮아요 폭이 좁아요 칼발 감안해서 평소 230신는거 235 주문한건데 애끼 발이 쏠려서 장시간 신으면 살 까질거 같아요 간단히 신는걸로는 추천해요
5	색감도 무게도 모두다 마음에드네요 디저트포크로 아주 딱이에요^^
2	실제 제품은 색상이 사진보다 많이 어두워요
4	제품은 튼튼하고 좋아요 그런데 가구 냄새가 오래가네요ㅠㅠ
5	붕대 큰 놈이 필요해서 샀는데 가격도 좋고 붕대도 괜찮네요 마음에 듭니다
4	가격이좀비싼데 생각했던거만큼좋지는않네요
2	집게 부분이 활용도가 좋지 않아요.어디에나 집을수 있게. 작아요. 큰걸로 사세요.
2	정사이즈 보다 작게 나왔나봐요ㅠㅠ 못입고 방치중입니다.
5	설선물로 선물했어요 맛있네요~
1	첫번째책갈피가되어있
2	음.... 그냥 예쁜쓰레기 입니다
2	재구매 지난번에 너무 맛있어서 플레인을 많이 주문 했는데 이번에는 뭐랄까 젓냄새같은게 좀 나네요ㅜㅜ
2	원단 좋은줄 알았는데 입어보니 더운 소재네요 기장도 좀 짧아서 자꾸 신경쓰여요 안입어질 것 같아서 아쉽네요
2	말그대로세정제인줄 소독용인줄알고주문했는데워시여서아숩내요 제가꼼꼼히확인못한점인정하고 그냥저냥입니다
4	생각보다 바늘(?)이 뾰족해요 카펫에 쓸거라서 저는괜찮지만 단모 동물들은 어떨지 모르겠네요
2	추천 안하기 천연가죽 벨트끈이 하구 위에 잇는걸잘오르겟는데 안맞아서요 못쓰고 잇네요 쓰지도 모하고 할줄 몰라서
1	완전늦게왔는데안내도없네요
1	꽃상태는 그래도 싱싱했네요. 하지만 제가 고른 이미지가 맞는지 모르겠네요. 이렇게 장사하실꺼면 하지 마세요~
5	향좋아요 지속력도 좋구요 근데 올때 액체가 좀 새어져 나왔어요
4	책상 사이즈보다 살짝 크게 왔지만 수축한다는 말에 괜찮은거 같아요 절단부위도 깨끗하게 잘렸고 상태 좋습니다 잘쓸게요^^
1	다 뜯어진 상품을 보내고 ㅉ 개별포장이라 경 넘어가는데 수량은 맞는지 세보기도 귀찬코 여튼찝찝해서
2	그저 그래요..휠이 잘못된거같아요
4	생각보다 뚜렷한 효과있는지는 모르겠지만 향도 좋고 평타이상이에요
5	생각보다 엄청꽉잡아주진않네요
2	무거운옷걸어두기엔좀약한듯해요 그래도나름괜찮은거같아요
2	볼 귀거리는 생각보다 가성비면에서 괜찮았는데, 링 원터치 귀걸이는 마감처리가 별로였어요. 딱 소리나게 끼우는 부분에서 귀 뚫은 곳으로 들어가는 부분이 굉장히 날카로웠어요. 생각했던것보다 조금은 기대에 못 미치네요.
2	매번 상태가진짜안좋고 이거먹을거면 그냥 돈더주고 특상드세요
2	효과가 있다고 생각하지는 않습니다 1~2번정도 사용했으니까 좀더 많이 사용하고 글 남기겠습니다
5	파티때 잘 사용했습니다
1	돈 아깝네요.....역시 잘 안되더라구요..한번쓰고 안씁니다....
5	생각보다 작다고 생각했지만 아주 좋습니다
5	무료체험 안족합니다 주문대로 잘왔어요
1	싼거사지마라 ㅋ 별로임 운동할맛안난다
1	재구매 8월 말에 주문한 사다리 상품 배송을 못받았는데 기사님은 전화 문자도 안되고... 환불해주세요!
2	모양이 제각각이네요
1	왜 여기서 사가지고 ㅠㅠㅠ
5	맛있네요 다음에 한번 더시킬듯
5	가격대비 정말 좋은 상품이네요. 사이즈도 딱 맞습니다
2	약간의 에이징이 있어요 !!!앞면에요
5	상당히 잘받춰주고 잘때편합니다 원하던배게에요!
2	하루 열시간이상이라하셨는데 오랫동안 하고있기엔 피부닿는면이 넘불편해요
2	매우 아쉬운 실용성, 관상용인가요 모자로서는 바람불면 날라가 빵점이에요! 매우 아쉬워요!! 판매자나 공장에서 정수리 부분을 무게감 있게 소재를 많이 쓰거나 뒤깃을 늘이거나 하세요!!!
1	생각보다 별로 했음
1	완전 돈아까워요!!!!! 배송도 지이이인짜 오래걸리고 도착해서 뜯어보니 아이스팩 다 녹아있고 토마토가 다쉬었어요ㅡㅡ 정말 짜증납니다!!!! 한두푼도 아니고!
2	배송이 너무 아쉬웠음....상자 젖은상태에 찌그러지고 더럽혀져서와서 속상함...
1	이 제품 쓰고 피부트러블 너무 심해졌어요
4	열허분👏👏진짜 맛있어요!! 저는 다이어트용 으로 구매했는데 식사용으로 먹어요! 아무리 다이어트해도 너무 적거나 야채만있으면 먹기싫어지는데 토핑이 많이들어가서 좋아요!😻 각각 진공포장으로오는데 깔끔해서 좋고, 맛도 있고 너무 좋아욘👻 대박나세요👐🏻
5	여기 판매자분께서 상담을 친절히 해주셔서 더 믿음이 갔습니다 김치 맛있어요
1	한달만에 이렇게됬어요 이러다 그냥 일반베개 되겠네요ㅎㅎㅎ이렇게 안쓰면 안에 비즈(?)가 다 퍼져서 목지지가 안됩니다
2	전구색 주문했는데 백색 전구색 섞여 받았습니다 귀찮아서 그냥 설치했어요 안에 비닐랩도 없는 것으로 봐서 반품받은거 보내준거 싶기더 하네요..여기 비추합니다
2	쯧쯧... 사업자의 양심은 지키며 제품을 판매합시다..깨진상품임줄 알면서 보내지마시고..
4	생각보다 상당히 쓸만합니다
2	많은량의 빨래도 척척 예전에 쓰던 빨래건조대가 망가져서 인터넷 검색해서 구매하게 되었는데 빨래도 많이 널 수 있고 이동도 가능하고 사용하지 않을때는 접어서 보관하니 자리 차치도 많이 하지 않고 가격도 저렴해서 맘에 쏙 들어요
5	빠른 배송 감사합니다. 버터 맛있어요
2	저번에 괜찮았어서 시켰는데 이번엔 별로여서 얼마안먹고 다 버렸습니다
5	배송이 빨라서 좋았어요! 상품은 먹어봐야 겠지만 유기농 마루니까요!
5	재주문 했습니다. 좋습니다.
2	사이즈가 너무 큰게 와서 반품은 못하고 애도 안입고 있네요~
2	구명조끼는 없어서 못썼어요 이런경우가!
2	패디팁은 아 더이상 패디팁을 사용하면안될거같아요.여름에 패디팁 했다가발톱이 상해서 반이 떨어져나갔어요...위험한..
2	두껑이 열릴때 너무 빠름..충격이감 작동중 뚜껑열면 일시 정지되고 다시ㅜ닫으면 초기화되서 다시 셋팅해야함 열선?이 아니라 램프 광파오븐 같음..3.5리터에 비해 요리속도가 30~40프로 시간차이남..크기가 있어서..
2	생각보다 효과가 없네요 일본동전파스 쓰다가 국산이라서 자석파스를 샀는데 효과가 없어요 아쉽네요
1	식당이라 사긴 사는데 날카롭네요 사포로 밀어 써볼께요 ㅠㅠ
5	무조건 좋아요ㆍㆍ
5	재구매 잘쓰고있어요 매번재구매해요ㅋㅋ
2	대충쓰다 버리고 좋은거 다시 구입하려구요.
2	제품이 조금 안 좋은것 같네요.. 한샘것 쓰다가 비슷하길래 샀더니... 조금 엉성 합니다.
2	족저근막염으로 인해 구매했지만 에어쿠션을 기대했지만 발이 아픈건 똑같네요 다른 제품을 다시 알아봐야겠어요
5	재구매 좋아요 물건좋고 배송좋보
1	돈 내고 퍽퍽한 청귤향 하나도 안나는 뼈ㅃ고등어 먹고 있습니다 사진에 뼈 보이시쥬?
5	재구매 항상 시켜먹지만 비린내도없고 부드럽고 먹기좋게 한팩씩들어있어서 편합니다. 가성비 최고
2	그냥 그렇습니다 비닐봉투에요
4	술안주에 딱~ 이예요~ 살짝 매콤한맛이 있어 더 좋아요
2	달지않네요. . ,복불복이긴해도. .담엔 동남아가서 먹는거로~
2	잘 못 보고 주문했어요ㅠㅠ 제품은 문제 없습니다.
2	색감이 생각했던거보다ㅜ별로네요ㅠㅠ
2	아기를 키우고 있어서... 손톱에 스티커 부분이 조금 맘에 걸리고.... 가는걸 제대로 못해서 그런지 실밥 같은데 생기기도 하고... 오히려 손톱깍이로 마무리를 하는게 더 낫더라구요. 제손톱이랑 딱 맞는게 없어서... 전 별로네요.
1	그냥 제가볼때는 좋아보이지는 않아요
5	배송도 빠르고 고정도 할수있어서 좋아요 근데 막 부드럽진 않네요 ㅎㅎ
1	십자키를 샀는데 두개다 아래를 누르면 대각선이 눌려서 몇번쓰다 다 때버렸어요
5	굉장히 편하고 부드러워요
5	딱 찾던거예요 ㅎㅎ
1	재구매 네이버스토어팜으로 주문한건데 쿠팡에서 배송이 오네요. 쿠팡이 더 싸게 팔아서 거기서 구매해서 배송전달 시킨건가요?
5	우ㅋㅇㅋ 두르가즘 ㅠ
5	상의 하얀색 샀는데 젖으면 살짝 꼭지 보이는거 빼곤 좋아요
4	두번째 구입. 처음 아들 사주고 좋아서 친구 아들도 사주고 좋아요
4	첫구매로 첫작품을 만들었네요~ 배송빠르고 주문한 실도 나무도 좋아서 만족해요~~ 실타래 중간중간 불량이 살짝있어서 별하나 빼요,,, 조만간 또 구매할께요^^
5	밥 맛도 좋고, 평이 좋은 이유가 있네요~~*^^*
2	머리 염색하면서 주문했는데 허니브라운은 생각보다 많이 진하네요.
2	너무 기대해서 그런건진 몰라도 손목을 완전히 일자로 잡아주진않네요. 벤치할때만 쓰려햇는데 사실상 고중량벤치할때도 보호대 도움받을정도로 손목꺽일일이 없기때문에 쓸일이 잇을까싶습니다.
5	좋아용 삼성 제품이라 믿음직스러워요
5	잘잡아주고 주머니가있어 편해요
2	지속적으로 사용해도 잘 모르겟어여ㅜ 더 안좋아지는거같진않지만 효과가없는것 같아요...
5	배송도 빠르고 저렴해서 좋았습니다.
4	조립도 쉽고 튼튼합니다.... 다만 뒷판 나사 박는곳에 나사머리 홈을 반대편으로 해두었네요.... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 신경써야 할 듯 합니다... 그외 품질은 만족합니다...
1	작년에는 알도 빈틈없이 꽉차있고 작년에 넘 맛있게 잘 먹어서 또 주문했는데 앞으로는 절대 주문할생각 없습니다 품질,배송..다 아니네요 기다리는 동안 다른데서 시켜서 하루만에 배송받아 먹은게 훨씬 상태도 좋고 만족스러웠기에..
2	재구매 앞전에 원데이프리미엄은 애들이 잘먹었는데.. 원데이클래식은 잘 안먹네요 ㅠ 견과류는 산과들에 쭉 구매했는데 그런적 없는데..견과류에서 냄새도 좀 나는듯 하구요 ㅠ 이번 제품은 첨으로 살짝 실망을 했습니다.
5	생각보다 무겁네요.
2	접착력이 안좋은건지 벽에 달았는데 10분도 안되서 떨어지고 깨지고 ...지금은 쇼핑팩에 있네요...접착하는것좀 개선해서 바꿔주시든지 넘 허술해요
2	효과를 전혀 모르겠어요
5	설탕이 안 들어서 너무 좋아요 담백한 맛
2	빠른배송은 좋으나 물건 상태가...너무 터져서 오네요
4	생각보다좋은것같습니다^^
2	재구매 전에 먹었던걸 생각하고 시켰는데ㅠㅠ 가격이 저렴해졌다지만 이 구성은 진짜 아닌ㄱ같아요 다신 안사먹을래요ㅠ
2	이 회사 제품 무조건 사지 마세요ㅠ 반품 엄청 까다롭고요, 직원 너무 불친절해요ㅠ 화날 정도로
2	색이 너무 황금빛 이라서 촌티나보이더라구요 친구줬어용
1	재구매 아직..좋은지모르겠음
5	초기 이유식때부터 구매하고 있어요~ 아기가 잘 먹어서 좋아요~
5	어머니가 대사증후군이라서 시켜봤어요 효과있었으면 좋겠네요
2	떨어뜨렸는데 벌써 깨졌어요.. 싼게 비지떡
5	배송 빨리왔어요 국산 귀리라해서 믿고 주문해봤어요 쌀 발아찰현미 귀리 넣고 밥해보려구요 ㅎㅎ 임당 산모라 귀리가 좋다길래 먹어보고 괜찮음 매번 시켜야겠어요 ㅎㅎ
2	가루가생겨요
5	옷이 아주 이쁘네요 시원하고, 잘 입을게용
1	삶은기능으로 세탁후 심리스이너 이음새가 벌어졌네요 ㅡㅡ;; 박음질이 없는건 좋은데...설마설마했는데 원단 붙인부위가 세탁후 벌어지고 말았네요
1	12개가 왔는데 잎은 잘 다듬어져있는데 잎이 많이 말라있었어요~ 주말에 땄는데 화욜날 받은걸까요?따서 며칠 된 느낌? 크기는 작은게 3개 정도... 큰 것도 한쪽이 다 말라서 못먹는 것도 꽤 있었구요. 단 맛도 많이 빠져서 맛도 아쉽네요.
1	사과를 너무맛있게 먹어서 감자도 주문했는데 덜자란감자네요 알이 너무작고 아립니다 독성인가요 ㅠ
5	재구매 가격최고입니다^^~~~ 아주좋아용!!!
2	한달여가 지났지만 아직도 고무 냄새가 나서 차량안에는 못 두겠어요.
2	딱 가격만큼..햇빛 차단이 안돼요ㅠㅠ
2	배송이 조금 맘에 들지 않네요.
5	첫번째에 경험해보고 좋아서 항상 재구매하고 있습니다
2	핀이 헐거워요ㅠㅠ 촬영중에 자꾸 빠지네요 ㅠㅠ 왜 그런건지..ㅠㅠ 그래도 저렴하게 잘 샀어요 ~ 또 이용할게요
5	재구매 늘 쓰는 제품이라 너무 좋아요~~배송도 빨라서 앞으로 요기서 재구매할께요
4	제품 설명 그대로 만능. 잘 사용하고 있음.
2	감았을때는 머리카락 뻣뻣하니 두피도 깨끗이 세정된거같은데 간지러워요ㅠㅠ 처음에 거품풍성하게해서 3분후에 세척하고 한번더 감습니다 5일정도쓰긴했는데 더 지켜봐야될지ㅠㅠ 두개중에 하나는 아무리 돌려도 펌핑기가 안올라옵니다
2	보통티높이보다 낮아요
1	값이 사다고 수입해서 판매하지말았음 좋겠네여.다이소에서는 비슷한걸 5000원에 판매하든데 가격도비싸고,한번펼쳐봤는데 그담에 펼치니까 작동이 안되어 어이없어 쓰레기통으로 직통했네요 싼게비지떡~.
5	쉽긴한데....뒷판 낄때 조금 힘들었어요.. 대체적으로 맘에 듭니다.
5	언제나 사용하는 제품입니다. 가그린중에 제일 청량감이 좋아요!!
5	너무 좋습니다 적당한 배송에 깔끔한 포장, 그리고 제일 만족하는건 디자인 흔하지않고 편하고 어디에도 매치해도 잘어울립니다!
2	뚜껑을 닫고서 엎어지니 물이새네요
1	제 입맛엔 안맞네요... 너무 달아요 달고 시고.. 식감도 퍼석하고...
2	미역국에서 미역맛이 하나도 안나는 미역국은 처음이네요..
5	배송빠르고잘왔네요^^
2	효과를 잘 모르겠습니다
5	배송짱빨라요 아직 안떨어트려서 모르겠지만 튼튼했음 좋겠네용
5	두개 샀어요 가격 대비 굿이여요
5	원두가 아주 싱싱하네요
1	붙이고 나니 지문인식이 잘 안돼요 엄청 세게 눌러야됩니다
5	생긱보다 작지만 스피커로 쓰기엔 귀엽네요~ 두개 구입했지만 동시에 연결이 잘~~안되네요~
2	사이즈 모이카 15인용 안맞음
5	칸막이르 분리해서 다시 원하는 넓이로 조절할 수 있는 점이 굉장히 조았습니다
4	튼튼하고 다 좋은데 구멍이 1/4는 막힌거 같아요...
5	친절하고 빠른배송 만족합니다.
2	세개샀는데 전부다 구멍이 막혀있어서 송곳으로뚫고 불어야되요
1	받자마자 세탁을해서 어쩔수 없지만 작네요. 옷은 이뻐요.길이감도 적당하고 상세사이즈를 보고 구매한건데도ㅠ작아요. 세탁을해서 그냥 다른분 드리려구요...
2	처음 먹어보는데 제입맛에는 안맞는듯요
1	너무무겁습니다 이틀사용하고 어깨가 아파 걸려있습니다 참고하시길
5	맛있고 배송이 빠릅니다. 양념도 많아요.
1	배승기간이 너무 느려요
1	별로추천하고싶지않네요 산도측정이 시원 찮아요
2	싼타페용 1세트 맥스크루즈용 1세트 구매했습니다. 차량별 개별포장 혹은 각각 포장이 되어야하는데 다 뭉쳐서 포장 했네요 포장도 불만이고 제품에 스크레치도 있고 설치 안했음.
2	음,,,,,, 그저 그렇네요
2	거품 잘 아나네요 노낭
5	저렴한 가격에 많은양 잘 쓸께요
5	볶음밥 재료로 샀는데 편하고 맛있어용
1	사이즈가 안맞네요 호보백 스몰에 맞는거 주문한건데 끼워서 넣으니 우글우글 하게 끼워집니다 환불도 안되고 아깝네요 어떻게 이너백인데 사이즈가 안맞을수있죠?
5	애플워치용 보호필름으로 어메이즈핏 GTS에 부착하였는데 규격이 너무 잘맞고 부착하기 쉽게 자세한 설명서 등이 첨부되어있슴
4	제품 튼튼하고 좋습니다.출고가 하루늦었네요
2	롱패딩 압축팩 3매 중 2매가 압축이 안되고 다시 공기가 들어가 문의드리고 다시 받았는데 다시 보내주신 압축팩도 다시 공기가 들어가서 며칠 지나고 보니 압축이 하나도 안되네요 불량물건 처리는 빨리 해주셔서 좋은데 불량 압축팩이 너무 많아요.....
5	출산후 답답한 브라를 못해서 샀는데 좋습니다 여름에 시원하고좋습니다 43키로인데 큰사이즈했어요 안답답합니다ㅎ
2	인터넷으로 구매해서 그런가요? 못이 밖으로 튀어 나왔네요.검열해서 출고하지 않는가요? 사진은 찍었는데 올릴방법을 몰라서...반품하고픈 심정이지만 작은 덩치가 아니기에 그냥 씁니다.
1	월요일 오후 2시 주문해 금요일과 토요일에 나눠서 배송 받았네요. 솔직히 시간이 걸린다 해도 너무 오래 걸렸고 배송 또한 한 번에 이뤄진 것이 아닌 나눠서 받다 보니 그리 좋지는 않았습니다. 빠르게 사용하셔야 할 분들은 다른 곳을 추천 드립니다.
1	너무 얇아요 다시 구입할것 같지 않아요
2	효과가 솔직히없고 피부가 예민해서그런지 더 올라온거같아서 아쉬워요ㅠㅠ
2	재단이 잘못되서와서가위로 다시 자르느라 힘들었네요
1	연결부분이 조금만 당겨도 불리됨
5	동치미랑 열무김치서비스감사합니다♡
5	잉크좋아요 잘나와요!
2	어색하네요 자연스럽다기에 주문했는데 ㅎㅎ 너무 어색해서 반품하기도 늦어서 그냥 못입고 두고 있네요~~~
4	빠른배송 만족합니당
5	한달 써도 좋네용 !!
2	못입고 쳐박아둡니다. 이건.... 몇번만 입으면 늘어지고 라인도 안나오고..ㅜㅜ 마감도 엉망에... 대실망입니다. 저렴하게 사려면 백화점 매대 할인상품으로 사는게 현명할듯요.
2	상태가 중고품 같네요...
4	퀄리티가 좋습니다^^
5	삼다수가필요해서 주문 택배메세지 사진과 친절하게안내해줌
2	폭이 크다고 해서 샀는데 스타킹이랑 달라붙고 원단도 얇아서 배랑 힙 라인 다 드러나네요ㅡㅡ 팔길이도 짧아서 상체가 살집있어보여요 평이 좋아서 두개나 구매했는데 별루에요ㅠ
2	아기한테 너무작아요 빨면 천끼리 뭉쳐서 잘펴지지않고 손이많이가네요
1	성인 남성용이라고 했는데 생각보다 너무 얇고 저항도 약하네요. 다른상품을 다시 구매해야할듯합니다.
5	배송도 빠르고 옷 색깔들도 너무 귀엽네요!! 감사합니다💙
5	인터넷에서 이렇게 싼 가격으로 살 수 있는 줄 진작 알았더라면...두께가 있는건 푹신해서 좋은데 좀 비싼듯해요. 엄마 드릴것도 주문해야겠어요.
2	물품누락 배송오류
2	추천안함 젖병이 일회용이라 편하긴한데 아기가 전혀 물지를 않고 울어요 ㅠ 젖꼭지도.너무길고 흐믈흐믈하다고 해야하나? 비추입니다.
5	ㄱ굿 ㅣㅡㄱㄷㅅㅈㅅㅇㄷ므미ㅣㅣㄴㄷ그ㅣㄷㄴㄷㄴㄷㄱㅈㅂㅈㅇㄷ늬ㅣ도ᆢ디ㅣㅣㅣㅣㅈㅂㅈㅂㄷㅇㄷㄴ딪ㅂㄴㅇ닣ㄷㅇㄱㄷ
5	좋아용 가방짐열대 햇는데 넘조아요
2	미니테이블 품질상태가 안좋아요 검수 하시고 보내신거 아닌가보내요 사이가 많이 벌어져있네요 1미리는 되는것 같네요
2	가려운게 크게 완화되는 느낌이 없어요. 12만원이라는 큰 돈을 투입한 것에 비해서 만족스럽지는 않네요.
2	기대하고 구입했는데 전 별루네요! 향도 약하고...
4	재구매 편해서 자꾸 먹네요
4	조금 늘어나는 거 같아요 구매하실때 딱 맞거나 작은거 사셔도 괜찮을 듯 싶습니다
5	배송이빠르고 깨끗합니다
5	편할것같아 주문했어요 민트빛나네요?
1	.......조금만 건들여도 간격 망가짐
2	맛이 좀 다르네요;;그냥 예전것이 나은듯!! 한국화 시키지마세요!!!
1	여전히 그 자리에만 있습니다.건들면 아직은 살아있는데...젤리도 거의 먹지않고..젤리 1미리 줄었나..일주일동안 움직임이 없습니다.죽을날을 기다리는건지...키우고있는 실감이 않납니다.전에 키우던 장수풍데이는 너무 활발했는데...ㅠ
1	한 롤인데 붙이고 나니 색이 다르네요.... 빛 반사 아니고 톤 자체가 달라요. 검은색 스크레치도 몇 부분 있었는데 사진 첨부가 안되네요. 접착력은 좋습니다
2	맛은 별로네요.....
2	항시사용하는제품입니다
5	처음에 안먹어 본거라 긴가민가 햇어요 ㅜ 근데 요즘 귤이란 귤 맛은 다나요 ㅠ넘맛잇어요 ㅍ
1	레몬이 넘 말랐네여... 이가격이면 마트에서 사는게좋을듯여.. 그냥먹을려구 시켰는데 넘말라서 건조시켰네여...껍질은 엄청두껍꾸 수분은 다날라기서리.....ㅠㅠ
5	색상이 아주 예쁘고 따뜻해요
5	적당한 두께입니다. 천 사다가 커튼 만들었어요. 두께가 적당하니 좋습니다. 처음에 얼마나 사야하는지 헷갈렸는데 문의남기자마자 바로 답 주셔서 어려움없이 구매했습니다.
5	시원하고 매끈매끈해져요~~ 10매로 재구매합니다~~
1	포장도 조리도 간편했지만 맛이 저와는 맞지 않았습니다 냄새도 심하고...
5	재구매 이번에도 게장으로 담갔어요! 지난번보다 사이즈는 조금 작았지만 알은 꽉차서 좋았어요^^ 또 구매 할게요
2	멸치가 덜말라있어서 다음에는 마른멸치로 ~~~
1	바닥면이 헐렁거려서 다시분리하여 조였습니다. 전기선길이가 상당히 짧습니딘. 1m도 안되요
5	벽에 못 자국 안나고 바로 붙일 수 있어서 좋아요
1	162에 41키로 완전 마른 체형인데 들뜨고 꽉끼고 착용감 완젼 안좋아요... 그리고 가장 중요한 겉에서 봣을때 티나고... 이건 뭐 입으라고 만든건지... ㅠㅠ
1	오늘크리스마스에 아이선물줄꺼라 포장해서 오늘풀었답니다ㅠ 그런데 기본배터리4개주문하고전화주문2개했는데배터리가총2개밖에오지않았고 충전기도 추가했는데충전기도없구요ㅠ 어떻게된건지요 정말속상해서 어떡해야할지모르겠네요
2	압축이 잘안되요ㅜㅜ 청소기로 공기흡입하면 비일끼리 달라붙어 그부분을 ㅛㅣㄴ경써줘야해요ㅠㅠ 대실패!!
1	배송은 빨랐는데 미역이 포장된상태에서도 만져보니 물 뿌리듯 눅눅하고 물에 불렸다 국을끊였는데 정말 맛없네요 상품은 정말 최하이고 돈이 아깝네요 ㅠ
5	판찌재료로 넘 이쁨
2	사이즈 잘못봤네요..하나 초록색이 너무 커요! 처음엔 좋다했는데 이게 판 두께가 너무 얇아서 잘못 떨어트리면 쉽게 깨질것 같아요..제대로 안본게 죄네요..
2	배송료가 3000원이라고 되어잇는데 왜 4000을 드려야하는지 잘모르겠습니다.
4	제품 괜찮네요 근데 열이 살짝 나는 게 오래 키고있으면 어떻게 될지 걱정되기도하고
5	새각보다는 작네요 긴ㅁ사
4	틸팅후 고정불가능한지 몰랐네요 그거말곤 다 좋아요
2	그냥 올리브영가서 사는게 낫지않을까싶네요 가격도 여기가더비싸고 올리브영꺼랑비교해보니 팁수도 10개적구 아쉬워요 지속력은 나쁘지않은편
1	바지집게 부분 마감처리가 너무 날카로워서 손 베일 것 같아요ㅠㅠ 진짜 위험해요ㅠㅠ
5	택배도착시 겉포장상태에 흠결이 있어 전화를 드렸더니 바로 퀵서비스를 통하여 제품을 재송해주었습니다. 신속한 follow up에 감사드리고 친절한 처리과정에 만족하였습니다
5	나무 그릇 사면서 사봤는데 그냥 저냥 가성비 좋습니다 ㅎㅎ
2	밀착되는 것만 사용하다가 일회용을 쓰니 아이 얼굴에 쓸려서 트러블이 나네요 ㅠ
5	이렇게 큰 박스에 이쁘게 올 줄 몰랐네요 단품인줄 알고 .... 만족스럽습ㅣ다.
5	색깔 맘에들어요 재구매의사있습니다.
5	절먹울께요 ㅎ
5	작업복으로 입을려고샀는데 아주좋아요
2	재구매 레몬청 담그기 위해서 주문했는데 이번 상품은 별로 안좋은거 같아요.. 최대한 활용해 보려고 했는데 겉에 멍든 레몬도 많았고 멀쩡해 보여서 썰어보면 반점들이 보이더라구요 청으로 담그기 어려울 꺼 같아요
2	서 M으로 주문했는데 사이즈가 너무 작아서 넉넉하진 않네요 .
5	재구매 아주 맛있고 아이들이 너무 좋아해요~
1	별로에요 배송도 느리고..사진이랑 다르네요
2	연필 질이 좀 떨어지는 느낌이예요 양쪽으로 깎아 쓰는식으로 되어있는지는 몰랐네요 .. 문구인쇄는 귀엽네요
5	재구매 배송 좋아유 2박스 구매 완료
5	조리원에서 수시로 쓰던거에요 이런게 있다는걸 늦게알았어요ㅎ 아기 장난감에도 뿌리고 이불에도뿌리고 잘 사용하고 있어요ㅎ
2	실망이네요 후기보고 이번 결혼선물로 주려고 샀는데 불량이 와서 굉장히 기분이 나쁩니다. 반품하려고 했는데 이번주여서 그냥 선물하렵니다 좀 더 신중하게 물건 보내주세요 제발
2	설명서도 없고 피스를 어떻게 박는지.... 걸레 품질 자체도 썩 좋아 보이지는 않습니다.
5	색깔도 이쁘고 배송도 무척빠릅니다 굿
5	편해요~ 뿌리염색하려고 구입했어요 어두운 색상이라 그런지 연결 얼룩 걱정없이 편하게 셀프염색했어요~
5	다이어트 시작이라 먹으면서 하고있는데 땀도잘나고 좋네요
4	재구매 좋아요 타수가 줄어든거 같아요
1	생각보다 잘 안닦이네요...
2	생각보다 별로에요 깨끗하게 닦인다는 느낌이 안들어요
5	좋아요 카톡 알림도 바로오고 저렴하게사서 좋아요 이디야는 여기가젤싼거같아요~~ 다음에 또 구매할게요~
2	핑크박스 시켯는데 ... 뚜껑이 노랑 ..
2	너무 튀고 안에 입을수가 없겠더군요....
1	저는 별로 효과를 못 본 케이스예요. 수시로 사용해 봤는데 물 뿌리는 느낌이면서 건조했어요. 저 같은 분이 또 없기를 바라면서 한달사용 리뷰 작성해봅니다.
5	베베루아 제품 칭찬해요~ 베베루아 매니아 되겠어요~ 아기 키우는 엄마는 다 알거에요~ 예민하단거 알로에 제품 원래 좋아도 하지만 아기땜에 좋은제품찾다가 이것도 구매했는데 성공이지요~ 제품 좋아요~ 가격도 맘에 들고요~
5	맛있어요 네쏘만 마시다가 궁금해서 사봤어요 싱겁다는 평이 많아서 일단 한상자만 샀는데 부드럽고 맛있어요
2	괜찮아요 가격생각하면 입을만해요
1	챙이 생각보다 너무 넓어요...
1	사가방에 어깨끈 고리가 하나밖에 없는 불량품이라... 시간이 지나서 반품교환도 안되고..불량품이라 아쉽네요..그것만 아니였음..별이다섯개인대ㅣ
2	신랑주려고 샀어요 잘모르겠음요
2	일단 너무 약해요 창고에 두고 이불 넣어두려 샀는데 겉에가쉽게 찢어 지네요ㅜ 저렴한 가격이라 그런지 딱 그가격처럼 보여요 저는 창고에 둘거라 그저그런데 밖에두고쓰긴 힘든물건인거같아요
4	선물할거라 맛은 모르겠지만 포장도 깔끔하고 내용물도 괜찮아보여요! 굿!
2	그냥그래요..ㅎㅎ 냄새가 좀 이상해서 손이 안감
5	재구매 진돗개두마리가 항상 먹는사료입니다. 저지방이지만 기호성이좋아요. 저렴하고 빠르게 뱨송해주셔서.감사합니다.
5	차렵이불 2개, 겨울패드 2개 넣고 압축했는데 공건이 남아요~ 크고압축도 잘되서 좋아요
1	포장좀 꼼꼼히해서 보내세요. 보는순간 짜증나서 후기를 좋게 쓸 수가 없네요.
1	1번 사용하고 고장이 났습니다.
2	재구매 8월6일에 시킨것 ㅡ 10 월 10 일까지 8월 26일에 시킨것ㅡ 10 월 10일까지 많이 아쉽네요.
5	맛좋고 또 구매할께요...잘먹겠습니다
2	블랙,그레이 두개 샀음 그레이는 한번 세탁하고 나니 s사이즈로 줄어들고 블랙은 보풀이 장난아니네요 그냥 가격만큼 하는 옷
1	해산물은 신선도가 생명인데 해삼이 풀어져서 거의 못먹을정도네요.사이즈도 사진과 완전다르고요. 시골계신 어머니께 보내드렸는데 환불할수가 없어 분할정도입니다.
5	추석때 주려고 한봉지 사봤어요 ㅎ
5	서랍장 깊고 좋네요~~ 애가 커가니까 옷가지가 많아져서 정신이 없었는데 딱 한방에 정리되고 좋음 ㅎㅎㅎ
1	완전 효과 없는 쑤레기ㅠㅠ
5	답례품으로 딱이에요
2	2열의 하나가 다른것과는 다른 재질이 왔어요. 무늬도 하나만 다릅니다. 확실한 불량인건데 교환하거나 반품하고 싶지만 그냥 쓰기로 했어요. 가격대비 좀 많이 실망입니다. 사이즈도 전체적으로 잘 맞는 느낌은 아니에요.
5	긍.긋ㄴㄱ.ㅣㅡㅇ니.븡
5	항상 먹던 제품 대량 구매 해봣어요
2	여러번 먹는데 효과를 못 봤어요
5	촉촉하고 좋아요! 수분감도 굿굿!!
2	그냥그럼 역시 원목인데 싸다싶드라구요..마감처리 안되있고 짜투리나무썼는지 틈 벌어지고 색상도 검으틱틱하니 별로예요
5	배송빠르고 칫솔면적이 넓어서좋아요
4	음~1키로보다 700그람이 더 싱싱하고 살수율도 더 좋았네요 그래도 연말 맛난음식과 잘 보냈구만요 ^^
5	아기가너무좋아해요 재구매 예정이예요
5	와 가성비대박입니다~ 60만원이라는게 안믿겨요. 단지 사고난 다음날 만원 할인ㅜㅜ 아쉽지만 쇼파는 만족합니다^^ 폭신폭신 좋습니다~
1	별로 안 안되요 제가 못하는거 같아요
2	설치가 개빡시네요...설치하다 차 부실뻔했어요...
2	일단 배송 너무 느리고요~ 상품은 천원짜린데 택배비 붙고하니 4천원정도인데 그정도 가치는 아니네요~
1	이런거를 어떻게 판매를 하나요 ? 반품이 귀찮아서 그냥 버립니다
5	가격대비해 만족도가 높은 상품이네요. 쿨링 효과 보다는 처음 접촉감이 살짝 시원한 정도에요. 그래도 이만한 가격에 이만한 제품 굿굿
4	재구매 배송 늦엇지만 기사님께서 다시 가져다 주샷습니다 잘먹을게여
2	음... 싼거같지는않아요 케이스가 한개 더 들어있는줄 착각하고 사서.. 케이스가 필요했던거니까 잘쓸게요
4	평이 좋아 주문하고 써볼려고 합니다
5	일단 빠른배송과 포장상태 감동입니다. 멍게짓깔 첨먹어보는데 참맛있네요.. 원래 멍게향 좋아하는데 식감도 좋고 씹을ㄸㅐ 마다 아삭(?)하고..재구매의사 있습니다~
1	반찬 같은 건 신선도가 젤 중요한데, 배송이 오래걸려 그런가 아이스팩이 다 녹아 미지근해져서 왔어요. 정말 찝찝하네요
5	잘 됩니다.. 가성비 좋아요..
2	신발장 맨위가 기스가 있는곳에 본드칠을 해놓으셨네요...다시 받기는 너무 오래걸려서 그냥 씁니다...
2	당도가 잘맞니요ㅔ
1	더럽게 느려요 ㅇ밧데리는 왤케 빨리다는지
5	역쉬 이케아네요. 가격좋구~ 디자인 좋구~ 견고하구~ 편하구~
1	선물로 드린건데 두 번쓰고 망가졌다고 하셔서 아주 민망하네요.. 날이 다 풀려버렸어요 내구성이 이렇게 약해도 되나요? 후기가 좋아 기대했는데 실망입니다
5	재구매 저렴하게 사서 잘 활용했어용
2	로젠택배로 배송왔는데 택배기사가 잘못 배송하고 어디로 배송했냐고 전화하니 오히로 본인 바쁘다고 듣는둥 마는둥 해서 기분이 나뻤네요 배송할깨 택배사 선택도 잘 참고하셔서 했으면 하네
2	배송너무느리네요
1	맛없으시다고 하네요 건더기도 거의 없어요
2	아쉽네요 한장으로는 부족할거 같아서두장을 구매했는데두장을 끼워넣어도 광역버스는 안되네요 ㅠㅠ 아쉽습니다
1	싼게 비지떡이네요. 받아보고 실망했어요
2	햄스터가 잘 안먹습니다 ㅜㅜ
5	넘 달달하고 맛나요!!
4	재구매 두번째 구매네요 강아지가 잘 먹어요
5	완전강추추합니다
5	재구매 옷가게하는데 재구매했어요
2	옷에서 자꾸 실? 먼지? 옷색깔과 똑같은게 떨어져요 그것도 모르고 이리저리 집안을 왔다갔다하니 갔던 자리마다 떨어져있어요 치우느라 완전 짜증났네요 안입고 쳐박아뒀습니다
2	흠.....별로 맛잇는건 모라겟고 무난해요 좀 질긴것도 부드러운것도 냄새나는것도잇어용
5	예쁘게 잘 사용중입니다 :)
1	물건은 잘받았습니다 그런데 상품상태가 엉망으로 왔네요 누가먹다 보냈는줄알았습니다 안에 약은 밖으로 튀어나와있고...배송중에 그렇게 된거 같은데 기분이 참 안좋네요...사진첨부합니다
5	가성비 좋군뇨오 !
2	대리석 무늬 구매평이 좋아서 구매한건데 생각보다 시트지 느낌이 너무 많이 나요 ㅠ
5	프로포즈 대성공 이후 결혼하고 잘살고 있습니다
2	가이드툴 써도 제대로 부착 안되요
4	매우빠른 배송 맛은생각했던것처럼 매콤하긴 하구요 뭔가살짝 빠진듯한데 뭐가 짜진지 모르겠어요 잘먹겠습니다
5	디자인이며 무게감. 배송기사님도 너무 좋으셨어요. 지인들에게 자랑했네요
2	실용성도 있어뵈고 다 좋은데, 냄새가 나도 너무 납니다.세탁을 해도 가시지 않는 냄새 때문에, 그 상태로 사용하긴 글렀고 그렇다고 보관하자니 냄새가 역해서 돈 아깝지만 과감히 버렸습니다ㅡㅡ
5	재구매 맛있어서 자꾸 재구매하네요
2	만듦새는 좋으나 저희 UHD TV와 btv 셋탑에는 연결해도 화면이 안들어오네요(기존쓰던 제품은 잘 작동합니다). 티비용으로 산건데...불량인가싶어 컴이랑 모니터를 연결하니 잘 되고요...여튼 기기를 가리는것 같습니다. 반품도 귀찮고...ㅡㅡ
2	많이 기대했는데 효과가 좋지는 않은 것 같네요 조금 더 사용해봐야겠어요
1	튼튼하긴 한데 애매한 고리 시이즈랑 두께가 두꺼워서 뽑히질 안아요.
1	매일 엘리베이터 소독하는곳은 고려해야할것 같아요 (필름을 부착후에는 딱지마라고 하더라구요) 포장도 박스에 달랑넣고 와서 끝부분이 구겨져서 왔습니다.
5	잘사용하고있어요 재구매할께요^^
5	만족합니다 가격만 조금 더 싸면 좋겠네요
5	재구매 포장 진짜 꼼꼼하용 ㅎㅎ
5	저는 터진거 하나없이 잘 받았습니다! 받자마자 하나 마셔봤는데 배음료같은게 아니라 진짜 과즙맛이라 좋네요
1	티슈를뽑을때 뚜껑이 같이 올라와요.
2	얼굴가리에는 좋은데 너무커요
1	포장 상태가 완전 꽝이네요. 4개는 약간 찌그러져 있고 하나는 뚜껑이 터져서 다 새서 난리네요. 사진도 찍어 놓긴 했는데 올리기 귀찮네요.
2	하자가 있는 제품보내서 교환했는데 색상 확인안하고 다른색상으로 보냈네요
2	색감은 이렇구요 배송이 진짜 너무너무너무 늦어요 게다가 배송 받앗을때 음... 안에 포장 하나도 안되어잇어 한번 빨고 쓰게됏어요 근데 제품은 엄청 맘에드는데 여긴 서비스나 배송관련문제에 얘기가많던데 그 부분만 신경쓰시면 될것같네요
5	통도 재활용할수있게 너무 깔끔하게 잘왔어요 귀걸이도 좋아요
5	전부터 매일 사용하ㅂ고있던 제품이예요. 눈이 건조해서 시야가 뿌예질때, 비문증이 좀 심해질때 사용하면 상태가 호전되곤합니다. 친구에게 추천해주고 대신 주문까지 해주었습니다. 온도조절과 타이머가 있어서 편리하게 잘쓰고있어요.
2	배송은 빨랐는데 조립이 너무 어렵네요 설명서도 한장 없고 나사가 조여지지도 않고 애먹었어요
5	재구매 최고의 김부각입니다
5	만족 만족합니다 아직은 사용은 못해봣지만 아기띠 워머뿐만 아니고 아기를 눕히려는 자리에 깡아주고 덮어줄수 잇는 용도도 되고 여러모로 용도가 다양하고 구스인데 가격이 제일 맘에 드네요~
2	각질이 탈락하는 과정이 드라마틱해 보이지만 이거역시 꾸준히 해야하는거라 그 과정을 감수하고 계속하기엔 너무 번거로움ㅜㅜ
5	재구매 늘만족하고떨어지기전에주문합니다
1	기름 냄새만 나고 영 아닙니다
5	조카 선물했는데 너무 좋아하네요^^
2	3.22일주문 4.18배송됨.집에아무도 없어서 문앞엩ㆍ고감.설치도안해주고 배송도느리면서 착불비4만원 입금요구함.리샘가구업체 주문후 사후 뒷처리 엉망.배송기간도다르게 알려줌.별로임
5	재구매 부모님한테 선물했는데 좋아해하십니자
5	좋아요 ㅎㅎ예븐색감이에요 ㅎㅎ
5	가격도 착하고 컬러도 이뿌고 가볍고 쓰기 아주 편해요^^
5	물이 잘 스며들어 신기하네요. 우선 육안은 위생적이여서 좋구요. 실사용도 위생적인지 사용해보겠습니다.
1	주문제작이고 비용도 싼편이 아니라서 믿고 구매했는데 여러군데 이렇게 물감이 들어와서 기분이 좋지 않았어요 신경 써주세요
5	눈떨려서 구매했어요
1	보기랑 너무 작아요ㆍ잘 휘어서ㆍㆍ아예 착용도 못했슴다ㆍㆍ넘 작아요ㆍㆍㅜㅜ
5	200일 아기이고 숟가락이 입에 들어가자마자 순삭할 정도로 잘 먹습니다. 배송도 예정일에 맞게 되고 포장도 꼼꼼합니다!
5	사이즈 측정잘하고 사야됩니다
1	한 달도 신지 못하고 신발 뒤꿈치가 닳아버렸네요
2	아이가 좋아하고 다 좋은데.. 치카하고 자고 일어나면 아침에 입냄새가 좀 심하네요.. 다른치약은 안그렇더라구요~ 근데 아기는 너무 좋아해요^^
2	그냥 일반버선과비슷한것같아요~따스한건 별루인것같아요~~
1	잘안지워져요 큰효과를 못봣내요
2	먼가 제대로 정리가 안되네요 좀 자르려고 바짝 가져다대면 그냥 멈춰버려요
2	흠 제가 슬립을 자주 사 입는데 이번건처럼 허접한건 처음봅니다.누가 입었는지 옷도 두개 상품중 한개는 뒤집혀 있었고실밥은 너덜너덜 팬티 사이즈는 맞게 보내주신건지.. 너무 커서 입을 수가 없어요굉장히 실망스럽네요
5	제가 발볼이 좀 넓은편이라 살짝 늘려서 신었는데 딱 편하고, 신고벗기가 좀 불편한데 한치수 큰거샀으면 발이 너무 커보였을것 같아요. 살짝 스크래치가 나서 속상한데 가죽클리너로 관리 잘해주면 좋을것 같아요. 닥터마틴치고는 가벼워서 좋습니다!
5	역시 소문대로 좋네요~ 피부가 건조한편인데 발림성도 좋고 촉촉합니당
5	아이주도식에 딱이네요
1	땅콩에 오래된맛이납니다. 너무심해서먹다거렸어요ㅠ 너무절은맛나요
4	선물 했는데 잘 쓰고있답니다
1	사용감이 별로에요 ㅠㅠ
2	브랜드보고 샀는데 잘 들지 않아요 가성비는 좋으나 사용하기 불편하네요
5	일주일 해외여행 때 쓰려고 샀는데 크기가 딱 적당하고 가격이 너무 저렴합니다
4	재활용 정리하기 깔끔하고 좋아요~
1	이물질이보여요 냄새도 심하네요 교환은 안될것같고 못쓸것같아요
2	식초로 닦고 1주일 펼쳐놓았지만 냄새 여전하고, 마작 위 이불에 냄새가 베어있습니다. 잔가시도 은근 많고, 무엇보다 처음 올때 꽤 지저분했습니다. 예민하신 분들껜 비추하고싶어요.
5	짠맛잇어서 좀 놀램 먹기편함 효과는 아직
5	마침 식사때에 마쳐 도착하여 잘먹었습니다
2	배송은 빠르지만 효과는 그닥이네요..
2	조립할때 나사 길이 확인 후 조립해야 해요 앉으면 앞으로 자세가 기울어져서 불펀하네요ㅠ 고정도 안되고 높낮이 할때 힘드네요 딱 가격만한 의자예요
2	불이 안 들어와요ㅠ.교환이귀찮아서 그냥 써요
5	엔틱분무기 보자마자 너무 예뻐서 주문했어요 일반 분무기보단 손가락에 좀더 힘이 들어가는 느낌이긴하지만 그거 알았어도 예뻐서 구매했을거에요 상품도 하자없고 좋아요
5	나름 오라가깋
5	아이가 일단 거부감이 없어서 다행이이요ㅎㅎ 부드러워서 2단계도 여기서 사야겠어요ㅎㅎ
5	여기 배송도 너무좋고 물건도 증말 너무마음에 들어요 진짜 강추 잘안하는데 강추예요 진심으로 추천해요
5	질도 좋고 배송도 빠르고 만족합니다
2	목이 상당히 불편하네요...너무 넓어서, 목이 거북목이 될꺼 같아요.
1	새상품 배송된거 맞나요?? 보통 새상품이면 잠금된 상태로 오지않나요? 왜 오픈된 상태로 왔는지 모르겠네요 다른 후기들 보니깐 다 그런거같은데 아무리 주문량이 많다고 하시더라도 물품 상태를 잘 확인하시고 보내주세요
1	가격은 상관없는데 배송느린거는 너무 화나네요
2	크기가많이 작아졌네요ㅜㅡ 매번 만족했던지라 그냥 주문했는데.. 크기가 너무 작아요
5	배송은 꼬박 2주정도 걸린거 같아요 배송은 느린데 티비다이는 맘에 들어용
1	내장이 신선하지 않아 실망했습니다 싱싱한 총알오징어를 내장체 쪄서먹는 재미를 기대했는데 말이죠
5	두번째 구매했는데 완전만족합니다
5	재구매 항상 만족스러운 구매해요ㅎㅎ
5	엄마가 1달짝 복용하고 계십니다. 꾸준히 드실거래요.한포 양이 좀 많다고 하십니다.
5	이런 상황에 배송도 빠르고 제품도 가성비 나오
2	발랐을때 조금 따갑게 느껴지네요
2	효과가없어요..ㅠㅠ 20분씩 바르고 있었는데 전혀 펴지지않았어요
1	제품와서 뜯어 보니 스크레치 찍힘등이 너무 많음 질이 떨어짐 굳이 여기서 하지말고 돈 더주고 걍 동대문 가서 맞추는게 훨 낳을듯 싼게 비지떡 진짜 별로 구림 비추 제발 별로에요 다들
4	이뻐요 너무튀지않을까 해서 블랙이랑 고민했는데 쨍한레드고 이쁘네요 직구라 오래걸릴생각했는데 바로바로 배송진행되서 좋았어요4
5	아직 사용전이데 많이 파세요
5	이쁘고 충전도 잘되네요.. 만족합니다
5	이 제품이 너무좋다고 추천받아서 사봤습니다. 유산균 다른제품은 가루인데도 입자가 크고 역해서 못먹었는데 이건 그냥 먹어지네요 ^^ 좋습니다
2	아니 저녁늦게 배송해주시면 전화라도 주시던가 다음날 아침에봐서 완전 해동도되고 상태가 완전 떡이에요
2	제품에 기스가많네요
1	가격대비수량과 양이 맘에안들어요 이가격에 이품질이면 소량마트에서사먹죠 참깨어진것두 잇네요
5	재구매 빠른배송 감사드립니다 늘행복하세요
1	산지는 오래됬는데 지금에야 리뷰쓰네요 잔가시가 못먹을 정도로 많아서 버렸던 기억이 있습니다
2	배송도 오래 걸리지 않았고 배송기사님도 친절했어요~ 사이즈 재고 구매 했음에도 막상 받아보니 조금 낮은 감이 없잖아 있지만 제품 하자는 아니니까..가격은 제품에 비해 저렴한거 같지는 않은데 깔끔하고 예쁘긴 합니다
5	맛있어서 부모님 보내드렸어요.
2	여유분으로3개나시켰는데 암만깨끗하게물뿌리며붙이려해도 기포에 마르고나면 보기시르네요
5	어버이날 효도 제대로 했습니다. 맛도 좋고 신선하고 최고
5	세탁기에 넣어서 빨아서 사용하고 있습니다 통째로 빨 수 있어서 너무 편해요~~
5	갑상선항진증과 동반해서 당수치도 올라가 걱정인 남편위해 알아보던중 효과좋다는 후기를 보고 반신반의하며 구매해봤어요 다음 검진때 좋은결과 바라며 믿고먹어봅니다^^
5	나이키 깔끔하고 좋네요 배송도 빨랐어요오오
5	계속 누워있게 생겼어요
2	너무 약함 ㅋㅋ
1	유산균 교체후 반응이 없내요 저한테안맞나보내요
1	둘째날 부터 느려져서 마지막까지 쓸모가 없었네요 너무느려서 왜그러냐고 했더니 그럴수 있다는 답변에 두번 실망했어요 ㅠㅠ
4	만족~~ 샘플 써보구 괜찮아서 찾아보다가 좀더 저렴하게 구매한거 같아 좋으네여~~그런데 크기가 조금 작네여ㅎ
2	물건도 못받앗는데 왜 구매확정이 자동으로되는건가요 구매취소해서환불해주세요
2	생각보다 무게가 나가네요 딱 그 가격, 그성능 이라고 보시면 됩니다 계속돌아서 설명에 나와 있는데로 분해조립하니 잘됩니다
5	재구매 화장을 마니 안하는 저에겐 정말 딱 좋아요
1	두콧? 결생겨서 저런 사진상의 두콧은 생각 말아야할듯.. 생각보다 완젼 별로임
2	음 솔직히 별로예요 후기가 너무 좋아서 연예인들 후기도 많고 기대 했는데 일단 보습력도 잘모르겠고 분사 나오는것도 불량인데 교환하기 귀찮아서 대충 쓰고 있어요 다신 구매 안할꺼같아요 장점은 편하다는거지만 이거 마스크 팩처럼 뿌리고 다른거 발라줘야할듯요
2	무료체험 접촉이 안되는거 같네요
2	저희 먹으라고 서비스도 넣어주시고 감사합니다.
1	제품에 기스 나있고 등 받이 쿠션에 이상한거 묻어있어요. 등받이 쿠션도 뒤틀려 있고 그냥 쓸수있으니까 쓰는데 새 제품 샀는데 불쾌하네요. 의자는 쓸만한데 불량품확률 높아서 이런거 신경쓰시는 분들은 주문 안하시는거 추천드려요
5	아주 큼직하고 튼튼해보여서 좋아요~ 연휴때 여행가서 롱보드 탈려고 가방 주문했는데 배송 빠른게 너무 좋네요!!
5	재구매 가성비 우수합니다. 잘사용할께요 ~
4	ㅇ 아직안먹음 ㄴㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹ
1	너무딱딱하다해야될까요 그래서 안써요ㅋ
5	저는 용도를 화분다이로 주문해서 맘에 흡족하게 잘쓰고 있습니다
2	면함유량이 굉장히 적네요
4	재구매 가격 착하고, 맛 좋고, 아이들 피자수업에 잘 사용햇어요~~
1	재구매 기존에 주문하면 오던제품이아닙니다
1	찌꺼기가 너무 많이 빠져나가서 배수구가 투머치 지저분해져요!!
1	향기가 약한것 같은데~~ 저는 긴병에 있는걸 원했는데 저에 실수인지~~~
2	그저그렇네요. 더 좋은 암막커튼에 더 나은 가격대를 구매할수 있는데도 그냥 커튼봉 설치가 귀찮아 시킨 커텐...실망이다.원단도 그냥그냥 ~~벨크로찍찍이는 천장에서 혼자 뜯어지고 돈을 하루만에 버린기분~~
4	금액이 싸고 깔끔한 느낌입니다.
5	날씨가 쌀쌀해져서 손난로 미리 구입했어요. 손이 차가워지면 온몸이 추운데 이거 쓰고나서 추위가 덜하네요 ㅋㅋ 충전식이라 편하고 좋아요. 그립감도 좋고 디자인도 이쁨♡ 커플용으로도 좋을 거 같네요~~~
4	알약 모양만큼 예쁘진않지만 나름 용도가 있겠조ㅡ
5	알차게 잘쓰고있어용~ 우람한 용량만큼 묵직하네요...😊
2	비닐에 들어있는 플라스틱 옷걸이에서 왜 곰팡이 냄새가 나는지 찝찝 배송도 3일 걸림
2	미끌거려서 넣어놨어요
2	적은돈도 아닌데 한박스는 알도 작고 맛도없고 신선하지도 않아요 오늘 마트갔더니 마트에서 생과가 실하고 더크더이다 실망스러워요.. 정말 첫구매인데 다신구매안하고 추천하고싶지않네요
2	사진보다 훨씬 작네요;;;; 모델분이 작으신건지... 배송은 엄청 빠르고 저렴해서 좋아요
2	예쁘고 좋았는데 너무 약해서 금방 부러지고 5~6개 정도는 거의 부셔져있는 상태에서 왔어요..ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ 재주문 하려구요
2	재구매 실이넘 얇아요..좀더 두꺼운실도 제작해주세요(레드)
5	집회때 잘 썼습니다. 다만.. 촛불 모양 뚜껑이 고정이 잘 안되네요
4	향은 뭐 그렇게 맘에 드는건 아니지만 몇번사용해보니 입냄새도 사라지는거같고 다하고나서 상쾌한기분이 들어서 좋아요
1	김이 너무 말라서 부셔지고 거의 만질수 없는 상태~ㅜㅜ
2	미끄러워서 못신고있어요
5	재구매 맛있습니디.. 달달하고요
2	일단 열자마자 초파리가 떡하니 붙어있네요. 맛은 떫어요
1	살면서 첫 리뷰입니다. 물건 검수를 안하고 보내시나봐요. 이런 물건을 인터넷으로 팔기 때문에 '역시 인터넷 쇼핑은' 이라는 말이 생기는 것 같네요. 사진은 물건 받고 바로 찍은 사진입니다.
2	배송이 지난번에도 그러더니 연락도없이 배송지1층에버려진것처럼 아무데나 두고가셔서 다른분이 겨우 찾아주셔서 찾았습니다. 뚜껑도꺠져서오고..구매확정안하려다가 합니다.
1	별로에요 깔끔한 맛이 없고 걸쭉해요
5	재질 길이감 배송 뭐하나 흠잡을게 없네요 여름을 대비해서 더 사둬야겟어요
2	돌려서 조립을 했는데 다시 헐거워져서 툭 떨어지고 ..사용 첫날부터 테이프 감아놨어요. 싸서 2점이지 퀄리티 자체는 1점도 아까워요.
2	상품포장은 맘에 드는데 배송이 너무 오래걸렸어요 비슷하게 주문했던 사람들은 진작에 도착했는데 너무 느렸네요
5	좋습니다 잘날라가고 무빙도 좋아요 어제는 난다 모델로 광어 잡았네여
2	사이즈가 예상햇던것보다 작앗씀
5	확실히 머릿결이 부드러워 졌어요
5	크기도 크고 신선해보이고 깔끔하니좋네요
2	어금니쪽 하려면 어려워요
2	부드럽게 잘익어 맛있었습니다
1	서비스 주시는 것도 좋고 생긴 거랑 색감 다 마음에 드는데 하나같이 다 어디가 접혀있거나 구부러져 있어요 정도가 심한 것도 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸게요 다음부터는 신경 좀 써주세요 치즈샵 믿고 구매해서 많이 기대했는데 실망이 크네요
5	재구매 깔끔하고,포장지 재질도 굿~
2	퍽퍽한 밤고구마 맛없다.
2	스티커형을 샀는데 끈끈이쪽에 까만 검댕이가 묻어서 왔어요
4	설치가 생각보다 쉬웠어요 괜히 겁먹었네요 달려봐야알겠지만 일단 설치만 해놨습니다
4	앞범퍼에 기스나서 계속 신경쓰였는데, 바르기도쉽고, 표시도안나고 괜찮네요
5	주문과 상품과 만족합니다
2	재구매 전보다 색깔이 연하고 맛이 진하지 않다
2	생각보다 구김도 심하고 얇고~~가격은 저렴하지만 별루라 아쉬워요~~~~
5	화면과 같아요. 아기 백일용으로 구매했는데 정말 맘에 듭니다.
2	재구매 처음에 60개 주문했는데 괜찮더라구요 그래서 요번에 또 주문했는데 상태가 영... 에잇
1	화면이랑 색이 많이 달랐어요
5	믿고쓰는 차앤박 감사합니다 ^^
5	가성비 갑 입니다. 너무 편하고 좋아요
5	재구매 항상 구매해서 사용하고 있어요~ ^^
5	종이 질감 필름이여서 저항감1이 더 좋을줄 알앗는데 글씨체 동글동글하고 두꺼운 촉이 더 잘맞는 저에게는 저항감 3이 더 좋아요
1	샀는데 리모컨도 설명서도 없고 재포장하신건지 연락도 안되고 어쩌라는건가요
4	너무 맘에들어요 사이즈도맞고 좋아요
2	족저근막염 때문에 푹신한 에어 있는거 샀는데 확실히 나*이키 에어가 좋네요 반품하지 못해서 창고에 있는중 족저근막염 없는분은 그냥 쓸만하실듯
5	유용하게 쓸 듯 해요 :)
5	아이들이 입어 보고 마음에 들어 하네요 다음에 재구매 할께요
5	이벤트하기 너무 좋은 제품입니다. 가짜돈과 실제돈을 혼용할수 있는것도 좋고, 생각보다 돈이 뿜어져나가는 속도가 너무 빠르네요^^
2	숨쉬기 좋다는걸 구매했으나 주변에 모든 냄새를 다 맡을 수 있다니...
2	결제하고 바로 문자와서 좋아요
5	좋아요 아이스포장잘해주셔서 감사합니다 닭고기도맛있고 앞의노도잘부탁드리겠습니다 배송 빠르게해주셔서감사
5	잘받아써요 잘머겠습니다
2	음.. 커터 힝..ㅠㅠ 커터삿어요 니퍼 근데 너무 안짤려요.. 반자동 갖고 싶어서 삿는데 다이소에서 산 이천원짜리가 훨신잘 짤려요 .. 괜히삿어요 ㅠㅠ
5	아이가 정말 좋아해용~ 착한가격으로 잘샀어요. 빠른배송도감솨요^^
2	허리부분이 너무 작아요 ㅜ
5	너무 좋습니다....아직 써보지는 않았지만 ㅋㅋ 좋을듯 합니다...^^ 잘쓸께요...
2	매장가서도 신어보고 나름 신중히 사이즈선택했는데 엄청커요 정사이즈로 사세요 실물이더이쁘고 편해요
2	재품은좋은데 뭔가 포장이 풀린듯왔고..거울엔 스티커가 월래없는건지..없었고 본체스티커도 살짝 떠있었네요..귀찮아서 걍쓰긴하고있어여..
2	생각보다 따듯하짐않습니다 ㅠㅠ
5	아직 먹어보진않았는데 맛있을것 같아요
5	처음 받았을때 무겁긴했지만 금속재질이라서 튼튼해보여서 오래 잘 쓸수있을거 같습니다
2	인쇄상태 엉망입니다. 반품하고 싶을정도로... 하얀연필인데 시꺼멓게 다 번져서 인쇄해주셨네요
2	배송 최악이네요 응대도 최악이고 배송때문에 취소했다가 어머니가 맘에들어하셔서 어쩔수없이 기다렸는데 다신여기선 안살거에요
2	생각보다 커팅이 잘안되고 날에 붙어있어여
5	손으로 바람을 넣으니 넘 간편해요
5	재구매 튼튼하고좋아요 먼저 하나 구매했다가 다시 재구매했어요
5	아이 자취방용으로 구매 했어요.. 작은공간용으로 짱짱하고 접히는거보니 틈새보관도 너무 좋아요
2	아직 잘 모르겠어요...
5	좋습니다ㅡ굿굿!
5	가볍고 착용감좋은 덕에 자전거탈맛이 난다고 하네요~
5	결제 하자마자 바로오네요
4	잘 늘어나는 재질은 아니네요~ 작업복으로 막입기 좋아요~
2	식감이 좀 물러서 별로예요
2	잘 먹었어요~ 많이 파세요
1	일본제품인줄 알았다면 구매하지 않았을텐데 아쉽네요.
5	디자인도 이쁘고 후기에서 무겁다고 했제만 전 괜찮았어요~~
2	30m라고해서 샀는데 휴지가 3겹인데도 불구하고 두께가 너무 얇아서 30m맞나 의심도 가고 결도 그닥 뽀송하진않아요 다음에 다른거 구매해봐야겟네요
2	조립이 안되네요 나사가 안들어가요
2	구성품 이물질 다수 묻어서 왔구요 박스도 너덜너덜 해서 왔네요
2	🤣 배송업체 노답
4	사용하는데는 문제없을정도로 빠르고 좋습니다
5	정품이 잘 도착했습니다.
2	페북보고삼 페북보고샀고 유해성분없다길래 삼 블로그 다 광고천지던데 걍 사봄 근데 냄새 진짜...쉰냄새남.. 그냥 블러썸하지 오렌지 왜 들어간거임? 제품이 썩었나 싶ㅇㆍㄹ정도로 냄새 쉬ㆍ내남.. 저거 쓰면 성욕감퇴될듯
5	재구매 사용해보고 효과봐서 재구매했어요 조금만해도 거품이 풍성하고 두피 세정력도 넘 좋아요 라세아로 감고나면 머리가 기름지지 않으니 가려움증도 덜해요. 염증도 많이 좋아지고 있네요 꾸준히 사용할 생각입니다.
5	잘받았습니다 이쁘네요ㅋ
4	4단구매한건 저번에 설치했고 3단+바구니구매한건 가구위치다 옮기고 이제야 설치하는데 고무 끼기 나무힘들어요 진짜 혼자 못끼겠아요 끼면빠지고빠지고... 설치만하면 아주 튼튼하고 맘에드는데..😵 고무끼는 팁이 있나요.. 제발요 있다면 알려주세요
5	매번 매번 시키는거지만 만족스럽습니다 제품도 좋고 배송도 ㅃ르고 좋네요 다만 연락도 안주고 택배를 놓고갓네요
5	재구매 다른말이 필요없는 곱창이죠~. 요즘 핫하다는 거기 곱창보다 저는 여기 곱창이 훨씬 맛나더라구요~^^
4	붙이기도 간편하고 좋아요. 그러나 금방 더러워지는 것 같아요
5	재구매 빠른시일에 도착하엿습니다. 감사합니다.
5	살살 녹았습니다 ~ 정말 맛있었어요 재구매 하고싶네요 벌써 ㅎ
5	사진과 같고 정리하기 좋아요♥
5	에어프라이어에 구어 먹음 너무 맛납니다. 크기도 크고 질도 좋네요. 자주 시켜먹을게요.
2	허술함 생각보다 아주 많이 작고, 비닐 끼우는 사각틀 너무너무 허술해서 몇번 끼우다보면 금방 불러질듯.딱 판매 금액 만큼만이라도 사용할수 있기를 바랄뿐ㅠ.비닐 끼우는거 궁금해서 전화했더니 불친절한 응대 느낌에 기분 더 따운됨.
5	편하고이뻐요!짱!ㄱ
5	재구매 리뉴얼되었네요 그리고 가격도 오르고ㅜ 아직 먹여보진않아서 잘 녹는지 잘 모르겠어요 배송은 빨리왔어요
2	배송은 왔는데 물품이 하나 빠져서 와서 연락했는뎅.. 굉장히 불친절 했어요...
5	배송은 늦긴했지만 미리 양해문자도 오고 미리 알수있어서 좋았어요!!
5	생각보다 진동감이적은거같아요!! 살짝만..해봣는데..ㅎㅎ;
4	재구매 깔끔하고 편해서 잘쓰고 있습니다!!
2	잘 끊어지고 머리카락도 계속 뽑혀요
5	ㅇㅏ이에게 주려고 구매했어요.
1	재구매 사용안되는점있음 ᆢ힘드네ᆢ
2	가격대비 괜찮아요. 두껍고 투박해요.
2	많이 아쉬웠죠 궁금하신분은 밑에밑에 글 보세요
5	사이즈도 크고 튼튼하네요 철분제거제도 용량이 많니요
2	배송업체와 그것에 대한 미숙한 대처로 재구매 하지 않겠습니다.
5	제품이 깨진것도 없고 고소하고 맛있네요
5	사진에 브라운 조금 어둡게 나왓는데 상세페이지 색상이랑 똑같고 피치랑 너무 잘어울려요
5	좋아요~ 가격도 제품도 배송만 빠르면 좋겠어요
2	기능쓰려면 숫자를 다 외워야하나봐요... 패널판에 숫자로 표기되서 어렵네요
2	젓가락이 마구 굴러다님;;; 디자이너는 실용성을 더 생각하시길! 신랑은 위아래 구분이 어렵다고;
5	처음 사봤는데 신랑이 좋아해요
1	재주문인데 수량도 줄고 그렇네요
5	따수워요 방수 짱 좋음
5	종이도두꺼보안걸리고좋아요
5	포장 꼼꼼하고 빠른 배송에 상품도 만족하고 잘쓰겠습니다~
5	한장씩 쓰기편하고 좋아요
5	재구매 친절하게 응대해주시는게 제일 좋고, 제품도 물론 좋고요. 덧데기 안했고, 암막율 70~80%정도 입니다. 추천합니다!
4	좋아요 접히는게 안돼서 아쉽긴하지만 아이들이 너무 좋아하고 장ㅣ잘 타고 있어요~ 사은품으로 받은것도 너무 좋아합니다
2	가격이좀하긴하지만 보리차다이가격대하는듯 맛은순하고 양이조금아숩
5	포장이 너무 잘되있어서 좋아요~
2	조아용융엉
2	결과는 맞지 않았네요ㅠㅠ
5	배송정말 고맙습니다.
5	재구매 늘 먹던거라~ 여러가지맛 구성으로 잘 샀습니다.
5	맘에듭니다 좋아요 튼튼
2	별루별루별루
2	저는 약한 지루성 두피입니다. 제품 일주일 정도 쓰고 있는데요. 우선 머릿결 하나도 안 달라졌고 정수리 냄새도 똑같습니다. 향도 별로네요.
1	제조날짜 확인해달라했는데 답도없고 날짜는 18년도 ㅠ ㅠ 반품번거로워 걍 씁니다
5	맛있음 ㅋㅋ 먹기 좋아요
1	옷걸이깨져서옴ㅡㅡ 확인도안하고보내시나요?
5	수납도 많고 깔끔하고 요즘들고다니기 딱좋아요
5	감사합니다. 항상 전화하면 기분이 좋아져요. 웃기도 하고 고민상담도 하고 같이 해결점도 찾고. 정말 진심으로 잘 봐주시는 나비타로 입니다.
5	계속 사용하고 있는 바디로션이에요 배송 빠름요
2	사이즈가 작아서 아쉽네요
5	아주 만족합니다 잘 쓸겡ㅛ
5	맘에들어욤. 생각보다 작지만 깔끔
2	물품검수도 부탁드렸는데 검은색이 아니라 흰색이 왔네요...
2	다른건 다 좋은데 봉투가 엄청 작은게 왔네요 사진은 큰거 해놓고 실제는 일반 작은 봉투를 주네요 추가로 200장이나 샀는데 보는순간 짜증이 나네요
2	효과가 없어요 세차나 자주 해야지
5	지금 쓰고 있는데 가려움땜에 주문했는데 쓰고나니 가려움은 없는거 같아요~담에는 샴퓨를 구매해서 사용해볼게요~
5	배송이 빨라서 좋고요. 가격이 저렴합니다
1	반바지는 얇고 배송이 따로와서 불편함! 연락이라도 주던지... 반바지는 따로못입음! 이가격이면 비 메이커가 훨씬 낫지!
5	메모보드야 냉장고를 부탁해
5	사은품도 함께 챙겨주셔서 너무 좋았고 사용하기 편해요
5	고맙습니다~ 잘 쓸게요!
1	사이즈 10센티 만한거 다수 있었어요
5	색이 정말 이뻐요 ㅎ 다만 실이 원래그럼건지 빡빡해요
2	씨알이 작아요 껍질이 잘안까저요
4	튼튼z 생각보다 튼튼하니 좋아요.튼튼한만큼 생각보다 가볍지는않고가성비 갑인듯해요ㅋㅋㅋ추천합니당 ㅎㅎ
1	그녕 박스인데.. 2천원이나 받으시다니 놀랍네여 무슨 속지가 있는것도 아니고 스티커가 있는것도 아니고... 그냥 박스... 선물할거라 사긴 샀는데 이 돈 주고 사기 아까웠어요. 다른 브랜드와 비교했을때 넘 별로예요
1	화이트가 아니구 그레이 같네요... 변색된거 같은 색상 맘에 안듭니다,
2	훔 ..... 두께가 있어서 데크틈이 많지 않으면 사용불가 ..... 재질이 정말 약해보입니다
4	싸고 좋아요~ 시원하네용
5	친절한기사님 감사합니다 새거 냄새 조금나요 환기시키면 될거같아요
4	원하던 색깔이랑 길이라서 너무 예뻐요.
4	추천합니다 화질좋고 진작살껄 후회했어요 쌍방 스피커도 되고 편리하게 잘 이용하고 있어요 우리 여름이 혼자시간 지켜줘요
5	아침에 요거트에.. 아침마다 요거트 먹는데거기에 첨가해서 먹으니거부감 없고 자연스러워 잘 먹고 잇어요재구매 의사 잇어요
2	별로.. 자주 여는곳은 별로인것같네요. 아코디언부분이 발란스가 안맞네요..올렸다.내렸다 해야하는데. 햇볕땜시 암막을했더니 화이트 이쁜색이 아니고..암막처리는 쿠킹호일색상이라 깜놀했네요
2	배송이 한참거려요 맛이 안들어서 인지 아직은 맛이
1	2월25일 주문했는데, 3월 12일 받았습니다. 아무리 요즘 상황이라하더라도 너무너무 배송이 오래 걸렸습니다 기다리다 지쳤습니다. 제품은 써 봐야 알겠고, 배송 때문에 별 하나만 선택했습니다
5	너무 예쁘게 잘만들어 주신거 예쁘게 잘 사용 했어요 ~~^^ 친절하게 확인 전화도 주시고 빠른 배송으로 필요한날 정확하게 사용했어요
2	냉동으로 잘못 주문했어요 ㅠㅠ 냉동인데 가격이 1kg 42900원 ㅠㅠ 활꽃게 샀어야 하는데 가격이 같아 실수해서 냉동 4마리내외 4kg시켰는데 13마리 왔어요. 살은 단데 활꽃게보다 쫄깃하진 않아요. 정말 속상하네요 ㅠㅠㅠ
2	택배를 문앞에 던져두고 가는 상황이 웃기네요
2	후기보고 너무 기대했나봐요... 너무 별로네요....
5	굿이에요 가격은 같은데 다른데서 배송을 원래 받았었거든요 그런데 악보대 꽃는 부분이 휘어서 들어가지질 않아서 반품요청을 했었는데 계속 불량이 와서 ㅠ 응대도 너무 불친절하시고 ㅠ 그래서 다시 구입한게 여긴데요..상품 포장부터 다르네요 ㄹ 강추입니다
5	배송빨랐어요 . 냄새는좀나요. 만족합니다
2	해외배송보다 느림
2	색이 잘 안입혀져요 너무 묽고 색이 다른 제품에 비해 흡수? 반영? 률이 너무 떨어져요. 약간 염증도 생겼구요
5	매번애기먹일때주문해요
1	다른건다좋은데 기름맛이강해 느끼하고 바삭함이 부족해요ㅠㅠ
4	고정력이 너무 좋아서 아파요ㅠㅠ 오래끼긴 힘들듯 예쁘긴 하요~
2	사이즈 변경 문의 했었는데 확인해 본다 하고 그냥 배송 해 버리네요 취소하고 재주문 하려다가 번거로워서 문의 했던건데... 포장 상태도 별로고 제품도 별로 마음에 안 들어요
5	붓기예방에 효과가 좋다고 해서 구매했어요~ 처음 한잔 마셨는데 구수하니맛있어요~
5	이유식 잘 먹기바라는 마음에 숟가락 한번 바꿨어요. 첫째때 잘 썼던거라 둘째도 기대해봅니다
5	배송도빠르고 화면과 같아요~아이가 좋아하네요
1	그냥 고리들은 죄빠져서 못써요
2	세탁력이 좋지는 않네요. 언제 다쓰나...
2	하루도 안가서 깨지고 떨어지고하네요
2	그저 그래서 다른 것으로 다시 샀어요~
2	상품이 아주 너무 매우 많이 극도로늦게 왔네요 ㅎ 봄 다가니까 도착해서 내년에 입습니다 ㅎ
5	맘에 듭니다~~~~12키로 32개월 마른여아 사이즈 90 입니다 널널하면서 맞네요^^
5	멋집이다최고에요ㅎㅎ
1	슬립은작고 나머지는 크고 교환한번했는데 가슴단면이 정확한건지 모르겠네요..사이즈를 다시 재봐야될거같아요
2	동그란 투명스티커붙이고 그위에 고리 붙이는거 아닌가요? 제가 방법이 틀린건지 물건 걸면 1분도 안있다가 떨어지네요 아이가 다 뜯어놔서 반품도 못하고 실망입니다
4	편의점 치킨 좋아해서 시켜줬는데 심각하게 좋아합니다 아이스팩 두개있어도 제품은 좀 녹아오는건 어쩔수없는거 같고요 잘먹었습니당 ~~
1	6마리 왔는데 1마리만 수이 좋고 나머진 등딱지도 다깨져서 내장도 하나도 없고 수율도 50%이하네요 다음번엔 재구매 못하겠네요
2	그냥 막 신기는 좋을것같아요. 질이 좋지는 않아요
2	이거 닦는거 맞나요.. 이거 닦는거 맞나요.. 그냥 화장솜이 나을뻔.. 먼지랑 잔여물이 손톱에 막 걸려서젤네일할때 여기저기 뭍고 그러네요... 아 이걸 왜샀지..
2	반품귀찮..ㅜㅜ흑흑
1	받는데 2주가 넘게 걸리내요 이런적은 처음입니다
5	친구랑 같이 샀어요. 저는 피부가 예민해서 스트로베리로 샀는데 순하고 각질 케어도 잘되어서 만족합니다!
2	아기가 좋아해서 좋아요 근데 물에 담구니 뒷쪽 나사가 녹슬어서 신경쓰여 결국 욕조에 못달아주네요ㅠ
5	감사합니다 잘받았어요 실물죽이네요
2	조립은 간단한 편이었어요 근데 무겁기도너무무겁고 의외로 굉장히 큰데 접거나 할수없어요 그리고 이동이 편리하게 밑에바퀴가 달린거같은데 그덕분에 들어서 옆으로 세워 보관해야할듯해요 이미조립한지라 그냥쓰는데..뭔가아쉬운게많으네요
5	좋아요.~~ 감사합니다,,
2	효과 하나도 못봤어요 ㅠㅠ 한거나 안한거나 ㅠㅠ
4	깔끔하고 바 두께 안 두꺼워서 좋네요 잘 쓰겠습니다.
2	컵받침 용도로는 여러면에서 적당하고 빈티지하게 포인트 주기 좋아요
5	브러쉬 솔이 만질땐 괜찮은데 막상 빗으면 두피에 닿게 쌔게 막막 빗으면 아파여 ㅠ ㅎㅎ 살살 빗으면되죠뭐 빗질은 아주 잘됩니다!ㅎ 연보라색에 요즘 빠져서 샀어요
1	상품평보고 샀는데 돈만 날렸네요.
4	가족들이 좋아해서 자주 먹는 제품입니다. 양도 적당하고 먹기도 좋아요.
2	색이 진짜안이뻐여ㅠ 그리고 4만원인데 압박도그저그러네요
2	꽃만먹고 안먹어요 ㅠ
1	팩 다른게 왔어요 ㅡㅡ 그냥 바로 냉장고 넣어두고 꺼내서 썼는લા 달라서 보니까 다른 종류네요;; 구매 확정돼서 환불도 못하고
5	이렇게 포장 꼼꼼하게 잘해 주는 쇼핑몰 처음 봅니다 ㅎㅎㅎ 제품 받고 기분이 좋네요^^
2	비쌈 가격대비넘비싸요 양 많은 것도 있던디.ㅈ 초생강은 그닥 맛있게 되지 않음 흠흠흠 양 많은거 입고부탁여
5	어냐냐너저저나너아아나아갸아ㅏㄴ
5	원액은 처음인데 생각보다 맛있어요. 시큼한맛을 좋아하는데 딱이에요. 가격도 저렴하고 여기서 이제 구입할래요
5	중간사이즈를 샀는데 큰사이즈를 사도 괜찮을뻔했네요^^ 그림도 심플하고 세워놓으면 액자같아서 인테리어에도 좋아요
5	재구매 언제나 길냥이 사료로 잘 주고있습니다
2	박스가 찌그러져서 배송되었구 단호박 겉면의 색이 노랗게 바랜게 1개 빼고 다 그렇습니다
2	청바지자크가 아닌 쇠단추여서 쓰기에 불편할것같아요
4	이삼주 지나면서 쪼꼼 풀리네요 ㅠ 미용실에서 한거보다 약하지만, 안한거보단 나아요
5	어항용으로 샀는데 구피키우기 좋아요~~ 크기도 적당하고. 깨질위험없고.가볍고요~ 투명해서 구피관찰도 용이합니다~ 물고기샵가서구매하는거랑 가격은 비슷하네요^^
1	마미포코 샘플을 썻는데, 뉴버전이라ㅜ그런가 사이즈가 작앗고, 발진이 심하게나서 몇개쓰고 포장해놧습니다....
5	배송도 빠르고 좋은 상품 감사합니다.
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 하루만에 와서 놀랐습니다. 납작만두는 처음 시켜봤는데 적당히 두툼해서 일반 만두보다 먹기도 쉽고 맛있습니다. 다 먹으면 재구매할 예정입니다.
2	제품은 좋으나 배송올때 박스에 여성생리용품이라고 대놓고 적혀있는게 좀 별로였습니다.
2	잘못주문했어요 ..
2	상품 만족 배송 무지하게 불만
2	색상 디자인 땜에 구매했는데 생각보다 활용도가 떨어지네요 차라리 떰블러가 나을듯 잘 안쓰게 되요ㅠ
1	콘센트 꼽자마자 터짐
5	넉넉하면서 핏도 나오네요
2	너무 커서;;; 깜짝놀랐어요. ㅠㅠ 엄청 커요 감칠맛은 잘 모르겠어요.
4	부드럽고 예뻐요 다음에 베이지도 사려구요
5	사진과 같아요.필요했던 물건이예요.
5	두개를 주문했는데 하나는 선물할건데 생각지도 못 한 쇼핑백 보고 감동!!잘 먹고 건강해질게요~~
2	정민. 최민. 승민
2	주머니 박음질이 씹혀서 주머니 사용이 힘들겠네요 반품 귀찮아서 나중에 세탁소 수선 맞기던지 해야겠어요
5	처음 사봤는데 종류도 다양하고좋네요
2	아니 왜 조립하는데 손잡이 고정이 안되는건가요 좀 가격에비해 허접합니다
5	향 완전죠아여ㅠㅠㅠㅠ
2	여러분 비추합니다 바다안이 안보여요ㅋㅋ 날씨 정말좋았는데 아깝..ㅋㅋㅋ 블로그 잠수함사진 다 업자입니다ㅋㅋ
1	장문제 발생해서 고생했습니다
2	재구매 재구매인데요 택배박스가 홀딱 젖어서 왔어요
2	신발 사이즈가 정사이즈보다큼 더군다나 신발 크기가 제각각
5	배송빠르고 좋아요 케이스도 같이 보내주셔서 감사합니다
1	품이나 기장은 넉넉한데 어깨 암홀이 끼어요. 긴팔도 그렇고 뭔가 언밸런스한게 한국봉제인데 분명 한국봉제로 되어 있는데, 불편한건 설명이 안되네요. 사실분들은 박스티 개념으로 입으시는것이 좋을듯합니다.
2	너무 써요~~~
1	상하의 조끼해서 5벌 주문했는데요 그중에 상의 아트D 블랙 주문했는데요 아트D는 네이비를 보내셨네요;;;;;; 같은 금액대라 걍 입긴입는데 배송 물건 체크하실때 꼼꼼하게 하셔야겠어요
1	조립하는 부분이 불량이였어요 바빠서 환불이나 교환은 하지 않고 쓸 예정인데 끼워지는 부분이 불량인부분확인해주세요
4	다른거 더 사줘야겠네여
2	이게 나뭇가지이지 특상제품입니까? 급해서 찌긴 쪘는데 진짜 웃음도 안나오네요.이런걸 돈받고 팝니까? 무슨 나뭇가지 꺾어다 파는것도 아니고 하나같이 다 어떻게 이렇게 가늘고 깁니까?특상제품 예시표는 왜 올려두셨어요? 속이시게요?
1	재구매 솔직히 저는 별루네여 쓰다 며칠안되 고장났습니다
5	가성비갑 쇼파 추천 강아지때매 쇼파 몇개 버려서 쇼파 확읺 후기너무좋아서 질러버렸습니다. 머드그레이 색상넘 이뻐요 고급스러워보이고 쿠션한개 주신것도 넘나 좋아요 푹신푹신합니당♡
5	차안이 깔끔하게 정리 됐네요~!!만족합니다
5	잘전달되었어요감사합니다
5	아주편하고 좋습니다 재구매의사 있어요
2	스크래치 녹슴
5	이쁘고 편하고 좋습니다 여기서 시킨 다른거보다 훨씬 편하고 가볍습니다
5	푹신푹신한 감촉이 넘 좋아요~ 잘 산거같아요~~~
5	깔끔하고 색상이빠요
5	간편하게 아침 휴대가 가능해 출장다닐 때 좋습니다!
1	다른 곳보다 저렴하긴한데 냄새가 너무 이상해요. 고약할 정도... ㅠㅠ
2	1일주문9일배송.기다리다가 짜증.
2	싱거워서 비리네요ㅜㅜ 그냥 시장가서 살껄
5	깔끔하고 가볍고 사용하기 좋네요
5	재구매 자주구매해서사용하고있어요 다른데보다저렴하고좋아요
1	계속 쓰던거예요 몇년째 주구장창 오래되면서 색이 많이 빠져요 근데 첨으로 검정색 구입햇는데 털이 좀 빠지네요ㅡㅡ 그냥 핑크랑 그레이살껄 ㅠㅠ
5	싸게사서 매립
5	친절하고 배송 정호ㅡㄱ합니다
1	거치대 안 맞아서 아예 안 들어감 라이트 켤 때마다 모드 바뀜 매번 다시 맞춰야 됨 그냥 돈 좀 더 주고 좋은 거 사세요
2	배송도 느리고 배송비가 원래 오만원드나요?
5	배송 빨라요. 빛깔좋구여.. 13도라 부담없어요 ㅋㅋ 호우~~~
2	꼈다가 다시 끼려고 했는데 뒷부분이 아예 고정이 안돼요 ㅠ 고장났어요 딱 한 번 뺐는데 아휴
2	너무 싼걸 구입했나봐요. 좀 싼티나요;;
2	비 오는 날 택배 여러번 받아봤지만 이렇게 내용물이 싹 젖어서 온 경우는 처음이네요 집에서 러그를 꺼내는데 바닥에 물이 떨어지고 러그가 아주 싹 젖었네요.
4	맛도 좋고 배송빨라 좋네요
2	지방이라 배송비아까워서 그냥 씀 이사하면서는 버려야할듯 ㅜㅜ
1	상황이 상황이다 보니 급해서 사긴 했는데 비싸요..
2	사지마세요 과대 광고입니다. 혹시나 하는 마음에 구매했지만 허접과 돈낭비입니다. 아오... 돈 아깝네요
5	아마씨 좋네요 저번에도 이것먹었는데 좋아요
5	배송도 빠르고 상품도 완전만족~좋아요~
2	아쉽네요. 시트 클리너는 정말 별로네요. 샵에서 쓰는 클리닝 제품과 다를거라 생각은 했지만 제기대가 너무 컸나봅니다.
5	배송도 침 빠르고 안에 리필도 두둑하게 챙겨주셔서 너무 감사해요~ 겨울철에 피부가 너무 건조해서 각질도 많이 일어나고 땡겨서 화장할 때 힘들었는데 덕분에 잘 관리할 수 있을 것 같아요!!
5	허리아파서 샀는데 좋아요
5	소금 상태 아주 좋구요 일년동안 김치 맛있게 담가 먹을께요
2	크기는 작지만 적당하고 조금 덜익어서 왔어요 토마토는 신선해요 근데 단맛은 아예 하나도 없어요 그게 아쉽네요 설탕 뿌려먹으면 건강에 안좋아서 안달지만 그냥 먹어야할거같아요
5	이유식 은 양측정하는건 중요하죠 가격도 좋고 측정도 잘되고 잘이용하고있습니다. 많이 파세요
2	중국산인데 냄새가너무납니다
2	재구매 하나가 깨져서 왔어요
4	제가 좋아하는 육포 제가 좋아하는 육포 좋은 가격에 좋은 배송에 먹으니 행복한 기분이 드네요 너무 좋네요~~!
5	다이어트하는 녀석이랑 나이든 녀석이 있어 주문 해봤어요 밥을 흡입하는 녀석은 담에 알갱이가 큰걸로 주문 해야 겠어요 둘다 너무 잘먹어요
1	재구매 두번째 구매인데 이번꺼는 솜이 너무 적게들어가서 재대로 앉아있지 못하네요 정말 실망입니다
1	너무 허술하게 만듯것같네요;;; 적당히 조여도 조금만 진동있음 풀려버리고 꽉 조이자니 망가지고ㅡㅡ 어떻하라는거죠?
5	11키로통통한 울애기한테는 조금작은거같아용 ㅠㅎㅎ 신축성은좋아요!
5	원하는 크기로 주문 할 수 있어서 좋아요~
1	어떻게사용?하죠? 무거운것도 잘도리는데ᆢᆢᆢᆢᆢᆢᆢ이건 어떻게 돌지는지 돌려지지않고 기냥 내려가는데ㅠ.ㅠ 반품해야하는데 귀찮아서
1	너무작아오. 저번꺼렁머무차이마구요. 진자별루에요. 별하나두. 아까워요
5	맛있을거 같아요 파김치는 처음입니다
2	생각보다 모기가 잘 안잡히네요. 그리고 사용설명도 부족하구요. 설명서도 없네요. 220v 직접 사용이 아닌 핸드폰 충전기로 사용해야해요. 보조배터리있음 야외 사용은 가능하겠네요.
2	3일 사용했는데, 뒷꿈치와 옆면이 발바닥에 찝혀서 엄청나게 아파 고생했어요. 다음 날은 신을 수가 없었어요.ㅠㅠ
5	냄새없고 가볍고 단단해요
5	이번이 두번째 구매인데 수납도 많이되고 디자인도 깔끔하니 이뻐요^^
5	생각했던것보다 라지사이즈도 작고 아이가 쓰기엔 무게가 있지만 색감은 너무너무 예뻐요~~~~~ 사이즈나와있으니 꼭 확인해보세요 ㅋㅋ 그래도 작고 귀엽고 튼튼해서 좋아요
1	너무 안튼튼한데요!?... 그냥 숭숭 빠져요. 급해서 테이프로 고정 했네요... 에휴...
2	크기는 좀 작아도 쓸만한데요 입구 안쪽에 뭔가가 있어서 잘 안지워져요 ㅠ 그냥쓰려구요
2	지금쓰고는있는데 몇번세탁했어 첨받았을때 화학약품냄새 어찌나심한지 정말깜짝놀랬어요 몇년전 만원짜리중국산신발 삼실슬리퍼용으로 샀을때도그런적있는데 이건5만원도넘는 그것도이불인데 컥..
5	눈이 자주 가려워 샀어요. 최근 다래끼로 병원까지 갔다왔는데 치료 끝남 이 제품으로 잘 관리해보려구요. 시범으로 한 번 써봤는데 만족합니다.
2	별루/~~//////~~~
2	유어ㅏ너어더다
2	싼게 이유가 있음 제품 조립품들중에 불량이 많은거 같아요 조립하는데 애먹었어요 싼 값에 만족 하렵니다 그냥
2	물걸레시레사 이즈가 넉넉합니다
4	싱싱하고 큰게 좋으네요 박스가 약해서 다찌그러져온거 말곤 좋아요~
1	세탁한번햇더니 여기저기 완젼 ㄷㅏ 튿어짐..
1	너무가벼워서 앉아있는게 불안합니다
5	집들이 또는 대접할때 비주얼적으로 좋아요 맛도 당연히 최고’
2	아직까지 배송이 안됐고, 연락도 없고, 문의하라는 전화도 안됩니다.
2	색이다른 가방이 왔어여ㅡㅡ 짜증나 쓰레기통에 던져버리려다 남 줬습니다.
2	엉덩이에 끼네요. 아래부분이 넓어서 그런거같아요. 심리스가 보통 고정이 잘 안되는데 이건 잘 안내려가서 좋아요. 배기는것도 없어서 편한데 엉덩이끼는게 많이 불편하네요. 환불할까하다가 반품비 아까워서 그냥 적응하며 입으려고요.
2	생각보단 땀이 안나는것 같네요
1	잘못버티고 열림 완전 별로인데 포장 뜯어서 반품하기 그래서 아무나 주려함
5	카본 시트 완전 좋아요 시공을 잘못해서 .... 재질은 엄청 만족 합니다.
5	향기도 좋고 세정력도 좋아서 다른거 쓰다가 다시 돌아왓어요~
2	배송전확인하세요
5	좋아요오ㆍ오11111
1	부품이 바로 부러지네요 그래서 고무만 썻습니다;; ㅎㅎㅎ
5	심심풀이로 먹기좋게 여러 견과류가 함께 있어요. 간식통에 옮겨 담으니, 벌써 손들이 왔다갔다 하네요. ㅎㅎ
2	반제품이라 겉 표면이 손질이 안되어있어 사포질 필수이며 그냥 만지면 나무가시에 찔립니다
4	향도 좋고 꽃잎 질도 좋습니다~!!
4	편하긴한데쫀쫀하지가않아요
4	만원주고 살정도는아니지만 폭신하고 괜찮습니다 걸을때 소리남
2	배송이 너무 느려요. 일주일 걸렸네요. 배송 안와서 결국엔 이마트 가서 급하게 샀어요.
1	아버님 옷을 입은 느낌...비닐을 짲어버려서...
5	내구성 좋고 디자인 예쁘고 편하고 가성비도 최고
2	색상은이뻐요 한번세탁했는데 쭈굴해졌어요. 건조기때문인가요ㅜㅜ
5	유자가 넘 맛나요 굿굿!!
2	저는 생각보다 아프네요 띁이 조금난 더 뭉툭하면 좋겠어요
5	남편다이어트한다고 삿는데 고통스러워해서 만족하고있어요 ㅋㅋㅋ효과최고
2	다른분들이 말하는 효과 못봤어요 다시 구매할지는 모르겠네요
4	인터리어 상 이뻐요 잘 쓰고 있어요
5	콩영어 너무 만족스러워요 학원에가거나 과외를 받는게 아니라 시간적 부담도 없고 전화로 영어를 배우는거라 너무 재미있고 심리적부담도 없어서 너무 좋아요
1	전에 사고 좋아서 하나더 샀는데.. 소재가 바귄건지.. 이번에 산건 넘 별로에요. 말랑거려서 마사지하나도안되요
2	3일만에 터졌어요 ㅜㅜ
4	매년쓰는 핫팩~완전따뜻하고좋아요ㅎ 작은것도 구입해서써볼려고이번에처음구매했어요ㅋ잘쓸께요
2	배송이 잘못왔어요.
1	나사가 없음 없다고 작게 표시되어있는데 내가 못봄.... 그래서 1000원짜리 나사를 2500원 배송비주고 100개나 또 구매함.... 옵션에 넣으면 될것을.... 네이버 최저가에 띄우려고 그러는거 건가요?
2	낙곱새를 처음 먹어봐서인지..제입맛엔.. 영아니었네요
2	생각보다 별로... 미니선풍기5 개 사는게 더 시원할듯요
2	하는 일이 정장을 자주 입는 편이라 저렴한 가격이라 몇벌을 구매를 했는데.. 2번 정도 입고 드라이를했는데 벌써 허벅지 부분의 옷감이 피기 시작하네요.. 저렴한 가격에만 만족하심 될듯 합니다..
1	집안에서 자잘한 벌레부터 바퀴까지 자주 보이는데 한번도 잡힌적이없네요 ..ㅜ
5	너무 좋아요~~~만족스럽습니다!!
2	너무 불량인거 아닙니까. 하루만에 배송되서 기쁜마음으로 개봉을 하였는데.. 안쪽에 가죽본드 흔적이 남아있어서 미관상 너무 불량하네요. 시간이 되었더라면 반품하겟지만 금일부터 바로 사용해야해서 반품은 안하겟다만.. 구매자 입장에서 불만이 좀 생기네요.
5	완전 맛있어요~ 치킨 시켜먹는것보다 더 좋아요
4	배송도 빠르고 가격대비 괜찮았어요
5	코로나 때문에 지친 아이들에게 잠시나마 즐거움을 주고자 구매했습니다. 배송도 빠르고 아이들도 재미있어 하고 보관도 되도 스티커도 되고 해서 참 좋습니다.
5	상품평이늦었어요!매실 잘담궜습니다!
2	일주일 정도 지나니까 자꾸 다시 열리더라구요. 생각보다 압축이 오래 유지되지 않아요.
2	재구매 청결상태가 왜이러죠? 세게 긁히거나 페인트 자국같네요
5	아주 좋아요. 배송도 빠르구요.
5	생각했던대로 아주 만족합니다
5	부모님 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요!
5	재구매 아들이 너무 좋아해서 또 샀습니다
1	방문한 매장에서 처리가 안됐어요ㅠ 다른 카드로 계산후,이상해서 다시 찍어달라하니 그제야 됐어요.결국 그날은 못 쓰고 날짜를 넘겨 날려먹었네요ㅠㅜ 제 잘못이긴하나 하나도 못 쓴 카드는 조금이라도 환불해주면 좋겠어요ㅡㅠㅜ
2	후기보고 기대를 많이 해서인지 새콤한맛은 없고 달기만해서 가족들이 안먹네요~ 비리기도 하구요..ㅜㅜ 뷔페가서먹던 새콤달콤 아니예요
5	깔끔하고 묵직하며 선정리가 좋습니다.
2	도착해서 입어봤더니 와이어가 다 튕겨져나오네여
1	마감 안좋아요 응대도 별로구요 교환/환불 안되니 그냥 안쓰고 처박템이예요
5	짱굿아름다워요
2	배송은 빠른대 제품은 글쎄요 타프웨빙으로 할려구 구입했는대 그 용도 보다는 그냥 스트링용으로 써야될것 같아요 길이도 제가 원하는 만큼 줄일수가 없네요
2	닭고기들어간거는 닭 비린내가 나서 안먹어요. 제가 냄새에 예민해서 그런가했는데 아기도 닭고기들어간거만 안먹으려고하더라구요..
1	애가 사달라그래서 사주긴했지만 다신사주고싶지않네요 비싸고 자꾸 오류나고 바퀴한쪽이 오작동으로 계속회전하고 애는울고 난또 승질내고...하
5	재구매 발볼도 좁고 늘어나는것도 없어서 원래 240인데 255로 다시 주문했어요~! 신다보니 250해도 될뻔했는데 편해요!!
2	맛도 이도저도 아니고 맛없었...ㅠㅠ실망
5	전에 쓰고 다른걸로 갈아탔는데 이것만한거 없어용
5	그냥 뭐 믿고쓰는거져 ㅋㅋㅋ 그런 아이템이 왜 이제야 나왔나 싶을정도로 너무 좋아용
5	밝고 아주 좋네요 잘 쓰겠습니다
1	그랜저hg 15년식 맞지않습니다. 설치할수없어요. 그랜저 차주분들은 신중히 구매결정하세요
5	먹기편하고 맛있다고합니다
2	불량이 왔지만 급해서 썼어요 한쪽 부분 패치가 다 제대로 안뜯기고 절대 구매 안하려구요
5	만족합이다 진짜롱 진짜
4	좋네오ㅡ 내년 갑오징어 쭈꾸미를 위해 준비중이네요
2	중저음이 날라가버리지만 가격을 생각하면 나쁘진않다. 고해상도의 음질을 원한다면 다른 제품을 추천한다.
1	생각보다 작아요 판매자님마인드좋아요 사용했어도 환불해주신다는데 미안해서 그냥창고에보관중입니다
5	배송 빠르고 저렴하게 구매했어요. 화질도 좋아요.
5	많이 예쁘고 서비스친절도 전부 만족합니다
4	화이트라. 분위기가 깔끔해 졌어요 뚜껑 열고닫을때 선택할수있었음 좋겠어요 (가로 세로)
5	기장이 길어서 이너로입기 더 편해요
5	상품 진짜 좋네요 많이 파세요
5	재구매 배송도빠르고 하자없고 휴대폰거치대중 제일튼튼한것갔아 좋아요
5	간단하게 버릴 수 있고 가벼워요 자리차지도 많이 안해서 좋아요
5	아기의자 이케아가 갑이에여
2	벨크로는 비쌈. 벨크로는 비쌈..벨크로는 비쌈..벨크로는 비쌈..벨크로는 비쌈..벨크로는 비쌈.벨크로는 비쌈..
5	이유식 용기는 다 베베락에서 구입했어요 계속 추가 구입중이예요 그만큼 맘에 든단 말이예요~ 서비스로 보내주신 바나나 케이스도 감사합니다^^
2	택배 박스가 튼튼하지 않습니다. 안에서 물건들끼리 부딪치는 소리가 나서 깨진 물품이 있는 줄 알았습니다. 확인해보니 다행히 깨진 물품은 없었습니다. 물품에도 이상 없습니다. 다른 판매처에 비해 색상 선택을 할 수 없어서 아쉽습니다.
5	적당한 배송, 품질 그리고 성능이 아주 좋아요~
2	제가 반곱슬인데 헤어로션으로서 반곱슬의 부스스함은 확실히 잡아주긴하지만 셋팅력은 많이 부족합니다.스웨거의 컬크림이 셋팅력이 더 좋네요
2	상판이 조금 휘어서 왔는데... 뒷판이랑 바꿔서 설치했어요... 귀찮아서 교환 안하고 그냥 씁니다
5	일할 때 신으려고 샀어요 폭신 폭신 괜찮네요 잘 신을께요
2	직구가 불편해서 그냥 시킨거였는데 한 세네번 사용하고 고장났네요ㅋㅋㅋ좀 실망이요
2	유통기간이 많이 짧아요 한달도 안되니
1	우리 아이는 관심이 없네요
2	배송하시는 분이 너무 불친절하네요 제품은 좋아요
5	재구매 항상 여기서 시켜소 사용합니다 좋아요
5	잘 받았어요. 근데 제품을 세척기에 부을때 줄줄 새는데 상품평에 용기 얘기 왜 그렇게 하시는지 이해했어요. 개선할 필요가 있어보입니다
5	배송 빠르고 품질 만족해요.
1	별로에요 마감도 안좋고 냄새나고
1	비비고 포장안에 또 다른포장이라니 중국산 OEM이라니, 두부에서는 곰팡이 냄새남 다시는 안산다
2	떨여뜨렸는데. 꼬리깨짐. ㅜㅜ
5	배송 빠르고 다좋았는데.. 깜빡하고 먹이집을안샀다...
2	특별하기는 한데 피자를안좋아해서인지 조금 느끼했엉ᆢㄷ
5	개인적으로 이 고구마는 에어프라이기에 구워먹는것 보다 물넣고 쪄먹는게 더 맛있는거 같아요 맛있어요~^^
2	사진하고 너무 색이 달라요....사진다시찍어야하실거같은데...거의 사기수준....반품하고싶은데 하지도못하고 너무짜증납니다
2	용기가세서 다시 받았는데 또세네요 쓰는것보다 버리는게더많아요
1	환불후재구매했어요. [베이직2세트]가 아닌 베이직2종세트라고 써 있었음 좋았을듯요...
5	막 시원할거같은 소재는 아니지만 차분하고 핏이 예뻐요 마음에 듬!! 촉감이 참 보들보들 합니다
1	왜 짜도 안나와요?짜잉나네🔥🔥🔥 짤때 손 벌벌 떨면서 짜요!열받네😡
4	잘 받았습니다~ 예쁘게 잘 나왔네요~ 좋은 선물이 되길 기대합니다!
2	걍 그래요 크림써보고 산건데 그냥 핸드크림으로 쓰려고요
2	가격은 좋았습니다. 배송은 너무 너무 너무 늦었습니다.
5	재구매 피부트러블이나 알레르기 생겼을때 발르면 가라앉아요
1	웜이 벌레처럼 생겨서 징그러움
2	금방 늘어나고 손바댁 패드가 얇아요
5	좋아요 배송빠르고 사진그대로에요 조립 쉽고요 작아서 더좋아요 원위치 안되고. 단점이 있을거 같다고생각했는데 잘됩니다~^^
1	옷감이..정말 싼티나요 만원짜리옷같은데 3만원이라니 비싸요
5	가성비 갑이네여 운동하면서 먹기 좋아요
2	이것 중국산 제품? 우리말 설명서는 왜없어요? 아~~~정말.. .ㅜㅜ
5	몇번째 재구매인지 모르겠네요 맛있어요..진짜
5	우리집에 아주 딱입니다.저렴해보이지않구 이뻐용
2	비계가 너무많아서 구워먹는데 많이 느끼하더군요 지너치게 얇게 썰어서 굽는데 불편하더군요
2	배송상태가 매우 불량 반품된 거 대충 보낸건지줏어서 보낸건지 의문일 정도 배송받은 그 상태에서 찍은 사진.사고 나니까가격도 1만원 빠진 거 같은데.. 사기 당한 느낌.
2	안면 홍조가 심해서 구입을 했는데 얼굴이 빨간해요 얼굴이 땡기고 따가워요
5	꼭 사세요 두번사세요 세번사세요 정말 좋아해요 자리만 차지하지않을까 고민중인당신!!! 지금바로 구매클릭!!
2	배송받음 배송받음 배송받음
4	좀 비싼편 같기도 한데 다 예뻐요
2	일반 마트에서 산 서리태콩하고 비교해보니 마트거보다 품질이 떨어지네요 재구매의사 없네요
2	일단 냄새가 너무 마니남
2	조립 하기가 힘들어요. 고무 망치도 안들어 있고....
2	가격이 비싸네요 글쎄요 맛은 먹어보질않아서 모르겠지만요!
5	가격대비 질좋은 생리대입니다ᆢ부담없이 잘사용하고 있습니다ᆢ
2	재구매 이런걸 받을줄 알았으면 그냥 시장에서 5천원주고4번 구입해 먹는게 '' 물건 실망입니다 칼로 잘라낸곳이 넘 많아 바로 먹을것도 아닌데 썩어서 버리라는 건지
5	재구매 항상 애용하는 제품입니다. 사은품까지 주셨서 만족스럽습니다.
2	그냥 저냥 쓸려구요
2	그냥 식빵 버터가 발려진건줄 알았는데 그냥 두꺼운 식빵이네요 ㄴㄹㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇ ㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇ ㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄴㅇㄹ ㄴㅇㄹㄴㄹ ㄴㅇㄹ ㄴㅇㄹ ㄴㅇ ㄴㅇㄹ ㄴㅇ ㄹㄴㅇ ㄹㄴ ㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄹ
1	재구매 장난감인줄 알았어요ᆞ
2	보풀도 있고 쫌 실밥이 터져옴
5	깔끔하게 쓰기좋겠어요!
5	베란다에 두고 쓰는데 수납짱입니다
2	찌그러져서 왔어요. 반품과정이 번거로워서 그냥 쓰긴 합니다만.. 배송시 주의가 필요할것 같습니다
1	별로였어요... 밍밍한 장조림맛....
5	이만한게 없는거 같아요~!
2	배송 거의 2주정도 걸렸어요...ㅜㅜ 날이 추워서 얼마 못입었어요 ㅋㅋ 경량조끼에 몇번입고 ㅜㅜ 이제 넣어놔야겠네요 사이즈는 44반 사이즈인데 xs샀더니 ..너무 딱 맞은 ㅠ
4	가격대비 가습도잘되고 좋아요
2	1박스는 배송이 다음날 왔음 제 날짜 안와서 힘들었음
5	운전연습하는데 제가 못밟을 때 옆에서 대신 브레이크를 잡아줘 많은 도움이 되요
2	향은 은은하니 좋네요 바를때 불편해서 다른 용기에 담아 써야할것같아요
5	산모들의 필수품이라고 해서 구매했어요.
5	재구매 아기 황금변👍🏻물에도 잘 녹구요~~잘 먹이구있어요
5	평 좋기에 기대했는데 질긴 근막부분이 있어서 1/5 은 버렸어요. 가격 생각하면 좋은 밀키트지만 정육점 고기가 훨씬 맛있네요. 고기질 외에 마리네이드 양념이나 다른것들은 좋습니다. 고기질만 살짝 아쉬워요.
1	섞은거 보냈음 받자마자 새우가 검은색이라 ...비위상함
5	디자인도 컴팩트하면서 잘사용하고 있습니다. 꽂을때 좀 빡빡해서 꽉끼워야한다는것...
5	선물해줫더니 너무 좋아하네요❤️❤️
5	화장 잘 지워지고 수분은 남는지 당김 없고 우연히 기회에 써보게 됐는데 다 쓰고 또 삽니다
4	수압이 약해야 58-60도까지ㅜ올라가요 가늘게 분사되서 물이 너무 튀어요
5	재구매 드림캐쳐 만들어보려고 추가 구매했어요. 예뻐요,
5	배송 맛 가격 올 대만족
2	생각보다 고급짐은 덜하네요
5	재구매 넘 예뻐서 세개째 주문임니다 이번엔 드레스룸에^넘예뻐서.
5	가격싸고 튼튼해서 좋으네요^^
5	아래는 서랍장 위에는 옷걸이로 사용하고 있으며 튼튼해서 좋아요
5	다 살아서 왔어요 전복죽 해 먹었어요 꿀 맛입니다
5	따뜻하고 너무 좋아요~~~~~
1	워터파크에서 바람넣었더니 작은구멍이 있어서 바람이 세서 우리아들이 놀지를 못했네요 하필 제일 작은 사이즈가 그래서 많이 슬퍼했네요 ㅡ 교환해주던가 하세요
5	크기 딱 적당하구 그레이 색 너무 예뻐용 ㅠㅠ 더 여행 뽐뿌 오네영
5	완전이뻐요 역시생로랑이예요^^
2	흠..그냥그래요...너무크네
2	무료체험 조아요조아요 조아요조아요
5	배송빠르고 맛나요^^
2	사은품으로 주는 프로그램은 18.12.30.이후로 사용이 안되는 겁니다.
2	생각보다 작기도하고 가격생각하면 그렇게 좋은지는 모르겠어요
5	기대이상으로 좋아요~생각보다 거품도잘나오고 플라스틱 쓰레기도 안나와서 너무 좋아요 젖병 세척하기에도 좋네요~^^
5	재구매 좋아요 두번째구매입니다
2	라지 샀는데..사이즈가 너무커서 버려야 할듯 한국인은 스몰인듯요.. 주의하시고 신중히 구매하세요
5	디테알함이 살아있어요 짱국아범님
5	사용하기 그립감좋고 진짜 가성비좋아요
2	기본이라 그냥 무난해요
2	냄새가 좀 삼하네요....;; 아무리 중국OEM 이어도 냄새가 좀 심해서 깨끗이 냄새빼고 쓰려면 한달정도 밖에 놔둬야 할 듯 하네요.. 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다...
5	정말 맛있어요. 군것질로 제일 적당해요
2	흰색 대봉투 내용물이 좀 비쳐요~
5	배송도 빠르고 제품도 빠짐없이 잘 도착했습니다! 값비싼 제품은 안써봐서 비교하긴 어렵겠지만 저는 만족합니다!
1	실제로 보니 사진과 달라서 착불로 안 하고 선불로 반품을 했는데 처리가 느려서 아직 환불 받지 못했어요.
5	캬 아주좋ㅈ습니다. 하나더사고싶네요
4	바로 써야겠어요...꿀이랑 섞어 놓았더니 2일도 안 지나서 냄새가 나네요...좋은지는 계속 써봐야 알겠어요.
1	배송이 너무너무늦게왔네요 늦어도 연락도안해주고 비추입니다
5	바로왔어요. 배송빠름
4	맘에들어요. 최고네염
5	아빠가 생각보다 너무좋데요
2	배송은 빠르나 제품에서 남새가 잘 안빠지네요.
2	썩은과일이 몇개섞여왔네요
1	타사제품에 비해서 사이즈가 아주많이 작은편 입니다. 230-235 사이즈에나 맞을듯 합니다. 240부터는 작아서 발가락이 많이 불편합니다.
5	좋아요 배송느린것 빼곤
5	재구매 재구매한상품인데 배송도 빠르고, 포장 역시~~
5	배송도 빠르고 예뻥ㆍ느
2	제품 발송일도 알수가 없고 전화를 받지 않아 발송 됬는지 언제 받았는지 알수도 없는 업체네요. 게시글에 답글도 거의 안달거나 늦게 달아서 속터집니다. 송장가짜입력해서 반품도 안되고
2	생각보다 보송한편도아니고 선크림용보다 요것만 바르기에는 정돈되는 느낌이 아니네요 선크림으로만 마무리하기에 부족하네요
4	배송 빠르고 병원에서 쓰기 좋은 제품 유리 내구성 좋고 사용 간편하네요
5	배송빠르고 역시 좋습니다 ㅎㅎ
2	사장님 고생하시는건 알지만 상태가 안 좋아서 리뷰는 작성 해야겠네요
1	화면 나오는색이랑 전혀 틀립니다. 주의하세요
2	약간 비린듯하지만 괜찮네요
1	살이 있는게 단 하나도 없네요. 육수용 갯가재라고 따로 적어주지 그랬어요.. 육수내는용도 말고는 먹을 방법이 없는데 하나같이 다 살이 없어요
2	소변은 잘 흡수 되는데 애기가 좀 묽은변을 보면 등쪽으로 다 묻어나네요 등쪽엔 흡수하는곳이 없어서 더 그런거 같아요 밤에 써보고 소변흡수 못하면 낮에 쓰려고 했는데 이건 뭐 오히려 밤기저귀로만 써야 겠네요
2	맛없어요.. 사두고 잘안먹어요...
2	복용한지 얼마않되서 그런지는 모르겠지만 하루 두개씩 복용하는데 아무런효과는없네요 후기들이 좋으니 좀더 구매할의사는있지만 기대한많큼은 전혀아닌듯합니다 계속복용해서 좋은결과가있길 바랄뿐입니다
5	재구매 잘포장해서 배송해주심
5	매일 매일 잘 사용하고 있어요~~^^
1	사용하기 편해요 무게감은 좀있구요
5	적절함 좋은 것 같음
5	진짜최고핫도그예요ㅎ 맛있네요 돈주고사먹는게 안아까움
5	완전 예쁘네요. 린넨 말고 가을소재로 요디자인 판매하면 대박 나겠어요.
2	사진에 나온거보다 너무 작아요. 그냥 시장가면 흔히 보이는 대하랑 비슷한 크기.
5	만족합니다 잘쓸게요
5	고민하다가 구매했는데 잘산것같아요 빠빳한천이라 맘에들구요 배송도 빨랐어요
5	좋습니다 잘사용하고있습니다
1	희석해서 써야하니 정말 불편하네요! 재구매 의사는 없습니다
5	참치새우.게맛살.연어 만 여러개 구입했어요~~ 캔따는 소리만 들어도 환장을 해요~~ 우연히 잘못해 살짝 맛봣는데 사람이 먹어도 맛잇네요 ㅎㅎ
4	재구매 아이가 좋아해요. 배송도 빨라여
5	재구매 얼굴변신 확실합니다 도도레이블없이는 외출불가
5	셔츠와 타이는 여기서 사려구요. 재질도 좋고 가격도 좋고
2	생각보다는 빠른 배송과 미리 전화 주셔서 일정 잡아주시는건 좋은데 배송비가 주문정보와 달라서 기분이 좋지 못하네요
5	정말시원해요~~~사실 잘했습니다.생각보다 튼튼합니다.
5	브리타 정수기 사용한지 3주차입니다. 물맛도 좋고 용기관리도 편합니다.
5	쿠션 짱짱하고 좋습니다.
2	하루만에 잘 받긴 했습니다만 사용법도 모르겠고 효과가 있는건지 잘 모르겠어요
2	사이즈때문에 실망하고... 같은 재질의 다른것 입는거는 너무 편한데 이건 불편하고 림프관 지나는 쪽이 너무 눌려서 오히려 다리가 붓습니다..
4	간편하고 맛도 맛있었어요~ 대창 추가는 꼭 하세요~~
2	분명 새걸샀는데 왜 약간 파손되어있는지 모르겠네요... 이것땜에 다시 달라하기도 뭐하고 약간 실망입니다.
5	배송 엄청 빠르고 상품 보시는 것 그대로 왔어요
2	255시켰는데250이오고한가지색으로오네요
2	주문한거랑다른제품이와서 별로네요 듣기로는 매트커버가 트렌디로 오는거였는데 베개커버가 어만게왔네요 반품귀찬아서그냥씁니다
2	짧은쪽 와이퍼가 기존제품보다 굵은게 왔어요 넣을수가 없던대.. 어떻게 된건가요? 제꺼 순정 와이퍼인거 확인했습니다. (긴쪽은 쉽게 교채했어요)
1	생각했던것 만큼 효과가 없는듯해요
2	생각보다 사이즈가 너무 크네요 겨드랑이 부분에 붙쳐서 쓰는제품인데 여름옷이 얇은걸 감안해서 좀더 작게 나왔으면 좋았을거 같아요 옷에 붙인 자국이 너무 많이 나고,팔을 들면 반팔옷이라 보입니다 겨드랑이에 패드가 쩍쩍들러 붙는 느낌도 좀 있어요
2	너무 조잡하네요..
5	디자인이랑 모양이 좋아요
5	배송 완전 빠르고, 이 제품 기대가 됩니다^^
5	배송빠르고 정사이즈
2	욕실에 샴푸 올려두려고 구매했는데... 올리자마자 인사합니다...이거 못써요..
5	사용감도편하고눈도부드러육지고맑아지는듯해요~꾸준히사용하면좋을것같아요~
1	운전중 사용하려는 용도였는데 티셔츠 입듯이 머리를 넣어서 쓰는 마스크라 사용하기는 힘들듯해요
5	짜지않고 맛있어요 사는김치는 달거나 너무 짜서 안좋아하는데 그렇지 않아서 좋아요 알타리도 아직 안익었어도 안맵고 맛있네요 물김치는 조금 익혀먹음 더 맛있겠죠? 서비스주신 파김치도 맛있게 잘먹을게요~
5	살짝 찌그러지거나 휘어서 도착했습니다만; 살짝 찌그러지고 휘어서 도착했습니다만 제기능은 하니깐 그냥 써야겠어요. 뚜껑이 달려있어서 바깥에 두고 쓰기에 좋습니다.
5	편하고 입었을때 튀어나오는 부분이 없어서 좋아요
5	온라인주문은 처음이라 별로 기대 안했는데 대박입니다. 엄청 신선하고 양도 많네요. 1KG 주문했는데 혼자서 이틀동안 질리도록 먹었습니다. 양념도 맛있네요. 생강채도 많이 주시는데 갠히 추가주문해서 그냥 남았네요
4	배송속도도 완전 빠르고 가격대비 좋습니다
2	냐하하.. 안먹네요
4	가죽도 부드럽고 크기도 적당하고 가볍다
5	아주 마음에 쏙 드네요~
1	너무 얇고 정말 별로 입니다.다른거살걸 후회중입니다.가격이 저렴하지도 않구요.배송 엄청오래걸리구요
4	냄새는 좀 오래가는편이예요. 서랍생기니 수납도 잘되고 편하게 사용하고 있어요
5	재구매 한상 구매하는거지만 가성비 최고 향도 최고 양도 최고인거같아요
2	묵은느낌이아니라.. 신 김치 느낌이에요
2	집에 10년된 한일 가습기에 비교했을때 소리도 더크고 특히 물떨어지는 소리가 너무커요..ㅠ
2	사용설명서에..30-40분 붙이라했는데 50분붙여놔도 마를기미가않보이고 한번 써봐서 아직 정확히 모르겠지만 시간은 너무오래걸리는듯요 다마른후 다시보겠습니다 개인 적으론 별로네요
2	제가 158인데 너무 짧아요 ㅠㅠ 위를 올리면 아래가 민망하고 아래를 내리면 위가 민망해집니다 ㅠㅠ 사이즈 길이 잘 보고 구매하세요~
2	2개 구입했는데 칸막이 끼우는 곳이 2개다 몇군데씩 깨져왔네요. 판매자분께서는 에어캡으로 정성스럽게 포장해서 보내주신것같아 교환 요청은 안하고 그냥 쓰는데 재구매 의사는 없네요.
5	더운날 잘 보냇엇요 선풍기 바람만 맞아도 시원할정도로 열조절이 잘되더라구요
5	원하던 길이감에 만족합니다~
5	좋아요 첨엔 아팟지만 점점 익숙해지네요
5	배송굿 상품굿 가격굿~
5	완도산이라서 뭔가 믿을만합니다 ㅋㅋ 완전 굿굿 맛있구 향도 가득 >ㅇ<
2	여아인데 안에 핑크를 못사고 블루를 샀네요 사실때 반데로사셔야해요 잘못사시면 저처렁 반대로오더라고요
2	그냥 soso. 모델이 예뻐서 예쁜가봐요. ^^;;
5	2세트 샀다가 너무 적게사거 취소하고 4세트로 샀어요 ㅎㅎ 깔끔하고 진짜 저렴하게 구매했습니다 ^^
2	펌프용기가 세요 따라서 쓰면 줄줄줄 세서 빼고썼어요..
2	원단이나 기장은 좋은데 목부분이 잘 늘어날거같아요
5	좋아요 dfhkxgilkffuiljxeyjocefhjhfho0ydtuobdfhkofdgjovfiphyio
2	상담해주는게 정말 별로여서 교환하고 싶었지만 그냥 쓰는중이에요 몇번을 통화해도 계속 연결중이라 그러고 전화 준다해놓고 문자만 틱 보내고
1	색상은 정말 쨍한 핑크색이고 누가 입고 반품한걸 그대로 보내신건지 같이 주문한 블라우스는 냄새가 안나는데 이 블라우스는 지독한 향수냄새가 코를 찌르네요.
5	추천 적극추천입니다 구매평이 좋은데는 이유가 다 있어요 저도 평보고 주문햇는데 너무 좋아요 튼튼하고 많이 들어가요
1	원터치라고샀더니ㅡㅡ비닐 소리나서 아이가 자면서 벽으로 움직일때마다 소리가나고 크기도 범퍼침대보다 더큰사이즈 샀는데 잘못온건지 사이즈오차인지ㅡㅡ안맞고 반품하기귀찮아서그냥쓰다버릴려구요 따수미가최고인듯
5	냄새도 안나고 정사이로 딱맞게왔습니다 거실테이블에 아이책상에 해줬는데 너무나 좋아하네요 감사합니다
5	일단 배송 빠르고 좋아요 머리 간지러웠는데 빨리 와서 좋았어요
1	배송이 주문 열흘만에 오네요..
1	세탁하자마자끊어졋네요....
5	아직 써보진 않앗지만 믿고 구매 합니다~!!
1	배송도 생각보다 빨라서 좋았어요 ~
2	가격대비 재료가 저렴한 느낌이네요
2	몇일 써봤는데 손목 아픈건 똑같고 효과는 글쎄요 좀 더 써봐야 알듯
1	그냥 물이 다 똑같지
5	아직 해보진 못했지만 만족해요
5	갈고나서 차가 부드러워짐
5	피부자극이 좀 있지만 괜찮아요
2	배송 완전 별로
2	손잡이가 매끄럽지못한데다가 색도 고르지 않네요ㅠ 두번 교환할수 없어서그냥씁니다 다음번에 확인하고 보내주시기를 부탁드릴께요~
5	칼집도 잘들어가있고 맛있어요^^
5	아주 조용하고 디자인이 이뻐요
1	주관적인 견해지만 싼게 비지떡이라고 이 경우가 딱 들어 맞는 것 같네요. 줄의 떨림불량도 있고 핑거링은 그런대로 괜찮은데 스트록시에는 잡소리가 너무 많이 나서 다시 빼내고 다른 브랜즈로 바꿨음
5	생각보다 괜찮은데 나무의 나사 하나가 빠져서 조금 아쉬웠어요
5	배송 빠르고 추억의 맛도 느끼고 좋아요!
2	제품은 그냥 그래요... 배송 완전 느려요 한달만에 받았어요 주문제작 핸드메이드인줄 알았네요. 다시는 구매하고 싶지않을만큼요.
5	좋아요^^ 배송 빨라서 너무 좋으네요^^
1	불량품인줄ᆢ어떻게사용하나요? 돌려지지 않고 이상해요 반품하려다 귀찮아서 ᆢ
2	일딴 망가진 볼펜옴 반품하는거보다 새로사는게더 싸네여 소심하게 적어봄
4	얼굴이 정리정돈이 되보여요
2	일회용만큼은 차단하는데 힘든점이있지만 가볍게 마트나 산책갈때 쓰기는 괜찮아요 흘러내려와서 끈조절을하면 얼굴에 밀착되어 오래쓰기엔 숨도 막히고 날이더워지면서 자주쓰지는 못하고 있어요
1	뜯어서 사이즈 바꿀까 말까하다 그냥 쓰려고 설거지하는데 바로 와장창 깨졌다는 엄마의 후기....ㅎ...전에쓰던건 안그랬는데 이건 내구도가 별로인가봐요ㅠ 담엔 다른 사이즈로 사려구요....
5	크게 트러블은 안생겨서 그냥 계속 쓰고있네요.
2	잘사용하여야 됩니다. 무광으로 바뀝니다.
5	넘 시원시원 예뻐요
1	평범 그자체입니다ㅋㅋㅋ 가끔씩 소리나고ㅋ
5	잠수함 재밌었어요~
2	그린을핑크로바꾸어달라고 했더니 그냥 그린으로 재단해서 보냈네요ㆍ아쉽고ㆍ그린은 사진과색상이 달라서 방이 어둡네요ㆍ
4	구입후 메일이 바로와서 메일 안에 적힌 방법대로 따라하니깐 아주 쉽게 등록할수 있었습니다. 상세히 적혀있어 특별히 어려운점은 없었네요. 지금 게임 설치하고있어요~~
5	생각보다 향이 진하지 않구요 아이가 거부감없이 쓰고 있습니다. 집먼지진드기 알러지때문에 계속 병원다니고 있었는데 기분탓인지 효과가 좀 있는거 같아요
1	분사가 부드럽지가 않아요
5	거실 커튼 달려고 샀어요 ㅎㅎㅎ 깔끔하고 좋아요
1	숫자자석도 안붙어요 ㅎ,,,, 망쓰,,,,보호필름 때서 환불도 못하고 그냥 장식이 됐네요
5	깔끔하네요 여름이라 사봤어요
2	별로였음 한봉지는 그나마 먹었는데 남은건ㅠ
5	아직 미사용인데 싸서 좋아요 ㅎ
5	기대 안했는데 민트색도 괜찮고 품질도 괜찮습니다
5	설치간편하고 좋아요
4	배송빠르구요 ~~~조아용
4	배송도 빠르고 퀄리티도 좋아ㅛ습니다
4	좋아요 여림에덮기조0아요
5	두껍고 좋아요 택배속도도 엄청빠르고 단단하고 크기도 크네요 필요한거 만들려고 샀는데 딱입니다 감사합니다 포장도 뽁뽁이로 잘싸서왔어요
2	면이 좀 거칠어서 다칠우려가 있어요
2	남성사이즈가 너무 작아요
2	색읈잘못선택했네요 저한테는안어울려요
2	너무 고기가 말캉거려서 콜라겐 먹는 느낌...
1	생각보다 빈틈이 너무 커요
5	빠릅니다' 배송 빠르게 잘 도착했습니다 저렴해서 유통기한 걱정햇는데 아주 넉넉해서 천천히 두고 먹을수잇을거같아요
5	아직 사용한지 얼마 되지 않아 치아의 변화를 느끼지는 못하지만, 꾸준히 사용해서 누렁니에서 탈출할꺼에요! ㅋㅋ
1	색은 예쁜데 아무리 가볍다지만 손잡이가 너무 엉망이네요 ㅎ 찍찍이로 붙이는것도 너무 힘들고 번거로워요
5	신발깔끔하고 원하는스타일이여서 마음에 듭니다 사이즈도 딱 맞아서 이쁘게 신을게요
5	재구매 라무스님을 통해 도저히 이해가 안가던 상대방의 속 마음을 알아볼 수 있었어요. 미처 생각지도 몰랐던 내용인데...듣고 나서야 아 그랬겠구나 싶더라구요. 감사합니다!
1	맛이 없어서 굉장히 아쉬웠습니다
5	개인적으로 다니면 하루만에 이렇게 여러군데 못갔을텐데 버스 투어로 편하게 잘 다녀서 좋았어요
5	재구매 빠른배송고맙고맛도좋아요^^
2	7일이 주문한 저는 19일에 받고 그 이후에 주문한같은 색 같은 사이즈를 저보다 먼저 받으신 분은 뭔가요? 수제화라 주문이 많아서 늦는다고 했으면 순차배송되어야 하는거 아닌가요?
2	봉투를 열고 박스를 보는순간 기분이 상했어요. 저렇게 너덜너덜하게 왔더라구요. 안에 귀걸이는 비닐포장에 한번 더 쌓여있어 괜찮았지만 그래도 저상태로 온 박스를 보니 귀걸이를 보기도 전에 기분이 별로네요.
4	부들부들 예상대로 너무 좋았어요. 첫세탁은 꼭 물로만 하세요.
2	반짝이가 엄청 떨어져요 ㅜ ㅜ
5	포장도 꼼꼼하고 다음날 바로 배송와서 너무좋아요
5	잘입을게요~
5	아직 여러번 사용해보진않았지만 가격대비 좋은거같아요 착한가격에 좋은제품 잘샀어요
5	상처가 좀 나있지만..뭐..
2	쪼이는 느낌이 많이 부족 해요 몇번 썼더니 금방 헐거워 지네요 보완 부탁 드려요
1	바람 빠져요. —————
5	넘 좋아요 출장갈때 최고네요
5	좋아요 매일아침 챙겨먹는데 유산균은 필수인것 같아요
1	너무 잘 늘러붙어요...ㅠㅠ 제가 스텐팬사용하다 귀찮아서 주문한거라 예열확실히 하고 쓰는데도 너무 늘러붙네요. 정말 짜증납니다
1	생각보다 솔이 너무 딱딱해요
1	포장뜯고 사용할려고 안쪽 케이스를 열었는데 어이없이 떨어져 버렸네요ㅜㅜ 퍼프 올려놓는 안쪽 케이스요....사용도 하기 전에 커버 제거할려고 열었는데..
5	총알배송이에요 어제시켰는데 오늘왔어요 바선생과의 전쟁에서 이기겠 ㅜ.ㅜ
4	디자인도 예쁘고 소리도 근사합니다.
5	사먹는 부대찌게보다 맛있어요.조만간에 재구매 할께요
5	재구매 매번 같이오는 초콜릿도 너무 조아용^^
5	괜찮았어요 쓰기에 ㅇ
5	예뻐요예뻐요!! 귀엽네요ㅎㅎ 배송도빨라서좋았어요 사진으로보는것보다 실물이더예뻐요 포장도꼼꼼히잘해주셨네요~ 상품도좋고판매자님친절하셔서다음에 또이용하고싶네요 잘받았어요~
5	마늘 장아찌등 절임 식품 만드느데 유용하게 쓰고있어요.
2	쇼핑백에 본드가붙어있어요ㅜ개런티카드나 영수증도 누가봐도 직구한것처럼보여서 선물하기 좀 그랬음, .
5	이쁜포인트데일리로좋아요
5	순정품이라서 신뢰성이 있고 좋아요.
2	아직 사용 개본전이에용
1	문의 드려요. 시간이 부족해서 이제야 펼쳐봤는데.. 누가 써서 반품한거처럼 느낌이 찝찝하고 구멍이 나있네요;; 전혀 새거같다는 느낌이 안나요교환부탁드려요
5	갈색으로샀는데 문색이 황토색이라 잘어울려요 문고리 걸어도 귀여워요
1	인쇄 품질이 별로 입니다. 지저분한 것들도 곳곳에 묻어있고요.. 소봉투 대봉투 다 똑같이 그러네요.
2	나쁘지는 않은데 제가찾던맛은 아니예요
4	깔끔하고 큼직해요 물티슈가 마르는지는 봐야알겠어요
1	포장을 어떻게 해서 보내시길래 속에 핀 곰팡이 확인도 안하셨어요?
2	배송도 좋고 제품도 괜찮아 보이는데 냄새가 너무 심하네요. 방에 놔두니 머리가 띵해서 밖에 놔뒀는데 아직도 심합니다.
5	새벽에 주로 먹는데 질리지 않고 맛있게 먹고 있습니다^^
2	실물이 진짜별로네여 방수된다고하니 ....고마 합니다
5	엄마 선물했는데 가볍고 착용감도 좋고 좋다고하세요
2	아기먹이려고 기대하고 주문했는데 당도도 별로였고 과육이 많이 터져서 왔네요ㅠㅠ
2	한번 사용하고 손잡이가 떨어졌습니다. 좀도 내구성 있게 만드셔야 할듯요
5	아직 사용 전이지만 상품평이 너무 좋네요. 가격도 저렴하게 잘 산 것 같습니다.
1	너무 허접하네요 부실하고 고리도 플라스틱으로 마감처리도 안좋고 무게 균형도 안맞고 고리 크기도 고정되어 있어서 두꺼운 봉에는 안걸립니다 돈아깝습니다
4	배송짱느려요 특히블랙은 입고도 늦대서 화이트블랙으로 바꿨어요 의자는 좋습니다 가격도좋구요
2	TV광고에는 잘 밀린다고 하는데 상품을 받아보니 TV광고랑 차이는 어느정도 있네요...
1	와ㅋㅋ 아무리 싼마이여도 진짜
5	예쁘네요. 아직 끼고 운전해보진 않았지만 안미끄럽고 괜찮을거 같아요. 도토리패턴 장갑이 사이즈가 더 작게 나왔나봐요 이게 잘 맞네요.
4	배송은좀느리지만 상품은 싸게잘샀어요! 조금 더운 재질이에요~
4	배송 빨랐어요 ~! 가루가 좀 묻어서 왔네요
5	재구매 늘 오던 그제품 그대로입니다 냉동팩 및 포장상태도 좋고 다만.. 지난번보다 가격이 오른건 아쉽네요
2	1+1이라고 구매 했는데
5	재구매 한달동안 먹진 않았지만 시킬때고 한달이고 만족해요 !
5	사무실에 걸어두었어요
2	바르고나면 매끈한느낌은나는데 그이후는 잘모르겟어요
2	액자 뒷면 상세이미지 컷이 실제 제품과 달라요~
5	다시 재구매할 예정입니다.
5	ㅎ포장이 진짜 별로에요ㅠㅠ
5	배송도빠르고디자인도이뻐요
5	옷이 안미끌어지고 가볍고 넘 좋아요!!
2	대충 괸찬은데 단점이, 달릴때 소리가 끈킵니다. 그리고 스피커 사운드가 너무 작습니다. 달리면서 통화 불가능합니다. 용도에 맞는 기능을 못하는거죠.... 그냥 블랙박스 따로 달고 블루투스제품 좋은거 따로 쓰시는게 현명합니다.
1	누가 입던건가요? 다늘어나있고 뜯어져있고 하 진짜 실망입니다.
1	1.기포 심하게 생김 2.조사기? 나왔다 안나왔다가 함 3.지문인식 안됨 4.강화유리에 붙은 스티커 띄면 자국 잘 안지워짐 무엇보다 지문 인식이 안되니 필요가 없네요 돈만 날린거 같은 느낌
4	완전빠르고 바로배송넘좋음
2	가성비 너무 떨어져요..
5	빠른배송 맘에 더 듭니다
5	재구매 배송 가격 품질 만족합니다.배송도 빠르고 사계절 한결같이 꽁꽁 얼려와요.
1	포장엉망이에요 터져서 박스 다젖었네요 얇은박스에 달랑 들어있음
5	다른 야채들 넣고 볶볶했어요ㅎㅎ맛있게 잘먹었습니다
5	조립도 쉽고 튼튼해서 거실에서 쓰기 좋네요
5	진짜 맛있어요 다른 젤리에 비해 부드러워서 아기가 좋아해요
5	3년전부터 쓰던 재품이여서 올해도 고민없이 사게 되었어요.배송도 빠르고 좋아요ㅎㅎ
5	재구매 탄탄하고 좋아서 하나 더 구매했어요
2	재구매 이곳에서 여러번 구매했는데 이번엔 별로네요 라르??이게 오는줄 알고 사긴했으나 기름이많고 지저분합니다
2	배송 빨리 받으려고 일부러 해외배송 안시키고 여기서 시킨건데 배송이 더느린듯.. 급했는데..ㅠㅠ
5	중이 생각보다 작네여 대짜해도될뻔햇어여
1	커버와 솜이 따로노는듯 아쉽네요
2	안쪽이나 밖이나 잔기스가 엄청많음
4	이정도면 비둘기 못오겠죠
2	아직 안써봤지만 배송 빨라서 좋았어용
1	끝이 찌그러져서 왔는데 교환하기 귀찮아서 걍 씁니다 ㅜㅠ 크기도 생각보다 작아요
1	3월에 결제해서 5월21일날 받았네요 취소하려다가 오기로 기다렸는데 색상도 너무 달라요 노란색이 아니라 완전 갈색 딸이 아줌마꺼같대요(아줌마 맞지만ㅡㅡ) 크기도 사진보다 작아요 귀찮아서 반품안합니다!!!
2	철권하는데 하단을 인식을 잘 못합니다. 하단하고 발차기 두번하면 다른기술이 계속 나가서 3번에 1번정도만 제대로 인식합니다.
1	위에 싱판에 스크래치 다 있고 그대로 사용못함. 설치도 어렵고 무겁고 사용도못하고 어쩔까 고민중
5	블랙,그레이 사용중이고 엄마께 하나 드렸어요.^^
5	이쁘고 편하고 가볍고 애기가 이것만신어서 벌써 꼬질이됐네요ㅋ
5	잘 도착했어요 사이즈 좋아요
5	애들이 너무 잘 먹어서 좋아요
5	사이즈 잘맞고 조았아요~^-^
5	죽은거 거의 없이 잘 도착했네요..감사합니다 ~^^
2	배송은 빠르나, 거북등 다림판 몸통과 길이는 맞고 돌출부분이 안맞아 사용할수가 없음. 번거롭고 비용들어 반품포기.
5	아들 녀석이 좋다고하네요 나무향이 좋네요 배송 기사분이 엄청 빨리 배송해주셨어요 친절하시고 좋았습니당
5	아이가 누르지못해서 쥬스뿜을일없어서 맘에들어요...
5	알맞은 사이즈와 크기 간편하게 쓰기좋아요
2	하루 입었는데 허리끈 .. 바느질 다 터지고 헤짐
2	털엄청빠지네요
5	잘받았습니다! 행사 더많이 했으면해요~
5	아직 안달아봤는데 색깔 이쁘고 잘만들어진거같아요!
2	간단한 설치여도 설명서가 없어서 잠깐 벙쪗어요~ 못을 끼우는 구멍이 작아서 조립하는데 힘들었고 또 조금만 나사를 세게 조여도 나무에 금이 가더라구요ㅜㅠㅠ아쉬웠지만 비싼 가격은 아니니 쓸 수 있는만큼 잘 써보려구요
2	원목이라 구매하엿는데 상판과다리부분이 아구가 안맞아서 나사 두개는 맞지두않네요 ㅠㅠ 그냥 씁니다 책상이 벽에 안붙습니다
2	뭉퉁하게 튀어나온 부분이 왜 있는건지 스티커가 아니라 어디 고정시켜서 사용하는것 같은데 스티커로 판매할꺼면 뭉퉁하게 튀어 나온 부분 없는걸 팔아야죠
5	예쁘네요~가격도 좋았어요~
2	물이 잘 안빠져요ㅠㅠ 욕실화로 사용하기에는 적합하지 않네요 물이 고여서 잘 빠지지 않구요 무거워요 건식욕실이나 베란다 슬리퍼로 사용하세요
2	입에 침많은 사람 비추함ㅋㅋ
4	b5 사이즈가 가능한게 마음에 들어서 구매했어요 분철도 가능합니다. 프린트 할 수 있지만 깔끔하게 들고더니고 싶어서 구매했어요
5	평생 고무줄걱정 없이 살것같아요
5	반수 성공할게요.. 꼭..
2	차에서 쓰는 목베개가 커진거라보면 이해가 갈듯. 써봐야할듯함,. 아직까진 그저 그럼. 같이 주는 망사 베개피는 사이즈가 안맞고 그냥 큰사이즈
2	먼저먹던것보단 못한것같아요
5	ㄷ 일단뿌리니 없어지긴했는데지켜봐야할듯루
5	맨 벽에 기대고 앉아있을때보다 훨씬 편해요
1	너무 묽어서 주르륵 다 샙니다
2	터치가 잘안되요ㅜㅜ
5	모델핏이랑 똑같아요. 약간 넉넉하고 길이감 적당해서 바지나 치마 안에 넣어입으면 딱 좋아요
4	자전거 탈때 사용하려고 구입했습니다.
5	색이이뻐요제가찾던색상입니다
4	이쁠거라 생각해여 이쁠거 같긴한데 지금 손톱 상태가 안좋아서 펄만 바르고 있어요 손톱상태 좋아지면 이쁘게 발라볼게여 굳
1	싸고좄은데 프라스틱내세가심해요
5	재구매 저번에 산거 한쪽을 잃어버려서 다시 주문했어요ㅠㅠ 데일리로 하기에 제일 좋아요
5	엄청 쎄네요 믿고 씁니다
5	봄 분위기 물씬나고 좋으네요~
5	재구매 2번째 구매네요 가격도 저렴하고 맛도 솔직히 이게 제일 맛난거 같아요 비싼거랑 뭐가 다른지 모르겠네요
5	친절하시고 구명조끼 상태도 좋습니다 ㅎ
2	생각보다 보습면에서 약해요
2	배송은 빨랐는데 6개 주문했는데 5개만 배송됐네요. 개수 확인 철저히 하셔야 할듯요.
1	여러번쓰지는 못할것같네요
5	피부과 레이저 치료 후에 사용중입니다.
4	물건은 튼튼하지만 주변에 군데군데 먼지가 있고 페인트칠 벗겨진곳이 있네요
5	디자인도 이쁘고 너무 마음에 들어요 저렴한 가격에 정말 잘 샀어요 많이 파세요
4	사용전이긴한데 평이 좋아서 샀어요 잘됐으면좋겟네요
5	많이집혀서 좋고 양말걸기에 정말 딱이에요!!!!!!!!!!!
5	좋아요좋아요 필감도 좋고 부드러워요 잘써져요
4	가격대비 만족합니다. 포장상태는 마음에 들지 않습니다.
2	재구매 제입맛에는식감이 별로네요ㅜㅜ 3팹이나삿는데 어떻게처리할지ㅜㅜ
2	힘이 없어 사용하기 불편해요
1	한달도못사용했어요. 두번째입고 점핑운동다녀왔는데 옆에 다 튿어져있어서 길에서 곤란할뻔했어요ㅠ 약한거같아요.
2	생각보다 무거워서 사용이 불편해요
4	시간 가는줄 몰랐네요
2	한두번 빨래하니 보풀이 일어나네요
1	한입먹고 버렸어요 못먹겠어요ㅠㅠ
5	아기 첫 셀펌했네요^^ 냄새가 안나는건 아니지만 순한거 같아요~ 시간은 좀 길게 잡아야 펌이 더 잘 나올꺼 같아요^^ 저흰 그래도 만족합니당^^
2	세차시 물기 제거가 안됩니다
2	생각보다맛이그저그런것같네요
4	수납공간이 많아서 좋아요~ 더군다나 정장이나 편한옷에도 잘어울려서 넘 좋네유
2	퀄리티가 생각보다 떨어집니다
5	필라테스할때 미끄러지지 않아서 좋아용.예쁘구요~
2	물건이 잘못배송되서 왔는데 전화도 안받고 이래도 되는겁니까
5	자알 먹겟습나다 .
5	오리지널 제품보다 훨씬 저렴해서 좋아요 ㅋㅋ
1	케이스 본연의 보호 기능이 1도 없음. 너무 얇고 보호 1도 안되서 책상 위에서 손에 들고 일하다 살짝 책상 위로 떨궜는데, 이미 강화유리에 금이 감. 기본적으오 변색이고 뭐가 핸드폰 보호를 해줘야할꺼아냐
5	푹신하고 꿀잠잡니다~^^ 아이들도 너무좋아해요ㅎ
2	이아이도 누락상품인 것 같아요 못받아봤습니다.
5	킨초 유명해서 사봐요-
1	퀼리티가 상당히 떨어짐(특히 색) 그에비해 가격이 저렴한것두아님 뱔한개준건 그나마배송만빠름
2	배송이 4일걸림 ㅡㅡ.. 아기용품인데 너무 늦게와서 기저귀 떨어질뻔..
5	사용전이라 평가는 안되지만 후기보고 산거니 좋길 바래요.
5	생선구이 해봤는데 괜찮네요~ 근데 조리 시간은 잘 체크해야 될 것 같아요~ 생선 한토막만 넣고 조리법대로 하니까 약간 타더라고요ㅠ.ㅠ
5	교토버스는 아쉬웠어요ㅜ 다음엔 안 끊을꺼같아요
2	스트링을 통과시키는구멍이 깔끔하게 다듬어져 있지않네요,통과시키면 스트링이 걸려서 보폴이 일어나고 뜯기고 제품에 더신경써주셔야 될거같네요 바로 사용해야해서 반품할려다 그냥줄로 다듬어서 사용합니다 16개중 6개가 그럽니다
4	너무 잘맞고 좋습니다^^
5	늘쓰던거라 믿고 구매해요~ 좋아요~
2	페밀리용으로 구매했는데 질문내용이 그저그랬어요
5	아주 촉촉하고 만족해요~
2	상품은 빨리배송되어서 괜찮았는데 녹색을 시켰는데 다른색으로 배송되었네요. 신경써주시기 바랍니다.
1	한번씩 실수를해서 샀는데 생각한거보다 너무힘이없어요 ㅜㅜ 그리고 크기가 넘작아서 쓸모가 ... 아까워서 애침대에 깔아주고는있는데 방수패드가 힘이없어 뒤척이면 다밀려버려서 제기능을 못하네요 3개 샀는데 이건 너무 별로예요
2	3번째 재구매입니다. 믿고 구매했는데, 커다란 낚시줄이 나오네요. 정말 실망입니다....
5	가성비 좋아요~! 레깅스를 즐겨 입는데 마땅히 같이 입을만한 티셔츠가 없어서 고민이었어요~ 티셔츠가 가볍고 아주 편해요~! 구김도 잘 안가서 자주 입고 있어요 ~!
4	배송도빠르고 국물도맛있구재첩도맛있고만족스러워요
5	화면과 같고 조립하는것도 쉬웠어요 튼튼해요
5	넉넉한 유통기한이 맘에듭니다.
1	카메라 화면에 지속적으로 광고가 뜹니다. 완전히 사용못할 정도는 아니지만 그로 인해 일부 화면이 가려지고 불편합니다. 친구가 산다고 하면 말리겠습니다. 돈 아깝다고...
1	너무작아요 소음도 큽니다
5	사진이랑똑같네요 잘쓰겠습니다
5	잘쓰고 있어용 좋습니다 :)
2	제품은 좋아요. 구매방법에. 원하는사이즈 및 장수 기입 방법이 개선되었으면합니다.
2	얇은 털인데도 부분부분 밀려요.. 닦는데도 시간 오래 걸리네요
1	재구매 벌써 고장났어요. 열이 나오다 말다 그러네요...
5	탈모에 맥주효모가 좋다는데... 환으로 되어있어서 먹기 편하네요 일단 먹어봐야 좋은지 알거 같아요
1	팔뚝은 별로 조이지두 않구요.허벅지는 말서 한번하구 버렷어요.역시 후기보구 삿어야하는데 주문하고나서 후기봣더니 말린다는분이 많으시네요. 돈 버린셈이네요
5	한통이 찌그러져서 왔지만 만족합니다
5	구매확정이 늦었네요 아주 좋습니다.~~Goood!!!
2	품질이 기대 이하임
5	전반적으로 집이 화사해졌네요~너무 맘에들어요~청소할때도 걸레로 슥~닦으니 먼지가 순식간에 시라지더군요. 블라인드 하나로 집안분위기가 확~!!!달라졌어요~주변에도 아라크네 추천!!!힐게요.
5	후기평이 좋아서 구입 했는데 예상했던것 보다 더 예뻐요 아주 만족합니다
5	포장도 꼼꼼하고 선물로 드렸는데 좋아하세요
2	기포가 빠지질 않네요. 하루 지났는데도 빠지질 않아요. 어떻해야 하나요?
1	카키색이라면서요 왜 조커를 만들어요
1	생각했던가랑운 많이 다르내요 골반통이 너무커요 꼭 항아리모양이에요 반품하기 귀찮아서 던져났어요 ㅠㅠ
4	잘받았습니다~ 생김이 스핀이 지데루 걸릴것같네요
1	생각보다 달고 치토스맛이 나용 ㅠㅠ
5	최고입니다 진심으로!!!!
1	실물로 보니깐 너무 별로입니다. 지금 사용중인것하고 비교해보니까 조금 작은거 같고 디자인도 사진으로 볼때랑 틀려요 너무 싼티나요
5	깨끗하고 아이들과 놀이용으로 샀는데 너무좋아하네요
5	배송은 느렸는데 물건은 잘받았습니다. 사은품으로 준 썬크림도 잘쓸께요
2	생각보다 이쁜진 잘모르겟어요!ㅠ
2	여름 옷이 얇아서 아직은 모르겠어요. 불편해서 붙였다 바로 뗐어요.
2	저는 불편해서 안입게 되더라구요
2	별로임 효과 못봄
2	낚시 갔다 와서 보니 에기 안에 바닷물이 들어가 있네요. 그냥 왕눈이 에기 쓰는게 나을듯 합니다.
2	다 맘에드는데 길이가 좀 짧아서 불편해요 ㅠㅠ
5	아직 사용해보지 않았는데 리뷰가 좋아 기대됩니다 ㅎㅎ
5	좋아요 배송 빠르네요~~좋아요 저렴하고 향이 아주 좋습니다 앞으로도 여기서만 시킬께요~^^감사합니다
5	재구매 기존에 샀던거에 모자란 부분 추가로 샀어요 물티슈로 한번 닦았는데 먼지가 거의 없네요 색깔도 이쁘고 아주 맘에 듭니다 :)
5	무드있는 밤을 보내고 싶어서 샀는데 단계도 여러개로 조절할 수 있어서 아주 좋아용 평소에는 최대 밝기로 해서 있고 잘때는 1단계로 해서 자면 아주 좋아욤🙂
4	디자인도 괜찮고...쓸만합니다.
1	쌍용차와 호환이 안되네요
5	재구매 저렴해보일까봐 걱정해ㅆ는데 맘에들어요^^
1	사지마세요!!! 완전 별로 입니다~ 마감도 안되있고 싼덴 이유가 다 있네요!!!
5	배송이 조금 늦어 노심초사 했지만 제품의 매우 만족 합니다
1	윽... 구웠는데 이상한 냄새나여... 못먹을 정도는 아니라 먹긴했는데 실뭉이네요... 같이 산 얇은 삼겹살은 맛있게 잘먹었는데 이건 왜 이런건지...ㅜㅜ
5	사이즈가 큰편이고 튼튼한 소재 디자인 괜찮음
5	재구매 야식으로 먹기 딱 좋아요!!
1	진짜 개 쓰레기네요 ^^ 이건 뭐 오ㅐ 사는지 이해가안가요 뭔 쓴지 한달 정도고 실제 사용한건 10번 이내인데 고장났네요
5	재구매 세번째 구매였어요 너무 맛잇어서 자꾸 사먹네요
4	배송이 너무 느려서 좀 그랬지만 상품은 이상없이 왔고 모유수유 원하시는 분께 강추드려요 이거 하자마자 아기 직수 바로 성공했네용
4	아직 안입어봤지만 소재 괜찮아요
5	배송도 완전 빠르고 보통 163/77사이즈 입는데 사이즈도 적당합니다 면접 정장세트 로엠이랑 고민하다가 삿는데 대대 대대만족이여~
4	신생아 때부터 먹이던 압타밀. 배송이늦어서 여기 시켰는데. 배송빠르고 답변 친절합니다😍
5	지금은 1단만 틀어도 시원할정도예요 ㅎㅎ한여름에는 3단정도틀면 소리가 좀날수도 있을거같아요~ 그래도 지금사무실에서2단까지도 써봤는데 소리도 별로안커서 너무좋게 사용하고있어여~!
2	지금 일주일정도 쓰고 있지만은 모기가 잡히는지는 아직도 모르겠네요... 오히려 아이들은 모기가 물리는데도 잡히질 않으니.... 대신 하루살이들은 들어가서 죽어있어서 그거 하나로 인해 별 두개 올려요
5	디자인.그립감 굿 포크는 조금 큰감이?
5	자전거타거나 간단히 외출할때 메고다니기 너무 편하고 좋아요~
2	달곰이 보다는 덜 도톰하고 덜 수분 부족으로 촉촉하지만 일단 구입했으니 반품은 고려해보고 써보려고요.. 보풀이나 몇번 문질했을때 먼지 날림을 보려고요
5	사이즈 확인을 안하고 샀는데 생각보다 꽤 크네요ㅠㅠ 그래도 안정감 있고 이뻐서 좋습니다, 캔들 향도 향기로워요!
4	맛나요 오늘와서 오늘 다 먹었네요 고기 두께 괜찮고 소스는 호불호가 갈린다고 평에서 봤는데 전 맛났어요//
5	소리도 작아서 무드등으로 잘 사용합니다
1	물에 닿는 제품이 왜 물에 잠기면 안되나요
5	태여날 아기 위해 미리준비햇네요 5월생이라 원단도 얇고 좋네요
5	젤 큰사이즈 샀는데 딱맞고 약간 두꺼운편이에요 여름엔 좀더울거같아요 가격대비 만족
5	오래가고 좋아요 잘쓰고있습니다
2	높이가 안맞고, 무게감이 없어서 잘 안서있네요
1	다리가 밀림. 흔들림이잇음. 배송빠름
1	넘어질것같아 옷을못걸어두겠어요
1	별로에요 딱그가버치인듯. . . 다른제품샀네요
5	터치가 잘되는거같진않지만 그냥쓸만합니다
5	사이즈는 조금작게나왔어요 가격대비 디자인옷감좋아요
1	배송메세지에 적으라는걸 못봐서 100ml 1개 받음. 30ml만 해당되는줄 알았더니 그게 아녔네. 동일한 제품을 하나 더 준다길래 100 ml는 알아서 1+1인줄.
4	커버가있어서 보온이 오래 되고 따갑지않아서 좋아요
2	저렴한만큼 상품가치가 많이 떨이지네요ᆢ
2	약간 내복같아요... 생각했던색보다 약간밝은느낌이에요 ...
4	커서 워커에는 안들어가는데 신발을 한두사이즈 크게 사면 될거같내욜
5	배송이 좀 늦어진감이 있지만 상품과 사은품 다 마음에 듭니다. 받자마자 세척하고 식용유 시즈닝을 했습니다 내일은 필드테스트~~
2	에어컨은 잘되지만 고객응대 및 정보누락에 대처가 많이 아쉬웠습니다
2	잘받았습니다 좋네요
4	조그만 사이즈로 자리 차지도 안하고 좋아요
2	진청이랑 같이구매했는데 진청보다 사이즈가크네요...안구래도 보통바지보단 약간 사이즈가 큰듯해요
1	배송이 너무 느리네요~ 지연사유가 수제화도 안니고 주문제작한다는 이유도 그렇고
1	택배기사 개같은거.... 옥상올려서 반품할려던거 참앗습니다 택배비내놓고 내가 운반다햇네 5층까지 ㅡㅡ
5	가격대비완전만족임돠~비가와서 출조를못하고있는게 아쉬워요
2	감자 상태는 좋은데 무게가 부족합니다. 들었을때 좀 가볍길래 혹시나 해서 박스채로 재봤는데요..
2	가성비가 너무 안나와요. 무한리필도 한마리 가격이면 먹는데 진짜 비싸네요. 다시는 안사먹을래요.
5	질도 좋고 이쁘고 배송도 빨라요
5	그냥 좋다니까요 ㅋㅋㅋ
1	첫주문하고 엄청 맛있어서 다 먹기도전에 재구매하고 맛도 안보고 극찬후기 남겼는데 재구매한건 맛이 영 구리네요. 이렇게 품질이 들쑥날쑥이면 더이상 재구매는 못할것같아요.
2	피부에 확실한 효과가 있는진 모르겠네요.. 눈밑에 고정적으로 안붙고 자꾸 흘러내려서 팩하기도 엄청 불편하고 힘들어요 ... 눈도 따갑고 ㅠㅠ 재구매는 안할것같아요
5	저번에 이어서 또 구매합니다! 너무 마음에 들어요~
5	김치찜을 해먹었는데 넘맜있어여^^
5	기능은 좋은데 하기스 다른 종류보다 조금 더 크네요
5	휴가가는 대신 아이들 물놀이 시켜주려고 옥상에 펴놨는데.. 큰걸 살껄 하는 아쉬움은 남네요..설명서가 죄다 영어라 걱정했는데 그림보고 순서 맞췄어요.올여름 시원하게 물놀이 할 수 있을것 같아요.
5	아주만족합니다. 재구매ㄱㅇㄱ
1	냄새가 정말 최악이에요 ㅠㅠㅠ 바디워시는 그럭저럭 쓸만해요
5	높이조절 각도조절 둘 다 가능해서 편하고좋습니다
5	수업 내내 재밌는 얘기 많이 해주시고 시간가는 줄 몰랐어요 할까말까 망설이시는 분들 꼭 해보세요~ 다음에 또 들릴게요😃
5	제품 안전하게 잘 포장되어서 빠르게 왔어요
1	비슷한 타 제품보다 가격도 비싸고 효과도 별로입니다
1	너무 두껍고 여름철에 더운느낌 ㅠㅠ
5	재구매 배송도 빠르고 가격이 착해서 좋아요 매번 이용합니다 .감사합니다
5	재구매 두유 원래 안좋아하는데 약콩두유 안달고 안느끼하고 깔끔해요 다이어트 두유 다른것도 먹어봤는데 돌고돌아 다시 약콩두유네요 ㅎㅎ 잘 먹겠습니다
1	베개 유목민이요.. 일자목도 심하구요.. 상품평이 너무 좋아서 믿고 샀는데... 커버도 같이...근데 전 불편하네요 ㅜㅜ 너무 높아서 내용물도 거의 다 덜어냈는데도 불편해요..ㅜㅜ 싼 가격도 아닌데.. 또 다른 베개 알아봐야겠어요..
1	저는 별로별로 였네요 ㅠ
1	재구매 마음에 들어서 재구매했는데 연결부위가 많이 흔들거리네요 그냥 걸어두긴 했는데 저러다 떨어지는 건 아닐까 좀 걱정돼요 정장용이라 아무래도 크고 무거운 옷들은 걸어둬야 하는데 아쉽네요
1	당일 태풍이 너무 불어서 취소요청하였으나 당일 취소가 안되서 돈만 지불함
4	생각했던것보다 더 마음에들었어요
1	배송이 굉장히 빨랐네요 만족합니다
1	택배가 정확한 곳으로 안가내요.통화하니 성질내내요.
2	사진에 보이는 제품과 다르게 보이며 땀이 많이 찹니다.
1	베게솜은 괜찮은데...베개커버 천도 너무 얇고 베개커버 지퍼 불량에.찢어진거도 있고..이사라 급하게.이미 구매확정 눌러버린게 죄네요
2	디자인만예쁘고품질은안좋아요
1	문이 다 비틀어져왔어요 배송기사님도 힘들다고 가구를 여러개주문했는데 혼자오셔서 배송비 더달라고 더받아갔어요
2	화장이 들뜨는 듯 해요 ㅠㅠ
1	오오 미스트가 물총처럼 나와요 물총 맞는 기분이구요 그냥 손에 뿌려서 스킨처럼 쓰고 있습니다. 미스트가 미스트가 아닌 느낌
2	손질 하기 어렵습니다. 뱃살에 붙은 껍질 부분 초보자는 손질 하기 어렵습니다.고소한 마블링도 별루 없구요뷔페에 나오는 참치회 수준입니다.가격이 워낙싸서 더 불평할 수 없는 그런 퀄리티 입니다.
5	싸게 사서 좋아요!! 여러 브랜드꺼 한번에 살수있는게 젤 좋네용 감사합니다
2	떠리상품이라서 저렴해기대를 많이하지는않았지만 엄청큰사이즈를보고 깜짝놀랬어요~ 그런데.... 수율이이렇게나 안좋은줄알았더라면 안시켜먹었을겁니다 ㅜㅜ다리를 까는것족족 텅텅비어서 반이 겨우차있더라구요 ㅠㅠ 싸다고 시켜먹은게 후회되는순간이었습니다 ~
5	재구매 믿고먹는 닭가슴살 꾸준히 재구매하고 있습니다. 맛있게 먹고 살도 빠지고 열심히 먹고 또 구매할께요~
5	일요일에 주문했는데 수요일에 받았네요.
5	겁나게 좋내요 에어캡도 짱짱합니다
5	지난번 차에서 사용해보고 좋아서 또 구매했네요. 이번엔 고정 찍찍이를 실내쪽 4군데만 하면 깔끔하네요.^^*
5	재구매 맛있고 신선하고 빠른 배송
5	아직 써보진 않았지만 좋을꺼라 생각합니다 배송은 참 빠르고 좋았어요
4	우연히 놀러간 펜션에서 한번 써보고 좋다 생각했는데 신행집에도 딱! 사게됐어요 ㅎㅎ 정말 일회용이긴 하지만 ㅎㅎ 깨끗해서 좋아요. 빳빳한 감은 있지만 흐물거리면 더 별로일거같아요 ㅎㅎ
1	추가로 구매한 마스크 10매중 1매가 내용물없이 빈 비닐로 왔습니다. 판매자에게 조치요청했지만 대화 종료되버리네요. 부모님께 보낸건데 이 난리통에 화가나네요.
4	야옹이가 잘 가지고 놀아요
4	이 사이트에서 두번째 구매에요 좋습니다.
5	가성비 좋습니다. 만족^^
4	투명해서 눈에 잘 안 띄고 좋아요
5	정말 편하고 좋아요♥
5	모자 너무이쁘네요~~나중에 또 구매하겠습니다^^
2	후기가 좋아서 샀는데 완전 진짜 신맛만!! 나는 완전 푹푹 쉬어터진 김치가 왔네요, 하 저걸 어떻게 다 먹을지...
5	오늘 받아서 쓰고 있는데요 고무 냄새는 좀 나네요.
2	입맛에 맞지 않아요
2	너무해요 ㅜㅜ부채살 이키로 주문했는데 대부분 힘줄있는거라 속상요. .다음번 마블링 좋은걸로보내주세요! 고기는 맛있는데 아쉽네요
1	다좋았습니다. 근데 배송이 금요일 오전에 주문해서 화요일 3시에 받은것도 아니고 찾으러갔습니다.최악
2	연휴라 그런지 표 교환하는게 넘힘들었네요..사람은많고 교환해주시는분은 1명..것도 넘느리고..암튼 저렴히구매한것맞아요
2	모링가 잎과 가루를 신청하였는데 모링가 잎을 밥에 넣어서 먹으려니 거미줄이 잎사귀에 엉켜서 덩어리 진것도 있고 머리카락이나 다른 나뭇가지도 나오고... 한봉지 뜯어서 골라낸다고 힘들었어요 이것다 골라낸 가지입니다 ㅠ
5	가성비 굳 !!!! 촉촉함 굳 !!!! 머릿결도 좋아지고 너무 너무 만족합니다. 강 력 추 천 !!! ^^*
5	착용하기 편리하고 단단해보이네요
2	부드럽긴한데..건조후 살짝 비듬처럼 덩어리가 생기는 것 같아요
1	신발에 얼룩져서 왔네요
2	바지뒷태가 안이뻐요
1	가격이 싼 이유가 있었네요 빨자마자 구멍나고 실밥풀리고 얇고 짧고 작고... 초등생이 입어야 맞겠네요 유*클로같은데서 제대로된거 사입을걸 후회합니다
1	귀엽지만 소재는 별루
4	배송 빠르고 가격저렴합니다. 품질도 괜찮구요
5	배송도빠르고 안전망이있어서 애기가 쓰기에도 너무 좋네요^^
5	배송도 만족, 처음 써보는 제품인대도 쉽게 적응할 수 있는 간편한 사용법이라 잘 사용.(등산에서 아주 반응 좋음) 다음에도 재구매할 용의 있어요^^
1	뒷꿈치 바닥이 딱딱해서 신어볼 엄두가 안나네요
5	너무 맛있고 신선해서 두번째 주문했는데, 내일 세번째 주문하려고 하려고 합니다!!
2	좋아요 또 구매할거예요
1	재구매 재구매였습니다 하지만 질겨서 고생만하고 버렸네요ㅜ
5	재구매 감사합니다. 잘받았어요!
1	핀부분이 그냥 떨어져 버려서 몇일 달고다니지도 못하고 버렸어요...
5	향기가 끝내줘요 기모찌 굿굿
2	노란박쥐 부분 스티커가 제대로 붙어 있지 않고 여기저기 울어 있네요 밑단도 사진과 달리 일자입니다 가면도 한 번 쓰고 떨어질거 같은... 작다는 얘긴 후기로 알고 있었는데 좀 작네요
2	디자인만족 착용감만족 상하의 사이즈다르게와서 불편. 이미 세탁된상태라 교환안됨 불만. 추후 꼼꼼한 검수요망.
5	상 크기가 크니 당연히 무게감은 있지만 그래서 튼튼하구요,,, 남자힘으로 못들 정도는 아님
1	절대 인터넷으로 구매하지마세요!시장가서직접구매하세요
5	거성비짱 넘 좋어요
1	한번 썼는데 날 사이에 털이 가득 꼈어요 털이 찝히는 느낌도 많이 들고 그래서 안쓸 거같아요ㅠ
2	다리가 흔들림
2	별로 착용컷 저렇게 나오지 않구요~ 보정 효과도 없어요 ~ 저는 별로네요 ..주문폭주는 뻥이신듯 ㅋ 그냥 속바지정도라고 생각하시면 될것 같아요
5	다 좋아요 싸이즈 한싸이즈 큰걸로 구입할걸 ㅜㅜ 꽉 끼네요
1	용기가 넘 별로라 이거 쓰면 잘 나올까 싶어 쓰지만 써도 마찬가지로 불편하고 잘 안되고 찢어지고... 그냥 화장품 용기를 제발 바꿔주세요....
5	아주 좋아요 ~~ 편하고 배송도 빠릅니다
2	싸서 구런건가요? 흠집 찍힌자국 디게 많네요. 중고산줄알았어요 ㅋㅋ
5	원래 쓰건제품이예요 싸서 쟁엿어요
5	이쁘네요 타잇한머메이드 좋음
1	내경이 재보니 써져있는 사이즈랑 달라서 결국 하나도 사용 못했어요. 커튼봉이 두꺼운 편이라 일부러 큰사이즈 찾아서 구매한건데 실망입니다.
2	가격은 저렴한대 생각한것보다 약느낌이 많이 나서 건강에는 안좋을듯 합니다.
4	조립도 쉽고 넓으네요~
5	좋아요~~왕눈깔얼음 짱입니다!
5	집에 인테리어에도 너무 잘 어울리고 만족합니다.
2	엄청 크네요. 다른 85 사이즈보다 날개부분이 훨씬 크고 착용후에 겨드랑이까지 닿네요. 사진처럼 딱 붙지 않았어요.
4	재구매 크기는 생각보다 작습니다. 그러나 맛 있습니다.
1	치즈가쫀뜩거리지도않고맛없어요
1	확산형 주광색을 시켰는데 집중형으로 왔네요.. 그냥 교환신청하게 뭐해서 그냥 써요 ㅎㅎ
5	굿~~~^^넘 만족하며 잘쓰고 있어요~
5	동생에게 선물했는데 휴대용으로 편하다고 하네요.
2	잘떨어지고너무두꺼워요
4	빨간날 껴서 배송 너무 느려서 별 1개뺐어요~ 맛은 둘다 맛있어요 양은 적지만 ㅎㅎ 할인할때 또 사야겠습니다~
2	옆으로만 큼..ㅠㅠ
2	필름이 양모헤라로 밀었는데도 스크레치가 심하게 생깁니다.
2	왜그런지 색이 어둡네요 전에 썼던것은 빨간색이었는데 이건 검붉네요
5	저렴하게 샀네요 어린이집 선물로 좋습니다
5	심플하고 좋습니다. 가격도 만족스럽습니다.
1	마감처리도 엉망이고 시원하지도 않아요
5	디자인도 만족스럽고 분무도 매우 잘됩니다 마니 만족해요
5	배송 완전 빨라요 로켓인줄 ㅋㅋ 설치하기도 너무 쉽고 튼튼하고 완전좋아요 아기가 자꾸 변기물에 손씻어서 구매했는데 ㅋ ㅋ이제 변기물에 손못씻네요 ㅋㅋ
5	쿠션튼튼하고 좋아요 2개구매 했는데 잘사용하고 있습니다
5	만족해요~~ 4살14키로 아이 살짝크지만 여유있어서 좋아요~
2	기대이하 판매자 걍 물건 팔면 끝이라는 마인드.. 반품 기찬아 쓰다버릴생각 통화도 안돼면서 연락처는 웨 올림?? 전화길 꺼놓는 마인드 진심 궁금
2	내구성 진짜 별로예요
1	디자인 색상 다 촌스러워요
5	포장을 많이 신경쓴게 보였구요~맛도 있구용 오케 하나도 안깨지거 왔는지~맛나게 잘먹겠습니당^^
1	셋트로 시켰는대 600은 않 왔네요 출장갔다가 와이프가 받았는대 택배 라벨에는 두개 보냈는대 한개만 들어 있네요 택배 상자가 두개 넣기에는 너묵 작아보이는대..조치바랍니다
2	죠아용죠아용죠아용.
1	너무약해서ㅠ바로떨어져요
5	재구매 매번먹는제품입니다 배송빠르고좋아요
5	새우 큼직해요 맛있어요
4	내용물 쏠린쪽이 조금 무거워져서 별4갠데 반짝반짝 예뻐요!
1	재구매 두번째 구매하는데 제조된지 오래된 제품인지 아님 불량인지 코너에 접착제가 없는 부분이 있네요 반품하려고 하다가 이미 작업중이라서 그냥 사용했네요 불량 신경좀 써요
5	간단하게적기좋은거같아요. 둘고다니기도좋고
5	실외기 뒷편에 비둘기 두마리가 둥지를 깔 뻔 했는데 이제 끄떡 없을거같아요!!!
2	얇고 타이트하고 생각보다 신축성이 많이 떨어져 입을때나 스퀏할때나 불편한 감이 없잖아 있음. 밑위길이 다소 짧음.
5	재구매 항상 잘 먹고 있습니다. 인터넷 여러 업체 이용해봤지만 베스트비프 고기가 최고입니다!
5	무난 무난해요 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 선물했는데 마음에 든다네요 잘쓸게요ㅎㅎㄴㄴㄴ더너너너ㅓ너너ㅓ너너누너ㅓㄴ
1	아직먹어보진. 못했고 제품을 뜯어보지도 않았습니다 택배회사의 문제라는것도 인식하고 있습니다 하지만 이렇게 배송이오면 정말 화가 납니다 맛있다는 구매평보고 구입했고 맛있다면 추후 제품에 관해 구매평남기겠습니다
4	좋아요. 아주 많이 ㅎㅎㅎ
2	안쪽 볼록볼록한 면이 마감처리가 덜된건지 코팅이 덜 된건지 실같이 터실터실 플라스틱이 일어나 있어요 씻어도 그렇고 손톱으로 긁으면 떨어지고 .. 음식에 떨어질까 염려스러움 ..
1	내가 105호 입습니다. 근데 판매 사이즈는 프리 사이즈 단품뿐? 앞치마인가요?적당히들 합시다. 고객들 우롱하지 마시고...
5	마스크걸이로 너무 예쁘네요~ 인테리어효과도 마스크 정리도 되어 너무 좋습니다
2	규격이 틀려 설치하는데 어려움이 있었어요
1	항상 쓰는거라..시켰는데..제가사용하던건 뚜껑이 있는건데 이건 뚜껑이 없고요..뭔가 잘못된건가..하다 그냥쓰는데..원래쓰던거랑 다른것같아요..
5	잘써져서 좋아요.배송도 빨랐어요
2	괜찮은거같아요ㅎ
2	그냥 그래요. 대충 편하게 쓸만합니다.
5	좋습니다 재구매자 입니다~
4	접이식의자로 편리하게 쓰고있어요
5	사무실에서 마시려고 늘 주문합니다.
5	깔끔하고 데일리로 착용하기 넘 좋아요 기장.추가가 신의한수네요
1	일주일만에 떨어져요 무거운거놓지도않았는데 떨어져버리더라구요 정말비싼플라스틱산느낌? 다신절대안삽니다!
2	생각보다 별로 였어요~ 아쉬움이 많이 남네요...
2	촉촉한데 막그렇게 좋은건모르겄음
5	매트한거 치고 발림성도 좋고 색도 예뻐요 가성비 최고ㅠㅠㅠ 연한색이 4호 진한색이 5호인데 실제로는 더 웜해요
5	핵|꿀~잼~! 담에 또가께요
1	제품에 대한 독성으로 냄새가 매우 심하네요.
5	예뿐데 여름까지는 기다려야 맞을거같아요,,
1	자석이 약함 일반 자석임 이런걸 네오디움 자석으로 만들어야 대는거 아닌가요 ? 포장뜯어서 반품도 안대고 버려야 대나 네오디움 자석 사서 리폼 해야 대나? 쓰래기 를 돈주고 삿네
4	아직 사용전 배송은빨라요
4	가성비 스탈일 좋네요 편하게 하기 조아요
2	제품이 봉재가 터져서왔습니다. 가격은 저렴해서 구입했는데 조립후 만족도는 떨어지네요
4	평소 끈나시를 항상 입는데 여기에 캡이 들어가있으니 브라 안해도 되서 편해요 재구매 의사 있습니다
2	불편하지만 잘사용하고잇습니다
5	가격.품질색깔 다 마음에들어요
2	다 별로라는건 알고 샀는데 너무 별로에요 화면이 미세하게 흔들려서 눈도 엄청 아프고 좌우대칭도 맞지않아요
2	재구매 배송늦고 배송박스 상태가 영아니네요
1	정품인지 의심스러워요
2	자크가 불량이네요
2	아버지가 먹기가 힘들다고 하시네요 어른들이 먹기에는 가루가 부담스럽게 걸리나봐요
5	측량할 수 있는 판이 안정적이라서 좋습니다.
4	아직 써보진 않았지만 괜찮겠죠
2	후기 후기 믿을게 못되요 후기보고 너무 좋길래 샀는데 박음질은 좋지만 천도얇고 비 많이오는날 썻더니 머리에 빗물새요.. 싼게 비지떡입니다
5	완전사용하기엄청편해요.
1	클레임 해결을 해주지 않고 있습니다
4	높은의자에 대해 잘 모르고 구입해서 그런지 좀 불편하긴 하네요 낮은 식탁생활을 오래해서 그런듯한데익숙해지면 개안긋죠
5	재구매 가격대비 가성비 넘 좋아요............
2	배송이 영 맘에 안들었어요..
2	몇개가 깨져서 왔는데 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	재구매 중짜 시켰는데...대짜 날개달린게 너무 많이옵니다 사이즈 좀 신경 써주세요
1	리뷰가 너무 좋아서 믿고 구매해서 받았는데 정확히 2.6키로네요 크기도 제 주먹보다 작은게 반이상이고.. 무엇보다 무게는 정확히 맞춰주셔야 하는거아닌가요? 속아서 산 기분이네요 다른 소비자분들도 키로수잘확인해보셨으면해요
5	이제껏 스펀지류였는대 실리콘 접하도 심세계에요 굿굿 ㅠㅠ
1	프리사이즈인데 끝부분이 밴드타입도 아니고 신축성도 없어서..남자가 쓰기에 팔뚝이 너무 조이네요.. 그리고 쿨토시라기보단 그냥 햇빛 가리는 용도고 제품대비 가격이 너무 비싼듯합니다..갠적으론 비추
5	카본4.0 가볍고 이쁘네요
2	재구매하기엔 만족스럽지못해요
5	배송도 빠르고 품질도 나름 좋아요ㅎㅎ 가렵지도 않구요 저렴해서 또 살것같아요
5	맛이 좀 다르네요 좀 더 쌉싸름한 맛이나요 믿고 잘 먹을께요~^^
2	ㅈ든ㅂㅅㅈ 작아요~잘못구매했어요 .. 택배비 ㅠㅠ 다시는 안사요 그냥 시장갈껄 ..할수없이 그냥 신랑이 쓰는걸로
1	용량대비 가격이 너무 저렴하다..했는데..ㅠㅠ 알콜향만 나는 것 같아요..ㅠㅠ
5	배송도 괜찮고 물건도 좋스빈다
2	터치감은 확실히좋다 근데 붙이기 ㅈㄴ 힘들어
5	대용량에 아주 만족해서 잘 쓰고 있습니다
5	제품이 저렴하고 가격대비 굿굿~
5	앞치마에 붙이려고 구입했어요 좋아요
2	배송이 너무 아쉽네요.. 토요일 받을려고 택배기사님한테 전화 해도 안받으시고 계속 해도 안받으시고 결국 월요일에 오네요.. 토요일에 받았어야 했었는데.. 아쉽네요 제품은 뭐 괜참
1	신생아부터 사용가능하다 그래서 샀는데 넘커서 빨기 불편해하네요 좀 크면 다시 한번 시도해봐야겠어요 신생아부터는 아닌듯
2	역대 최악이네요
2	감이너무두꺼워요 주머니가커서 앞치마처럼활용할생각이였는데 두꺼워서 덧입을수가없네요
1	아무리 아이거라지만 너무싱거워서 아이가 안먹네요
1	후기가 좋아서 친정에보냈는데 8마리중 2마리만 알이조금 있었다데요..ㅠㅠ
5	아이가 시원하게 잘 신을것 같아요
2	위에 gd가림대가 저절로 내혀서 한쪽 번호를 자꾸 가리내요 ...
2	블랙으로시켰는데 레드가왔네요....
1	너무 아파서 버렸어요ㅠ
1	완전쓰레기임 음질이고뭐고존나지지직거림
5	딱 사진 그대로의 만족도에용 살짝 마무리가 아쉽긴한데 이정도에 이가격이면 매우굿
2	밧데리가 넘 짧아요
2	벌써 엉덩이 부분 스프링이 꺼져서 뒤집어서 쓰고 있어요 싼게 비지떡인가 싶네요
2	예전 메뉴얼에서 가짓수가 쫌 빠지네요
1	배송은 빨랐으나 사용한 테이프 한겹 떼어내면 깨끗해야되는데 이렇게 되네요. 리필용도 가득 시켰는데 리필용까지 이럴까봐 실망이네요..
2	고등어가 촉촉한것도없이 오랜된것같아 기분더럽네요 안동고등어 많이 사먹어봤지만 이런고등어 처음보네요 간도 전혀안되있고 짜증제되로네요 애기 먹이려고 구매했는데정말짜증나요
2	깍두기보단 나아요 이것도 저희 입맛에는..귀찮아서 구매한건데 결국 무 사다 깍두기 담았어요..다음에는 곱창만 구매하는걸로..
5	쵸코 완전맛있어요 머슈멜로우가 더맛있어요 베리구뜨!
5	얇고 상당히 편합니다 ~
2	원목이고 디자인도 좋아 샀는데 싼값을 하네요 나사 박는곳도 하나도 아다리가 안 맞아서 다리가 엄청 삐뚤고요, 무튼 엄청 엉성한 상품이네요. 돈 아까워요
2	싱글 사이즈 가로 길이가 70이네요 보통 싱글이 100 슈퍼싱글이 110으로 규격화 돼 있는데 좀 당황스럽습니다. 상세 사이즈 꼭 확인 후 구입하세요
5	유산균이 좋대서 먹어볼려고 구입했습니다~ 한달먹어보니 화장실가는게 일정하게 자리잡는느낌입니다. 꾸준히 먹어볼께요~
5	첫째도 이걸 써서 둘째도 구입함
5	양이 좀 작아서 아쉬워요 금방 다쓸듯. 근데 제품 구성 넘 좋아요 예쁜 셀프젤네일 완성 ㅋㅋ
1	구매해서 한번써보고 안쓴거 같아요 ㅡ ㅡ; 너무 건조하고 피부가 너무 따갑고 ㅠ 비누는 더더욱 건조해서 그냥 손씻을때도 어쩔수 없이 쓰고 잇어요!!
2	땀나는건 마찬가지고 하나안하나 별차이 없네요 다른거 살걸그랬어요
1	4면이 딱 끼워지는 느낌이 아니고 뚜껑빼면 힘없이 무너지네요...
1	정말 이런 쓰레기를 사는데 돈을쓰다니. 맞춤 이란말은 지우세요. 신신당부를 했는데도 이딴걸 만들어서 보내는지. 새침대에 씌우려고 사는데 짜증만 나네요. 하나는 펑퍼짐하고 하나는 작고. 정말 기분 더럽네요
1	너무 아파영 ㅠㅠ 한치수 더 크게 시켜도 아플고같으뮤ㅠ
2	양배추를 무슨 얼마나 지난걸 보내주신겁니까? 우엉도 화면이랑 다르게 변색되가지고 숙주나물도 그렇고 평소에 음식 자주 시켜먹는데 이렇게까지 더러운 식재료들 오는건 처음이네요.
5	먹어보고 효과 좋을 때 추가 구매할게요
5	계속 써보니 머리카락도 부드럽고 촉촉하니 건조하지 않고 좋은거 같아요
1	별로 건전지 4개가 일주일을 못가넹
5	항상 구매하는 제품 싸게사서 만족합니다
5	화이트 색상의 컬러로 바꾸니 집이 환하게 바뀐것 같습니다 만족합니다
4	배게 사진은없네요. 아직 실사용 전입니다. 사은품 배게 색이 조금 아쉬워요
1	샴푸 2개를 샀는데 샴푸1개 트리트먼트1개가 왔네요 ㅋㅋ 반품하기도 귀찮고 어머니나 드릴렵니다
5	잘맞고 편합니다. 스킨색이라 부담없어요
5	사용해보니 좋아서 재구매합니다~~~
4	튼튼합니다 애들이 잘 가지고 노네요 튼튼하기도 하고 바람뺄때도 빨대를 꽂아서 누르니깐 금새 빠지네요 마니파세요
5	건자두 구매후기 건자두 꾸준히 먹고 있는데 변비에 진짜 도움이 많이 되는것 같고요 요거트랑 같이 먹으면 더 맛있어요
5	가격대비 두껍고 아주 맘에 듭니다 매장에서 사용하려고 구매했어요
5	싸게 잘 구매해서 든든하고 좋앙ᆢㄷ
5	두께, 색상 모두 매우 만족합니다. 강추입니다.
2	아무향이ㅜ안나고 별로네요
5	재구매 꾸준히 시켜 먹고 있어요. 언제나 싱싱하고 맛있어요^^
2	여러개를 주문했어요.다 괜찮은데 한개가 바람이 빠지네요.튜브와 야자수 이음새도 지져분하게 붙여있더라구요.사진 올렸으니 확대해서 확인해 보세요!
5	재구매 엄마가 좋다고 또 시켜달라도 하시네요~
5	크기도 적당하고, 향기도 좋습니다 ^^
1	사용은 해봐야 아는거겠지만,, 일단 열어보니 상품 자체가 흠짓난 부분들이 있는게 재포장 느낌이 너무 나네요,, 새상품이 아닌 기분 ㅠㅠ
5	싸고 과대포장이 아니라서 좋습니다. 성능이 기대됩니다.
4	가격이 저렴해서 좋아요. 저는 딱 붙는 줄 알았는데 아니라서 좀 아쉬웠어요
5	사이즈도 딱맞고 가격도 저렴해요
2	배송오고 오늘 첨 입었는데 앞에 레이스처럼 달린 부분이 손가락 하나 들어갈만큼 바느질이 안됐어요 게다 첨 입었는데 어깨끈 한쪽이 떨어졌네요 귀찮아서 반품 안하고 고쳐 입을게요
1	딱15개받았구요.. 4개째먹었습니다..사진첨부합니다
4	원단도 도톰하고 좋아요
2	좋아요ㅎ 배송이잘못보내주셨으나 늦지않도록 바로 대처도해주시고 아주좋아요 제풍ㅅ도 3엠은 역시 좋아요
2	그리 더운 날씨는 아니였는데 냉동상태가 안 좋았어요. 두리안은 처음 먹는거라 비교불가지만 망고스틴은 지금까지 먹어본것 중 최악이었어요. 알도 작고 씨도 많고..ㅠㅠ
2	배송만 빠르네요 구매평보고 구매했다가 망했네요
1	아직사용전이지만 배송이 엄청 늦게 왔네요
5	좋아요 애기들이 잘먹네요 오래먹어서 좋아요
2	광고 보고 이뼈서샀는데 생각보다 바닥이 얇아서 많이걷기는 좀 그렇습니다
2	전체적으로 싸구려느낌입니다 딱 15000원짜리 옷같습니다. 밖에서 입기는 쫌 그렇고 집에서만 입을 생각입니다. 원단의 신축력이~ 그냥 죽여줘요
2	색이 별로고요. 싼티가 나네요.
1	배송중 하나가 깨져서 왔어요그나마 뚜껑만 깨져서 다행이라 해야하나요
5	재구매 강아지가 젤 좋아하는 사료에요 :)
4	두번째구입 겨울철보단 봄여름에쓰기좋은거같아요
2	면도날을 새걸로 교체했는데, 면도를 하고 나니 숯검댕이가 되었네요 ㅋㅋㅋ도대체 뭐가 묻어있는 건가요? 도대체 알수가 없네요 ㅋㅋ 살면서 별 2개는 처음 달아봅니다. 액상은 뭐 특이사항 없습니다
5	웨딩촬영 때 썼는데 티 안나고 이뻤어요!
2	내구성이 약합니다.
5	재구매 팔길이기 길다는 건 알고 있어서 오자마자 길이를 잘라내고 인터록 작업해서 입히고 있어요. 품절 색상이 많아서..아들엄마는 고를 수 있는 색이 거의 없네요ㅠㅠ 다음번에는 내복 출시 될때는 중성적 색상이 다양하면 좋겠어요.
4	상품 잘받았어요 맘에들어요
2	물빠짐이 많아다른옷감에 번졌어요
5	간지납니다 그립감도 좋네여
2	라텍스와는 많이 다릅니다. 푹푹 꺼짐이 심해요. 침대용인데도 얇은느낌이구요. 침대에서 팔을 집고 일어나려면 손목이 꺽이는 느낌이 들정도로 푹 들어가요. 사은품도 잘 사용하지 않을 베개를 2개 주기보단 좋은 베게를 1개 주는게 나을것 같아요.
5	아플 때 찜질용으로 구매. 무난한 색으로 골랐어요. 배송 만족, 물건도 만족합니다.
2	진짜 별로 보자마자 실반지인줄. 귀에 껴도 표시도 안나고 너무 얇아서 구부러지고 별론데 그냥 반품 귀찮고 판매자 친절해서 그냥 가끔 낌
1	1.2키로 3마리 시켰는데 3마리전부 다리가 하나씩 없네요...... 원래없는건가요?
2	솦ㅊㄹ솓처ㅓㅅ기피ㅚ러
5	부피커요 엄청. 이불장 크기 고려하고 구매하세요.
5	배송이 빠르네요 잘 먹을게요 벌써 몇 번째 재구매 인지 몰라요
1	생각보다 기능을 발휘하지 못하는거 같아요. 별루네요.
1	앉는 부분이 분리되어 오는데 나사 구멍도 안뚫려 있음. 어려운건 아닌데 위치라도 알려줘야 마음편히 조립하지 그거때문에 1점
2	사기꾼들아니냐
2	내피부에는 안맞는듯.바르고나면 너무간지럽네요
1	화장지가 먼지는 없지만 부드럽지가 않았어요
2	카드수납이 부족합니다 매우
2	효과는모르게흐습니다참고하셍ㆍ느
2	포장 엉터리, 설명서 보증서 없음. 자체 특허 상품처럼 광고하고 있지만 타사브랜드(장보고)의 단순 판매대행 상푸인듯...ㅉ
5	메론사서 사용해보겠습니다.ㅋ
2	수압 상승? 전혀없고요.. 일반샤워기헤드 랑 같아요 배송도느림
5	200그램씩 소분되어있어 그때그때 조리해 먹기 편했습니다
5	표지 첫페이지 컬러로 요청했는데 너무 잘 나왔고 인쇄도 잘 되어있네요 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 깨진곳 없이 잘 받았습니다!
1	사이즈가 많이 작게 나오고 먼지가 많이 붙네요
1	사용해보고 리뷰 다시 늠길개요 ㄱㅅ
1	이건 차기도 전에 하나 덜렁덜렁해서 옴.. 사진보다 꽃이 작음 엄지손톱정도 사이즈
1	실망입니다 큰봉지 밑에부분이 제대로 접착제가 분리되지 않아서 죄다 불량입니다 인터넷구매라 그냥 쓰지 시중에서 샀음 당장 반품했을꺼예요
5	엄마랑 백화점가서 껴보고 모녀반지로 맞췃어용^^ 예뻐요~~!!강추♥♥
1	혼자하기 어려움. 그냥 못함.
2	생각보다거품이잘안나고.놓을곳이마땅치도않네요~화장실에걸수있는것이있으면좋을듯해요~뭐그래도피부자극은없네요
5	좋아요 부모님 뒷산가시는데 하나 구매해달라 하셔서 구매했어요 단단하고 튼튼해요 좋다고 하십니다
5	너무 너무 매워요~ 배송 꼼꼼히 잘 왔습니당
1	시간이 많이걸리고, 부피가 큼.
2	다 좋은데 리셋이 안되서 설정변경이 안되네요
1	G7은 겁나 좋앗는데 이거 가로 넓이가 너무 짧네요 지금 왼쪽 부분이 화면에 꽉차고 너무 부족해서 끝부분 눈부심이 심해요 휴.. 뗄수도 없고 화나네요.
2	재구매 다른 3M 투명테이프보다 색도 하얗고 얇음. 잘 붙지 않음. 2만원이나 싸다했음
2	재구매는 안할거같아요 좀더비싼거 사세요 ㅜㅜ 이거 너무 금방써요
1	그냥 그렇습니다. 알고 사긴했습니다 가격만큼합니다
2	자력도 약하고... 패드 넣으려는데 너무 뻑뻑해서 테두리 흠집 무조건 나겠어요 테두리 보호필름 붙여서 망정이지 필름이 다 찢어지네요 넣는건 어떻게 하더라도 빼는건 아이패드에 흠집 각오하고 빼야할듯 외관은 이쁜데 너무 뻑뻑해요
5	싸구려 중국산과 틀립니다.푸른색이 아닌 완전 백색입니다 강추
2	생각보다 맛없어서 실망
4	아기들 먹기 좋은 것 같아요~ 크기도 맛도^^
5	퀄리티도좋궁 좋은가격에사서 좋아용 감사함니당
4	생각했던 것 보다 사이즈가 커서 놀랬어요~
1	길이가 3부 5부 비슷해요 바지는 못입을꺼같아요
2	점찍어놓은거 처럼 녹이 나있는데 그냥쓴다구요...
2	사이즈가 작고 재질이 싸보여요
1	10분 늦었는데 꽃을 밖에 놓고 찾아가라고 하셔서 조금 기분이 안 좋았습니다
1	재구매 최소 10자 입력합니다.
1	평소 쓰던 20'팩트보다 많이 어두워요...ㅠㅠ 21허 샀는데도...
2	재구매 쓰던 거라 쓰는데 처음 샀을 때어 비해 퀄리티가 별로임 초심을 잃음
5	딱 원하는 페이지들만있어서 좋아요
1	재구매 매번 시켜먹던 제품인데요 너무 비려서 다 버렸어요 반품도 안된다고하고 실망입니다
5	조리원 보건소대여로 쓰던거랑 같아서 주문했어요 포장 엄청 깔끔하게 해서 주시네요 만족만족
1	생각한거랑 너무 달라요 적은 금액을 낸 만큼인것같아요
5	제법 튼튼하고 조립도 쉽습니다
4	편하고 좋아요 배송도 빠르구뇨
5	구매 너무 잘한거 같네요....
5	재구매 의사 100% 이불 촉감도 너무 좋고 센스있는 앞 뒤 매치가 너무 맘에 드네요^^ 서걱서걱한 느낌 때문에 이불이 몸에 닿으면 차가울 것 같았는데 전혀 그렇지 않고 따뜻하네요 다음에 또 주문할게용~
5	배송상태 제품 모두 만족해요
2	비싸서 뭔가 있는가 해서 샀는데 싼거사세요 특별한거 없어요 쫀쫀하지도 않고 입 불편하메요
5	전에 사용하던 제품은 발림성은 좋은데 시간이 지나면 번져서 워터프루프로 구매했는데 지속력 생각보다 좋은거 같아요! 색상도 블랙보다 브라운이 확실히 자연스러워보여 마음에 듭니다
4	배송빨랏구요. 딱 가격만큼이에요^^;;
5	재구매 좋아요 배송이 우선 빠르구여
1	시기가 시기인 만큼 생산이나 배송물량이 많다는걸 잘알지만 한번더 확인해주셨으면 좋았을것같네요.... 3개 시켜서 1개는잠금이 풀려서 오고 1개는 터져서 옆이 새서 왔네요... 바쁜시기라지만 조금더 신경써주세요
5	한달동안 사용하면서 음질은 개인적으로 저음을 강조하는 느낌이 들었고, 음악감상보단 게이밍 목적으로 사용하는게 좋다는 생각이 들었습니다.
4	아직 먹어보지 못했어요
2	가장자리로 다 밀려나서 머리가 바로 바닥에 닿네여
1	크기가 안맞아여..
5	엄청 큰걸 주문해서 가능할까 싶었는데...^^ 크다고 화질이 나빠지고 그런거없어 너무 좋습니다.
5	비누망에 꼭 사용하세요. 수제비누 사용 10년차로부터.
5	보들보들하고 3kg 신생아 사이즈도 좋아요
4	저렴하게 무난히 사용합니다
2	그냥 그냥 쓸만하네요 커버력은 별로~
4	첨에 알콜냄새가 팍 나는데 비비면 냄새 안나요
5	빠른배송 가성비 좋네요 많이 파십시요
4	잘 받았습니다 사용 전이지만 좋은것 같아요~
1	18mm가 필요해서 주문해봤는데 너무 뻑뻑하고 종이가 잘 안넘어가요. 다른 곳에서 주문했을 때는 루즈링이 닫아져서 왔는데 왜 여기서는 벌어진 채로 왔는지 알 것 같아요. 한번 닫는데 너무 불편하고 잘 닫히지도 않아요.
4	재구매 발시려워서핫팩붙히고꿀잠잤네요.따뜻라고좋아요
5	정말좋아요 사이즈도딱맞고배송도빠르고고급지고정말좋아요설치도어렵지많고 분위기정말좋아요매우좋아요다음또구매할
5	너무 달고 맛잇어요! 정말 먹기도 편하고 굉장히 만족스럽네요!판매자님께 문자로 여쭤봤는데 대답도 친절히 해주시고!다음에도 이용할거에요!
4	괜찮아요 가격에 비해 좀 아쉬운부분이 있네요가운데가 많이 망사로 되있어서 잘 차단이 될까 싶어요그리고 생각보다 턱아래부분까지 완전 안내려가네요제가 약간 긴얼굴이라 그런가봐요 ㅠㅠ
5	늘어남없이 매일매일 잘신고 있습니다~ 양말이 다낡아야 재구매할 수 있을텐데 ㅋ 넉넉하게 구매해서 한동안은 구매안해도 될 든 싶네요~^^
2	모델핏을 바란건 아니지만 제가 키가작아서 인지 길이는 롱하게 입어도 괜찮은데 품이너무커서 지인에게 줬어요ㅜ디자인 넘 맘에 들었는데 아쉬워요~
5	좋아요~!배송빨라요
5	한번시키고 다른제품 구매해봣어용 ㅋㅋ
2	유분기가 좀 있어서 별로
2	종이컵수거함 손잡이가 빠졌어요ㅠ
5	사진하고 같습니다 !!
1	크기 대비 가격이 너무 비쌈
2	3일쩨 켜두고있는데 모기 한마리안들어감 진동으로 조금 떨림있네요
2	쓰기좋네요 슬립감이좋아요
5	젛아요 ㅎㅎㅎ 너무 많은건 언제 다 먹나 싶은데 이정도면 두세달 걱정없어요
2	재구매 이번건너무짜고갓도두껍고그러네요
2	안되는거 ... 되는제품이나 안되는 제품 번호라도 적어줘요 일부 안되는것도 있어요는 너무 도박이잖아;
2	재구매 스프링 있는 곳이 금방 뜯어저요....그냥 다른거 사세요~~
5	좋아요 ㅎㅎ 대박나세용 ㅎㅎ
1	배송이 너무 늦어 정말 난감했어요 떡볶이는 처음이었는데 맛은 괜찮았어요
1	너무 약하네요. 이케아부터 비슷한 제품 몇개 주문해서 사용해보니 옷 몇개 걸면 기둥이 쓰러질것 같아요. ㅠㅠ
5	두께감 있구요 진짜 투명해요 강력하고 좋은데 붙여놓은지 얼마 안되서 지속력은 어떨지 모르겠어요
5	공간확보 최곱니다.
2	겨울에 쓰긴 별로 겨울에 쓰긴 별로네요 제형이 너무 묽어요 봄이나 여름에 써얄거 같아요 크림으로 다시 사얄거 같네요
5	이쁘고 사은품도 많이주셔서 감사해요
2	생각보다 훨씬커요
5	니마크ㅏ카투즈미ㅣㅣ키키
2	자크가 왜이렇게 뻑뻑한가요?ㅠㅠㅠ
2	배송빠르고 포장좋았지만 스킬판이 너무허술해서 하기가어렵네요
1	냄새가 안빠져서 집에선 도저히 못쓰겠네요 차라리 좀 더 돈 주고 원목 사는게 나을거 같습니다
5	무광이고 색이 모두 좋아요. 웜톤이라 더 잘 어울리네요.
5	예상보다 빠른 배송에 깜짝, 꼼꼼한 포장에 또 깜짝
1	진짜 너무 허술하네요 사지마세요
1	가격대비 너무 작고 별로.
2	여름바지는 아닌 것 같아요 담에는 더 신경써서 물건 파세요 믿고 샀는데!
1	하이라이트 사용 가능하다고 해서 구매했는데 사용하고 나니 하이라이트표면에 코팅이 눌러붙엇어요
2	밤고구마인줄 알고 주문했는데 물고구마네요...
1	재구매 지난번 구입시 구멍이 났다고 검수후 보내달랬는데 또 구멍이 나서 게시판에 글 남겼는데 전혀 조치가없네요
2	배송느려요 항상배송이빨리와서그런가 늦게오니 좀섭섭하네요ㅠㅠ 생각해서주문한건데 그날짜에안오니당황스럽기도하구요
2	너무큽니다 단순 디자인은 마음에 들지만 생각보다라기 보다 절대적으로 너무 큽니다 배송비 아까워 두개샀는데 주변 지인 주기도 미안할 정도로 너무 큽니다
5	매장에서 서비스 나가는 포장용도로 쓰고 있습니다 배송도 빠르고 만족합니다
1	아무리 중자 크기 비교를 해줬다해도 너무 하네요 알감자를 파시네요
2	생각보다 튼튼하고 폭신합니다. 냄새가 좀 나서 하루동안 널어두었어요. 밀리지 않는다고 해 좀 TPE 로 샀는데 전에 쓰던 것보다 훨씬 밀리네요. 바닥 재질이나 무늬가 아무 효과가 없어요.ㅠ
1	6만원짜리는 절대 아니고 계곡 같은데 놀러가면 미끄렁지네요 오직 해변에서 신어야 하나봐요 밑창도 너무얇구요 반품하고 싶은데 샀으니 그냥 신습니다 버클 부분도 불편하고 반품하고 싶네요
2	딱딱하고 조금 아프네요 발이
5	맥주 마시기 딱이예요~~~^^ 여기서 산 물건들 다 마음에 드네요~
5	배송겁나빠르고 품질 젛습니다
4	사용전이요 가격대비가격이 좋은거같아서 구매했어요 효과가 있길바래요 사용중인분들이 좋다하시니 기대해봅니다
2	옆면과밑면이 딱 맞아떨어지지않네요 사이가조금 벌어지네요~
1	테두리 유리 깨진거 왔어요
2	유통기안이 너무 짧아요 ㅠ.ㅠ;
5	생각보다 배송도 너무 빨리 왔고 디자인도 너무 예뻐요! 딸들이 탐내네요 ㅎㅎ
5	조아여 조아요 ㅎ 맘에 조아요 ㅎㅎ 마니 조아요 ㅎㅎㅎ 추천 ㅎㅎㅎ마니조아용 ㅎㅎ 조아용 ㅎㅎ 조아
4	수저가 내장되어있어서 제일 좋았어요! 색도 이뻐요!
5	잘때 입어도 별로안불편하고 허리에 끈있어서 흘러내릴염려도없어요
2	원하는 색상이 아님.
5	튼튼하고 크기도 적당히 좋아요
4	배송 빠르고 읽기 쓰기 잘 돼네요. 많이 파세요..
2	좋은 평보고 샀는데 사람마다 다른건지...아님 저한테온게 불량인가요? 바르고 20분 기다리는데 따가웠지만 효과 있을거라고 생각하고 20분뒤에 팩 벗겨보니 얼굴 완전 빨강.
1	딱딱하고 너무높네요
5	아들이 운동하고나면무릎이아프다고 해서 구매했는데 사용하기 너무편하고 좋아요
5	두툼 만족해요 요즘같은때에
1	재구매 세척사과 아닌가요? 사과 어디 흙바닥에 굴렀나요? 세척상태가 왜이러죠? 저번에 한번먹어보고 괜찮아서 다시 주문했는데 더러운걸 보냈어요. 물론 다시한번 씻어먹는건 알고있는데 그래도 너무 더럽잖아요. 손에 더러운게 잔뜩묻어나오고.
2	아이가 사용을 못하네요ㅠㅠ
2	어이없네요 받는순간어이가없네요 포장두 뽁뽁이로 잘되어있던데 제품에 기스가 많이 나있구 케이스는 금 가있구 열어보는순간 놀랫네요~배송비 아까워서 반품은못하겠구 재구매는 힘들듯싶네요
5	솜이 다른 알콜솜보다 두꺼워요 알콜도 적당히 적셔져있는거 같고, 다른 알콜솜보다 두꺼워서 사용하기 편해요.핸드폰 청소용 등 각종 제품 닦는 용도로 강추해요.한번 구매할때 3팩쯤 쟁여놓으면 든든합니다. 오프라인보다 온라인이 훨 싸여.
1	정말 최악의 상품 다 녹아서 왔는데 그냥 쳐먹으라고함
1	재구매 이게 열빙어인가요? 한숨만 나오네요
2	전체적인 모양이나 사이즈는 좋은듯 합니다. (미국내 생산인라는데...메이드인차이나?) 배송만 미국에서 했나보네요...5 ~6일 소요...
5	추억의 맛! 급식의 향기가 납니다. ㅎ
5	재구매 다이어트 효과가 있는진 모르겠지만 꾸준히 먹고 또 시킬 예정입니당
1	음 ㅠㅠ 가격대비 솔직히 불만족합니다..뻑뻑하고 엄청 싸구리티나유 ㅠㅠㅠ
1	제조과정에서 하단에 전부 칠해져있다면서 교환해도 똑같다고 하시는데, 그럼 제품자체가 불량 아닌가요 ?
4	한여름 에어컨 바람에 아이가 춥지않아요
2	덮는이불 소재가 너무 아니네요..
1	재구매 예전에 썼던거 생각했다가 너무실망했네요너무뻣뻣하고 피부가 아파요
2	응대최악 진짜상품은 그런데로만족하는데 상담과 기타배송 및 응대는 최악이네요 왜 상담을하는지도모르겠고 역대최악임
1	생각했던거보다 별루네요
5	명성대로 영롱해요! 은색 펄이 좀 크긴 한데 예쁩니다.
4	배송도 빠르고 보기보다 시원해 하네요.
5	워터해먹 아주조아요 딱 제가원하는사이즈에 원하는 제품을 받아서 너무 만족스러워요 배송도빨랐어요 굿긋
1	처음 달고 한시간도 안되서 떨어졌어요 드라이기로 접착부분 말린다음 다시붙였는데 얼마나갈지 불안하네요...평좋아서 샀는데;;;
4	효과가 있기를 바라며 제발제발
5	재구매 괜찮아서 추가주문했어요
5	재구매 두번째구매예요 번갈아가며입을려구요 가성비굿!!
5	소음없이 잘 사용하고 있습니다. 좋아요.
2	잘안되요ㅠㅠㅠ 속은기분....
5	색깔이며 재질이며 다 좋아요
5	만족합니다~ 배송도 하루만에 왔으며 생각한 것보다는 많이 딱딱하지만 쓰다보면 적응될 것 같습니다고무냄새는 살짝 나네요~
4	여러가지 물건을 수납하기에 너무 좋은 재질과 모양이고 위로 옆으로 몇개씩 쌓을 수 있어요
5	심장폭격 아기에게 이쁘게 잘맞아요
2	배송이 너무 오래걸려요.. 배송 나간다는 문자는 일찍 받았는데.. 받는데 거의 2주가까이 걸린것 같아요.. 문의했더니 영업소에서 밀려서 그런다는 말만 하시고..
5	재구매 늘 구매하는 제품입니다. 마트보다 저렴해요. 유통기한도 2020년 2월이라 만족합니다~
5	또 주문해야겟어요ㅜ
2	너무 얇아서 설겆이 하다가 두개나 찢어졌어요. 전 별로예요
1	줄은 좋았는데 투명케이스가 이상한게 왔어요 반품하기귀찮아서 그냥쓰지만 케이스에 기스도 너무많고 신경써서 보내야하실듯 해요
1	가방 만들려고 구입을했는데 실이 영ㅡ아니라고 엄마한테 욕을 태바가지 들었습니다 휴ㅡ돈은 10만원 넘게 구매했는데
4	배송빠르게받았고 갈대비 머리빠지는건 어쩔수없나봐요
4	재구매 좋아요.만족합니다.
1	아무리 대자라도 하나에 900그람은 너무하네요
5	언제나 만족하는 용량이죠.. 달리 말이 필요 없습니다..ㅋ
2	거실 소음 때문에 샀는데 소음은 효과가 거의 없네요. 그저 그래요
5	살이찌니 옷사기힘들어요 하지만 요기 팬츠는 넘편해서 여기껏만입어요
1	몇번 안 썼는데도 눌러붙고 난리네요 충분히 예열했고 기름도 충분히 둘렀는데도요 아까운 생선까스만 하나 날렸네요 다신 안쓸것같습니다
2	사이즈가 아쉽습니다ㅜㅠ
5	싱싱하고 요리해서 먹으면 식감이 좋아요
2	고기가 좀 많이 질기네요
1	페이지 초입에 한치수작게해래서 작게샀더니 너무작아서 받아보고 살펴봤더노 사진밑에 슬리퍼타입은 크게주문하라고적혀있네요 안내가 아쉽습니다 덕분에 왕복배송비만날렸네요
2	다좋은데생각보다너무크네요
2	꼭 미리 확인하세요 한번 입으면 교환 안된다고 하시네요
5	생각보다 예쁘고 보기 조하요 하지만 반바지는 싼티 팍팍 납니다. 주머니도 없고...^^;;
5	설치도 쉽고 밝고 깔끔하네요
5	믿고쓸수있는 호호에미! 걱정없이 바로 구매했어요 좋아요♡
2	물건을 받았을때 위에 몇개는 좀 녹아서 다시 냉동고에 넣기 어려웠어요. 아이스팩도 없이 그냥 스티로폼박스에 포장해서 보내면 녹지 않나요? 맛은 보통!
2	재구매 잘 먹이고 있고 이번이 계속 재구매하고있었어요.. 사료에서 이런 덩어리가 나왔네요 덕분에 오늘부터 남은 사료 다 먹일때까지 사료 퍼 줄 때 마다 확인 해 줘야겠어요..
2	탑젤이 농도가 질어요.원래이런건지 제가 사본 젤네일중 요기꺼가 농도가다 질으네요. 꾸덕해요. 펄있는건 더심하고 두껍게바름 잘안구워져서 컬러 울어버리는데 쭈글쭈글..품평이좋으니 겐차는듯 하네요~너무꾸덕해서 걱정이돼긴해요~
1	최하점이1점이래서1점줌ㅡㅡ1점도아까움 포장뜯고짐넣는순간지퍼다터짐ㅡㅡ 쓰레기치우는돈받아내고싶음ㅡㅡ 어떻게첫번째잠글때지퍼가다터질수가있지
2	생각보다 얇아요 살은 더 넣어야 할듯 가성비는 좋아요
1	재구매 배송지 변경 담당자분이랑 통화해서 신신당부 했는데 변경 안해서 보내주셨어요 ㅠㅠ 수량도 많은데 .... 한번더 체크해주시면 좋았을거 같아요
1	포장에 신경을 써야할듯해요 구매자가 받았을때 상품상태가 엉망이면 재구매 없을듯 하네요
5	껌중에 제일잘먹는거같애요 아주 좋아합니다
5	사이즈 좋고 디자인 맘에듭니다.
5	조금가격은 올랐지만 이게 손에 맞음
5	아직 안써봤는데 향은 새콤 달콤한 향이네요.. 조카가 이거 엄청 좋다고 써보라고 해서 샀어요.
4	재구매 벌써 몇번째 사는지 모르겠음
1	모니터에 꽂았는데 안나오네요..
2	잘맞지도않고 가격은너무비싸네요 이걸만원에팔다니,
2	고리 열릴줄알았는데ㅜ
5	향하고 두피에 쿨한 느낌이 좋아요
5	재구매 팩으로 소포장 되어있어 좋아요 고맙습니다
2	배송땜에 걱정했어요ㅜㅜ 다른업체 닭가슴살도 같은날 주문했는데 다음날 아이스팩 꽁꽁 언채로 차갑게 잘 왔거든요 그런데 수비드는 4일만에 것도 일요일에 다 녹은채로 미지근하게..넘해요
5	저렴한가격에 잘산것같아요 빠른배송감사합니다
1	딱 한번 사용했는데. 두번째부터 안되네요.. 원래 분실하게 제작된거지.
5	항상 여기서 구매~~
2	배송비도 있는데, 집이 3층인데 1층입구에 두고 가시네요. 첨부터 공지를 하시던지.. 여자 혼자옮기느라 고생했네요ㅠㅠ
5	재구매 다래끼가 나려고 할 때에는 확실히 유용해요 재구매했습니다
5	저렴하게 잘 샀어요, 빠른배송 감사드립니다
4	굿 만족 생각보다 배송이빠르고요 사진이랑 똑같아요 딸아이 사준건데 만족하네요 번창하세요
1	더러운게 와서 사용은 안하고 있어요 언젠간 쓰겠죠
1	갤러웨이공을 신청했는데 테일러메이드가 왔어요 이건 어떻게 해야 합니까? 몹시 기분 상합니다
5	편리하고 기능이 눈에 빨리 들어오는데 온도가 천천히 올라가긴해요~
1	용량미달 썩은밤 다수
2	조개안에 조개가루있는게 많더라구요
1	고양이 두마리 다 냄새만 맡고 입도 안댑니다....ㅠㅠ슬퍼요
2	ㅜㅜ 제가 66인데 ㅜㅜ 진짜 너무너무커요 빨으니까 더 커졌어요ㅜ 잠옷으로 입으려구요
4	타공판으로 인테리어 하기 좋아요 수납 및 진열하기가 좀 더 저렴하게 다양한 악세서리가 있었으면 좋겠네요.
1	몇몇분들 후기에 뻘이 있다는걸 봤는데 이건 뭐 복불복도 아니고 운에 맡겨야하나여 정말이지 돈 노력 시간낭비 했네여 그냥 배달시켜 먹으면 다시 해서라도 갔다줄텐데 뻘땜에 찌그덕거려 다 버렸습니다
5	사진 그대로네요 첫 구매라그런지 손편지와 사은품?으로 다른 비즈도 주셨어요 감사합니다~~^^
1	가려움에 전혀 도움되지 않았습니다.8살 남자아이 각질.가려움으로 써봤는데 전혀 좋아지지 않고 이마.눈썹주변.목 뒷부분까지 피부가 붉어졌습니다.더 고통받고 있습니다.
1	느끼하고 곱창의 곱이 곱이아니고 기름덩어리 맛 파이
2	끓이는데 시간이 너무 오래 걸려요...
5	이 가격대에 다른 음료수에 비해 훨씬 맛있고 좋아요~ 냉장고에 넣어두고 요리조리 먹으니 금방 다 먹었어요! 또 쟁여놓을까 합니다 유통기한도 긴거 보내주셔서 감사했어요
5	주머니까지 있어서 너무편하고 좋데요
2	개운하진 않고 그냥그럼
5	아이가 빗이 필요했는데, 아주 맘에 든다네요.
2	상품...완젼불량이예요!!! 워낙 저렴한금액이라 반품하기도 번거로워서...그냥...구매확정했지만...앞부분이 죄다깨져있네요.이런상품 판매하시는건 아닌것같네요.
2	제품은 무난한데 배송, 포장이 아쉽네요. 나름 전자제품인데 뽁뽁이를 감쌌지만 비닐로 배송 해줘서 박스가 찌그러졌네요
2	잘떨어져서금방떼버림 별ㄹㆍㄷ
2	재구매 쉽게 떨어져서... 이유를 모르겠네요..ㅜㅜ 배송은 정말 빨랐습니다.
5	큰거 안왓어요 ㅠ 작은걸로 사진 대신올려요 주문한거 확인해보니 큰게 안와서 @@ 반짝임도 좋고 손톱에 포인트하기 좋아요
5	가격대비 품질은 우수해요~
1	방향 이 제 멋대로예요, 나침반 기능 으론 ㅜㅜ
2	핵칙칙ㆍ큐빅ㆍ반짝임약함
5	좋아용 겨울향이에요 바닐라향~~
2	가격대비 별로에요~ 마감처리나, 제품 퀄리티가 가격값을 하는거 같지 않습니다. 오천원짜리 정리함이 더 유용했을것 같습니다. 또 괜히 만원이나 추가해서 usb포트 되는걸로 구매 한거 같아요~ 멀티탭을 4만원이나 주고 사다니 :(
5	스트랩도 너무이쁘고 핸드폰 잃어버릴일 없고 좋아요!! 케이스도 튼튼해 !!-&/@:@;@:
2	좋습니다 산뜻하니 예뻐요
4	적당한 가격이네요. 좀 써봐야 알겠지만 흐르는 일이 없었으면 좋겠네요
5	장어가 신선하고 깨끗해서 집에서 간편하게 구워먹을수있어 좋아요
2	도대체 어떤 윗옷하고 입어야할지~고민되는 옷이네요ㅠㅠ
2	마감처리가 엉망이에요
5	향이 은은하게 잘 퍼지고 디자인도 멋스럽네요
2	균형이 안맞아요ㅜㅜ
4	물건이와서 사은품으로 같이온 분쇄원두 직접 해서 먹으니 향도좋고 맛도좋습니다..하지만 가격이 좀더 저렴했으면 하는생각입니다..
5	아이가 겨울만되면 입술주변이 터서 빨개졌는데~ 하루써보니 빨간부분이 가라앉았고 보습도 좋고 촉촉해서 좋아요~
1	생각보다 너무 얇고 접착력도 그리 좋친 않네요...
2	분사가 잘 안되서 분무기 하나사서 사용중입니다. 한~일주일정도 사용하였는데.효과는 잘 모르겠습니다.
2	정말 별로에요.. 잘못사용하면 하수구 막혀요~ 물이 잘 안빠져요
1	분리형 구매했어요. 1P는 작동이 잘 되는데 2P 조이스틱 작동이 안됩니다. 구매 후 첫 2P 사용인데 이번에 불량임을 발견했네요. 빠른 조치 원합니다.
4	너모좋습니다.아기땜에 침대붙여서 이불깔아도 계속울길래 구매했는데ㅋㅋ 저령한가격에 가성비굿입니다.밀리지도않고좋아요 다만 끈이 조금늘어나서 간당간당하네요 끈만 튼튼하게만들어주세요
5	기능만큼이나 품질도 우수
5	키디 유모차 밑단이 약간 남아요. 색상이 고급스럽고 재질이 탄탄합니다.
1	광고보고샀는데 별루 그닥
5	생각보다 배송이 엄청빨리 와서 좋았어요! 나무재질이 굉장히 보드라와요 :D 그래서 흠집 안나려면 유리 깔아야할듯..
5	만족스럽습니다~ 소랑구매가 가능해 좋아요잘쓰도록할게요ㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎ
5	생각보다 배송도 빠르고 만족스러웠어요^^
2	생각보다별론데 반품하기 귀찮아 그냥 사용해요
2	안꼿ㅇ몬ㅁ
5	서랍이 깔끔해져서 좋아요^_^
1	한달동안 사용해봤으나 어떤점이 달라진건지 알수가없었음 오히려 얼굴에 기름기가 더많아진 느낌
2	먹는거 사주고 욕먹어 보기는 처음. 어처구니가 없네요. 양심적으로 판매하세요
5	평이 좋아서 샀는데 기대됩니다
5	배송이빠릅니나결재하고바로다음날오네요 제품도좋아보입니다
1	그닥...효과는 모르겠어요
5	부담없이 잘쓰고있어요 가볍네요
5	재구매 큰거살걸 후회하다 바로 재구매했어요.넘 이쁘네용~쎄뚜^^같아서 더 이쁘고 좋아요
2	뚜껑이 안맞아요 ;; 그냥 다이소에서 따로 통 사서 쓰는게 나아요 ㅎ
2	아보카도,야채는 싱싱해서 참좋아요. 맛간장을 더 주세요. 양파를 익혀 먹어야 겠어요.
5	생각보다 가벼워서 내구성이 조금 걱정되나 사용하기에는 편리한제품이에요. 디자인 면에서는 아무래도 비닐만 끼워 사용하니 베란다에 두고 사용하는게 좋겠어요
2	생각보다부치는게너무힘들어 모두버리게생겼어요
5	가성비 최고에요👍 남편이 맘에 들어해요:)
5	기저귀 너무 좋아요! 둘째 낳아도 슈퍼대디만 쓸거예요^^
2	맛이 없어요ㅠ 멸치볶음 특히ㅠㅜ
2	냄새가 조금 나고 스크래치랑 흠집이 많아요...
1	세탁 후 침대에 깔았다가 아침까지 갈것도 없이 10분후 바로ㅠㅠ 치워버림 말끔히 펴진채로고 어쩌고 일단 고정 자체가 전혀 안되고 뒷면재질때문에 버스럭 제자리에 절대 없어요ㅠㅠ 덮는 이불을 침대에 깔아도 이거보다 나을거에요
2	색상을 그레이 신청했는데 핑크가 쿨럭 ㅜㅜ 대표님께 욕 먹었어요
2	겉이 너무 뻣뻣하고 바삭하다기보다는 딱딱하다는 느낌이 들었어요. 이건 오븐이나 에어푸라이어보다는 그냥 기름에 직접 튀겨먹는 게 식감은 나을 듯~
2	슬림 전용으로 구입했는데 PS4랑 슬림 호환용이네요 슬림 전용을 원했는데 호환용이면 구입을 안했을겁니다 말도하지않고 그냥보내네요 배송이 오래걸려서 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 추천하지 않습니다
5	좀 늦게 도착하긴 했지만 역시나 넘 맛있어서 좋으네요
1	다리를나사로고정시키니 다리길이가 틀려서 의자가 엄청 삐걱되네요
2	그냥 그냥 그래요. 제가 잘못보고 산건지. 좀 싼티나네요. 싼게 비지떡 어쩔수 없죠. 귀찮아서 걍 씁니다
2	가격에 비해 재질이 별로입니다. 우선 받아보시면 먼지도 쌓여있어요. 상품 한번 닦는건 예의가 아닌가 싶네요 내츄럴이 아니라 거친 사포를 만지는 느낌입니다.
5	맛있습니당ㅇ 진짜로 맛있어요
4	디자인 색감 다 마음에 드는데 ㅠㅠ 높이 측정을 잘못해서 사용을 못하게되어 너무 아쉽고 속상해요.재질도 고급스럽고좋은데 ㅠㅠ아쉽네요.
4	도안대로잘나왔어요~잘쓰고 또주문하게요~
2	포장상태가 불량이네요
2	오래감고있어도 젤이제거가안됨...
4	아직 써보지 않아서 모르겠습니다. 좋긴 기대해봅니다.
5	색상이 다양하지 않아서 조금 아쉽지만 가격 저렴해서 선물해드렸습니다 조금 큰데 괜찮으시다고 하네요^^
5	재구매 두번째 주문인데 배송도 빠르고 꼼꼼히 잘 배송되어 좋았어요!
5	그냥 전반적으로 괜찮았습니다 가격이라던가 포장 등등
5	안되는줄알고 반품신청 했다가 같이 동봉된 설명서에 유투브 영상보고 쉽게 연결했습니다! 잘 쓸께요~! 감사합니다!!
1	소재 특유의 냄새가 너무 강하고 안빠져서 바로 버렸어요ㅠㅠ 냄새 예민한 분들 피해주세요
2	소켓 안에 녹이 잔뜩있어요
5	순둥이 신생아때부터계속쓰는데 만족합니다
2	손톱도작지만 너무크게만드니 위에모양 없어지니 별로 손톱에남는 건없네요ㅜ안이쁨
2	여섯개가 찌그러지고 터져서 왔어요 ㅠ
5	아직 써보진 않았지만 용기가 이쁘네요 아이가 좋아할것 같아요
2	늘 시키던곳 입니다
2	아무 효과 없어요ㅠㅠ
1	냄새가 이상해요 비린내같은.. 제 솜씨로는 잘 접어지지 않아요 휴대는 편리^^
4	아직 한번밖에 안써봐서 잘은 모르겠지만 시원한 감은 있네요~ 좀더 써봐야할듯해요~
5	잘 먹을게요. 효과가 있기를...
5	아주 좋아요~ [스마트스토어] 파란악기 프로마크 LA스페셜 5A 우드팁 Promark 드럼스틱 LA5AW을 구입하였습니다.프로마크 5A시리즈와 비슷한 마감과 품질입니다. 만족합니다!
5	건강식에 도움이 된다고해서 국도 끓이고 볶음도 해먹어봤는데 맛있내요 또 구입할게요~ 사은품도 감사해요
1	네 살안빠져요^^*
1	믿거했어야했는데...둗개나 ..후회막시무 완전별루ㅜㅜ
5	아주 우리집 보물이에요 ㅋㅋ
5	택배파업때문에배송은좀느렸지만만족합니다ㅋ
5	스쿠터 너무 재밌어요~!
2	색상 오배송..귀찮아서 그냥 씀니다...
5	작은양 적당히 담는 비닐봉투로 간편히 잘사용하겠어요~
1	후방용 라이트에 너트가 없어서 제품이 발송이 되었습니다. 늦게나마 제품을 뜯으니 후방용 라이트에 볼트가 아닌 너트가 없어 체결을 못했네요~ ㅠㅠ
2	무광 신청했는데 유광이 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰고 구매 확정합니다
2	피어싱 두께아니라 그냥 귀걸이 두께수준입니다. 너무 얇아요
2	그냥 보통의 볼귀걸이에여...
1	생각보다크고별로네요
5	넘 잘신고있어요 ~ 아이가 편하게 잘 신어요
5	빠른배송 감사해요 :) 고무장갑이 예쁘니 설거지가 즐거워요
2	향이 거의 없네요 너무 아쉽네요
2	아는지인은 너무 잘쓰고있다길래 저도 3개월했는데 저희 아가는 거의 사용 못하고 지금 제침대에서 같이자요 ㅠ 눕히기만하면 울어서ㅠ 케바케인듯
2	소음이 너무 커요 ㅜ실외기가 내장되어 있다고는하나 그래도 ㅜ큰편
2	브라운색 제품 상세에서 보여주는 절대 아닙니다 걍 브라운색으로 파스텔톤 브라운색 아니니까 참고하시길 반품시키기 귀찮아 걍 씁니다
5	깔끔하게 정리 됩니다
2	우선 털이 엄청빠지구요.. 털좀 덜빠질까해서 물에 씻었는데 살살해야지 아님 털 다빠져요.. 금방 버릴듯해요.. 사진발만 잘받는 조화입니다.
5	배송은 좀 늦게 왔어요 주문이 누락되었는지 한 열흘만에 받은거 같아요 티비가 65인치인데 2100사이즈 놓으니 딱 예쁘게 맞는거 같아요^^
5	믿고쓰는 로지텍이네요. 디자인적으로 맘에 쏙들고 가벼워서 작아서 휴대성도 좋습니다.
1	잘못왔어요 선물했는데 색상이 잘못왔다네요 ㅡㅡ 다시 받아서 교환하기도 뭐해서 걍 쓴대요
5	맛있게 잘 먹었어요 양미리조림을 했더니 맛있네요
2	한달이 넘었는데 아직도 냄새가 안빠지네요
4	따뜻하게 지금까지 잘 쓰고 있어요 가격 저렴 최고네요
5	재구매 마스크 필터 잘라서 한장씩 보관하고있어요 여러번 재구매중입니다 접착력이 좋고 몇번 떼었다 붙혀도 자국없이 잘 붙어요 다 쓰고나면 다시 재구매합니다^^
4	상품의 질이 우수합니다.
4	솜빼낼수 있어서 좋아요
5	재구매 생각보다 약간 작지만 튼튼하고 괜찮아요
2	흠... ㅠㅠ 벌레가 나와서 4개나 구매했는데 그다음날 벌레가 하나보여서.. 이게효과가 있는지는 모르겠어요
5	잘 쓰고있어요 다음에도 구매할게요^^
5	왜 이제 샀나 모르겠어용 ㅎㅎ 베란다가 훨씬 넓어지고 깔끔해졌네요! 아기있는 3인가족이라 봉투를 중으로 주문했는데 생각보다 작아서 큰걸로 살껄그랬어요ㅎㅎ
2	부드러운 발림성, 가루날림이나 백탁현상도 없고, 끈적이지도 답답하지도 않고 처음에는 진짜 너무너무 좋았습니다. 근데 한 10분쯤 지나니까 얼굴이 화끈거리고 가렵더라구요....ㅠ
2	전혀 효과를보지못했습니다ㅜㅜ
5	가볍고 나름 튼튼 하고 실용적이네요. 만족하면서 반신욕하네요. ㅎ
5	리퍼브제품인데도 불구하고 아무이상이없어요:) 이정도는되야 여럿이 둘러앉아 밥먹거나하기 편할꺼같아요
1	조미료 없는 줄 날도 샀는데 들어있네요. 실망이요....
2	써보니 처음느낌 보다 더 별로네요 끈적임이 더하고요
5	상태도 좋고 맛도 괜찮습니다.
5	배송이 좀 늦긴했지만 좋아요..
1	엉터리 제품 입니다 사기당한 기분이네요.
2	너무얇고 배때문에 삿는데 자다보믄 말려서 내려가있어여 아무의미없음
5	만족합니다. 두번째로 추가 구매이니 당연히 만족하고요, 배송이 빨라서 더욱 좋네요. 잘쓰겠습니다.
5	맥북만 쓰다가 게임을 시작해서 처음 데스크탑 사봤습니다. 불빛 예쁘고 게임도 잘 됩니다^^. 문의 남길 때마다 빠르게 답변해주셔서 감사합니다. 담에도 여기서 살게요.
2	정말 부드러운데 진짜 날씬한 사람이 입어야겠어요 초등 딸에게 입혔더니 딱 맞더라구요 못 입다 꺼내봤더니 어깨는 다 뜯어져서 왔는데 그건 그냥 꿰맸어요 ㅡㅡ 44-55입는분들 입으세요 55반도 안됩니다!
5	쌀가루 5개월 여아인데 이는 아직 안났는데 이유식 빨리 들어가려고 주문했어요. 간편해서 너무 너무 좋아요~^^
2	연결 부분이 너무 빡빡해요
5	좋아요~ 배송은 좀 걸렸지만 많이 늦게 배송되지는 않았어요ㅋㅋㅋ 배송되고 엄청 큰줄알았는데 적당하게 큽니다ㅎㅎ 따뜻하고 좋네요2
5	너무 만족합니다. 받자마자 운동 했는데 딱이예요 진즉에 넓은 것으로 바꿀껄 그랬나봐요
5	재구매 늘 시켜 먹어요 좋네요^^
5	늘사용하던제품입니다
5	애기가 잘먹어요 제가 먹어도 맛있더라구요 저걸로 주먹밥 해줬어요 저거랑 먹으면 애기가 저보다 밥 더많이 먹어요 다먹으면 재구매 예정이에요
2	집앞 마트에 파는 초당을 못 본 체하고 보름 기다렸어요. 근데 너무 작네요. 작아서 12개 넣어 주셨는데 껍질 까 보니 끝부분은 알이 없고ㅜㅜ 농사 짓고 따고 포장 택배 보내신 수고가 있으시니까 그냥 먹어요.
2	설치하니 더워져서 전보다 바람도 세게 틀고 온도도 낮춰야해서 다시 떼어냈어요. 설치는 간단해서 좋았네요.
2	속에 좁쌀이 적게 들어있어서 낮아요
5	셀프 제본하기 좋아용 !!
5	여자 잠옷은 정사이즈인데 남자 잠옷은 좀 큰 느낌이 있어요. 어차피 잘 때 입을 옷이라 크기는 별 상관 없었고, 아주 편하고 예뻐요!
2	중국산..역시는 역시인가 봅니다^^; 시간은 기본적으로 맞출 수 가 없구요. 빔이 나오게하는 버튼도 잘 안눌리네요; 아이가 좋아해서 그냥 그려려니 합니다~^^;
1	저는 이거 바르고 눈도 엄청 따갑고.. 3번째 바르니 트러블까지 붉게 올라와서 그 후로 얼굴에 절대 안 바릅니다.. 딱 세번 썼네요.. 신생아가 쓸 정도로 순하다는데 왜 저는... 방부제가 없다는데 혹시 보관이 잘못 되있던거 아닌가 의심도 드네요...
5	완전 예뻐요~!! 골프칠때 겆고다닐라구요~~@!이뿌고 전좋으네요~~!!
4	차량에 놓기 딱좋아요 크기도 색상도 네이비로 했는데 괜찮아요 다만 끈의 활용도가 콘솔에는 잘안되더라구요~ 그거외에는 다 괜찮네요 비닐봉지가 매직캔처럼 들어있어서 사용하기 편해요
5	깔끔하니 이뻐요
2	잘받았어요의약부외품인줄 알았는데 아니네여
5	제가 쓰려고 했는데 아이가 너무 좋아해서 아이줬어요. 색도 예쁘고 잘빗기고 좋아요.
2	튼튼하지 않아요
2	적당히살밀어서 붙여서 살이 자꾸접히네요 사놓고 반을 살접혀서 버리고 나머지는 무서워서 못쓰고있습니다
5	설명이 상세한점이 좋았고 구성도 좋았어요!
5	후기가 워낙 좋고 혼자 신생아를 씻길 엄두가 안 나서 주문했어요^^ 눕혀서 씻겨보니 안는 것 보다 안정감이 있어요! 용도도 비데용 수유용 목욕 잗침대용 등 다양하게 활용 가능해서 만족스러워요! 강추해요^^*
4	재질이 너무 시원하고 좋네요~ 넉넉하게 시켰더니 마른 8세 남아에게 대 사이즈는 너무 커서, 중으로 또 시키려구요~
1	리뷰에 좋다고 쓰신분들 진짜 고객 맞나 싶을 정도로 비추입니다. 한번 입어보고 바로 쓰레기통에.....
2	재구매 사용전 인데 잘쓰겠습니다
5	S 사이즈 주문했는데 여자 손이 어느정도 맞는 사이즈에요
2	받침대가 약한것같네요
5	재구매 엄마가 먹어도 맛있어서 아기가 조금남긴거 다 먹먹었어요ㅎㅎ
4	처음에 넷기어 홈페이지에 접속해서 상품등록을 해야만 작동합니다. 상당히 믿음직 스럽습니다.
2	배송박스 포장이 부실하여 제품이 눌려 10%정도가 눌려 터져서 왔어요 과육도 너무 익어 물렁물렁한게 섞여있네요 특품이라 기대했는데 실망이 크네요 귀찮아 그냥 받기는하는데 ...
2	제품은 그런데로 괜찮은데 택배 포장이 너무 성의없이 와서 좀 그러네요
5	선물하기좋아요! 친구가 좋아햐요
1	배송이 너무느리고 박스도 다 손상되어 도착했어요 배송에 신경써주세요
5	좋어요 ㅎ ㅎ ㅎ!!
4	배송기사님 친절 배송기간 2주 이상 싼맛에 가성비 괜찮
2	하단 통은 전시품이나 반품상품마냥 긁힌자국에 먼지투성이. 바닥 지지 고무는 폐타이어 재생느낌 싼티. 샌드백은 한쪽 음푹패임. 불량 받는순간 교환까지 한달걸리고 전화도 안받는 곳
2	물 희석해서 쓰고 있는데 물 많이 넣으면 안 좋은 거 같고 거품이 안 나는 편이어서 기름기 많은 건 잘 안 없어지는 거 같아요
4	화학성분이 들어있지않아 좋네요~꾸준히 먹어보려구요!!
5	이름새겨진걸 가족들이 좋아하네요
1	상품 설명이 좀 잘 안보이네요 화구불이 오목하게 모이는 제품으로 알고 구매했는데 ㅜㅜ
1	고무줄 팍팍늘어나고 생각보다 많이 커요 엉덩이도 겁나 커보인답니다 ㅠㅠ
5	너무이뻐ㅠ 포장도 정성스럽구...너무너무 감동이에요 예쁜리본에 박스에 정성어린 글귀까지 여자의 감성을 자극하는 ....ㅎㅎㅎㅎ
5	의외로 소리도 조용하고 맛도 좋네요
5	안달라 붙고 좋네요 역시 테팔~^^
1	재구매 날짜임박 해서 당황했어요
1	모두에게 좋은건 아닌듯요. 달팽이크림처럼 끈적이고 세상먼지 다 붙는듯한 느낌에 가렵고 ㅜㅜ 전 실패입니다
2	제가 새우완자 엄청좋아하는데 새우함량이 거의 없는지 안느껴져요. 식감은 좋은데 새우가 없어서 아쉬웠어요. ㅠㅠ
2	사이즈가 안맞아서불편
4	큰애가 좋아하네요 벽걸이 트리는 처음으로 구매해봤어요 맘에드네요 잘꾸며서 올해 크리스마스 잘보낼께요
2	가바쌀 봉지가 뜯어져 있어서 박스안으로 쌀이 좀 흘렀어요 ㅜㅜ 배송에 신경써 주세요
5	시원해보여요. 보냉기능도좋아서 이번 여름잘버틸것같아요!!
1	상품은 만족이나 배송은 정말 오래걸리네요
2	밴드에서 냄새가 너무많이나요
5	업무 특성상 워커류를 항상 신고 일하는데 통풍 때문에 냄새가 항상 신경 쓰입니다. 정말 만족하구요 많이 파셨으면 하네요!
5	배송도 빠르고, 아이들이 좋아하네요. 조리 하기도 간편하고 좋습니다~
4	커버력도 좋고 지속력도 좋아요~~ 굿이네요^^
5	평소사이즈보다 한사이즈 크게 주뭉하시는게 좋을듯하네요
5	두께에 맞게 자유자재로 사용할 수 있어 너무 좋습니다
2	색상은마음에들어요.
1	손잡이가 복불복인가요? 교환하기귀찮아서 그냥 본드붙여려구요ㅡㅡ 흠집도 두세군데있고 이런거 왜팔아요? 배송빨라서 별한개ㅋㅋ
2	상품이 허접합니다
4	가방크고 적재공간 넓어서 좋네요
5	쉽게 펴고 접고 널찍하고 괜찮아요
2	차라리 검정을 살걸............ 하지부종 심해서 샀는데피부 하얀편인 저는 연살색 너무 안맞아요이미 뜯어버려서 교환도 못하고매우 속상 스튜핏ㅠㅠ 그냥 검정 살걸 그랬네요
2	생각보다 크기가 작어요 용량을 잘 확인해보고 주문하길
5	넘 깔끔하니 예쁘네요~ 원단도 좋아요. 바느질또한 깔끔하니 대만족입니다~ 배송도빠르게보내주시고 조은제품잘보내주셔서 감사합니다~^^
2	손잡이가 원래 한쪽으로 기울어 있나요? 들고다닐려니 앞쪽으로 쏠리고 똑바로들자니 손잡이가 안맞고. 정품 맞나요? 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	검정색인쥴 알았는데 흰색이 왔네요?
4	열고 닫는 게 조금 뻑뻑하네용
5	재구매 매번 시켜요 배송 빠르고 좋습니다 굿!
5	딱붙어서 가방인지도 모를정도로 좋네요
2	불빛이 보이지 않아서 켜졌는지 알지 못해서 좀 그렇네요
5	배송빠르고 아기랑 마주보며 놀기좋았어요
5	신랑이 샀는데 얼굴이 화사해보이고 반들반들해요 ㅋㅋ
5	사용하기 간편해서 좋고, 과일이 다 안나오는게 아쉬워요 ㅋㅋ
5	굿굿 2번대가 문제 있어서 교환했는데 사장님 사비스 괜찮으시구~~ 최저가에 아주 좋습니다 적극추천~~ 월척 잡으러가셍
5	딱딱하고 도톰해요 모던하고ㅎㅎ귀엽네요 다른색도 구매하고 싶어요
1	뚜껑 잘 안닫혀서 작동버튼 안 눌림. 처음에는 as신청 했으나, 그냥다시 배송되어 반품.환불요청함
2	미끄럽네요
2	너무 누래요ㅠㅠ
4	배송이 매우 빠르고 친절합니다 양말도 질이 좋고 박음질도 깔끔해요
2	모자가 정말... 너무너무 크네요.. ㅠㅠ 뭔가 붕 떠있는 느낌입니다 ㅠ
2	냄새가 너무심해요 싼맛에 쓸만합니다
1	새우가 다 녹아서 물이 질질해서 왔음..탈 날까봐 버렸음.판매자는 제품에 이상없다고 반품 환불 안되고 먹으라는데 제품안밖으로 물이 질질 나는것을 아이 먹일수는 없었음 너무황당하고 화가났음.드라이 아이스를 넣던지 아이스팩추가를 할수 있게 하던지 ㅠㆍㅠ
2	색상은 예뻐요. 재질이 철인데 배송중에 문제가 있어서 인지 양쪽 면이 약간 찌그러졌어요 다시 반품하려다 귀찮아서 그냥 조립했죠 그래서인지 서랍틀이 삐뚤어져보여요
5	지금 신고있는 컨버스가 신발끈이 짧아서 불편했거든요 근데 이거 140으로 구매하니 리본도 예쁘게 묶이고 실버팁도 세련돼 보입니다ㅎ
5	딸들이랑 같이 사용하려고 샀는데 좋네요.
2	배송이 늦습니다
1	구성품중 올리브오일이 누락되어 왔어요 나가서 사다 먹었네요..
2	마무리가 깔끔하지 않아요, 2개를 구매했는데 마무리의 정도가 너무 다릅니다.
1	가취대 그냥풀려버립니다
5	유통기한도 길고 포장상태도 좋습니다@@@
1	제가 못붙이는 거겠지만 붙이기가 너무 어렵고 액이 너무 많아요 핸드폰이 망가지겠어요
5	손목안아프고 너무 편해요!! 강추
5	깔끔하고 좋아요. 흰 컵과도 잘 어울리네요.
5	가격대비 최고인거 같아요. 배송도 생각보다 빠르게 보내주셔서 좋았어요 나중에 블랙으로 한번 더 구매할게요
5	귀여우니이뻐용ㅋㅋㅋ
5	너무 만족해요!! 쓰기 편합니다 ㅎㅎ
5	상품 배송도 빠른편 이고 가격 대비 만족도 좋습니다~ 다음에 다른 사이즈로 또 구매 예정입니다~
4	그냥 무난합니다. 손잡이가 좀 미끄러워서 동작할때 좀 불편한점이 있어요. 손목이 약해서 좀 불안 하기도 하고.
5	정말 좋아요. 만족합니다
2	105사이즈 너무커요 ㅜㅜㅜ 반바지
4	좋아요 아무래 에어리즘 이라해도~ 여름에 입긴 아무래도 덥겠지만 브라탑 중에서는 제일 시원한 듯 합니다. 사이즈가 약간 문제가 이어지만 재질도 마음에 들고 여러모로 마음에 들어요.
1	찍힌거 보내주셨네요
4	친구 선물 해줬는데 엄청 좋아했어요! 배송도 빨라서 좋았어요.
5	빠르게 배송되고 좋네요
2	거정색 고무가 묻어나옵니다ㅠ
1	진짜별로에여 다시는 안할거이여
2	시멘트에는 박지 마세요. 6개 다 날렸어요.
5	걸이용으로 너무 편해요
1	당일발송도 아니였고 양말이나 의류도 아닌 나름 소형가전인데 박스포장이 아닌 비닐포장발송하는게 말이나 되는건지 이해가 안되네요 본품 박스는 모서리가 찌그러진체로 받았는데 제품이 정상일지는 의문이네요
5	이쁘고 인테리어에도 좋네요 다만, 생각보다 수납공간이 조금 적어요! 서랍이 넓고 깊을줄알았는데 생각보단!! 조금 적어요 나머진 다 좋아요
5	부모님께 선물해드려는데 너무좋아하시네요 좋은건 더 드셔봐야 할것같아요 포장도 꼼꼼히 잘해주셔서 좋네요
2	예쁘긴한데 테이블보에 뭐가 묻어져있고 흠집이 있어요 ㅠㅠ 끝부분이면 신경 안쓰고 쓸텐데 딱 테이블 위쪽이라 ㅠㅠ 아쉬워요
1	주니어용인가요? 빅사이즈 전혀 아닌데요?? 주머니가 얕아서 핸드폰이 자꾸 빠지고 바지 길이가 짧은 느낌이네요. 배송은 일주일 이상 걸렸구 한벌은 미도착인데 배송 완료 떠있네요. 아주 엉망이네요..
5	배송이 생각보다 빨라서 좋았습니다 제품상태도 괜찮구요 제가원하는 사이즈가 웨이팅이 너무길어서 여기서 구매했는데 만족해요
1	진짜 뭐 이딴걸 보냈는지 모르겟네요? 새우를 산건지 멸차를 산건자 모르겠네요. 구정물이 아주 엄청 나오네요? 매년 김장 생새우 중에 제일 최악입니다. 가격은 다른거 보다 키로당 3천원씩 비싸면서 뭐 이래요?? 진짜 별로입니다.
1	저한텐 안맞는 김치네요 뭔가 특유의 맛 있는데 김치에서 처음느껴보는 맛입니다.
2	흘러내려서 걍 가방에 넣고씀,,
1	별로에요별로 ㅡㅡ별로에요
5	배송 꼼꼼히 왔어요 감사합니당
4	저희 낭편한테 선물로 주었어요.
4	애가 너무 좋아해서 필딱팔딱뛰다가 책장에 빅아서 눈태앙탱이가 ㅜㅜ
5	먹어본 만두중에 제일 맛있는 만두네요. 용량도 넉넉하고, 만두국에 넣어도 먹고, 쪄서도 먹고, 구워먹어도 좋아요
5	상풍평보고 믿고 구입햇는데 대만족!ㅋㅋ실반지여서 무게감이 많이 작긴핮만 제가 원하는 스타일이예요~ 또2개구매할려구요~
2	이거 생물 보내주시는거 아닌가요? 그런데 왜 배송시작했다고 문자받고 4일이 지나도 못받고있나요. 아니 금요일 아침에 시켰는데, 토요일에 못들어올것같으면 배송을 월요일에 해야하는게 맞는거 아닌가요??
1	가격동네에서 넘비싸요 동네 언니들거랑같이주문 했는데 비싸게 사줘서미안했어요 동네옷가게서 똑같은마스크 4500에 팔더라구요
5	배수구를 편리하게 청소할수있어좋아요
2	2콧했는데 상한 손톱이 다가려지진 않네요. 꾸준히 발라볼 계획입니다
5	계속쓰고있습니다 너무좋아여
5	색깔도 굿, 배송 도 굿, 편안함도 굿 일단 다른 사이트에서는 베이지 색이 없어서 아쉬웠는데, 베이지 색을 구입할 수 있어 좋았습니다. 와이어 없는 것을 착용하니 편안하고, 아주 좋습니다
1	바나나에서 냄새나서 저도못먹어서 버렸어요..
5	빠른배송감사 저렴하게잘샀네요
2	이거 금방 삭아서 구멍이 나더라구요. 그리고 제품에서 알수없는 강한 향기가 납니다. 꽃향기같은건데 이게 뢔 나는지 모르겠어요.
1	절대 사지말것 선물 로 이빠이샀는데 한포뜯고 안먹음 열맛없음
5	싼티안나고 포장도 해주시고 마음에 들어요
5	안개분사 잘 되네요.. 나중에 여러개 구매했는데 하나만 쓰고 나머지는 어딘가에 쓰겠거니 싶어서 같이 구매했어요ㅎㅎ
2	재구매 먹태살이 너무적어요 먹태상태가 점점별로네요
5	사용하기 너무 편해서 엄마차에도 선물로 사드렸습니다.
5	재구매 언제나 자주이용하고있어요
2	투싼 ix 에 사이즈가 안맞네요. ㅠㅠ
5	맘에듭니다 완전 스키니하지않고 핏도 이쁘고 기장감도 좋습니다 원단도 생각보다 톡톡하구요 색감도 좋어요
5	아이가 직접 골랐는데 맘에 들어해요! 배송도 빠르고 소리도 잘나네요~^^
2	아기가 잘 안무네요ㅠㅠ 뱉어서 전에 쪽쪽이 사용중입니다ㅠ
4	생각보다 더 큽니다!! 햇빛과 얼굴가리는 용도로는 부족함이 없어요 그치만 시야를 자꾸 가리는건 감수해야합니다:)
5	사용전이라 ^^ 후기보고산거라 기대해요
5	의자발에 꽉 끼어 좋고 끌었을때 소리안나 좋고 거기에다 너무 귀여워요.
5	아이들 먹이려고 샀는데 구수하고 좋네요 유기농 마루로 정착할것 같은 느낌적인 느낌 ^^
2	재구매 디자인 깔끔해서 하나더 구매했는데 사진처럼 까지고 들떠서 왔네요
1	물품은 좋은데 택배를 이상한 동 호수에 배송했네요
2	재봉선이 센타가 안맞아서 모자를 똑바로 써도 고개가 삐뚤어져 보임. 싼맛에 산거니까 그려려니 하고싶은데 잘안되네...재봉선같은건 기본 아닌가를
1	문만뻑뻑하고 공명효과 우림 멀미나는 현상페킹 넓이가 좀 좁음
1	잘 받앗어요 어른이 사용하기엔 좀 유치해서 원래끼던거 다시낄예정..ㅠㅠ
1	아니 무슨 랜덤이라고 해도 분홍색을 보내주셨대ㅋㅋㅋ 무늬, 색상 최악입니다 최악
2	뭔가 비위상하는 향이 있어요. 자세히 봤너니 소주가있네요 ;; 간장의 탈지대두 추인지는 모르겠지만 일반적인 간장양념과는 향이 다르네요 저령한 돼지갈비집에서 나는 냄새예요
5	설날 명절 선물로 딱입니다^^
1	재구매 맛있어서 자꾸 재구매했는데 이번거는 실망입니다
2	남편이 별로라네요 ㅠㅠ
5	색 너무 이뻐요 크기도 딱이고 좋아요
5	재구매 요리하기도 쉽고 맛도 정말 맛있어요 아이들의 야참으로 굿이예요
2	가죽 질감은 좋은데 재봉 마무리가 아쉽네요.. 오늘 첨으로 끼어보니 실밥이 터진데가 있네요
2	실제보면 조금 싼티가 나네요 차라리 블랙이 나을듯
5	재구매 재구매입니다. 아기옷과 모든 빨래를 이제품으로 해요. 믿고 사용하고 있습니다. 향도 좋구요~!^^
5	가격대비 품질과 빠른 배송 서비스에 만족합니다
1	너무 얇아요....
2	예전에 썼던것보다 세정력이 많이 떨어집니다. 아쉽네요 ㅠㅠ
5	아주잘쓰고있어요. 딸이랑.같이쓰고 있는데 넘좋네요.자극적이지않아요.
2	딱 가격값 합니다ㅎㅎ
2	배송은 빠르네요 화질은 그닥
5	맛있어서 시댁숙모님 선물로 드리려고 샀어요
1	별로요 얇고 탄력도이상해요
5	역시 리뷰에서 말한것 처럼 좋네요 우풍이심해서 두꺼운 이불 두개와 얇은 이불 하나 덮고자도 배가 시리고 답답하게 잤는데 이 이불 하나만 덮어도 따뜻하네요 참... 다들 고민할 시간에 구입하시는게 나을듯합니다
5	가이드가있어 붙이기쉽고 기포도거이없고 붙이고나니 생화면같은 부드러움이에요 최고
2	저희가 먹던맛을 기대했나봅니다 색은 씨까만편이고 맵습니다 근데 상품평처럼 맛있은지는 모르겠어요 소소한 편입니다.
1	세척이 안됩니다 얼룩이 너무 많이 생겨서 다시 설거지했습니다 참고로 넬리 사용했었는데 이런적이 없었습니다
1	신축성이 없어서 타이트합니다
1	악~~너무 하네요..오늘 처음 껴 봤는데 어쩜 끼자마자 힘 없이 뒤에 침이 똑 부러졌네요ㅠㅠ 진짜 돈만 아깝고 반품 할수도 없고 싼게 비지떡이네요
2	배송비 추가비용이 있는지 명확히. 써주세요
1	침이 너무 얇아서 부러질꺼같구 아파요
4	살짝만 더 크고 높았으면 좋을 것 같아요 쏙 들어가서 공간이 살짝 남아요
5	사용해보니 역시나역시나 좋습니다
2	연기가 나던데요
5	우리아이가 비싼분유 먹고나선 설사도 토도 안해요 ㅎㅎ 항상 여기서 주문하고 만족입니당^^ 배송도 넘 빠르구 조아요
4	있던거에 하나 더 추가로 주문했어요 가볍고 반지 낀거 같지도 않아서 너무편하고 좋아요~ 애기때문에 있던 반지 사이즈도 다 작아지고 두꺼우니 불편해서 못꼈었는데 이건 걸리적 거리지도 않고 너무 좋아요 . 담에 몇개 더사서 레이어드 하려구요^^
5	쌀가루 너무편하고 좋아요
5	진짜 조녜ㅠㅠㅠ 화이트도 살거에용
2	잘못갖다줌
5	센스정은 역시 제주도!!!!
5	신랑이 선크림이 필요하다고해서 후기밑고 구매합니다 배송도빠르고 신랑이 만족한다고하면 재구매할게요
2	ㅎㅎ 왜싼줄 알았네요
1	실수로 바지를 잘못보내놓고 추가구매를 요구하질 않나 시간을 질질 끌지 않나 결국은 아무런 조치도 안하네요 이런 무책임한 판매업체는 처음이네요
1	재구매 계절이 아니여서 그런건 알겠지만 너무 안좋은것들만 보냈네요 비추입니다!!
5	완전배송빠릅니다
1	제품은 좋습니다만, 본인 실수로 장착이 어렵게 된 점이 아쉽습니다.. 다른 업체보다 저렴하게 판매되므로 여기서 구매하는 것을 추천 드립니다!
2	싼맛에 삿는데 급냉이라 ㅠ그런지 반이 쥬스가 되어버렷네요ㅠ3천더추가해서 삿는데그닥,의미업는거같아요
1	배송비제대로 기입해주세여
5	애들이일단 잘먹구요 두번째재구매했는데 여전히 잘먹어서 좋아요^^ 떨어지면또 재구매할꺼에요 ~
5	여러 색을 갖고 있는데 아이스그레이블루가 가장 맘에 들어요.
5	진작 구매할것을 그랬습니다 전에 산 실내화는 세탁후에 모양이 비틀어지거나 뜯어지는 경우가 있어 고민했는데 요건 전체적으로 도톰해서 괜찮을듯 합니다 암튼 잘 신겠습니다
4	최근에 주문한 스티커들 중에 제일 맘에 들어요
5	이쁩니다 친구거는 캐나다 사고 전 영국거 싰는데 캐나다 거가 더 이쁜거 같네요 ㅋㅋ ㄱ근데 영국것도 나쁘진 않아요 다만 영국거가 빈티진스러워서 오히려 약간 감점이 되는듯 ㅋㅋ 빈티지 스타일이 아니였더라면 더 이쁠듯 캐나다는 빈티지 느낌이 약합니다 ㅋㅋ
2	재구매 배송이 너무 늦네요 수요일 오전에 시켜서 토욜에 받았는데 매 시키던 곳이라 기다리긴 했지만 생각보다 도착이 너무 늦어 낭패였어요
2	요가 매트 같이 구매했는데... 이사때문에 바빠서 한참 지난후에 확인했는데... 물건 확인 안 하고 배송해주시는아닌가요??;; 백원짜리 크기로 눌린것 같은.. 불에 데인것 같네요
1	좋은점 전혀 없슴.날도 거의 안먹고 털이 거의 안깎긴다보 보면됨.싼게 비지떱
5	적당해오 마음에듭니다 115cm 입니다
5	일본에서 사와서 괜찮아서 한번 더 샀어요
5	흑당시럽중 가격대비 맛도 좋아요
1	유통기한 넘 짧은 터미네이턴 재밋음
1	잘못주문했지만.. 상품에도 새것같지않았어요...ㅠㅠ 반품비 아까워서 그냥 두네요..
2	그냥 가성비로 사용하는거라 가격대비는 만족합니다 그러나 실내세차용품이 가죽 플라스틱 다된다고 해놓고 막상 제품에는 천연가죽 사용불가라 되어있네요????
1	베터리가 중고인가? 실제 충전해보면 50%밖에 충전 안되네요. 그래도 비상시 유용하긴 하지만 이거밖에 충전이 안되다니 속은 기분. 이런제품 절대 비추
5	신선하고 진짜 좋앗어요!!
5	재구매 맛이 아주 괜찮아요 다이어트 식으로 딱 적당해서 벌써 3번째 구매입니다
5	튼튼하고 빠른배송 감사합니다. 책들 넣어두려고 샀는데 만족스럽네요.
2	완전 별로... 우선은 데싱디* 인줄알고 삿어요 ㅠ 디자인은 이쁜데 하기가 넘 힘드네요. 팁에 스티커를 따로 붙여야 하고 부착력도 완젼 안좋구요. 네일글루라고 온것은 완전 순간접착제 본드에요 붙이고 깜짝 놀랐네요 ㅡㅡ
2	양이 많이 줄었네요, 배추절임도 빠지고, 야채수도 줄고...아쉽네요
1	이전 작성내용과 동일
2	배송은 4일걸렸구요 가격은 저렴하지만 상품은 괜찮아보입니다. 하지만 배송중에 긁히진 않은거같은데 다리 한쪽에 흠집이있네요..
5	세상에...이렇게 맛있을수가.. 떡순이인데 현미라 좀 고민했는데 너무고소하고 밀떡에 비해 칼로리도낮고 말랑말랑하니 너무맛있네요ㅠㅠ 바로 열렸는데 살짝 물에만 담궈놔도 금새 말랑해지네요 다먹으면 또 시켜야겠다는~
1	네이비 시켯는데 레드가왓다 기분참 멋같네 네이비 품절이면 품절이라고 하던가 귀찮아서 걍 쓸란다 마니파쇼 에라이
2	불량이네요
2	정말많이작아요 아이가 더불편해하네요
2	배송진짜오래걸렸어요
2	전문가가 칠하니 꼼꼼하게 잘 해주실거라 믿고 신청했으나 군데군데 칠해지지않은 부분이 있어 아쉽습니다.
1	1+1 이라 해놓고 하나만 보내주는건 무슨 상황인거죠 열받고 귀찮게 문의나 해야하고 당장 누락된거 보내주세요
1	고정력이 아쉽습니다 플라스틱 고정클립이 자꾸 흔들리고 처리 후 끈이 길게 남아요
4	좋아요~~포장도 좋아요
1	먹기 편해요 만든다고 애먹었을것 같아여
5	개운하고 좋아요. 잘 사용하고 있습니다.
4	양이 많고 포장도 잘되었었다 잘먹을게요
5	너무 맛있어요 진짜 굿
5	만족합니다. 깔끔하니 딱 좋아요
5	밀크티 우려먹으려고 샀습니다 아직해보진않았는데 잘 우러났으면 좋겠습니당
5	아직 먹어보진 않았지만 간을 위해서 열심히 먹어보도록 하겠습니다 ㅕㅕ
2	조립하기전에도 구멍이 있길래 볼트부분인줄 알고 조립을 다했더니 전혀 볼트부분이 관련없는곳이 구멍이나서 저부분 교체좀 부탁드립니다.
5	또 살고에여 ㅎ 저번이 구매하고 이번에 색깔별로 다 샀습니당
2	상품이 눌러져서 찌그러져 왔네요ㅠ
2	너무크고 뻣뻣... 반품 귀찮아서 씁니다 ㅡㅡ
5	매가 찾던 스타일 아주 조ㅗ네요
4	그릇이 정리되어서 깔끔하고 좋아요
4	캠핑전에 받아서 다행이었네요
1	광고에는 2중필터리고 했으나 수정필터와 깉은 단일필터 입니다.
2	생각보다 작은싸이즈라..사용못했어요^^
2	음악은 여러가지지만 그 시간이 너무 짧아요 한 10초~30초 정도면 한곡끝납니다
5	2번째 시키는데 좋습니다
5	생각보다 커요 이쁩니당 ㅋㅋ
2	탄성이 부족해 보입니다.그 가격대 품질.
2	실망이예요...선물하려고 사진만 보고 주문했는데 400g사진처럼너무작은것으로 상자를 채워 왔네요 반품하기도 귀찮고 집에서 그냥 먹어야 겠어요
2	배송뜯고 깜짝놀랏네요 크리너 하나가 찢어져서 가루가 다 날렸어요 1+1 행사라서 그냥씁니다.
5	신기방기 합니다.
1	가격값도 못합니다... 제품 마감 엉망에 마이크 꼽아 쓰는건데 헐거워서 지혼자 빠지고 음성채팅시 제가 듣는 사운드 마이크로 다들어가고 엉망이에요 반품 하고 싶은데 택배비가 더 나와서 그냥 한번 써보고 구석에 던져놨습니다
5	재구매 늘 먹던거고 포장도 좋았습니다
1	뚝배기불고기 맛 오묘함. 다신 안먹고 싶다
5	좋아요. 공간을 많이 줄여 줍니다
5	트러블 안 올라와용 저의 ㅊ최애입니강
1	4살 딸아이가 뽀로로사달라고해서 샀는데 커서.. 내년에나 써야될듯요
5	반짝반짝 지쨔 이뿜 ㅠㅠ가격대만족
2	좀 신축성이없어서 불편하네요
5	생각보다 작음 생각보다 많이 들어감
1	역시 직접보고사야할것같아요~
5	깔끔한디자인좋아요
5	감사해요 배송도빠르고 포장도완벽합니다
1	길이가 7부되네요ㅜㅜ 옷감도 면이 전혀 못느껴지고 얇아요ㅜㅜ 반품비 아까워 대충 집에서만 짧게 입어야 될듯요.
5	추천 주문해서 잘쓰고있습니다. 가볍고 크기도 적당하고 발밑에 두고 굴리면 시원하네여 추천합니다~
2	솜에서 냄새가 너무 나네요
1	128G인데 119G? 그런가요?
5	오름까지올라갔다오니 피곤하긴했는데.. 가이드님이 너무 재밌으셔서 잠도안자고 왔네요~~ 말씀을 너무잘하시고 친절하세요^^ 스팟마다 주어진 시간이있어 다소 타이트할까봐 걱정됐었는데..널널하고 좋았어요.
2	배송도느리고서비스도 엉망 별로요 며으너느ㅏ느느느ㅡ느ㅜ느ㅡㅝ쿠ㅜ쿠ㅜㅝㅓ오르추ㅜ마부코ㅗㅗㅗ코ㅗㅗ코ㅗ코코ㅗ켜ㅕ문ㄴㄴ너우투
2	일요일에 샀는데 목요일에 왔어요 배송이 너무 느려요
1	전 너무 느끼하고 별로입니다 가격을 더받고 좋은필링을 만드시는게 어떨까요
2	제품은 그렇다 치는데 인간적으로 벽걸이 콘크리트식으로 설치자재를 주문했는데 총 4개 필요한 앙카셋트가 나사는3개,앙카는2개..당신들이면 그걸로 설치하겠소?
2	거치할 부분 잘 보고 사세요 이거 거치할 부분 잘 보고사세요... 전 세로로 고정하려했는데 위치 그리고 자바라의 각도상 무조건 가로 고정밖에 안돼요. 박스 훼손해서 반품도 안되는데...너무 짜증나네요.
1	면이 아니라서 겁나 불편함, 더움 화면상으로 면재질 같은데 막상 받으면 면 아님 돈 버림
2	잘받았는데 오염이있네요. 어자피 쓰다보면 생길 얼룩이라 넘어가지만...기분이 나쁜건 어쩔수없네요.
5	배송빠릅니다~물건도 좋아요~
2	깊은거는 안되옹. 그냥 크리너정도로 생가하시면 됩니다.
5	일단 발림성은 오케이 대신에 흡수율은 조금 아쉬움 하지만 절대적 가성비가 모든걸 커버해줌
2	배송느려요
1	할많하않 여기보더 싼곳도 많고 배송 더 빠른곳도 많음 앞으로 다른곳 이용하려구요
1	마스크가 누락되어서 안왔는데 구매확정지어버렸네요.. 그래서 별점하나입니다 ㅠㅠ
4	좋아요 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격에 구매해서 좋아요~ 근데 포장이 너덜너덜하게 와서 처음엔 그냥 집앞에 버려진 상자인줄 알았어요.. ㅜㅜ
4	튼튼허니 겁나 좋군요..
2	설치하기 넘 힘들어요 6조각짜리는 세로는 맞는데 가로는 잘 안맞아요
1	그냥그래욤 ㅓㄹ더써
5	키자마자 따듯해지고 좋아요 1층 집이라 실내가 추운데 금방 실내 공기가 따듯해지고 아기가 크게 건들지도 않고 열이 발생하는게 아니라 위험하지도 않고 싸게 잘샀네요 감사합니다^^
2	처음에 기대하고 사용했는데 다른 패드에 비해 잘 찢어집니다. 저희강아지 같은 경우는 빙글빙글 도는 습관이 있는데 흡수제가 밀려 썩좋지않네요
1	배송에서 맘 상햤메뇨
5	재구매 어머니하고 잘먹고 있습니다
2	마스크 엄청 얇고 왜케 작죠;; 가족끼리 다같이 쓰는데 다 작다네요. 개별 포장된 것만 만족해요
5	재구매 제가 원하던 스타일이네요!
2	비싸기만.. 비싸기만 비싸고.. 상태가 영 부실해요..ㅋㅋ... 그래도 샀으니 잘먹었습니다...ㅋㅋㅋ... 아쉽군용...ㅠㅠ
5	싸고 좋습니다. 담에 또 이용 할께요
2	배송이 너무 느려요 일요일 주문했는데 금요일에 오네요
5	잘받앗어요 다쓰면 재구매할게요~
2	갓ㄴㅈ븐ㅇㆍㅇㅈㄱ건옺ㄴ ㅣㅅㄱ자
5	딱 카드 두장정도가 좋고 잘 닫히며 무겁지 않아서 좋아요
5	아이가 너무 좋아하네요 가격대비 만족합니다
5	배송기사님 친절하고 신속하게 설치해주셨구요, 제품은 꿀잠 보증합니다^^
1	감을 깍아서 말려 곶감으로 먹을려고 문자까지 했는데 반홍시가 왔고 딱딱한감은 꼭지가 없어 곶감용으로 적합하지 않았습니다.
5	이제 너무 뒤집고 가만히 안있어서 팬티형으로 구매합니다 배송빠르네용
4	호ㅗㅗ노ㅓㅇㅇ ㅜㅜ타ㅏ나아야아야야 아아아아어ㅏㄹ ㅓ어어나아ㅑㄴ 아야아차어어ㅐ재자투처ㅑ나우챠ㅑ애아루어ㅑ잗댇
5	신속한 배송 감사합니다
5	원래 있던거 항상 만족함
5	기대되용 ㅎㅎㅎ
2	블루베리로 시켰는데 어니언으로 왔네요 다음부턴 신경써주세요~
2	사진과 색감이 같지만 삼소니에서 산 옷 중 재질이 제일 별로에요. 얇고 거칠하고 세탁기 한번에 너무 후줄근해요..
2	싼게 비지떡이라지만 세개 시켰는데 손잡이(?)는 하나가 아무리 찾아봐도 없네요
5	곰팡이 곰팡이가 다 없어졌어요 특히 실리콘에 붙어있는 곰팡이는락스 원액을 부어도 그대로였는데 이 제품을 사용하고나서 말끔해졌습니다 편리하고 좋으네여 재구매의사있어요
1	진짜 별로. 블랙이 인기상품인 건 알겠지만 대충 만들어도 너무 대충 만듦. 하루 이틀만 써도 여기저기 실밥 터지고 난리남.. 다신 안사요. 이 퀄리티면 가격도 양심없음.
2	인견그레이..오우..화면하고 넘나 달라도 달라서 다른 제품하고 교환했어요..싸구려 커튼같은 느낌..다른 색이엇음 괜찮았을라나..ㅠ
2	배송이 일주일 걸렸어요. 너무 화가 났어요. 너무 실망해서 다시는 구매하고 싶지 않아요.
1	다른 레몬밤 보다 별로 효과가 없어요.
5	배송은 늦었지만 자동이라 마음에 들어요.. 멜로디도 만족하구요 굿
4	편하고 좋은데 두께가 있어서 여름에 더울 것 같아요. 다른 리뷰 처럼 패드가 두꺼워서 저도 다른 브라 패드 넣어서 쓰려구요. 밴드가 짱짱한데 끼이는 느낌없이 편해요
5	두고두고 넉넉하게 잘쓸것같아요!
1	삐그덕 삐그덕 소음이 줄지가 않아요. 오일도 바르고 설명서대로 해보기도 하고 전부다 분해해서 기름칠했는데도 소음이 심하네요.
1	허리밴드부분이 쪼여서불편함. 넓은밴드를 사용해주시면 좋겠어요
2	튿어지고 조금허접하네요
4	잘사용할게요 . 오래걸리지는않았어요
5	아침 일찍 배송이 왔어요. 신선하고 맛있어요..지금 시식중.^^입니다
5	재구매 이번이 두번째 구매해서 복용중입니다
5	재구매 늘 쓰던거라 잘 쓰고있습니다
5	평이 좋았는데 그만큼 옷이 괜찮았습니다.
5	잘 갈아지고 좋네요...잘 갈아지고 좋네요...잘 갈아지고 좋네요...
1	배송도 빠르고 조 가타뇨
4	전반적으로 무난하나 사이즈는 실측보다 다소작음(가슴사이즈)
1	빠른배송좋아요, 단, 에어팟 케이스 끼어진 상태에서는 들어가지 않아 못씁니다.
2	팬티가 완성도가 잇지는 않음
5	딱 맞게 잘 샀네요.
2	주문수량과 달리 왔으나 환불 신속히 해주셨음
1	재구매 네번째 구매인데 전에 먹던것과 다른거 같아요 맛없어요
5	재구매 원룸에 자주 설치하는 제품이예요 만족합니다~
5	밥먹을때마다 강아지때문에 식사를 제대로 할 수 없어서 구매했는데 디자인도 너무 예쁘고 만족합니당
2	안에 들어있는물티슈보다 겉포장이 너무크네요. 양옆으로 물티슈공간이 너무많이남네요. 향기나는거만 쓰다가 이번엔 무향으로 주문했는데 ㅜㅜ 오히려향기가 없으니깐 이상하네요..
1	ㅠ아쉽게도 불량이 온 듯합니다. 연결이 됐다 안됐다 반복중입니다.. usb 연결에 불량이 있다고 안내문구가 계속 뜨네요.
2	간이 베이지않고 걷돌아요!
2	누가 사용하고 반품한걸 보낸건지 쓰레받이가 이미 사용한 흔적이 있고 빗자루손잡이 제일 윗부분은 계속 빠지네요.
5	티팬티만 입는데 편하고 좋아요
2	푹푹 다 꺼져서.. 맨바닥과 다를게 없네요
2	자전거는 만족하나 배달과정에서 기어가 빠져서 난처했어요 배달에 신경써야 할듯싶네요
4	생각보다 맛있네요 ㅎ
5	재구매 저번에 사보고 블랙라이너가 괜찮길래 재구매했어요 다 쓰면 또 구매할거예요
5	배송도 빠르고 제품 상태도 너무 좋아요^^ 재구매 했습니다~~~
4	꼭지가 있어 아쉽지만 저렴한 가격대와 리뷰가 많아서 믿고 구매했는데 나쁘지 않은 것 같아요.
2	온도가생각보다 잘안맞네여
1	와진짜너무어려움!!!!액이부족해도문제 많으면 넘처서문제 울트라 스피커못보고했다가고장날뻔.. 지금그냥사용중이지만 공기다들어가고뜸 그냥매장가서해달라고하세요
1	약간 화떡되는느낌화장 무너짐도빠름
4	얼음팩 !!!!!많이 넣어 보내주셨어요 늦게 받았는데 안심입니다꼬들꼬들 맛납니다
5	냄새도 안나고 맛있게먹었습니다~~ 다음에 또 주문해서 먹을거같아요!
2	배송하는 업체가 많이 바쁜건 알겠지만 연락도 취하지도 않고 현관문앞에다 그냥 방치하고 가는 경우는 좀 아니지 않을까 싶습니다
2	받아서..개봉해보니.. 스텐레스부분에..녹슨건 같이 생겨..반품을 할까..고민하다..씻어보니..씻김. 전..씽크대 안쪽에 장착해서 사용하려했는데.. 안쪽에 설치하니..문이..안닫힘.. 우짤꼬..ㅠㅠ
5	가성비 갑 ~~~~~~~
2	3개째 구매했는데 확인 없이 보내셨는지... 뒷판이 이렇네요 다행인건지 앞쪽으론 표가 않나서.. 그냥 씁니다 기분이 돟진 않아요
2	비닐두장에 감싸왔는데 깻잎 절반 터져서 박스안이 난리났어요
2	재구매 후쿠오카 도착하니, 유심 불량이요.. 5알동안 카톡으로 연락을 할 수가 없어서 그냥 버리고ㅠ옴.
1	1000피스짜리 주문했는데 커서 테두리공간이 남아요.. 반품귀찮아서 그냥 쓰려구요
5	큰곳에 담겨 올지 알았는데 작은 비닐에 와서 이불 아닌줄ㅋ 빨리 오기도했고 잘 마르니 장마철 너무 좋아요
5	생각보다 길이가 길어서 좋았어요 저희집 티비가 65인치인데도 올려둘 수 있고 사진만큼 정말 예쁘고 고급스럽네요 사진이랑 실물이랑 똑같은 제품이예용^^
5	향도 좋고 늘 쓰는 제품입니다
5	해감되 잘되어 있었던 것 같고~바지락살이 싱싱해서 좋았어요
5	병아리같이 너무 이쁩니다 빨아서 건조기돌렸더니 살짝 줄어드긴해요
2	스피크 구멍이 한쪽이 안뚤어 있서요
1	전혀 효과없어요. 배부분을 잡아준다구요? 거짓말!
2	엄청 자극적이에요 치약향은 좋은데 코가 뚫릴 정도의 시원함.... 특별한 알러지 없는 체질인데 저는 입술. 코 위로 두둘두둘 알러지반응도 보여요 주방세제도 같이 샀는데 왠지 쓰기 싫으네요 ㅜㅜ
1	선물하려고 박스포장까지 별도로 구매했는데 양쪽다 테이프도 안붙여있어서 열린상태였고 한쪽은 찢어져서 왔네요.
2	장착은 편하지만 차량운행중에는 차량유리와 부딪히면서 덜덜덜 소리가 계속납니다.더운여름만 지나가면 바로 떼어내려고 합니다
5	빠른전송......
2	블랙골드를시켰는데 다른색상이왔네요ㅡㅡ 그냥 씁니다
5	많이 사용해봤지만 일회용필터로는 최고인듯 하네요
5	휘발성이 있는 것도 아니고 겉도는 것도 아니고 촉촉하게 잘 스며들어서 좋습니다. 추후 재구입도 충분히 고려 중입니다.
1	믿고 재구매했는데 고무줄이 쫀쫀하지않아 금방 늘어나요 앞으로 재구매 안하려구요
2	쿠션감 하 소파로도 침대로도 별루임 충격흡수가 약해 베드로 사용시 앉을 때 천천히 앉으시길 안그럼 힙을 타고 전해지는 찌릿함을 경험하게됨. 메인으로 쓰려다 도저히 적응이안돼 간혹 손님 접대용으로 쓰려고 고이 접어둠.
5	휴대가 용이하고, 받침대로 쓰기에 너무 좋습니다^^
5	세컨 악기로 구매 했는데 가격대비 가성비가 좋은 악기네요. 활도 좋구요.. 사각케이스가 무게감이 적어 사용하기 편합니다~^^
4	바르자마자 가려움증이 덜해졌어요
5	재구매 항상 이곳에서 시키는데 실이 색감이 참예뻐요:)
5	처음엔 생각보다 단맛이 있어서 유아용 치약같다는 느낌을 받았는데 사용하고 나니 상쾌하네요. 배송은 진짜 빠릅니다.
5	배송도 빠르고 옷은 딱맞구 이뻐요
4	싼 가격에 안장커버 잘 산거같습니다~
5	확실한 정품잉크 가격도 저렴하고 배송도 빨라서 믿고 담에도 구매하겠습니다
5	빠르고 확실!!!!
2	생각했던 것보다는 별로네요
5	두피로 샴푸독 많이흡수한다기에 유리농 천연샴푸 써봅니다 펌프 따로 포장된거 독특했어요 ! 투명한 제형인데 향도 너무 좋고 거품도 풍부하네요 ~ 맘에쏙
2	플리커 현상이 심해요
1	생각보다는별로였어영
1	배송이 무지 느리네요 냄새도 많이나고요 퀄리티가 구려요
2	닦다보면 겉면이 찢어진다해야하나요... 피부에 자극이 갑니다.
2	삐그덕비끄덕 소리가 너무심하고 가은데 솜은 왜 있는지 모르겠네요
2	2개 그레이로 주문했는데 색상이 다르고 너무 비싸요
2	다른 제품을 받앗습니다
2	Lg 삼성은 다 맞는다고 해서 샀는데.. Tv에 잠그는 부품이 안맞아서 철물점에서 따로 구입해서 설치했습니다 ㅜㅜ
5	재구매 색감은 참 이쁘게 나오던데... 사용법이 초보자인 저로썬 조금 어렵네요
5	사이즈가 아주 딱맞아서 기분이 엄청 젛았습니다 ‘그리고 디자인도 엄청 심플하면서 예뻐요ㅠㅠ
1	사람마다 틀리겠지만 저한테는 맞지않네요.. 괜히 샀나싶습니다..다시는 안살듯..
1	그냥 양말로 씁니다
1	생각보다 잘 안닦여요 ㅠㅠ 기존 가루세제가 더 나은듯
2	주문한 상품중 건포도가 젤 별루에요. 너무 말라서인지 오래돼서인지는 몰라도 건포도 끝부분이 갈색이에요ㅜㅜ
2	약이 너무 커서 삼키기 버거워요....
4	배송 빠르고 잘쓰고 있어요 전체적인 줄의 퀄리티가 높다고써진 할수없지만 만족합니다
4	재구매 맛잇러요 ㅠ 배송온 당일날 먹고 남은거 하루 낼장고에 넣어놧다가 막엇는데 부분부분 맛탱이가 가네요 흑 ㅜ
2	금액에 비하여 조금 마감이 부족합니다
5	핑크핑크해서 아기가 좋아해요 ㅎ
5	수납에 좋아요~~^^
5	목에 걸어도 무겁지 않아 졸아요
1	저가제품이라 완벽한품질을 바라진않습니다 하지만 실밥터지고 올풀어지고 변색되서 색이바래고 흙투성이에 냄새까지 반품귀찮아서 베란다에 던져버렸습니다
5	^^ 감사드립니다.
5	손목에 들고 다니기 편하고 좋아요 강추드립니다~~
5	재구매 미리 주문했어야 하는데, 빠른 배송 덕분에 살았어요~ㅎㅎ 대용량이라 아낌없이 퐉퐉 쓸 수 있어서 대만족이고요! 항상 빠른 배송 너무너무 좋아요. 이제 완전 정착이예요~ 다른 제품은 못 쓸것 같아요!
2	생각보다낮아요 배송도느리고
4	일반곡물가루 보다 확실히 농도조절하기 좋아요~ 꾸준히 써볼게요
1	아... 피를 닦아도 닦아도 계속 피가 보이네요 이전엔 연어가 되게 싱싱하고 깔끔했었는데 주문량이 많아지니 부실해지는 건 가 싶고. 실망입니다
2	폼보드에 프린트 꽃장식이 다인데 이가격이면 정말 당황스럽네요. 급해서 사용하긴 했습니다만 앞부분을제외한 다른제품들은 추가구성이고 결혼식전에 붙이고 다녀오니 떨어져 있었습니다.
2	문제점 두가지 있습니다.조도센서/근접센서 가려서 화면 어두워지거나 터치불능되는 기종이 있습니다. 그리고 케이스 끼신 분은 못씁니다.
2	별로임.. 공갈젖꼭지끈으로 사용하려고했는데 너무길음.. 5cm만되도 좋았을것같아요 디자인은 이뻐요 그나마
2	아무리 조립을 다시해도 조금은 흔들리네요
1	냄새가나고 먹을게없었네요
5	인테리어 소품 인테리어 현장 매장에 사용할 옷걸이 입니다. 그냥 무난하게 괜찮은거 같아요 잘쓸게요. 감사합니다.
1	절대 비추입니다.상태도 창고대방출한듯한전체적으로다 필림 다까져있구요.여중생이 앉았다 일어날때마다 삐걱소리,테두리날카롭기까지.배송기사님도 와서 박스수거자체도 안되고 저보고 버리라하구요.상품 둘러보고 확인도 안해줍니다.뭣보다 상품이 진짜 싼게 비지떡수준.
5	착용감도 좋고 배송 빠르고 적극추천해요
1	모양은 이쁜데 향지속력이 너무 떨어져요
4	재구매 요실금으로 외출을 꺼려하시는 친정엄마 사드렸는데 상당히 만족해 하시네요 재구매 의사 있습니다
2	박스를 뜯고 한봉지 꺼내는 순간 잡곡들이 주루르~~~봉투 한 가운데 칼로 자른듯 찢겨져서 왔어요ㅠㅠ
5	따뜻합니다. 처음엔 발이 넘 뜨거워 폭발할 지경
2	박스 옆구리 터져있고 축축해서 뜯어보니 한박스에서 베지밀 몇개가 터져있네요.... 포장좀 더 신경써주셨음 좋겠습니다
5	남성에 좋다는데 기대중입니다
5	완전커요 아이들과 재미있게 놀수 있겠어요
2	제품 받았는데 흠집이 있어요. 귀찮기도 하고 겉에난거라 그냥 씁니다. 안에는 깨끗합니다. 크기는 맘에들어요.
1	모서리쪽에 크렉이있네요 그냥 사용합니다
2	택배 받자마자 냄새나서 울세제로 세탁후 욕실앞에 놓고 사용하는데...도저히 쓸수가 없을정도로 발에 묻어납니다. 온집안이 개털날리듯 털(?)이 날리는데~~~정말 할 말이 없네요
2	생각보다 색도 어둡고 세탁후에도 구김이 심해서 아쉽네요.
2	잃어버렸다가 하나더샀어요 배송상태가 매우불량
1	재구매 빅스깨져서왓는데 귀찮아서 그냥씁니다
4	재구매 매번 잘못시키네요 1리터짜리네요
2	설치가 안되요-.-
2	아무래도 불편한가봐요 애기가 많이 울어요 15개월쯤됩니다. 너무 낮아서 창밖을 볼수 없어서 그런건지 적응이 덜 되서 그런지 이유는 아직모르겠네요 애기가 볼수있는 시야가 그냥 차문밖에 없습니다
5	크기도 그렇고 사용하기 좋은것 같아요
5	제품도 빨리 배송해주시고 꼼꼼하게 잘챙겨주셨어요
5	늘 쓰던 상품 잘 쓰겠습니다
5	이뻐용 포인트도되고. 다만거울부분이 조금 생각했던것보다는 작은느낌??
4	좋아요 업무 효율이 확실히 좋아졌어요
5	길냥이 줄 사료로 구입하였어요~ 잘 먹고 있습니다
2	저희 애들은 둘다 안먹어요 ㅜㅜㅜ 샘플은 잘먹었는데 왠지 모르겠어요
2	통화하면서 화면보거나 통화 종료 하고싶은데 필름이 근접센서 방해해서 화면이 안켜짐 이미 붙인건 써야하는데 답답함
5	효과 굿 효과 있네요. 두개샀는데 고민했음. 안될까봐 호과 아주 굿입니다. 담에는 nfc카드가 필요산데 얻서 그매하나요.
5	이곳저곳 써먹을곳도 다양하고 맛있었어요^.^
5	재구매 정말 맛있어요.. 매번 시켜먹어요..
1	받아서 세탁하고 사용하는데 허리 연결 부분의 블랙 실의 오바록이 겉표면으로 튀어 나올 정도로...바느질 엉망입니다..손바느질 하신듯
5	좋아요 오버핏이라 170에 마른아이 조금큰데 그래도 색도 이쁘고 질도 좋네요 잘입힐께요
5	배송 잘 받았습니다! 아이폰 컬러가 예뻐서 투명케이스 주문했는데 끼워보니 폰에 잘 맞고 좋아요! 기스 같은 거 없고요. 볼륨이랑 전원 버튼 다 잘 눌러지고요. 뒤판은 딱딱하고 옆부분은 살짝 말랑해요. 추천합니다~!
5	재구매 편해요 따뜻하고요 두번째구매에요
5	재구매 L사이즈 구매해서 선물 주고 저는 M사이즈로 재구매 했습니다.소재도 힘이 있는데..입으면 답답하지 않고 편해요^^세
5	너무 잘 쓰고 있습니다! 감사합니다! 많이 파세요❤
5	ㅣㄴㅍㄷㅇㅇㄴ읔ㅈㅇㅎ ㄱㅎㅇㄴㅇㄷㅋㅎㅍㄹㅇㄹㅇㄷㅋㅎㅅㅎㅇㄴㅇㄷㄷㅋㅈㅍㅎㅇㄹㅋㅌㅈㅋㅎㅇㄹㄷㅋㅎㅍㄹㄹㅁㄷㅅㅎㅇㄹㅁㄹㅅㄷ
4	아이가 먹기에 짜지않고 맛도 좋아서 김에 밥만 줘도 잘먹네요! 포장 및 배송 만족입니다!
2	그냥 그래요. 이건 딱히 구매할 필요가 없을 것 같고, 마감도 깔끔하지 않은 편입니다.
4	어깨가 있는편이라 라지시켰는데 무난무난하고 가벼워서 좋네요
1	전혀작동 안되는것 같네요
2	다신 안삽니다....돈아끼자샀단 최악임. 그냥 헤어스프레이수준
5	식구가 많다보니 반마리씩 포장된 간고등어로는 감당이 안돼서 구매했어요 냉동상태로 오구요. 해동해서 한마리 먹어봤는데 맛있어요~ 같이 구매한 간고등어보단 간이 좀더 쎈데 전 이게 더 맛있네요. 양도 넉넉하고ㅋ~
2	착요해보니 원단은 부드럽고 좋은데 포근하게 감싸는 느낌보다는 착용감이 불편하다 느낌이 많이 들더라고요
2	그닥이네요 어설픈향이예요
1	두마리 모두 상태 안좋구요. 특히 한마리는 사진보시는것같이 살이 다 녹아 있네요 (꼬리살 쫀득한게 아닌 씹을때 살이 부서지면서 쩍쩍거리네요) 해외 직송한다더니 수조에 너무 오래둔것같은데, 해외직송은 맞습니까? 여름에는 먹을게 아닌듯
5	배송 상태도 좋고 과자들도 맛있어요 !
2	ㅎ 베이컨이 일단 너무 짜요.. 이거로 볶음밥 하면 밥이랑 다른 재료에는 진짜 아무 간도 안해도 간이 딱 맞을정도로...
5	이걸루 선택하길 잘 했네요.
2	머리가 겨우 들어가요
1	그런데 저희 고양이 잘 먹어서 좋았는데 혈뇨하고 화장실자주가고 방광염증상나오더라고요 건강을 위해서 어떤 고양이가 어떻게될지 모르므로 비추예요
1	장어가 다른데 보다 작어요 ㅠㅠ
1	하루만에 보석이 다 떨어져 본드로 다시 붙여서 쓰네요
1	배송할때 검수 안하나요? 장사할거면 제대로 된 제품을 보내요. 토너는 새서 양 줄어있고 박스는 찢어져있고 기분 더럽네요~
2	기존에있던거와 비슷한것으로 선택한건데 다리높이도 안맞고 포장박스엔 몇년묵은 먼지도 한바가지와 부직포는 찟겨서 왔지만 반품도 귀찮고 어차피 싼거려니 하고 높이맞춰 그냥씁니다
1	생각보다 질 별로고 깨져서 옴
2	예쁘게 잘 쓰고 있었는데 줄이 가늘다보니 끊어지더라구요.. 그거말곤 이뻐요
1	충전 다 해두면 20분 정도밖에 못써요ㅜ
5	생각보다 튼튼해보이고 좋아요. 저는 맘이 듭니다.
1	라지인데 내가생각한 라지가 아니네요
1	냄새심하고 타사이트보다2만원비싸게사서 실망. 서랍장 안으로폭이좁은데다 반밖에 안열려서사용하기불편하고 서랍장만 분리도안됨. 결정적으로 촌스러움
2	좀 건조해요 저는 효과 잘 모르겠어요 ㅠ
2	너무 더러웠어요 물티슈가 검해질정도로 먼지가 많았어요
1	지금까지 인터넷구매중 제일최악입니다. 배송도 됫다고했다고 안됫다고 했다가 직원도 전화연결도 잘 안되고 사과한마디없네요. 최악입니다.
4	진짜 너무 이뻐요 다른 색깔도 사려구요
2	허리는 너무크고 종아리는 꽉 끼어서 약간불편해 하네요 아들이 그래도 따뜻하다며 잘입고 다닙니다
4	재구매 컬러도 예쁘고 탄탄해서 좋아요 또 이용할게요
5	재구매 엄청 크네요 잘ㄹ께요
2	배송은 느려도 괜찮았는데 상품을 열고는 실망했어요. 상자는 찢어져있고... 그래도 안에 비닐싸여있어서 그냥쓰려구요.. 저렇게 찢어진건 상품포장하실때 확인하셨으면 좋겠네요... 마스크는 사용전이라 끈이 잘붙어있을지 모르겠습니다.
2	배송후 타 업체의 경우 기본 설치장소 이송 및 씽크대 발 설치까지 해 주시던데 이곳은 그냥 현관에 배송후 가 버리네요 옮긴다고 힘들었네요!!
4	카레에 넣어먹었는데 많이 퍽퍽하지도않고 좋았어요^^
2	가죽무늬가 좀 작네요.. 그냥 쓸려고합니다
5	보통 신는대로 신었는데 사이즈 좋구용 보는대로 실물도 무지 이쁩니다ㅜ
5	코치넘좋아요 배송도기다렸는데 생각보다빨리와서감사감사^^ 이뿌네요~
5	새우랑 얼음 섞여서 왔구 싱싱해보였어요 찬물에 해동하고 버터발라 구웠는데 맛있었어요
2	예쁘고 깔끔해서 처음엔 만족했는데, 하루 써보려니 지갑 안에 든 교통카드가 인식이 안됩니다. 대체 무슨 재질로 만들면 이런 일이 가능하지...
5	항상 사용하던 제품인데 저렴하게 잘 구입했어요
4	스마일 팬던트 작어서 너무 귀엽네요 실버볼 팔찌에 달았더니 딸래미도 이쁘다고하내요
1	간장도 얼어서와서 녹으면 그릇에 담으려고 그대로 꺼내뒀었는데 팩에서 간장이 줄줄 새요 간장새우장 담그려고 새우까지 추가해서 산건데 안보는 사이에 간장이 많이 새서 새우장 못했네요 이건 어째야합니까?
1	인천공항 수령해 갔으나 와이파이 기계가 충전이안되어 사용 못함. 그냥 유심 현지서 사서 사용
4	이쁘고 좋아요 향도좋구
5	건강챙겨주기 좋아요
5	기대 이상이며 아주 훌륭합니다~
1	왜 봉투가 다 뜯어졌죠? 새상품인데 온라인 구매라서 뜯어진 봉투로 보내신건가 의심이 들만큼 다 찢어져서 왔네요.
5	설치까지해주셔서좋아요
2	조립설명서도 안들어 있어서 조립하는데 어려움이 있었고 선반이 힘없이 흔들려 샴푸같은 것들이 자꾸 쓰러짐.
5	선물주려고 샀는데 받은분이 정말 좋아하네요. 25인치가 생각보다 좀 작았습니다. 배송은 정말 빠르네요
2	5월까지네요 유통기한
1	내세 가싸구려 같아요 양은 깨알 샘플크기 완전충격!
5	~ 딱! 한번 써밨는데 진짜 촉촉하고 부드러워요 다른거 다써밨지만 효과 못밨는데 요거 요거 괜찮아요^^
5	배송 착오가 있어 오지 않았는데 다시 보내주셔서 감사드립니다. 닭목살 소금구이하니 맛있네요. 기름이 많이 튀긴 합니다.
1	무우자체가 상당히 맵고 딱딱해요..줄기도 질기고요...아삭하지도 않고 잎파리가 넘 절여진듯 꼬들해요....총각김치 넘좋아하는데 실망이네요....버릴수도 없고 아까워서 지져먹어나 봐야겠네요.ㅠ ㅠ ㅠ
5	밥맛이 아주 좋아요.. 재구매의사 100%입니다.
5	내가 원하던 그맛이에요ㅎㅎ 너무 만족스럽습니다
5	처음사서 써보는데 좋은것같아요
5	접착부분이좀 불안하네요
1	5년가까이 이제품만 4번짼가 구매하는데 구매후 배송늦게하고 현충일이라고 연기되고 일요일넘겨 한주 넘기고 분명 파란색은ㅅ 주문한거같은데 보라도리 왔고
2	잘쓰고 지금은남았는데 잘안쓰게되요
5	이 가격에 정말 최고의 휴대용 무선 선풍기 입니다.!!
2	제품은 맘에드는데......
5	구두 기준 정사이즈로 사면 딱 맞아요!!
2	직장끝나고 저녁에 집도착해서 상품확인해보니 아이스팩은냉기가하나도없고.고기상태도별루내요.
1	택배박스도 다 찌그러져있고 제품도 저런 상태로 오고 박스제품 산 의미가 없네요 이럴거면 폴리백 샀을텐데...
5	이 제품만 쓴지 1년이 다 되가네요 피부가 빨갛고 뾰루지도 잘나고 얼굴이 가려울때가 많았는데 이거 쓰고는 홍조도 많이 가라앉고 뾰루지도 거의 안나고 얼굴가려움이 하나도 없어요 굿
2	제 입맛엔 많이 짜네요 소금도 쓴맛이 도는 소금을 썼는지 약간 씁쓸한 맛도 나구요 기대에 못미치네요
5	배송도 빠르고 아직까진 잘 사용하고있어요!
2	접었다 폈다하다 쉽게 고장날거 같네요
2	깨져옴... 로고는 돌아가있음... ㅠㅠ
5	가볍고 짱짱 하네요~
4	좋네뇨 사이즈가 조금 커보이지만 아가가 잘 물어주겟죠. 일본산이 아니라서 구매햇어요 잘쓸게요 ㅎㅎ
2	글쎄요 골반은 티가 하나도 안나요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그냥 거들로만 입을것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 비싼 거들 샀네요 그냥
5	건포도나 요거트레이즌 없는걸로 찾다가 샀는데 알차고 너무 좋네용
5	편하고 좋아요. 다만 양말이 얇아요.
1	속았음...사지 마세요.. 부모님이 광고만 믿고 사고 싶다고 하도 그러셔서 고민하다 속는셈치고 샀는데 역시 아니네요...
5	재구매로 잘 먹고 있습니다~
5	넥타이 한번에 깔끔하게 정리할수있어서 좋아요.
5	잘받았습니다감샇ㅂ니다
5	기저귀가방을 들고다니다가 새로 장만했는데 역시 백팩이 편하고 좋으네요. 모양도 잘 잡혀있고 안에 수납도 괜찮고 좋아요!! 한가지 아쉬운건 조금만 더 컸음 좋았을거같아요.
2	다리 아래 받침대가 심하게 뭔가에 쓸려서 왔네요 포장할때 안 보셨는지 사용하는데 지장이 없어서 그냥 사용하기는 하겠지만 괜히 마음이 찜찜하네요
5	아직안써봤지만 괜찮아보임
5	재구매 배송도빠르고좋아요오옹
5	엄청 만족합니다 잘 쓸게오 ㅎㅎㅎ
5	Pt후 뭉친 근육 풀기위해 구입했어요. 좋아요
2	아이가 너무 가지고싶어해서 샀는데 실용성은 떨어지네요
5	아빠가 좋아해요 굿굿
2	기대보다 별루에요 사면을 설치하고 자꾸 움직여서 안전홀더를 설치했는 데 효과는 미미합니다 별로 추천하고 싶지 않아요
2	맛있다고해서 구매했는데 좀짜고 밥에비벼먹기는 별로입니다
5	일단 배송이 매우 빨라서 좋았습니다 금액대비 양도 많은 것 같구요
5	좋아요 믿고씁니다이
1	교환언제해주는거죠 알수가읍내요
2	제품은 뭐 좋겠지만.. 롤형이면 잘 보이게 위에다 공지를 해놓으셔야죠~!! 일부러 더 비싸도 여기서 구입한건데..
5	좋아요 배송도 잘 왔어요~ 사이즈도 좋아요~
5	너무 잘 갖고 놀아서 담에 또 사야겠어요
5	재구매 항상 믿고 구입하는 제품입니다.번창하세요~
5	셀프교체했는데 엄청깨끗해보이고 교체도쉬운듯해요~약간 천재질이라네요~철망이아니예요
4	처음 내발을 급여해주는건데 가성비와 영양 두개를 다잡은거같아요 !!!
1	인기 상품이라 기대를 많이 했는데 맛이 없어요.
2	생각보다넘작아요ㅜ 월케싼가했더니 사이즈가ㅜㅜ
2	베이지 샀는데 먼지가 너무 나와요
5	전부이뻐요
5	감자가 작지만 시중보다 훨씬 싸고 무료배송이라 판매자님 씨앗값만 남으실것 같아요.
5	만들기도 간편하고 너무 맛있어요^^
1	쓰레기입니다 구매후 바로 후회합니다 절대 사지마세요
2	벌레가 없는건지 거름망에 1도없네요ㅜㅠ
2	겉으로 보기엔 멀쩡한것도 장아찌 담그려고 잘라보니 저런게 너무 많아요. 차라리 겉보기에 상하거나 깨졌다면 골라내기라도 하지 자르다가 너무 화가 나네요. 저걸로 매실청을 담궜다고 생각하면 끔찍합니다
5	무게가 좀 무거운감이있지만 너무 깔끔하게 예쁘네요 ^^ 감사합니다! 배송도 주문다음날에 집에 도착했네요 !! 선물한가방이라 사진이 제대로 없는게 아쉬운데 정말 괜찮네요 !
5	만족합니다 빠른배송 ㅋㅋ국내배송인줄알았어요
5	잘 쓰던 제품이에요 ㅎㅎ 고정하기 편해요
2	헤드레스트 부분이 흔들거렸습니다..설치하시는 분께 혹시같은제품이 있는지 여쭈어 보니,,차 맨 밑에 있어서 꺼내기가 어렸다고 하시더라고요~~ 그냥 쓰기로 마음먹었습니다..
5	맘에들어요 굿굿 넘 예뻐요~ 데일리로 편하게 입을수있을거같아요 마감처리도 깔끔하고 가격대비 아주 좋아요! 가을까지도 이너로 입기좋을듯~~ 맘에듭니다. 감사합니다~~~
1	신선하지만 단맛이 전혀 없어요
2	중학생아들사용사용했는데 피지제거제대로안되요 많이아쉬워요..
5	신기하게 편하네요~
2	잘안되네요 ㅠ돈아까움 ㅎ
1	아가가 별로 안좋아하네요 실패 ㅜ ㅋㅋㅋ
2	감지러운곳에 뿌리면 금방 괜찮아진다는 후기들 보고 산건데 진짜 효과 없어요 사람마다 다르긴 하겠지만..
2	그냥.. 시계줄 사면 옆에딸려오는 공구랑 다를게없음
1	생일선물로 구매 했는데 생일지나서 왔어요ㅠ.ㅠ
5	정품같아요 확실하진 않지만 생각보다 음질이 너무 좋아요 깔끔하고 가격착해서 의심했는데 음질 최고! 다른 점을 몰겠어요 전 만족합니다 배송도 너나 빨라요 대만족
1	재구매 지금가지 두 번 구매했습니다. 첫 제품은 하자가 없었는데..두 번째 제품은 사진과 같이 마무리가 깔끔하지 하지 안아요. 핸드폰 사용시 이물감이 꽤 있습니다. 출고 전에 검수 부탁드립니다.
1	차이 심하네요 작년이랑 올해랑 같은 특품맞나요? 작년에 넘 맛잇게 먹어서 또 시켰는데 ... 너무 차이나네여
2	괜히 산듯싶네요..... 접착력이 좋긴한데 얼굴에 상처났어요 괜히 샀네요 진짜
2	가격대비 성능을 못하는것 같아요
2	별론데요 리뷰 믿고 샀는데 별로였오
4	선물했는데 좋아해요ㅎ
4	설치는 깔끔하게 잘해주심 그러나 설치후 먼지 쓰레기들 처리가 오래걸림 ㅠ
1	넘 커요. 헐렁거려서 달라붙질 않아요
2	몇일째 쓰고있는데 효과는 모르겠어요 광고보고 고민하다샀는데 진짜효과가 있는건지ㅠ 리뷰도보니 효과도 없는거 같은데 좀 효과좀있었으면 좋겠네요
2	홍구구- 삼양 마라탕면 맛과 비슷함 주군기- 얼얼한맛x 카레향 많이 남 푸주- 엄청 흐물거림 두유피- 내가 알던 그 두유피가 아님.. 흰목이버섯- 특유의 냄새가 남 중국당면, 분모자만 맛있게 먹었음 마라탕은 가게에서 사먹읍시다
5	스펀지보다 위생적이네요
5	항상만족하고 믿고구매합니다
5	빠른배송 감사합니다. 만족해요!
5	어머님들 한복이나 정장에 너무너무 잘어울리네요^^
5	게임팩을많이사게되면보관하려고미리샀어요~케이스가깔끔하니좋네요~^^
1	재구매 매번 여기서 이것만 먹어여
1	이상하네요 이전에 여기서 샀던 도마는 1년 넘게 잘썼는데 이번에는 당근 좀 다졌다고 저렇게 되어버렸어요 더 비싸진 가격으로 구매했는데 속상해요
5	와..색깔도 이쁘고 너무 좋아요.. 딱 맞네요.
2	가방은 엄청 커서 좋았는데 많이 얇네요
5	쉽고 간단한 다이 입니다. 단지 기어봉 뽑을때 힘이 많이 들어가서 그렇지
1	오늘 보낸다 내일보낸다 그다음날보낸다 계속늦춰졌어요 차라리 언제 입고되니 그날 확실히 보내겠다도 아니고 그리고 펜이 터치가 잘 안되네요 비추
1	배송도 일주일 이상 걸리고 마감도 깔끔하지 않고 올이 안튀어나온곳이 없어서 실망스럽지만 판매자랑 말씨름하는게 귀찮아서 그냥 둡니다
2	식초로 한번 끓였는데도 불구하고 쇠 냄새가 심해요 그리고 이건 맨날 세척해줘야 하나요???그닥 좋은 제품은 아닌거 같은 기분이네요
5	길냥이들 주려고 샀어요,잘먹어요
1	별로에요 진짜 맛없어요
5	사용하기다소무서워오ㅋㅋ
2	배송이 너무 지연되었습니다. 택배회사의 파업때문이라고는 하지만 기다림이 너무 오래여서...만족하지 못합니다.
2	너무 짧아요 ㅜ
2	솔직히 이렇게 냄새날줄 몰랐음.. 진짜 한동안 집에서 냄새가 너무나서 (비린내) 이정도면 그냥 밖에나가서 전문점에서 먹는게 낫다고 생각이 들 정도 나중엔 화가 나더라고요; ㅎ..
4	배송은 좀느리네요 먹기엔편해요
1	최악예요!!! 산지 한달도 안되는데 코팅이 벌써 다 벗겨졌어요ㅜㅜ 아이한테 쓸 제품인데 품질? 밖에 코팅이 벗겨질때 속에 괜찮으니까 그냥 쓰려고 했는데 오늘 아침 속까지도ㅜㅜ 짜증 나 죽겠어요
2	한달도 안되어 깨졌어요 내구성 약하네요
2	아ㅠㅠ너무 느끼해요ㅜㅜ 기름도 너무 많고ㅠ 네명이서 한팩돌려ㅜ먹었는데ㅠㅠ 먹은사람 모두 느끼하다고 김치생각이 난다고ㅠㅠ 멘보샤 세팩이나 샀는데ㅠㅠ 아깝네요ㅠ 아직 오징어가라아게랑 마라탕은 안먹어봤눈데ㅠㅠ 기대감이 없네요ㅠㅠ멘보샤가 후기가 제일 좋았는데
2	월 1~2천장의 위생장갑을 사용하고 있습니다. 장갑이 얇아서 사용시 불편합이 있습니다.
5	기본색이라 사봤어요 좋아요~^^
1	진짜 별루네요 물건이 투박하고 반품하려다 그냥 신네요
5	좋아요 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋ 오래 기다린 보람있네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
2	측정이어려워요 싼맛에샀는데 고정이잘안됨.
2	중국제품만 아니면 좋겠는데ㅠㅠ 중국제품이네요. 원산지가 어딘지 보고 구입할걸...제품 디자인은 너무 이뻐요. 가격대비 쓸만하지만 미세먼지때문에 중국제품은 구입을 권하고 싶지않아요
2	별로 디자인 착용감은 모데이랑 똑같은데 색깔이 파스텔톤 핑크가아니라 핫핑크도아니고 입기 애매한 너무튀는색임
2	와서봣는데 냄새가좀 새옷냄새가아닌 화학냄새가나요..미끌거리고요.. 손세탁했는데도나요.. 그래서 통돌이 돌리고 섬유유연제도 넣었습니다. 마르고난뒤봐야겟네요..
5	굿잡 굿긋 좋아요 모빌ep랑 비교하면 번갈아 넣기.딱좋네여 둘다 가성비는 뭐든 오일자체는 짱이네요
4	예쁘고 넉넉하네요~ 이불넣기 딱좋아요~
2	잘 안쓰게 돼요ㅋㅋㅋ
2	처음에 너무 뻑뻑해서 별로...
1	8개 시켰는데 5개가 불량이 왔어요 뭐 블라인드 자체는 무난하고 나쁘지 않지만 불량이 반인게 좀 그렇네요
5	베리가 필링에 섞여 있어요. 여기 마카롱은 이름에 맞는 재료들을 다 풍부하게 넣어서인지 맛이 깊어요. 커피전문점이나 대형 베이커리 체인에서 파는 마카롱보다 훠얼씬 맛있습니다.
2	청국장포장을 냉동포장으로해야만 제품의맛이 변질이안됩니다 꼭냉동포장을해야합니다
5	배송이 빨랐어요 감사합니더
4	그냥그냥그냥 밑부분 접착할수있음 좋겠네요
5	맛있어요 가격대비 아이들이 조아라하네요
5	그냥 쏘쏘..넥라인이 좀 안예뻐요
5	무난하고 맛있는 얼그레이입니다
4	얇고 답답하지 않아요.
2	그럭저럭 쓰기 좋아요! 근데 다른볼펜에비해 너무 비싸서ㅜㅜㅜ 아그리고 진짜 금방 부러져요. 잘못해서 떨어트리면 볼펜심 휘어서 아예안나와요;;
5	건강이확실히좋아졌습니다^1
5	잘포장해서 배송해주었네요~ 좋아요
1	너무 약합니다...
5	빠른 배송, 저렴한 가격, 좋은 물건 감사합니다^^
5	예뻐요 요즘 이런 크리미한 쉬폰 커튼이 유행인덧같아서 구매해봣는데 마음에 듭니다 ! 나비주름모양이라서 더 예뻐요
5	휴대하기좋고 작은거라 여기저기 선물하기도 부담없는거 같아요
1	얼음빼기 너무 불편해요~~~~~~으악
5	저렴하고 젛아요
4	써봤는데 상세페이지 사진처럼은 아닌거같아요~이물그래도 안쓰는거보단 나은거같아서 써보려구요~
2	오늘 액정나감 장난함 이거
2	별로 세탁후 구김이 다른 브랜드에비해 유도심하고 ㄴ!촉감도 굉장히 부드럽지가 않아요 아주실망입니다 이래서 직접보고사야 되는것같아요
5	생각보다 훨씬 고급지네요 촉감도 좋구 다른색상도 주문하러갑니다
5	와 진짜맛잇네요ㅋㅋㅋ잘먹을께요
4	화장실 방향제가 필요 없네요 ㅎㅎ 샤워 후 잔향은 잘 모르겠어요 한번 사용해서 등드름은 모르겠네요 촉촉한거 같긴 해요
2	이물질은 멉니까. 피 같은 벌껀게 묻어 있어유
5	빠른 배송 감사드립니다. 전에도 몇번 주문해서 써봤는데 착한금액과 빠른배송 때문에 다시 구입했습니다. 감사합니다.
4	향은 저에겐 오래동안 지속되고 좋네요
5	아주 예쁩니다 헿ㅎ헤헤
4	롤업해서 입으면 될 정도예요
2	늘 쓰던거라 샀어요 뽁뽁이랑 신문지도 넣어서 배송 안전하게 보내셨네요 그런데 택배함에 넣어달라고 했는데 문앞에 놔두고 갔어요 롯데택배인거 알았으면 구매안했을듯 ㅋㅋㅋ
2	헤어저 하자가 있는데 제가 미싱해서 쓸려구여
2	익지않은 파란색 토마토 그리고 상처나고 시들은 토마토 다시는 재구매 의사 없음
1	하와이에서 직접구매한것과 향이 좀 다르네요.희석된 느낌?
5	저희 아들의 최애간식🥰🥰🥰
1	붙여놓으면 계속 떨어져요 양면테이프가 강하지 않은가봐요 쓸 수 없어서 버립니다
5	배송도 괜찮았구요 긁히거나 한 곳없이 깔끔하게 잘받았습니다. 소리도 괜찮구요 색상은 참 맘에 드네요~ 설명서보고 조립하는것도 무난했어요 지지하는 다리쪽이 보기보다 은근 튼튼하네요ㅋ 몇번씩 확인하며 꽉 했더니 흔들림없이 좋아요^^
4	재구매 라텍스가 기대만큼은 아니라 푹신하지않네요
2	거의 한통 다 먹어가는데 효과는 모르겠네요.
5	박스가 튼튼해요
2	지지대(건전지넣는곳) 라고 해야되나 그곳이 그냥 빠져서 테이프로 고정해서 쓰는중입니다. 가격대비 생각하면 그냥 저냥 입니다
1	착용해도 종아리에 아무런 느낌이 없네요. 리뷰 보면 굉장히 아프다고, 시원하다고 해서 기대했는데..... 더 강한 압박을 주는 제품이 출시되었으면 합니다....
1	재구매 먹다보니 아래 터진게있네요. 배송되고 문앞에 바로 겉박스만 꺼내서 놓았는데 너무심한듯합니다. 자주 시켰는데 이건좀아닌듯하네요.
2	팬티가 너무힘없어요,,한번입었는데 팬티생리대라인부분이 ,,뜯어지네요.....?
5	폭신하니 좋아요 낮잠이불겸 집에서 쓰려고구매했어요
1	기름기가 넘 많네요 손질하느라 힘들었음
2	온도 유지기능 뭐 다 좋습니다. 근데 포트를 들어서 물을 붓고 다시 놓을때 간헐적으로 전원이 꺼집니다. 그래서 온도및 타이머를 다시 세팅하는 번거로움이 생기네요
2	흠....그냥 천떼기같아요
5	끈은 너무 얇아서 끊어질까봐 불안하긴하는데 옷은 너무 이뻐요
1	거품이 안나구요. 헹주로 쓰기에도 물기가 너무 많아요
5	피부가 가릴꺼는없는데 기름기잘지고 끼면 바로바로보이는 스탈인데 그런게 없어여 무너짐에 이쁜느낌
5	깔끔하고 기존사먹던 소세지랑은 다르네요 부드럽고 맛잇어요
1	우드 부분의 글자가 지워져서 왔어요
4	딱 여름이불 같아요 ㅎ
2	가방같을걸 원해서삿는데 봉다리같은게와서 놀랬어요 잘보고 사야겠어요
4	속지는처음 사보는데 잘 쓰겟습니다
5	적당한가격에성능이네요
5	재구매 아기가 좋아하는 맑음이 대용량으로 나와서 함께 먹으려고 구매했어요 믿고 먹는 제품이라 좋아요 부모님댁에도 보내드렸더니 마음이 괜히 뿌듯하고 든든하네요 아기가 파우치보다 아빠엄마와 함께 컵에 마시는걸 더 좋아하게되었어요;)
5	좋네요 아기가 하도 안먹어서 ㅠ 이거 넣어서 하네요 짭짤하게 간이 되는건아니예요 넣어도 여전히 안먹어요 ㅠ
2	좋다고 했는데 잘모르겠네요!~`
2	vr박스 정품이라는데 정품스티커도없고 정품맞나요.ㅋㅋㅋ 그냥쓰다가버릴려구요
5	저번에 주문햇을땐 연하고 별로엿는데 이번엔 진하고 선명하게 나오네요
2	택배 상자가 다 젖어서 왔어요 퓨레가 터진건 아니고, 상자 밖에서 젖은것 같은데 제품에 이상 있을까봐 걱정됩니다. 먹여도 되는건가요?ㅜㅜ
4	이제 여름이니까 물 끓여먹기 힘들어서 주문했습니다. 작년여름에도 동원샘물 자주 샀던거 같은데 올해도 자주 주문하겠네요.
2	음 숨이 빨리죽는다고나할까요? 솜이 사용 한달도안되 확 죽내요
2	재구매 저번에 티비장 구매하고 넘 만족해서 재구매 햇는데...이번엔 왜이런가요...나무상판 여러군데 찍혀 왔어요..
4	지인 부탁으로 구매 했어요.
2	싸구려 립냄새가 넘강하고 뻣삇해요 제스타일은 아닌듯해요
2	포장 맘에안듦 이젠 베베당 안먹어 ㅠ
5	튼튼해서좋아요 조립해놓고보니 뿌듯하네요
2	작은 매실도 많이 들어있어서 조금 아쉬웠어요..
1	재구매 말도안돼...부모님집이랑 우리집....저번에 두판씩 사서 먹었는데... 그땐 분명 하나도 깨진게 없었는데... 판매자님 책임은 아닌거같은데 이럴수가...한알은 걍 아예 뭉개져서 못먹을거같고... 보상신청할게요 아...
2	발의 피로도가 풀리는 느낌은 없어요.. 다만 천연이라하니 느낌상~^^
5	이뿌네요~ 부모님이 맘에들어하시면 좋겠어요
2	좀 세탁망 같아요. 가격이 좀 되는 것 같아서 더 튼튼할 줄 알았는데..
5	좋앙 잘쓰고 있고요 vdl 너무 유명하고 입소문 자자해서 써봤는데 진짜 좋았어요 ㅎㅎ요즘은 쿠팩쓰지만
4	털이 없어서 튜브 같은 느낌인데, 가격대비 성능으론 좋아요. 사이즈는 좋음.
5	좋아요 땡땡얼어서 잘도착했구요 잘받았습니당 배송도 다른택배와 비슷하게 이틀만에 도착했구요 닭도 해동하니 냄새없고 좋아요
2	음 지속시간이 두시간도안되는거같아요 한시간정도?너무짧아요
2	항상 100사이즈 입는데 거의 딱붙음, 어깨부분이 뒤로 밀린 느낌, 뭔가 불편함
4	재구매 잘뚤림 저렴 탁월한 나의선택!
2	맛은 괜찮은데 세네갈산 치고는 너무 작아서 국산인줄 알았어요 얇고 작아요
4	덕분에 잘 쓰고 있어요
2	남성사이즈가 여성사이즈보다 별로 안커요. 그리고 저렴한 티 나요. 그래도 어차피 한시즌만 쓰니까 싸게 잘 산것같아오
5	큐방이 좋은건지 떨어지지도 않고 잘 붙어있어요. 애들이 당겨도 잘 붙어있네요
2	너무짜요 너무짜구요.. 이상한 비린맛이 너무 강해서 못먹겠어요 매운맛 특매운맛 둘다 그런데 그나마 매운맛이 그나마그나마 덜하구요 특매운맛은 비린내.. 진짜 과장안보태고 이상한 쓰고씨고쑤고 암튼 ㅆ이 연상되는 맛은 다 나요..너무 기대했나봅니다..
1	너무 얆고 힘없음 물에 너무 잘 녹음
4	써보고 한달후 남길게요
5	만들기도 편하고 맛도 좋음 빵양도 많음
1	투명 아닌것 같은느낌이 듭니다.....차가 검정인데....검정차에는 블랙이 더 어울릴것 같은 생각이 드네요... 하여간 잘 받았구요...사용해 보고 문제점 있음 ...다시 업체에 문의 드리겠습니다..
4	배송때문에 일이 좀 있어서 생각보다 더 늦게 받긴했지만 정리해놓으니 깔끔해서 만족합니다.
5	조립도 간편해서 여성들도 쉽게 작업을 할수 있습니다.
2	스판이 약해서 불편하긴해요
1	절대 여기서 시키지마세여 기분만 더러워집니다
1	동그리는 안써봤고 원기둥은 너무 두꺼워요.
2	오배송으로 왔는데 반품하기 귀찮아서 그냥써요.
5	배송빨라요 매번 구매하고 있어요배송도 빠르고 문제있을 경우 전화답변도 잘해주시고항상 만족합니다또 구매하러 올게요~!!!
4	많이 들어가고 가벼워서 좋아요
5	만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이
5	앞으로도 계속 이용할게용ㅋㅋ
5	재구매 배앓이없이 잘 먹어 좋습니다!!
5	중학생 아들 선물인데.... 아주 좋아하네요...^^
1	이번꺼 완전 별로였어여 그린색 샀는데 지우고 났는데도 손에 노랗게 착색되서 자랄때 까지 노란손톱으로 지냈어요 그리고 청순핑크인지 뭔지 탑코트만 바르면 색이 오렌지 이상한 그라데이션 색으로 변해요 바를수가 없어요
5	배송비도 없고 기본티로 아주 좋아요
5	튼튼합니다 애가 쓸꺼라 이동하기는.조금 힘들것 같구요. 집에서 연습할때 쓰기좋네요^^
2	끊김불량이 여러개 나오네요..
2	원래 쓰던거고 리뉴얼 됐다고 해서 기대했는데.. 그다지ㅜㅜ 머리카락이 너무 많이 빠져요 환절기라 그럴 수 도 있는데 쿨링감도 떨어지는 것 같아요
2	이번달만 거의 30 만원어치 주문한거 같은데 이번에 온 꽃게는 정말 실망스럽네요 크기가 너무 작아요 살도 많이 빠져있고.. 다음에 주문할지 망설여지네요
2	주문후 코로나사태때문인지 배송이 너무 늦어서 발송전에 취소를 했는데.......취소하고 잊고 있었는데 배송이 됐어요...짜증
4	가격착하고 이가격에 케이스까지ㅎ 넘흐 좋으네요
5	너무 좋아요:) 밀짚모자에 뿌렸는데 안되네요 근데 자켓은 정말 됬어요 감사합니다! 또 쓸때 되면 있으면 구매할게요
2	38야어러갸댜야댜랴3아3찯ㄹ덮겇두툰챂갚
4	음식은 워낙 호불호가 있으니까 그냥 참고만 해주세요 엄마 드시라고 사서 보내드렸는데 완전 맘에 드시는 걸로 선택을 제가 못했나봐요 먹을만하다고 하시거든요
5	몰튼은 너무 좋아요 향도 너무 좋고 여기가 가격도 괜찮아서 주문했어요 많이 많이 주문하고 싶어요 몰튼은 사랑이예요
5	쓰던거라 게속 쥬문하게 되네용
5	감사합니다 잘받았습니다 잘쓸겠습니다
5	재구매 넘 이뻐요, 그립감도 최고! 국산옻칠로 건강에도 좋겠죠^^
1	단맛이 덜하고 떡은 식으면 딱딱 금액대비 비추합니다 양도 적네요
5	소재 좋구요 따뜻햇음 하네요
4	좋은 가격대로 산 것 같아요 가격은 싸게 잘 샀습니다. 다만 상한게 네개 정도 있는데 양파는 벗겨내서 쓰면 뭐 그리 지장은 없네요. 양파 맛은 상당히 좋습니다.
1	똑딱이 부분이 자꾸 풀어져서 불편해요
5	붙이기 쉽고 시선차단에 매우 효과적이예요
5	야간도 잘보이고 좋아요
1	호주 시드니 쪽을 다녀왔는데, 카카오톡 말고는 먹통이었어요. 카톡도 이모티콘을 받을 수 없을정도로 느렸어요. 로밍을 하고 가거나 현지에서 살걸 후회가 많이 됐습니다.
2	아이들이 쓰기엔 넘무겁고요 가격은 비싼편이예요
5	골프 치기에 좋은거 같아요~
5	재구매 긴것에는 머그컵 걸고요 작은거는 액자걸었어요
5	생각하던데로 깔끔해요 허나 뚜껑이 조금 약한느낌이에요
1	두개 구입했는데 하나는 정상작동이 되지 않네요 교환문의하려고 톡톡 남겨도 답변도 없고.... 벌크 특가로 구매했지만 품질은 딱 할인받은만큼만 왔어요
2	배송이 다른것들과 겹쳐서 한무더기로 오네요
1	휘어져서 자전거에 달지 못하겠네요
1	탈색 3번한 밝은 탈색모 였는데 하고 나니 머리색이 브라운 계열로 어두워지고 핑크끼는 하나도 안 돌아요 ㅠ
1	차량이 엔진소리도 안좋고 네비도 설정이 안맞아서 불편해요
5	많이 파세요~~잘쓰고다녀용
5	세탁력좋아요좋아~^^
2	얼굴이 붉어지고 트러블이 더 났어요
1	소리만크고 바람이 너무 약해요 차라리 탁상현 선풍기가 더 싸고 좋겠어요 진짜 잘못산듯.. 물넣는통도 분리안되서 물못버림 안에 물때 끼고 하.. 환불못해서 그냥 장식으로 놔둠
2	팬과 손잡이가 개봉후 허공에 팬질 몇번하니 벌써 유격... 열을가하면 두께가 얇아서그런지 배가 불러버립니다.
2	TV에서 보는 것처럼 극적인 효과는 없어요...기대에 못 미치네요
5	조립하는건 힘들어서 아빠가 해주셨지만ㅎㅎ생각보다 튼튼한거같고 귀엽구 좋아요ㅎㅎ
2	걍그럼 그럭저럭 그럭저럭
2	잘모르겠어요 잘안지워져요
5	재구매 가격도 저렴하고 종이 인쇄도 좋아요~~!
2	별로입니다 제가 잘 사용을 못하는건지는 모르겠으나 물기가 완전히 밀려가지 않고 물기제거하는 부분의 고무같은것이 계속 빠집니다.원래 그런건지 그 제품만 그런건지는 모르지만 사용을 안하게 될것 같아요만족하시는 분들도 있겠지만 저는 불만족합니다
2	그곳닿는 회색부분 팬티 여러장 다 뜯어지고 검은색 매일 같이 빨아도 물빠짐 있고 사이즈도 작은편이고 싼게 비지떡
1	그냥 사용 하고 있습니다
1	크기가 너무 크네요 그리고 자그마한것들 키로수 맏출려고 하셨는지 몰라도 먹을 수도 없는 작은것들이 중간에 끼어 있네요
2	까끌한편이에요 생각보다 길이도 짧고 비침있는편이고 단정하게 입기에는 좋아요 55사이즈까지 이쁘게 입을듯
5	너댜로두아탸 여쥬어냅바누ㅜ누냐더ㅜㄱ어ㅓ터뉴ㅓ어너너너주더탸추뤃대ㅏㄷ핼드ㅜ러탸우구거챠청우ㅜ뎌터터누더야텅어ㅜ워
2	재구매 커팅면이 너무 대충잘린듯..거칠어요
2	우리집 강아지는 장건강이 일반적이지 않다보니 뭘먹여도 설사가 개선되질 않네요.
5	재구매 늘 재구매해요 색상도 예쁘게 나와요
1	붙이는곳은 접착력이 좋으나 문고리에 걸리는부분은 부실합니다 집에 맞바람이 치니 문이 쾅 닫히네요ㅜㅜ
5	배송 포장상태 모두 만족합니다
1	마트에 파는 먹는 유기농 녹차가루도 이것보다 몇배는 싸요 이 가격에 얼마나 작은 통이 왔는지 완전 깜놀! 상자만 안버렸으면 환불했을텐데
5	가성비 최고 품질 양호 칼배송
4	바느질도 꼼꼼하고 색상도 예쁘네요.. 여름 마스크로 골랐는데 아이가 두상이 100 명중 앞에서 3번정도인데 소형이 딱 맞네요. 잘쓰겠습니다^^
2	써보고 더 구매할려고햇으나 맘에 들지 않네요.. 테이프상태도 별로이고..
1	알이 너무 작아요 구우면 더 작아져요
2	키플링. 재질인데. ㅎㅎ. 키플링처럼 광고는 아니지 않나요?
2	색상이 화면보다 좀 흐리네요 연하다고해야하나.. 다시 폰으로 찍어도 좀 진하게나오는데 실제는 연한색이에요 ..
5	텐트 잘 받았습니다~ 설치도 편하고 아~~~~주 마음에 듭니다 ^^
4	깔끔하게 포장되어 있고 좋아요^^ 어서 먹여보고싶네요
2	그냥그렇네요 자꾸밀려요
5	재구매 배송 매우빨라서 좋아요
5	매장에서 먹던 그 맛이예요~ 전 인덕션 사용중인대 먹다 보니 설명서에 나와있는 조리 시간보다 좀 더 조려서 먹으면 더 맛있었겠다라는 생각을 했어요 식재료 모두 깔끔하게 진공포장되어 와서 만족스런 한 끼 였습니다
4	발판이자꾸빠져요ㅠ높이조절도 아직 뻑뻑한거같구요
2	딱히 좋은건 없어서 안쓰게 되네요
5	배송빠르네요! 부족해서 몇개더 구매할려구오!
5	마음에 들어요 집이 고급져 진거 같아 좋습니다 ㅐㄱ지ㅡㄱㅂㅓㄴ디ㅡㄷㅅㄱㅅㅇㄱㅂㄷㅅㅇㄱㅇㄱㄴ극ㅈㅅㄹㅇㅅㅋㅅ
1	이렇게 맛없는 곱창 처음먹어봤어요 진짜....리뷰랑 평이 엄청 많고 좋길래 기대하고 샀는데 4인분시켜서 1인분만 먹고 다 버렸어요. 너무 속상하네요.
1	별로네요 이중으로 보이고 전에 다른곳 제품은 한겹으로 잘보이던데
5	조아요 아이 밤에 실수해서 한개만 샀다가 여기저기 필요해서 다 깔아 놓으려고 샀어요. 개인적으론 불량 복불복이 있는 고주파보다는 그냥 요런거 집안 색깔 맞춰서 사는게 조은거 같아요
5	가격도저렴하구 따뜻하구 좋네요
2	내용물을 확인해서 빠른배송 너무감사합니다 그런데 내용물이 너무많이깨져서 먹을게 없어요 그래서 1+1으로 행사를 한거 같네요 그냥 행사안하고 좋은물건 제대로 파는게 좋을듯합니다 반품하고 싶지만 다른물건이랑 같이받아서 어쩔수 없네요
2	사진하고 좀 많이 다르네요 헤드 아래 고무받침은 허당이라 아래로 흘러 내리고 마감도 부실하고
1	저음없애고 발소리 잘들리게한듯 이퀄조절해서 비슷하게 만들수있을듯한소리 음악감상 불가능 오로지 배그용
5	알코올냄새가조금심하네요..
1	재구매 빠른배송 하지만 박스는 다젖어서옴
5	딱원하던 제품이에요 접착력좋고 깔끔해요
1	리뷰요.써봐야알겠지만.
5	좋아요. 화면에서 봤을때 생각했던거보다는 많이 작네요. 그래서 아담한게 귀엽네요. 조금씩 음식할때 요긴하게 쓰이겠어요
1	금방떨어지고 별루예요
5	3mm로 샀는데 너무 이뻐요^^ 좀 더 큰걸로 하나 더 구매하고싶어요 조만간 다른거랑 같이구매해야겠어용
1	4호를 감고 오늘 출조했는데 낚시줄이 감으면서도 3000번릴 스플이 다안차서 짧다했는데 오늘 던져보니 줄이 오십미터도 안되는듯 럴수가 있나요 3호도 감아봐야겠어요 황당하네요
5	색상 오배송이 왔지만 아주빠르게 대처해주셔서 불만없었습니다 잘 쓰겠습니다 ^^
2	전혀 다른색이 왔어요.
5	독거치도 잘되고 좋아요
5	라탄 가시가 있어서 솔직히 걱정했는데 막상 사용해보니 크게 신경쓰이지않아서 괜찮습니다. 라탄에 푹신한 제품 찾았는거 여기보다 예쁜거 본적이 없어요ㅎㅎ 원목자재도 엄청 견고하고 추천합니다
4	늘 쓰던 제품으로 되도록 머리외에는 닿지않도록 신경써가며해야겠어요
1	고무줄과 투명막이 잘분리되어서 조금불편해용
5	배송 정말 빠르고 제품 질도 좋습니다~
5	대박만족이요~~
5	맛있게 잘먹었어요. 남김없이 모두다요
2	배송느리고그닥추천하고싶지않아요
2	드디어 받았네요 다행히 한번 목욕시킬 양이 있어서 이걸로 뻐겼네요
1	꼽는곳이 플라스틱이몀좋을텐데 스크레치나서 속상햇음
5	배송도 빠르고 좋은선물했어요.수고하세요.
4	처음 사 본 처음 사 본 도라지차 미세먼지 때문에 기관지가 안좋아져서 고생중이에요 도라지 먹으면 좋다고 해서 사봤는데 말리는 과정이 어떨지...미세먼지로부터는 안전하겠죠? ㅜ 일단 믿고 마셔봅니다...
2	후기에 잘 안터진다고해서 괜찮겠지 했는데 잘 안터지네요 ㅜㅜ 답답해서 ....
2	당일발송이라더니 2일뒤 발송되었어요.
5	9월 부터 계속 복용하고 있습니다. 3통 째. 거부감없고 몸에 좋은 것 같습니다. 재구매 의사 있습니다.
5	가격대비 튼튼해보이고 좋아요 52사이즈 했는대 생각보다는 작았지만 만족합니다
2	재구매 좋은 상품 많이 파세요
5	역시 로킷..! 가격이랑 성능 밸런스가 좋은 제품.
5	배송과 품질 모두 만족합니다
2	사진이랑 달라요 싼게 비지떡..
2	당혹스러울 정도로 크고 무거워요.....휴대가 가능할지....
5	그레이색상부분이ㅜ다소 어둡게느껴지지마누대체로ㅠ만족합니다
1	쓰레기 팔고 저나 안받고 보상도 없는 개상식 업체
2	5번정도 썼는데 그닥 잘 모르겠음
4	재구매 맛있어서 언니네 보냈는데 같은 날 주문한 우리껀 아직 도착안했네요.. 신랑이 맛있다고 또 주문하라고^^
5	시댁에 보냈더니 맛있다고하세요.
5	돈업어서이걸로사먹엇더요
2	제가 스킬이없어그런지 아직은 가위로 깎아주는게 더 편하고 좋아요 트리머는 왠지 아기 손톱이 뜨는거같은 느낌이들어서 제가 사용하고있답니다
5	심플하네요 생각보다 커요ㅎ
2	전 별로..였어요... 가격이싸서 그런듯..
4	처음이라 그런지 부드럽게 발리고 색이 진하게 나오네요 흐려지긴 하지만 지속성도 3~4일정도 되는거 같아요
4	배송빠르고 너무 이뻐요
1	맛있어요 감사합니다 포장은완전별로
5	안에 받쳐입기 참 좋습니다. 땀 많은데 저렴하게 여러벌 구매했어요.
1	그저그래요..ㅠㅠ 그냥...
4	쓸만합니다ㅋ시원해요..
1	재구매 계속시켜먹다가 이번꺼는 너무익고 약간썩은냄새가나더라구요ㅠ저만 그런줄알았는데 비슷한시기에 받으신분들 리뷰가 다 그렇다는ㅠ
5	신선도 맛 최고에요^^
1	댓글보고 구입했는데 완전 속았네요 기스난 부분에 페인트만 지워지고 작은기스조차도 지워지지 않네여 혹시나 해서 엄청 문질렀지만 ..ㅉㅉ 팔만 "빠지는줄 알았네요 저는 어째든 한개도 않지워졌어요 사기당한 느낌입니다 ㅠㅠ
5	마음이 쏙 들어요 포인트로 더 저렴하게구매했오요
4	작게 두개 들어있어서 좋네요^^
2	15GB 샀는데 스티커에 3GB라 쓰여있어서 무진장 찜찜했네요
5	동생 집서 먹어보고 맛있어서 주문했어요 가루라 손에 뭍지않아 좋고 캠핑이나 여행시 좋을듯해요 매운맛도 매워요 못먹는분들은 보통이하로 해야할듯요
5	좋아요 가격대비 디자인 좋습니다 어딜 신고나가질안아서 품질에대해서 모르겠지만 디잔만큼은 훌룽합니드 찍찍이도 ㅋㅋ표시도많이안나고 이가격에 만족합니다
2	힙합인줄 겁나 커요
1	무겁고 충전기도 구형이라 따로구입해야됨
2	소음이심하고 부드럽게 변하지않는편인듯햬ㅐ요
5	모빌원 배송빠르구요, 상품 이상없이 잘 왔습니다. 굳이에요 이번이 두번째 구매인데요 사용 엔진오일은 합성유가 좋습니다 !
5	유통기한 넉넉해서 대량구매했어요. 냉동고에 쌓아두고 먹고싶을 때마다 돌려먹을거예요.ㅋㅋ간단요기용으로 완벽해요.
4	색깔이 잘나오고 입었을때도 편안합니다
5	완전친절하시고 이쁘게잘입을께요
2	별로예요 딱 싼 이유를 알겟어요 제키가167인데길이도 약간 짧아요 모델이170이맞는지 의심될정도. ㅠㅠ 한번입으니 무릎다 나와잇고 상품은 별로네요
2	전생각보단별로한개는벌써튿어졌어요
5	빠른 배송이 너무 좋아요! 아직 건전지를 넣지 않아서 다루진 못했지만 배송과 가격은 합리적이라고 생각합니다 :D
5	재구매할게요너무맛잇어요
5	밀리지않고 톡톡해서 좋아요!!
1	한 3~4일 써보니까 갑자기 접착제 같은게 나와서 등짝이 끈적거림 이거 사지마세요
5	재구매 아주 만족합니다 어떤문의도 친절하시고 이게 나름 재미있네요 감사합니다 자주 이용할께요
1	아이가 냄새난다고 안쓰려고해요ㅜㅜ 줄이 허술해요 끈한쪽없는게 몇개있음. 돈아깝.
5	배송 삐르고 좋아요! 작동도 잘 되구요
4	빠른 화장에 제격입니다 번들거리지않는걸론 최고예요
2	그저그래요 ...~~~~~~
5	예쁘네요 손글씨로 적어주신 메모며 선물도 감사합니다
5	편리하고 좋아요🐽
2	재품의 착오배송으로 설치 못함
4	생각보다 크고 넓어 아이 둘이 쓰기 좋고 색연필이나 크레용도 잘지워져서 좋습니다.
4	사이즈 적당해서 좋네요.
5	좋아요 가격도 너무 저렴하고 아이오페는 처음 써보는데 커버력이랑 지속력이 너무 좋네요 앞으로 계속쓰게될것같아요 너무 맘에들어요
5	예뻐용 ㅎㅎㅎ 포장 신경써주셔서 감사해요~!
5	빠른 배송 감사하ㅐ요
2	배송 도착후 패키지를 확인해봤는데 상자가 구겨져 있었어요
4	깔끔포장으로 배송 잘 받았습니다.
2	곡면들뜸과 접착 꺼떡 적극비추합니다. 들뜸으로 인한 터치불량과 사이드 접착 불량으로 꺼떡대는 소리 우와 미치겠다 가성비 꽝입니다.
4	한글이 아니라 아쉬운데 게임도 많고 디자인이 귀여워요. 선물해줬는데 좋아하네요!
5	빠른배송, 두께의 두터움...
1	안먹고 그냥 있어요 배송비 아끼겠다고 두통사서 아까워요
5	재구매 한거예요.두부가 잘 묵고 날신해요.
2	입으니까말려올라가서손으로내려야해요
2	너무 크고 답답합니다. 얼굴에 잘 밀착되지 않는 것 같습니다.
2	상품은 괜찮아요 근데 애기가 절대 안할라고 해요..돈아까움 ㅜㅠ
2	3번 제품에 비해 뼈대가 덜 단단합니다. 흐물거려요 그리고 3번 제품처럼 탄탄한 재질의 끈은 아니고 얇고 미끄러운 재질의 끈 이에요 길이가 짧은 이 제품이 더 편하네용
5	작년에 이어 올해도 재구매합니다
5	만족합니다 나름좋아요 굿입니다
2	너무 속이 비춰요 아무리 슬리브 티라지만 티하나만은 못입어요 핏도 별로에요
5	아주 잘먹엇습니당 ㅎㅎ 양도 만코 잘먹엇오요 ㅎㅎ
5	넘 가볍긴한데 괜찮겠져
5	샤오* 공기청전기에 연결하려고 주문했어요~ 정말 만족스러워요! 진작 찾아보고 주문할걸... 저렴하고 배송빠르고 강추에요!!
2	슬리핑마스크 자기전에 발랐는데 수딩젤보다 묽은 편이어서 팩같은 느낌이 하나도 안나요. 제 피부엔 안 맞는것 같네요.
1	정말 이건 인내심에 한계를 느끼네요 한방울떨어지는데 1분이상 기다리실 성격 느긋한분은 주문하세요
5	2번째 구입입니다. 아주 좋습니다.
5	사실 검은색 가지고 싶었는데 품절이라 마지 못해 빨강으로 샀습니다...ㅠ 근데 실제로 보니까 빨강도 예뻐서 만족해용 저렴하고 좋습니닷
4	소재도 맘에들고 상의 55인데 미듐 잘맞아요
2	유통기한이 3개월 미만으로 남았어요~~ㅠㅠ 너무 짧네요~~ㅠㅠ
5	첫날은 회로먹고 나머지는 연어장 만들어 먹으면 넘나 맛있음 좀 더 고소한 간장게장 살만 한가득 먹는 맛♡
4	저렴하게 좋은거 구입했네요~
2	저렴한 느낌 팍팍 특히 입에 닿는 부분 가운데 홈이 너무 까매서 왠지 나무가 썩은것 같은...진짜 별로예요
2	붙이는 과정에서 거울이 깨졌어요 양면 테이프 고맙게도 주긴 하는게 차라리 안주는게 나은거 같아요 양면 태이프 붙였다 잘못 붙이면 한방에 끝 실리콘으로 작업하세요 거울도 그렇게 싼거 같지 않고 새제품 살려고요
5	맛나고 간편해 좋아요~~~!
4	바지 선물로 햇는데 자켓은 아직 더워서 못입고 바지만 입엇습니다 이뻐요우이아어이이어유니아어으이아엉 ㅇ
5	기장감 길어서 좋아요.
5	굉장히 상품이 좋아요 감사해요
5	재구매 빠른배송과 손쉬운설치 만족합니다
5	저렴한 가격이 맘에 듭니다
1	너무느리네요 돈 더들어도 로밍이 훨씬 나을듯
2	사진과 색상이나 느낌이 조금 달라요
5	베란다에 두려고 구매했어요 너무 좋네요
5	용량도 크고 순해서 계속 쓰고있는 제품인데 어느정도 쓰면 펌핑이 잘 안되고 내용물이 굳어있어 물을 넣어줘야하는 불편함이 있습니다
2	별로 차에두면 더워져서 효과도.없고 너무무거움 차에 안두고 집에갖고다니기는 힘듦 겉재질도 두툼해서 너무더움
4	태교중에 주문했어요!
4	생각보다 조립하기 힘드네요. 접이식이라는데 접이식하려면 신랑없이 혼자 힘드네요
2	생각보다 안경쓰고 사용하기에는 다리조절길이도 부족하고 안경이 무겁습니다.
1	포장이 다 뜯겨져서오고 테이프는 덕지덕지 이유를 모르겠음
1	좀 약한거같아요 몇번쓰다보면 금방 망가질듯..
5	어떤거 볼까 고민 많이 하다가 결국 이거 봤는데 후회없어요 짱 재밋음~
2	소금맛밖에 ㅠㅠ 김의 풍미라곤 없네요.
1	배송은 빠름 일단 써보아야 함
2	후기믿고삿는데 가죽이딱 그돈정도같음. 기대했는데. 실망함. .
2	솔직히..실망 이미지컷상 마음에 들어서 주문했는데요.. 냄새나고 이런부분은 세탁해서 입으니깐, 그건 패스. 근데... 재질이..너무나 구겨지는 소재이고.. 심지어..다림질을 힘줘서해도 잘안펴집니다. 한번 다림질하고..잘안입게되네요
5	ㅋㅋ깔끔하고 좋아용 세탁해보니까 물빠짐도 없구요ㅋ 지인들한테 선전해야 겠어용 ㅋ
5	조아요! 용량이 작아서 그르치
5	사이즈 고민 하다가 라지 샀는데 소매가 조금 길지만 전체적인길이랑 핏은 최고입니댱!! 참고로 평소 55사이즈 입어요~~~~
1	재구매 전에 샀던 싱글사이즈랑 안에 매트상태가 다르네요 세상에 썩은거 줬던건가요? 그냥 싼가격 원하면 사시면 될거같고 퀄리티 생각하면 구매추천 절대 안해요
2	상품도 배송도 그냥그래요~~~~
2	택배 온다간다 말도없이 현관문앞에 두고감. 성품에 먼지 까맣게 묻어있음 ㅋㅋㅋ 더러워서 냉장고에 넣기 싫다.
5	매번쓰는 퍼프에요. 다른곳보다저렴해서샀어요!
2	잘못하면 얼룩덜룩 화장품 얼룩은 잘 안지워지는듯...
1	아이얼굴에 바르고 나면 빨갛게 올라와요.몸도 간지럽다고 긁네요.그래서 제가 바르고 있어요.
5	마안족함ㅋ
2	재구매 배송 느렸고 총2개를 구입했는데 그 중 하나는 케이스가 불량이네요. 직접 제조하시는게 아니라 판매자분 잘못은 아니지만 배송도 늦고 제품도 불량이니까 속상한 마음은 어쩔 수가 없네요
5	추천합니다 깔끔해서 좋고 기본 스타일이라서 하나쯤 있어야할 필수템그날일때가 기대까지 된다구요~ ㅋㅋㅋ
4	양많고 한 1년 넘게쓸듯 ㅋㅋㅋ
5	잘녹아요 어른이먹어도 맛나네요
1	제품 제대로 확인 안해주시나요 무너져서 다칠뻔 했습니다
5	양도 많고 다 좋은데 세탁기에 부을때 줄줄 새네용 끈적끈적 그거 말고는 다 좋아요
4	조금 저렴한 티는 나지만 배송 엄청빠르네요. 감사합니다.
2	별로 튼튼하지가 않아 실망했어요. 허술해도 너무 허술해요ㅠㅠ
2	최악이네요 중복이라 그런지 최악으로 왔네요 장어 손질이 참... 가시 엄청 많아서 애기 줬다가 큰일날뻔하고 전 가시가 목에 걸려서 한참 고생했구요 핏기 제거도 안되고 이렇게 손질 할거면 그냥 팔지 마세요 받고서 좋았던 맘이 먹으면서 확 버렸네요
1	먹고나서 위장장애가 너무심하네요. 한번에3캡슐씩 하루두번먹었더니 배가 너무아파서 2캡슐씩으로 줄여서 먹어봤는데도 배가 너무아프네요.. 식후에 바로 먹었는데도 말이죠.. 구입한게 너무 후회되네요.
5	늘 쓰는 제품인데 정말 순하고 다쓰면 또 재구매 하러올게요
2	배송은 좀 길었구요.아직 사용은 안해봤는데 어깨끈이 자꾸 빠져요.길이도 짧아서 어찌해야 고민이얘요.교환하기도 번거러워서 그냥 창고에 두었어요
2	이 각격에 뭘 더 바라는건 도둑놈인거 같은데 그래도 뭔가;;
4	포장 고급스럽고 서비스도 좋음 스와이프(화면 밀기)는 인식 잘하는데 터치는 인식잘 안되어서 순정상태보다 세게 눌러야 잘 먹힘ㅠ
2	옷은 많이 예쁜대 배송이 많이 늦네요ㅜㅜ
2	내구성이 안좋아요. 배송 중에 상품이 파손됐는데, 판매자랑 연락도 잘 안되네요.
5	재구매 항상 사용하는 제품이에요 배송도 빠른편이고 포장도 매우 꼼꼼하게 해서 옵니다
2	그냥그냥..제품에 비해 가격이 비싼거같아요..
1	2개 사서 하난 선물하고 하나는 두번째 사용만에 고장나서 버렸습니다. 그렇다고 고장전에 잘 된것도 아닙니다..;;; 선물한 후배한테 미안할 정도의 품질입니다.
5	역시 텔메입니다. 화면과 똑같은 색상~ 저렴한 가격 최고입니다~^^
2	저렴가격에 잘 구매 한거 같아용~~ 생각보다 흡수력이 좀 아쉽네요
2	두돌 다되어 가는 아기에게는 맛지 않는 맛이네요ㅋㅋ 모유로 시켜먹얶을때 생각나서 재주문인데 어린 아기한텐 힘드네요~
4	맛있게 잘 먹었어요..아이까지 세식구 먹고 다음날 아침에 아이 한번 더 줄 수있는 양 되네요....고기는 미국산이예요...참고하세요~
2	만족도는 떨어져요. 일부러 남성용으로 구매한건데 길이도 길지 않고 어깨도 자국 남을것 같은 그런 스타일이에요. 많이 구매했는데 아쉽네요
1	뽀대만 나고 .. 기능은 꽝ㅎ 냄새도 안나는듯 ㅜ그냥 인테리어 장식용으로만 개않습니다
2	국제 배송보다 훨씬 느림. 대략 배송에 14일 정도 소요. 이베이에서 배송한것보다 느리고요. 사장님은 전화도 안받으시더라구요
2	6개중에 2개가 불량
2	기존에 제품에 넣어져 있는 건전지는 오래 못갑니다. 참고하세요.
2	맘에 들어요!
5	재구매 가격대 성능비 좋아요. 이 가격에서 더 좋은걸 원하면 안됩니다.
2	맥북프로에 사용했는데, 4k 60 hz가 완전히 지원되진 않더군요... 최대 1080p 60hz로 지원됩니다
5	줄도 두툼하고 디자인도 예쁘네요. 주변 사람들이 다들 이쁘다고 합니다 ㅎㅎ그런데 줄을 줄일 때 위쪽 줄이 더길게 줄여야 밸런스가 맞네요. 사실 분들은 참고하세요~
2	나사가 하나 안왔어요
2	여름 흰옷이 좀 많아서 후기보고 구매했는데 전 잘 모르겠네요. 막 묵은때까지 하얗게 해주는 획기적인 제품은 아니에요. 얼룩부분이 그냥 세탁했을때보다 옅어지는 정도?그 정도 기대하고 구매하시면 만족하실거같아요^^
2	시계는 고급스랍진않아도 골드를워낙좋아해서 구매했는데 시간은당췌맞지를않네요ㅠ 그점을 좀 어떻게 할수있는지 얘기해주시거나하면좋았을걸요
1	진품 맞나요?? 스펀지가 너무 별론데요...?? 기존이 쓰던거랑 확연히 달라요
2	광고랑 완전 다르네요ㅠㅠㅠ 속았음....
1	훅이 약해요ㅜ 부착이 잘 안되어 3m 양면테이프로 재부착했는데 청소솔 무게 감당을 못하는지 떨어졌어요
2	너무작고 그냥조금아쉬움
2	좀.. 싼티가나요. 차라리 브랜드제품을 사는게..
2	상판에 찍힌 상품이 배송되었어요 배송기사님한테 이거 찍힌가 아니냐고 여쭤봤더니 지워질거라고 손으로 문질러보시더니 처음 만들때부터 그런것같다고.. 눈에 띄지만 그냥 씁니다
4	좋아용 새우링은 처음 구입해봤는데 생각보다 맛이 좋네요ㅋㅋ 파는 새우링이랑 별반 차이가 없습니다ㅎㅎ
5	카포 아주 저렴하게 잘샀어요. 피크도 주시니 아주 좋습니다. 잘 쓰고 있어요 특히 빨간색이 크리스마스 느낌이 물씬 나네요
2	배송 좋고 가격좋고 테이블과 묶음배송 안되 바송비 9천원나옴
1	배송 쓰레기 어깨쪽을 살짝 만지니 부러지고.... 반품하고 다시 받으면 2달은 소요될것 같아서... 그냥 패스
1	여행 첫날 버클 부서짐 ㅜ 떨어뜨리거나 부딪힌것도아닌데ㅜ
5	재구매 어머니께 구매해드렸는데 만족하셔서 재구매했어요!
5	항상 쓰든건데 오프라인에서 사다가 온라인으로 저렴하게 잘 샀어요.
4	커버력은 좋아요 만족
2	세련미를 기대한 제품이었는데 아무리 커버를 씌우면 안 보인다고 해도 빨간 보자기 같은 찜질기를 보고 많이 당황했습니다... 선물하려던 물건인데 색상 교환도 안된다고 하셔서 그냥 커버로 가리고 제가 대충 쓰려고 합니다.
1	부착 위치 구조 잘보고 사세요. 전 실패
5	엄마집에 보내드렷는데 가족들 다 너무너무 맛잇다네요 ㅎㅎ 집앞에 장어 맛집 있는데 거기 저리가라래요 ㅎㅎ 또시킬게요
1	빨대끼우기 너무힘들어요 다씼엇는데 끼운다고 쪼물딱헤야하고 끼우고 또 씻어야합니다
4	가볍고 귀가 편해요.
2	화면이랑 색상이 다릅니다 진보란줄 알았는데 물빠진 그냥 보라라서 ㅠㅠ
4	평소 85-90사이즈 입는데 라지사이즈 구매했는데 생각보다 좀 널널해요
5	잘 포장되어 왔네요~ 아직 맛보진 않았지만 대용량이라 좋아용 ㅎ
4	사용이 간편하고 편하고 끈적임도 적당해 좋아요
5	아직 미사용 녹는시트 랍니다 크기도 있고 낱개 1팩에 15장 8팩 들어 있는 상자입니다
2	usb연결 부분이 다 찌그러져서 왔네요 우편배송이라 그런건지 usb를 끼울수가 없네요.. 너무 약하게 만들어졌어요 2000원 더주고 튼튼한걸 구매할껄 그랬어요..
2	조아조오ㅇㅇ
5	배송도빠르고 포장도 딱조아요 잘쓸께요
5	재구매 며칠전에 사고, 회사사람들이랑 다시 한 번 같이 샀어요~ 색은 개인적으로 네이비가 제일 예쁘네요ㅎㅎ 스카이블루는 일반 안경닦이랑 비슷한 색이에요 안경이 너무 잘 닦이니 기분도 아주 좋습니다~ 추천합니다^^!
5	서비스도 챙겨주시고 배송도 엄청 빠르고 저렴한 가격이지만 생각보다 쓸만하네요
1	받자마자 뜯어버려서 반품은 못하겠고.. 정작 아이스크림 퍼보니 이건 뭐 톱니바퀴처럼 돌아가는부분이 헛돌아서 다른거 꺼내 퍼보니 그것도 그래요 아이스크림이 떨어지지가 않네요 그것만 그러겠거니 했는데 다 그러네요 확인이 늦어 반품못하는게 짜증날뿐
5	가기그으리아귱 으아ㅔ
1	이벤트하면 입금해준다고되어있죠? 연락해도 묵묵무답이네요.. 상품은 만족했는데 딱히 구매리뷰 잘쓸필요는 없을듯하네요
2	포장상태가 스티커를 돌돌말아주심 다른곳은 쫙펴서 안구겨지게 판떼기도대주던데
2	솔직히 그레이는 비추입니다 오히려 설치전보다 더 눈부셔요 구입할꺼면 다른색으로 하세요
5	이뻐요이뻐요생각보더
2	원하는 색상이 아니네요..
2	구매평이 좋아서 샀는데 상태 안좋은 아이들이 좀 있네요ㅠㅠ
2	화면이랑색감이 너무달라요ㅠ쨍한 노란색 생각했는데 재질도그렇구 색상도 칙칙해요ㅠ
5	오잉 또 써야되네여 ㅋㅋ 좋습니다
2	아쉬내요 다리가쉽게쉽게ㅔ접어저으면 좋아을걸 하는아쉬움이 있내요 위상판을 맏추면 다리와 같이움직여 모양잡기가 번거럽내요
5	당뇨에 좋은 돼지감자
5	디자인은 귀여운데 레이차에는 거꾸리로 달린대요
2	제품은 좋은데 연결선이 불편합니다 충전용이면 편할것같습니다
1	아직까지 안써봐서 잘모르겠지만 써보고 말할게요
2	음.. 광고처럼 말끔히 지워질줄 알았는데 그냥 물로씻는거랑 차이가 별로없고 냄새때문에 강아지가 엄청싫어해요 별로안지워져요 ㅠㅠ
1	혹시 선을 그으면 착한사람 눈에만 보이는 뭐 그런건가요? 엄~~~청 연해서 이게 뭔가 싶네요.
5	굿 검정팬티에서는 점같은 검정실뭉치들이 여기저기붙어있어서 바로 입을수없고 세탁기에 돌리고 입어야함 배송이 더빠르먼 좋겠음
4	재구매 세번째 구매요 눈으로 보는 효과는 모르지만 내장지방이 줄어들길.
4	붙여 보겠습니다~~~
2	한마디로 말해서 실망 접착제 불량하여 5분내 떨어짐. 다시 붙이면 접착 약하여 다시 못붙임. 싸구려 플라스틱 재질 한마디로 비추
1	그냥 돈 더주고 보네또로 구매하세요.
2	문 힘껏 닫으세요 ...
2	딱 하루 가지고 놀고 보관중 입니다 비싼값을 못 하게 됐네요~
5	좋습니다. 아주맘에 드네요
2	컵 끼워 넣지 않은이상 자꾸 쓰러집니다. 별로예요
5	재구매 말이필요없이너무맛있어요
4	가성비에비하여괜찮은상푸이며배송도빠르게진행됬내요잘사용할게요
5	후기처럼 정말 큰 사이즈 모자예요~ 챙을 위로 접어서 착용해도 좋습니다!! 편해서 손도 자주 갈거 같아요ㅎ 햇빛도 잘가려줘서 매우 만족합니다 :)
4	양도 많고 맛있을거 같아요 김치찜 만들어 먹으려해요!
5	따뜻하고 좋아요 배송도빠르고 가격도 싸고 대만족
2	음.. 찌개만들어도 맛없고 볶아먹어도 맛없고 생으로 먹으면 더 맛없고 이김치는 어떻게 먹어야하죠?
5	심플하고 좋아요 굿굿
1	보정역약해여 둨겁기맘해뇨
5	월요일 새벽에 주문했는데 수요일에 배송받았네요 실측은 255, 구두는 250, 운동화 265를 신는데 이 제품은255가 맞네요. 칼발이 아니면 발볼은 W로 가는게 좋을 듯 합니다
5	가볍게칠땨 쓰려고샀어요~싸고좋네요
2	시로쥰프리미엄은 처음써보는데 유분기가많이 없네요..그노란색제품이 최고인듯., 다음엔 도전하지않고 그냥 노란색으로 살게요
5	만족합니다 크기가 좀 큰거 말고??는
5	이것만 사용해요 약산성이기도하구 가성비 짱이에요 애기낳그 속건조가 심했는데 클렌징부터가 시작이잖아요 신경써야죠.. 뽀득뽀득하지않아요 자극적이지도않더라구요 담에 또 구매하러올게요^^ 번창하세요
4	가성비 좋은 핸드크림 입니다 추천 합니다
5	집에서 착용하기 아주 좋은듯
4	가격대비 만족스러워요. 다음에도 구매하겠습니다.
5	접착력도 좋고 가격도 싸요
4	원피스 안에 입기 좋고 반바지라서 더 편해요~~
2	그저그래요ᆢ생각보다
2	압축이 잘되어 공간활용에 짱입니다요~
4	아침대용으로 간단히먹기 좋아요 빨대랑 텀블러도 잘받았습니다~
2	나무가 안좋아요 좀 실망
5	편하고 낱개로포장되어서 위생적이에요
2	다좋은데ㅠㅠ왜케충전이오래걸리져....??????정말하루종일꼽고잇는데도 충전이안대여;;제께불량인건지 에휴ㅠㅠ
2	잘 받았습니다. 많이파세요
1	한번에천개씩 구매하는데.. 이번엔 저렴하더니.. 전보다 고무줄도 약해지고 조금만 잡아댕겨도 메달이 분리됩니다
2	천연이라서 그런지 머리를 말려도 뭔가 계속 축축한 느낌이고 비듬도 생겼어요 ㅜ 거품고 풍부하게 나고 감을때는 두피가 시원한게 좋긴한데 ...
5	평소 베이비파우더향을 좋아해서 그향을 할까하다가 이번엔 다른향을 해볼까하고 주문해봤는데 은은하고 향지속력이 좋은거같아요ㅎㅎ 겨울보다는 봄가을에 더 어울리는거 같구요^^ 용량도 커서 오래오래 잘쓸거같네요~
1	배송도불친절해. 고객센터 연결은 안돼. 이안에 노답이있다. 그게 내 결론이다.
4	4계절용이라고 하셨는데 생각보다 좀 얇더라구요 구멍이 잘 날것같아서 별하나뺐어요
5	태양열 충전도 있어 사용하기 상당히 편합니다. 설치도 간편하고요.. 다만 아직 표시되는 공기압이 맞는지 확인은 못해봤습니다.
1	폭 신 하 고 좋아요
5	재구매 1스타벅스 부드러운 디저트 세트 기프티콘 유효기간 (구매 후 유효기간연장불가): 19년 11월 20일
2	사이즈가 크네요 265~270시켯는대 제가 265신어서 엄청크네요 박스에는 270되어있던대 아
5	배송빠르고 믿고구매합ㄴ다
2	그릇 찍힘과 뭔지 모를 묻어 있는 점박이들 이가 나간 것도 있네요 교환 하기 귀찮아서 그냥 씁니다ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎
5	아주 좋네여/ 장착하니 바로 인식됩니다.
1	너무넓어서 별로에요
2	빠른배송 감사요
4	약간 휘어서 왔어요~천장에 달꺼라 보이지는 않아요. 벽바로 옆에 할꺼라 마감캡은 없어도 될 꺼 같아요~
1	재구매 찢어지고 난리예요 처음엔 추천햇는데 그래서 바로재구매 햇는데 비추
1	색상도 디자인도 다 좋은데 치마 걸이만 저 안쪽 부분이 많이 날카로워서 옷 정리하다가 손가락이 파였습니다 진짜 짜증나네요 원목 옷걸이라고 겉에만 좋으면 뭐합니까 안쪽도 마감처리 똑바로 하세요
5	빨리 와라 운동하게
1	배송 받았는데 상판 모서리 부분이 깨졌어요. 아래쪽이니까 쓸때는 안 보여서 반품 귀찮아서 교환 안하고 그냥 씁니다. 후기에도 저처럼 깨진 분 있던데 좀 신경써서 보내시기 바랍니다
5	사진과똑같아요잘사용할께요^^
1	얼룩달룩하게 4군데나 뭐가 묻어있드라고요~ 신경 써주세요!
5	네 아주 좋아요 사용 후 보관 용기가 있으면 좋을 듯 합니다.
2	사이즈M시켰는데XL가왔네요.교환하기귀찮아남편입으라고했구요, 다음에는실수없게해주세요
5	배송 2틀 걸렸고 이뻐요 아기가 좋아해요
2	빨아도 빨아도 털.먼지 계속나와요. 한 움큼씩요.
2	겹쳐서 넣긴햇는데 신발
5	여행가야해서 급하게 주문했는데 배송 빨라서 여행 가기 전에 받았어요~ 너무 좋네요 ㅠㅠ 아기있는 집 필수에요!!! 이걸 왜 이제야 샀는지 ㅠㅠ 너무 좋아요!!
5	아기 먹이려고 샀어요, 제가 먹어보니 고소하고 바삭바삭해요
5	고맙습니다 !! ㅎㅎ
5	양 많고 싸게 샀어요
2	해동 된 상태로 왔어요.
5	조하엊ㅆ하오리
5	친절하시고 좋습니다ㅎㅎㅎ 진짜 친절하시고 좋네요ㅎㅎㅎ적극 추천합니다저렴하게 휴가 정말 재밌게 보낼 수 있어서 다행이에요ㅎㅎ
2	신축성이 없어서 입고벗을때 뭔가 쉽게 늘어나거나 찢어질거같은 느낌이엇어요
5	매직블럭은 전 처음 써봐여. 오~~이래서 쓰는구나 싶었어요. 잘쓰고 있어요.
5	싸게잘샀어요.잘사용할게요
2	재구매 정말 자주 시켜먹었는데...이번에 온 상품은 5일도 안된상태에서 곳곳에 상처난곳으오 곰팡이가 바로 올라와서 절반은.버렸네요...ㅠㅠ
5	친절하게 배송지연 안내해주심
4	판이 없는 걸 모르고 샀어요. 판이 있는 것인줄 알았는데.. 그래서 액자가 옵션에 있어요.
5	진짜 저렴하게 구매했어요
2	쓴지 이틀만에 손잡이 윗부분이 안올라가네요..다시 보냈으니 손잡이 수리 잘 해주세요
1	3개 신청했는데 1개만 오고 2개는 예약 시작 시간보다 늦게 와서 문의했는데 별다른 대응이 없음. ㅎㅎㅎ 무성의 무관심 끝판왕. 적어도 늦게 와서 사용 못한 것에 대해서는 보상해줘야 하는거 아님??
2	퀸 밴드 지퍼형 퀸사이즈 밴드형 지퍼형샀는데 지퍼는 매트릭스 전체를 다 싸야해서 불편한것같구요 흡수가 되는거보니. 방수가 잘되는것같지않아요 ㅠㅠ
2	느린 주문확인에 짜증나고, 물품포장상태 보고 참 성의 없다 느끼네요. 느린 배송은 덤이구요.
1	너무 별로에요. 흡수도 잘안되고 작아요. 배송도 느리네요.
4	뿌리자마자 진짜 즉시 가려움증이 사라지긴하나 지속성이 긴건아니예요.
2	올때부터 군데군데 물러있더니... 2틀되던날부턴 절반을 못먹었어요 그리고 황도 하나가 섞여서 왔네여~
4	가성비가 가성비가 정말좋은듯 하네요 가격에비해 디자인도 고급스럽고 깔끔한게 딱 괜찮습니다 감삽합니다
5	진짜같이 너무 좋네요! 서비스도 굿입니다 많이 파세요!! ^^
2	맛이 심심해서 니맛도 내맛도 아닌
1	서비스 쓰레기 고객센터에 전화하니 남자가 욕하고 자빠짐 연변말투던데 ?? 연변사람인거 같음..
5	아들이 좋아하네요 싸고 최고입니다ㅎㅎ
5	다른 맛은 잘 먹는데 이건 잘 안먹어서 제가 먹었어요. 전 맛있는데 왜..ㅜㅜ
1	시간이 지나니까 압축이 다 빠져버려요.....
5	아주아주 좋아여 이가격에 면봉을 이만큼ㅋㅋㅋ 감사합니다
5	추천합니다. 이번에 코맥스 4.3인치 비디오폰으로 거실에 있는 비디오폰을 교체했습니다. 디자인도 깔끔하고 성능도 좋네요.
5	아직 설치전이지만 맘에들거라 기대해봅니다
2	너무 늦게 배송 됐어요.
2	가격대비 가성비 좋아요 차량내부 인테리어에도 좋네요
5	젛으물 아주 잘마시고있습니다 다마시면 재구매 고고
5	싸게 잘 샀습니다 만족
5	담에 또 구매할께요!
5	재구매 저렴해서사용해요ㅎㅎ
5	너무 예뻐요~!! 잘 챙겨주시고 상품도 무사히 왔네용~ 색감이 예뻐서 계속 공부하고싶어져요~!
4	음 피지가 녹기는하는데 제거? 하는건 잘 안되네요
2	지퍼도 싸구려 안감도싸구려... 별로였어요.
1	배송 0점 포장상태 0점 고객대응 0점 재구매는 없음
2	무겁고 휴대하기엔 불편한듯요 잠굼 제대로 안하면 물새고 어린아이가 갖고 다니기엔 조심스럽네요
1	비추합니더 재구매의사없어요
5	잘받았습니다 다른 상품 구매하면서 같이 구매해 봤습니다 마트에서 사먹어 봤던 거라 내용물은 만족하구요 가격이 더 저렴해서 좋네요
2	추천안해요 배송 느리구요 원하는 날짜 안되구요 매일 집에 있는것도 아니여서... 작은물건이면 몰라도 큰물건이면 원하는 날짜에 와주어야 확인도 하죠
4	신랑이 편하다네요~아들도 사줘야겠네요
1	잘안닦이네요 ㅠ 너무실망
2	생각보다 이뿌진 않고 원단이 좀 허접해보입니다
2	아이가 아직어려서 공도무겁고 채도 어려워하네요 5살무리네요
5	배송 가격 만족 합니다 감사합니다
5	착용전인데 괜찮아보여요~^^
2	맛은 기대하지맙시다.너무 작구요.
5	잘 쓰고 있습니다. 충전 잘돼요!!
4	재구매 품질 가격 배송 다 맘에드네요
1	소리엄청크고 안굴러가요 덜컹거림심해서 버리고 다른제품 주문했어요
1	재구매 배송매운 림 일주일만에 오다니
1	서랍장은 맘에 드나 배송기사의 친절도가 별로입니다. 조금더 친절한 기사배송을 부탁드립니다
1	재구매 콘트라베이스 주문했는데 콜롬비아나 마스터가 왔네요 ㅠㅠ 반품하기 귀찮은데 ㅆ
2	19 로 먹던거를 골드가 더 좋은줄알고 시켰더니 변이 묽게 나옵니다 노랗지도 않고 19는 좋은편이었는데 골드는 변을 묽게해서 변비개선에 주력? 정상적이지 않아 불만
5	잘받았습니다 퀄리티좋습니다ㅋ
1	700이이렇게작은줄몰랐네요~ㅠㅠ 다시재주문했어요ㅠ
1	스크래치 장난아니네요..받자마자 포장이 뜯어서 확인했는데 바로 보이네요 그리고 표면 손으로 만지면 맨들하지못하고 꺼끌하네요.
1	배송이 너무 느려요 취소 하려고 했는데 그냥 쓰려고 합니다.
5	원래 라이언 쓰고 있었는데 너무 젛아서 세개 더 샀어요 국시 준비하는데 파트별로 나눠서 쓰고 있습니다 귀어워서 공뷰 하고 싶은 마음이 뿜뿜 !!
1	서스팬딩액션이 아님. 정체를 알수가 없음
5	발라놓고 몇 시간 후에 물로 닦으니까 잘 지워지네요
2	운동화 240신는데 m샀더니 컸어요,,작은걸살걸그랬어요 그리고 물이샜어요...이게무슨일이죠 장화를신었는데 발등이 젖어있더라구요... 저만그런게아니라 같이산 친구도 그렇더라구요..
1	자석양면 테이프가 약해서 큰창은 안하시는게 좋습니다 자석떼다가 테이프까지 뜯기기도 하더군요
1	올해 햇곡식이아니네요...ㅠㅠ
5	넘넘조아요,새로운것을 구입해보았습니다,넘조아요
5	4일썼는데 벌써 반썼네요 향은 고민많이했는데 거의 안나서 아무거나 나도될듯
2	문여는방법을 몰라서 처음에 뿌셔먹었는데 나름 만족하며 쓰고있음
5	저렴한 가격이지만 굉장히 맛있습니다!
2	그냥에탄올과의차이를모르겠네요,,
5	다시구매해야겠어여
4	유아식 후 설거지 꼼꼼히 하는데 잘 안 지워지는 경우가 종종 있어요. 그거 빼곤 괜찮습니다
5	잘 맞아요. 잠들었을때 햇빛 가릴수도 있고 좋아요
2	모자는 정말실망ㅋ 메이드인차이나라고 붙어있고ㅋ 중국서 2천원주고 사온 모자재질과같음ㅋ
2	재구매 갈비뼈가 눌려 넘 불편해요..입고벗기도 넘 힘들구요.
2	가격대비 용량이 적은데 뚜껑이 안되서 새서 배달와서 포장박스 젖었구요,, 스프레이 고장이라서 사용이 안돼요,,, 다이소 공병 사러 가야합니다,,,,
1	기냥저냥 무난하듯하다
1	재구매 싸이즈도 넘 작고 손가락 같이 가늘고 심지어는 고구마 심도 있어서 친정에서 뭐라 하더라구요
5	가성비 짱이에요.재구매했어오
5	맛있게잘먹을게요~~
4	신선하게 잘왔어요 알도 가득 차있고 간장게장 담궈 맛있게 먹었어요 담엔 대자하고싶네요
2	생각 보다 안 매움. 비추입니다
2	이그 길이가 조금 짧아 목이 다가려지질 않네요 그게 조금 아쉽네요......
5	저렴해요. 다음에 또 구매할게요. 이 박스에 담아왔네요. 포장상태 양호하네요
2	다 녹아있고, 약간 비릿한 햐이 너무많이나요 ㅠㅠ
2	구매전 도움되시라고 올려요 퍼즐매트가 더 필요해서 검색하다 저렴하기도 하고 구매평도 나쁘지않아 30×30 아이보리로 구매했어요 그런데 막상 받아보니 사이즈가 작네요 이음새도 좀 벌어지고 그냥 딱 싼가격에 사용할만하네요
5	일회용으로 쓰기 편리합니다
2	외출용보다 집에서 간편하게 입어야 겠어요
5	아직은 먹지 않았지만 좋아요 포장상태 좋구요 생산지 표기에 안심됩니다.재구매 의향이 있습니다.
2	택배비가 더 나왔어요 조립해 주는 물건도 아닌데 물건도 삐그덕 거리네요
5	완전 딱 맞게 해결했어요 감사합니다
1	재구매 너무 덥고 답답해요
1	아기가 빠니까 빨대가 움푹 들어가버려요.. 그래서 못쓰고 있어요
2	진공포장이 잘되어 있음
2	패드랑배게는 맘에드는데 제일중요한 덮는이불이 그냥 홀솜이네요 애들땜에 주문했는데 이불은 역시 보고만져보고사야겠네요
5	머릿결이 부드러워져서 자주 사용합니다
2	설치하는게 생각보다 쉽지않네요.. 세면대가 좀 두꺼운경우(안쪽면이 사선으로됨) 끼우는데 굉장히 힘듭니다. 타사 아기비데에 비해 견고해보이긴하나 가격이 비싼만큼 설치가 용이했음 좋겟습니다
5	재구매 좋아요~~ 이제 제 인생에 없으면 안되는 푸룬주스 ㅠ
4	매장에 테이블 하나 추가하며 의자도 같이 구입했는데 잘어울리고 예뻐요 좋은제품 감사합니다
2	톡톡문의해도 연락이 안 되고, 여기에 리뷰 올려요! 하루만에 접착이 떨어지네요.. 물통도 매달릴 접착력 아니었나요??
5	사이즈넉넉하고소재도좋아요
5	생각보다 안정적인게 신기함
2	특사이즈가 중대사이즈랑 크기 차이가 없네요...좀 기대했는데.. 작아서 그냥 다 까서 비빔으로 먹었어요. 그게 좀 아쉽네요.
5	정말편하고 좋네요 재구매의사 있 습니다
5	구수하고 맛있고 배송도 빠릅니다. 부지런히 먹고 또 주문할게요^^
5	목욕탕에 대야 걸려고 사용했어요~~저렴한 가격에 좋네요^^
2	조립 설치가 너무 힘들고 생각보다 견고하지가 않아요..설치 실패 ㅠ..그냥 제품그대로 창고에 ㅠ
1	한번쓰고 작동이 안되는데 as어떻게 하나요
2	물건보관을 어찌하시는. 물건에 모가 이리 묻엇을까요. 비닐포장도 되어잇는데. 마감도 깔끔하진않은듯
2	제머리 탈색된 머리에 애쉬 블루 염색 했는데 머리 색이 블루 색아니도 완전 카키색 나왔어요 완전 망했어요
4	자취하면서 혼자 사용하기에는 좋앗고 간편한 요리할때 자주 사용합니다 ㅋㅋ
5	가성비 아주 좋은 제품이에요
5	배송도 너무 빠르고 착용감도 가격도 좋아요!
5	역시 건전지보다 선으로 꽂고 무한정 돌리는게 좋은것 같네요. 선이 길어서 어디서나 쓸수 있어 좋아요.
1	오늘 발송되냐는 문의에 응대도 안하는 클라스..ㅉㅉ 배송은 2일걸렸고..
5	재구매 사용하기에 편하고 색상도 마음에 들어요♡♡
5	해감하고 씻어놓고 다음날 쪄서 먹었는데도 신선하고 맛있습니다 추천~
2	아..붙이는거 너무어렵.....저 어디가서 똥손소리 들은적없는데 똥손이신분들 도전ㄴㄴ 그대신 밀착력이나 질은 좋은것같아요
5	배송은 빠른대 철냄새가 너무심해요 물끌이면 물에서 철냄새나요....
4	좋아요 ㅎ 개린이 케이프 넘나예쁜것ㅎㅎㅎ 이제 사람 케이프도전해봐야겠어요 ㅎㅎ 두께도 색깔도 다 좋습니다 ㅎ
2	요청사항안봅니까?
2	에휴..하품인거같아요 벌레먹은게너무많아요ㅜㅜ
5	아빠가 뿌리가 잘 나와있고 크기가 균일하고 대가 실하여 좋다고 하십니다. 시장에서 파는 상품보다 좋다고 잘 구매했다고 칭찬해 주셨어요. 재구매 하러 또 왔습니다. 배송도 제 날짜에 잘 도착했구요. 포장상태도 좋게 왔습니다.
5	좋아요 기존이 원하던 사이즈를 측정하고 구매한거여서 딱 원하던 크기와 디자인의 테이블이에요 맘에들어요
2	질이 생각보다 나쁘지 않고 편해요
5	재구매 매우 다양하게 잘 사용하고 있어요~~^^
4	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 재잘도 좋은데 사이즈가 약간 크네요ㅜ 투싼ix 차량인데 아랫쪽에 약간 갭이있네요ㅜ 그래도 그냥 쓰도록 할게요!
5	사진이랑 똑같아요~ 사용해봐야알겠지만 날이 더워져 땀이 많아졌길래 구매했어요~! 사계절내내 사용할수 있을것 같아요! 그리고 심플한게 이쁘네요!
4	화면 닿는 부분 소재가 부드러워서 기스 걱정은 없었지만 후면 소재는 하드케이스이기 때문에 충격을 받아서 깨져버렸어요.가격도 저렴하고 퀄리티도 아주 좋았어요^^
4	밤에 설치를해서 시간이 많이 걸렸어요 힘들게 한만큼 만족감도 크다네요 ㅎ
5	고급스러워요 직접 보니 더 예뻐요. 견고한 느낌이라 오래 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 사장님이 제 이름까지 넣어 주 넣어서 써주신 편지도 좋았어요. 포장도 참 예뻤구요! 앞으로 자주 오겠습니다
1	어린이집에서 쓸거라 바로뜯어서 씻었는데 애기가 쓰는거 보니 약간 마감이 .. 가격대비 마감이 많이 아쉬워요 가운데 부분에 플라스틱이 튀어나와 있어요
1	이딴걸 루즈링이라고 팝니까 ㅁ1칠꺼가타여 안닫기고 손아프고
2	가성비이긴 하지만.. 밸런스도, 무게도 좋지 않아요.. 거기다 베이트릴에서는 철커덕 철커덕 합니다. ㅇㅅㅇ..
4	배송빨랏네요 원래 이렇게 얇은건가요??
1	사이즈가안맞아요~ㅠㅠ 수유중에아이가잊몸으로물어서..아퍼서사봤는데.. 작아요~ㅠㅠ 이건유두가별로없는분들이써야할듯하네요
5	맛있어요.배송도 빠르고 맘에듭니다
2	아른거림 그냥쓰기엔 멋스럽고 좋은데 도수 넣고 쓰니 촞좀이 잘안잡혀요 도수테가 너무작아서그런지 아치형이라서그런지 도수안경테 사용하시는분은 안경렌즈값 날림..
1	양념포맛은 자극적입니다
2	사이즈도 크고 박음질 상태가 촘촘하지 않아요
1	너무 만족합니다 재질이 너무좋아요 답답하지않고 부드러워서 입고벗기 편하네요 130에 30키로 남자아인데 34가 넉넉하게 잘맞네요 딱이에요
2	실버느낌 같지 않음
2	하... 물건 최악..ㅡㅡ 새우보자마자 드는 생각은 너무 말라 비틀어졌다! 냉동이 오래된건지 모르겠지만 새우장 담글수도 없는!
4	발이 많이 붓는 편인데 생각보다 너무 타이트했어요 ㅠ ㅠ길이는 딱 맞았는뎅
5	아주 핏이 이뻐요 평소 100-105사이즈 입는데 105사이즈가 클까봐 망설였습니다. 그런데 받고 입어보이 팔길이도 적당하고 품도 잘 맞아서 기분 좋게 입고 있습니다^^ 많이 파세요~
2	실내운동할때 좋아요~~배드민턴같은거
2	중고나라에서산거같네여
5	좋아요 잘쓸게오ㅋㅋㅋ
5	좋아요 흑미 맛있어요 애기 주려고 산건데 제가 다 먹고 있네요 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ 아이보리 재료 좋아용!
5	매우만족해요. 사은품도 챙겨주시고 좋아요
2	싸구려 느낌이 많이 나고 잠금장치 범위가 좁아 사이즈 조금만 안맞아도 사용하기 힘들것 같음
2	하비인데 잘들어가요 은근자랑하는 후기믿지마시고 사이즈 보고 사세요. 낭패봅니다.소프트도 생각보다 소프트하지않아요. 지금 목베개로 쓰고있음.
5	배송 원하는 날짜 잘맞춰주고 안내도 따로 해주셨어요. 새우는 싱싱해보이고 아직 맛은 안 봤는데 먹어보고 괜찮으면 재주문할게요^^
5	정말편하고 너무 저렴해서 막입고빨기좋음
2	제품은 좋으나 내용물 나오는 스프레이가 전혀 맘에 들지않아서 별2개에요 교환 대응도 잘 해주시는데 매번 교환요청도 미안하고 그냥 쓸게요ㅠ
5	이전에 십자가무늬없어 헤링본 선택했는데 이질감이 적어 만족합니다
1	진짜ㅜ실망 ㅜㅠ 해남고구마말랭이가 촉촉하고 맛있어서 더 맛난도 믿고 주문했는데 정말 애기가 이빨이 아파서 못먹겠다네여;; 딱딱하고 별로에요..
5	재밌어용ㅋㅋ여전히 잘하고있네요
5	갈비찜 맛나게 먹었습니다
2	맘에 들어요 아직 사용 전이지만 냉장고에 쏙 들어갈 크기에요 서랍에도 들어갈 거 같구요 맘에 들어요~!
1	별로 다버려야해요 hp에 사용은 안되네요
5	사진도 깨끗하고 이쁘게 잘 나왔습니다. 배송도 빠르네요~^^
4	포장상태도 좋고 배송도 빠르네요. 안주류로 좋아요
1	보이지않음 사용법을 몰라서그럴수도
5	리뷰평이 좋아서 한 번 먹어보자하고 샀는데 맛있어요!! 짜지도 않고 딱 좋네요
5	너무 좋아요ㅠㅠㅠ 진짜 사랑스러워요 ! 또 시킬거예여
2	선물용으로 구입했는데 모서리 부분의 가죽코팅이 찍힌 제품이 도착했습니다. 안그래도 빨리 닳게되는 모서리쪽이라 불량 문의 드렸더니 한국고객들이 특히 예민하다는 응답을 받았네요.
1	화면과 같이 왔네요? 배송기사는 설치도안하고 놔두고가고 엉망이네요 ㅡㅡ
5	주문하고 하루만에 받아봤어요 ~~ 민트색 케이스로 구입했는데 너무 예쁩니다 ~~
5	싸게 잘샀어요~ 달팽이 집에 깔아주고.. 화분위에 조금 뿌려줬어요ㅎㅎ
1	붙인지 하루만에 다 들뜹니다 스티커만 9천원 들었는데 돈아까워요 저같은 캐리어에는 뭘붙여도 떨어질듯요 상세페이지에 강력부착이래서 샀는데 아니네요 에휴
1	상판에 크게 찍힌 자국이 있네요. 가격이 싸서 그냥 쓰는데 좀 많이 아쉽네요
2	와 대단하십니다 배송상태가 너무 거지같네요
1	아들한테 주기위해 구입했는데 사이즈도 작고 별로라 하네요 그래서 반품하라했더니 박스도 버리고 해서 반품이 어렵다해 반품을 못했는데 비추 입니다
2	배송 엄청 느리네요 그리고 타이머가 뚝뚝 떨어지네요 생각만큼 좋지는 않은것 같습니다. 참고하세요
5	재구매 맛있어서 재구매했어요.짜파게티 짜장면류등 라조장에 먹으면 엄청맛나요. 홀릭됐음돠.유자장은 친구추천으로 고기에 찍어먹을려고ㅠ샀는데 아주기대됩니다.유자장에 마늘 넣고찍어먹는다고한것같아요.
2	조금 얋아서 겨울용은 아니고 발이 뽀족한분들은 금방 빵구 날듯
1	지금 베트남인데 유심칩 바꿔서 작동하려고 하는데 아예 안되서 결국 현지공항에서 유심칩 샀습니다 진짜 환불하고 싶고 따지고 싶었습니다 유심칩을 버려서 사진을 찍을수가 없는데 여튼 별루입니다 1점 주기도 아깝네요
2	유지력 한시간 배송은 빠름 비싸게 돈주고 네일아트하는대는 다 이유가있음
2	상세설명 제품종류마다 수량이 배송되는주문수량과 차이가있음
5	사이즈도 넉넉하고 집에서 편하게 입기 좋아요. ^^
2	1-2년전에 우리집꺼 구매하고 이번엔 엄마네 주문해 드렸는데 마감도 엉망이고 플라스틱도 싼티나고 하다못해 스티커까지 싼티 팍팍나요 ㅠ 엄마 실망이 너무 커요 교환도 안되고 ㅠ
5	운동하기 좋은핏이예요
5	양이 아주 넉넉 합니다
5	배송도 빠르고 와이어가 보이지만 가격대비 괜찮아요~
1	마스크에서 공장 냄새납니다
2	진한회색? 색상이.안예뻐요.한번신고.버렸어요 그리고 넘미끄러워요
2	화이트 주문했는데 검은 얼룩이 묻어잇네요 교환하고 싶엇는데 귀차나서 그냥 쓸게요
2	추가 구입한 마카펜2개입! 너무하네요 다~말라서 써지지도 않고!! 추가한돈이 아깝네요ㅜㅜ 버리고 문방구가서 다시 샀어요!!! 오래된 펜인가요?
1	배송이 많이 늦었는데 취소하려면 하라는 그런 마인드에 받으면서도 기분이 별로네요
5	재구매 물에잘녹고 배송빨라서 매번 사용하고 있어요
1	가격대비 별로~ 크기도 작고~~ 맛도 그냥 그래요~
2	그냥 그래요.. 별로 안달아요
5	재구매하고싶어요!!
4	수입 냉동이라 걱정했는데 생각보다 색 좋고 구웠을 때 냄새가 안나서 좋았습니다.
5	동굴이안경은 처음이라 상담받고 구매했는데 마음에 들어요 제구매할께요
5	링 팓자마자 만드는 중이에요~ 왕초보인데도 동영상만 보고 쉽게 만드네요 주문한 재료 다 소진하면 또 구매하러 올게요
2	제품은 이상없는거같은데 뭐가 묻어왔어요ㅠ.ㅠ 와이어 빠져있어서 끼우는데 장갑같은걸 끼고 해야할것같아요 기름줄줄다묻음... 그리고 다들 뒷벅지가 땡긴다는데 저는 왜 앞벅지가 땡기는지 모르겠어요ㅠㅠ
1	보조줄은 이미 변색 2주만에 구슬달린줄이 뚝 끊어졌네요 버려야하네요ㅜㅜ
5	이번에는 소스 첨가된 제품을 구입했는데, 정말 맛있네요. 다음에 또 구매하렵니다~
5	숯불구이로 샀는데 진짜 두꺼워요 굿굿 !!!
1	순대안에서 비닐이 나오네요 제가 생각한 피순대랑 좀 다르네요 재구매의사 없음
5	조으네요 쓸만합니당
2	고생하셔서 수확하셨겠지만, 택배로 판매하시긴 무리가 있으겠네요... 10개 소포장 모두 알이 터져 즙이 쭉쭉 흐른 상태로 왔네요... 반품은 안하겠으나 24,000원 버립니다.
4	재구매 잘마실께요 잘마실께요
1	기사님도 불친절하시고,, 이 가격이라면 다른 제품 살거같네여ㅠㅠㅠ
4	길쭉하게 보니 좋네요 화질도 좋고
5	가볍고 편리하네요 고장안나길 바래요
5	외국에 사는 친구가 부탁해서 제꺼까지 구입~^^ 맛있네요!! 친구도 넘넘기다리구 있어요 빨리 보내줘야겠어용
1	재구매 더렵게도 늣개 옵니다^
2	양면 테잎이라서 금방 떨어지고 물올려 놓으니 그냥 떨어집니다...몇번 쓰다가 그냥 떼어야 겠습니다...
1	복주머니를 열었다 닫을때 끈이 한쪽으로만 움직여서 자꾸 줄이 삐뚤어져요 사용하기 불편해요...
2	흠.. 보기엔 조금 싸보여요.... 식당같은곳에서 대량으로 싸게 놓기엔 좋은데 일반 가정집엔.. 그냥 여유분 의자정도가 괜찮을듯...ㅠㅠ
2	펌프가안돼여ㅜㅜ잘못온건가여?
5	재구매 이맘때면 늘 먹어요~4계절먹긴하는뎅 당분간 소홀햇다가 다시 먹기시작햇어요 ㅎㅎ
1	덮개가 스펀지천이라서 긁어서 다뜯김
4	아직사용전입니다. 기저귀도 써보고 만족해서 생리대도 사봤는데.좋겠죠....?
5	욕실문이 엉망이라 바꿨어요 사이즈 잘 맞았고 잘 달았어요 좋아요
5	부엌 분위기가 너무 좋아졌어요~
1	반품비 아까워서 그냥사용합니다.
5	왕꽃게ㅔ 6마리 시켰는데 3마리만 와서 전화드렸더니 그날 바로 출고시켜서 다음날 받았어요 ㅎㅎ 그래서 6마리 한꺼번에 쪄서 맛있게 먹었습니당
1	구매한지9일째 버섯이 한개도 안보입니닷 설명서에적힌대로. 물을줬지만 지금까지 버섯하나안보입니닷 2만원대에ㅈ구매했는데 흠. ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 좀 딱딱하지만 먹기 편해요
2	겨드랑이, 가랑이 이렇게 접히는쪽 바느질은 금방 튿어져버리고, 손목 발목 고무줄도 원래도 한쪽은 쫀쫀하고 한쪽은 느슨하니 짝짝이더니 결국 느슨한쪽은 오래못가 터져버리네요ㅜㅜ
5	생각보다 큼직한데 접착력은 며칠 지나야 알 것 같아요
5	이거 물건이네요. 대박입니다!! 최고!!
5	손으로 잡는 힘이 좋아졌어요~
1	재구매 첫팩부터 나온 머리카락 때문에 나머지 구매한 반찬도 못먹음.ㅠ
2	집에있는 얼음틀은 뚜껑이 없어서 새로 구입하는건데뚜껑이 헐거워서 자꾸 벗겨지네요..
1	만족스럽진 않습니다.
5	너무 가로길이를 넓게 잡았나 걱정했는데 휘지는 않고 잘 버텨주네요
2	생각보다 더작네요 배송이 너무느려요
5	가방걸기 편하고 좋으네요
1	사장님 장사 참 대충하시네 검정하나 파란거둘 주문했는데 검정2개오고 나머지하나는 길거리 천원짜리 그냥 보내주셨네요 만원결제하고 반품귀찮아 그냥 쓸랍니다
1	타사이트에 비해 1번 뱃살이라 하기엔 마블링이 적었어요. 주관적인 생각입니다만 자주먹는 입장에서는 타사이트에서 3번뱃살이라고 파는것과 비슷하더군요.
2	너무 가벼운 건조대입니다 스텐이 툭툭 찍혀있는부분을 나중에발견해서 그냥씁니다 검수 더 잘해주세요
2	ㅇ소르겠어요 벇ㄱㅎ넛ㄱ
5	귀여워요 그립감도 좋고 튼튼하고 좋아요.
1	배송비 제대로 기입해주새여
5	아직안써봤지만 배송은 빨라요!!
2	두번 샀는데... 한번은 운전석 가운데 4~5센치 가량이 떠서 안닦이더니... 이번에는 운전 석 윗쪽이 떠서 안닦이네요... 싼게 비지떡인가봅니다....
5	배송도 빠르고 옷도 괜찮아요 좋아요!!
2	효과가 그닥,,,ㅠㅜㅠ
2	높이가 90센치랬는데 저희 식탁(84센치)보다 낮아요ㅠㅠ
2	가격처럼 싸구려.. 벗겨지고 난리도 아님
2	뭔가.. 허술해요. 당일 드라이 열이 필요할때는 스티로폼?재질? 이라 주의해야겠고 오래 사용은 못할거 같아요..
2	배송이 많이 느렸어요. 가격만큼 만들어진 가구... 쉽게 변색되기 쉬운 제품이라...오래사용하긴 힘들것 같구요. 마감이 허술하며 전자렌지 넣으니 앞으로 5cm 정도 튀어나오네요.
1	흘러내려요. 이거보간 미끄럼 방ㅈ 추천요
4	색상도 예쁘고 지속력도 적당한 제품이라 오래쓰고잇어용
2	ㅋ카안ㄻ;ㅏㅓㅇ노마ㅓㅇ람
2	. 상자 뜯는순간 쇼핑백이며 포장지 비닐팩까지 다 물에 젖어있더군요 진짜 짜증-- 진심 내다버리고 싶더군요
5	30평인데 거실에 100*200짜리 두개 까니깐 딱맞네요. 곧 뒤집기 연습시켜야해서 삿는게 나중에 추가로 사서 확장하든지 하려구요. 지금은 사이즈 충분하네요. 많이 딱딱하지도 폭신하지도 않고. 그냥 네이버 검색해서 삿는데 이정도면 만족핮니다.
1	비싸요^^^^^^^
2	조금 너무 널널해여 압박 느낌이없네오
2	검정샀는데 까만검정아니고 회색빛이돌아요 바랜검정같아요
1	배송이 늦어서 박스를 열고 비닐을 열어보니 약간 상한 냄새가 폴 폴
5	좋네요 세차를 매일 하고싶은 욕구가 생기네요
5	튼튼하고 디자인좋구 데일리템 입니다.
1	상태 최악이네요 다시는 안시킵니다
1	재구매 모잘라서 재구매했는데 다시는 돈주고 안삽니다
5	변기쿠션은 말랑말랑하니 좋구 그물망은 깔끔하니 좋아요^^
5	멀티충전기는 항상 좋습니다 !!
1	발바닥 부분이 미끄러워서 발이 자꾸 앞으로 쏠려요. 사무실 슬리퍼로 산 건데 3일째 신던 날 결국 발이 삐끗했는데 그거 한번 삐끗했다고 뜯어져서 버렸어요
5	배송도빠르고 딱 제가원했던 천이에요~^^
5	아주 좋은 제품이며 가성비 굿입니딘
2	길이, 높이가 너무 작아서 활동도가 많이 떨어지네요...ㅠ
2	많이 짜요 생각보다 많이 짭니다
5	재구매 발림성이 좋아서 맘에 들어용 배송도 빠름
4	저녁 5시에 끓는물 넣어가서 10시에 컵라면 겨우 먹었네요 아침에 커피한잔은 완전 불가
5	이것 최고 여름화이트 차렵이불도 구매해서 쓰다가 그 제품 다시 사려고 들어왔다가 이 상품 그매평도 남겨봅니다.여름 되기 전에 사용했는데 너무 부드럽고 색감도 차분한것이 정말 고급스럽고 좋아요.잠도 잘오고~굿~입니다.
5	다들 추천해줘서 샀어요! 좋아요!
2	선반 걸이가 너무 약해요
5	183/78이고 L사이즈 주문했습니다. 어깨가 딱 맞아서 두꺼운 이너는 못 입을 거 같아요. 더 더워지기 전에 많이 입어두려고요. 저렴한 가격에 잘 샀습니다~
2	쭉정이가 좀 많이 나와요 첫구매라 다른제품들은 어떤지 잘모르니 배송 빠르고 새싹 키우기 성공했으면 좋겠어요
2	그저그저그래요 하지만 건강해지는 느낌 이네요
5	좋아요 배송도 빠르고 상품도 괜찮아요. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다 좋은 하루 보내세요~~!!!~!
5	생각보다 더크고 더맛있네요 추천
2	얇고 품 넉넉하고 조은데 한번 빨았더니 후줄근해진듯...
1	늘 먹던거에요 근데 진짜 포장 아이스팩 하나 쪼맨한거 주셔서 다 녹았어요 진짜 너무한듯 8개 샀는데
5	아직 사정상 설치 전 인데 확인차ㅈ열서 작동만 해봤습니다~ 포장이 너무 깔끔하게 잘 되어 있고 제품에 문제도 없습니다!
1	저렴해서 후미등과 함께 주문해 봤는데, 불량인지 불이 들어오지 않네요. 러버덕 산거로 만족하고 그걸 써야 할거 같습니다.
2	화일중에 2개가 살짝 망가져왔네요. 금액이 큰것도 아니고 해서 번거로워 교환이나 환불 요청은 안했지만 속상함은 있어요
5	이렇게나 피부에 착 달라붙어 밀착되는 팩트를 오랜만에 만난것 같아요. 에센스 함유량이 높아서 너무 촉촉해서 얼굴이 전혀 건조하지도 않고, 지속력도 좋아서 오래도록 유지되네요. 그리고 케이스 디자인이 너무 이뻐서 자꾸만 꺼내거 싶어지네요 ㅎ
5	좋아요! 배송도 빠르고 견본주시는것도 좋아요
2	배송 느리고 맛도 그닥입니다.
4	생각보다 조금 얇은감은있는데 심플해서 좋습니다
5	좋아요 배송두 빠르고 제품도 튼튼하네요 더구나 받아보니 1+1이라서 기분 최고에요.. 여기서 티포트도 구입해서 잘 쓰고있는데.. 다른 제품들까지 재구매하고있네요..
2	단맛보단 신맛이 더 강한듯해요
5	믿고 쓰는 제트스트림ㅎㅎ
5	ㄹ호롷ㄹfdghdgfhgfdhgfdhdhh
2	주문은 10월말에 한거같은데 지금 받았고 제품 상태도 완전 엉망이네요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸께요
5	에어컨 바람막이 넘 좋네요. 하나는 사무실에 두고 하나는 집에서 사용하려고 구매했어요~ 머리에 집접적으로 오지 않으니까 머리 지끈지끈 거리지 않아서 좋네요 !!
5	집콕시기라서 사줬는데 좋아하네요
5	잘 사용하겠습닏.
5	총각김치 2키로 시켜서 당장 먹을꺼만 따로 담아놨어요 맛보기 김치도 잘먹을께요 총각김치 익으면 맛있을듯 수고하세요^^
5	선물할거라사용안해봤지만후기가좋아서구입했네용ㅋ
5	좋아요 가격도싸고 성능도 좋고
5	너무 맜잇어요,,,,,
2	계속 빠지고 여기서 구매한 제품중에 유일하게 불만족스러워요
2	애들이 좋아해요 잘분리돼서 놀기힘들어요
4	아이 놀이방에 깔았는데 깔끔하고 좋아요
5	컵 큰데도 가볍고 디자인도 시원하고 좋음
5	믿고쓰는 멀티 비타민입니당 잡티ㅠㅠ
5	딱 달라붙어 좋아요
2	제가 요가학원에서 쓰는것보다 탄성이 떨어져요.. 그래도 나름운동은 되요 많이파세요
4	집들이 음식으로 너무 간편하고 좋아요 :)
2	튜브형이라 좋은데 알코올향이 너무 나서 쓸때 거부감이 나네요
4	전에 사용하던 제품이 남아 사용전입니다.상품평 보고 믿고 구매했습니다.
4	목넘김 부드러움 왜 약주인지 알 것 같아요
2	다좋은데 입구에 끼기가 너무힘들어요 ㅜㅜ
1	일년전상품이예요.2018년 9월이요. 제품이녹아서 종이 포장이 찢어질거 같아 지퍼백에 담아야했어요.
5	냄새두 안나구 완전 좋아요
5	굿굿 배송 어쩜 이리 빨라요 주문도 늦은오후에 했는데 주문하자마자 바로 배송되서 다음날받았어요 짱짱
2	싱가폴은 너무 안터지더라구요 5일 일정 중 제대로 사용한 날은 하루 미만이여서 실망했어오
1	슬림한 휴대폰 아니면 장착시 탈거됨. 그립부분이 너무 낮아서 노트나 배터리등으로 약간 두꺼운 휴대폰은 장착시 문제됨.
5	재구매 빠른 배송 만족합니다. 포장도 아주 깔끔해요!
1	별로 싸다고 느껴지지않네요. 썩은것도있고
5	총알배송에 접착력도 좋습니다.
2	원피스가 색상은맘에드는데 핑이 엄청큼. 입었는데 이블걸친듯ㅜㅜ
5	재구매 재주문인데 역시 순하고 부드러운 청국장입니다
5	음질 좋아요. 내구성 좋아요
4	선물 용으로 샀어용
1	손잡이 끈 까져있고 지퍼가 중간쯤에서 잘 안 열립니다 안쪽에 봤더니 마감 완전 엉망에 메이드인차이나 텍이 있네요 나는 못들고 다니겠습니다 개한테 던져 줄랍니다
2	뚜껑은 딱 닫히지 않으니 참고하세요
5	재구매 저번에 써보고 다시 주문했어요~ 확실히 마트에 판매하는 일반치약보단 화한 느낌과 거품이 작긴해요.. 근데 좋은성분으로만 만들었다고 해서 믿고 써보는 중입니다.
4	배송빠르게잘왔어용ㅎㅎ
2	오리온 쫀득한 찹쌀떡 먹은 참붕어빵 232g
2	포장에 신경써주세요 한개는 양이 부족합니다
4	배송이 빠르고 안전하게 잘 왔습니다
5	그동안 여기저기 흩어져있던 피규어 다 합쳤어요.
4	수납 깊이도 깊고 디자인도 좋네요 다만 가구 옮길때 엄청 무겁네요 ㅎ
4	빠른 배송과 가벼움
1	배송이 1달걸렸네요
2	사이즈 미스예요 처음 구매라 사이즈가 애매해서... 품질은 너무좋아요
2	완벽방수라고하는제품 전혀그렇지않습니다..
5	디자인도 너무나 이쁘고 배송 기사님도 친절하시구요.가구 냄새도 안나고 너무나 좋아요. 나중에 싱글사이즈 구매하고 싶어요.번창하세요.
5	재구매 몇달 전에 구매하고 좋아서 재구매합니다. 편합니다.
2	논슬립 패드가 접착테이프처럼 찐득해서 무중력테이블에 한번붙이고 떼어내다 찢어졌어요ㅡ 물건도 올려놓으면 떼기 힘들고 무중력테이블까지 떨어질만큼 접착력이 너무 강하네요
4	사용하기 편하고 색상도 이뻐요
5	두피가 건조해서 헤어샵언니가 추천해줘서 썼는데 벌써 세통째에요 너무만족합니다
2	배송너무 느립니다. 상품은 보는것과 같은데... 구매한지 꽤 됐는데... 배송이 거의 한달만에 왔었어요... 배송업체를 바꾸셔야 할듯하네요... 많이 파세요
2	나쁘진않아요~~~!!!!
1	대자를 샀는데도 너무 작아서 쓸모가없네요. 싱크대 배수구에 맞는 사이즈는 절대 아니에요ㅜㅜ
5	남편도 시원하고 편하다고 너무 그좋아해요
1	물빠집니다.. 엄마는 귀찮아 하셨는데 일단 요청했어요
2	덜고소해요 작년거라고해도 조금 쿰쿰한내새가 나서 소금넣고 반찬으로먹는데 살짝 텁텁한 맛이에요..수입산 먹었을때처럼 오래된 땅콩느낌이드네요...
2	손목이 편하다는 장점이 있지만 바닥이 너무 미끄럽네요
2	아이스팩이 하나밖에 없어서 그런지 막창이 거진 해동되어서 왔습니다.
5	조아요 ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㅅㅂㄱㄴㄷㅅㅈㅇㅂㅅㅇㅈㄷㄴㅅㅂㅉㅎㅇㅈㄷㄴㄱㅎㄴㅇㄷㅎㄴㄷㅅㅂㅇㄴㄷㅇㅂㅈㄴㅇㅂㄷㄴㅅ
4	예뻐요 에뻐용 재질도 괜찮구요 길이도 넉넉하고 디자인도 원하던 것이었는데 맘에들어요 잘 착용하고잇어요
5	재구매 세번째 주문입니다 잘 먹고있습니다
2	음이상합니닷
1	너무 약해서 쓰러집니다. 이 상품에 좋은 점수를 주신 분들은???? 반품비가 1만원이라..... 반품 안하고 그냥 버리려고요. 최악의 상품.......
2	발리 또는 베트남장인들이 한땀한땀 중국에서 만드시느라 고생하셨어요!
5	길거리 붕어빵이랑은 조금 다른느낌인데 개인적으로 길거리보다 이게더 맛있네요 에어프라이어 추천
4	모양도 예쁘고 욕실이 환해 졌네요. 다만 값이 좀 비싸네요.
2	오리털 반주먹 옷에 넓게펼쳐놓은 듯한보온성ㅋㅋ 이거뭐 비닐봉지 보다가벼운느낌ㅋ 안입은거보다야 낮겟지요ㅋㅋ낚엿네요ㅋㅋ
1	배송지에 배달은 해줬으나 문자한통 없고 수취인 이름도 없어서 결국 택배물품이 어디로 간지도 모르겠네요ㄷㄷ 택배사 일좀 제대로 합시다..
5	꾸준히 잘사용하고 있급니다
5	애기가 좋아하고 잘 먹어요. 맛있나봐요
1	컬러 랜덤이라지만 세개사니까 하나는 흰색 주겠지 했다 . 실용적인것도 몰겠네요
5	모기장 찢어진 부분 메우는데 간단하게 붙였습니다. 필요에 맞춰서 사용할수 있어서 좋아요
2	두번다시 안사먹는다
4	그럭저럭 물건 괜찮아요
2	왜 배송전에 연락을 안주시고 집에 사람이 있는데 문앞에 물건만 놓고 가시는지...
5	저렴한가격으로 구입했어요 포장도 꼼꼼히 되어 왔어요~~~ 잘먹겠ㅈ습니다
5	항상먹던건데 이번에 조금은저렴하게구매한거같아기분좋게먹고있어요 신랑이트루바이타민이젤루좄다고딴건안먹으려해요딸램한테선물로받아먹다통크게6개월치질렀네요~
2	약간 비린맛이 나네요
2	엄청 느린 배송
2	너무커요ㅜㅠ 좀디작은사이즈가 필요해느데
5	여행용 백팩으로 최고입니다 기내용반입으로 딱 알맞고 장기간 여행에 필요한 짐들 모두 들어갔습니다 추천합니다
5	최고에요, 품목도 다양해서 자주 애용합니다. 많이 파세요
4	재구매 두번째구입.좋아요. 이뻐요
5	한달 후기 입니다. 날씨가 쌀쌀해서 전주에 출조! 도착해서 무한 캐스팅! 릴링감 너무 부드럽고 드렉음도 좋았습니다. 일부러 드렉 풀어놓고 했네요!
1	가구는 예쁜데 저번에도 그렇고 배달기사때문에 기분이나쁘네요 집에 사람이 없어서 가구 설치해 주고 가라했더니 박스도 안치우고 그대로 놔두고 갔네요 다시는 여기서 구매할일 없을거같네요
5	항상 쓰던 제품인데 저렴하게 구입해서 좋아요!
1	29일에 구매해서 오늘 박스 오픈했는데 오늘부터 할인해서 62000인거 보고 기분나빠서 별점1개해요 다음부터는 미리 공지하시면 좋겠네요
2	보들보들하지않고 까끌까끌해서 따가워요 ㅠ
5	맛도 너무 좋아용..ㅋㅋ 어른도 좋아합니다 아이랑 같이먹을라고 많이샀어요
2	불량왔지만 열선 교체후 됩니다 다음엔 작동확인후 보내주셨으면 좋겠습니다
5	굿 이베리코를 예전부터 먹어보려했는데 요번에 여행가게되서 여행가기 이틀전에 시켜서 배송이 늦으면 어쩌려나 걱정했는데 배송도 빠르고 여행가서 먹어서 그런지 엄청맛있개 잘먹었네요 소고기같기도 하고 쫄깃해서 맛있었어요!
4	맛있게 먹을수 있어서 좋아요
5	발색도 좋고 항상 여기서만 사용하는 제품입니다 넘 만족 ㅠㅠ
1	그냥그럽니다.다시는.
2	그냥그래요 나랑안맞는것같아요
5	물빠짐이 있다해서 걱정했는데 없어서 좋았어요
1	새요...두개나 샀는데 사용방법이 잘못된 것인지
5	음식 맛도 좋고 진짜편해요 밀푀유나페 넘 맛나게다먹었어요 ㅎㅎ 진짜손질도 다되어와서딱좋구요 양도 딱맞아요 ㅎㅎ담번에한번더해야하는데 또구매할게요!
5	금요일 새벽에 주문하고 토요일에 받아서 맛있게 마셨습니다. 제조하고 2~3일안에 마시는걸 좋아하는데 너무너무 좋네요... 재구매 의사 있습니다.
5	분짜해먹었습니다~맛있음
2	한달사용해보니 향이 너무 옅어지네요
5	재구매 자주 재구매 하는데 정말 좋은거 같아요 애들이 너무 잘먹습니다 감사합니다
5	다른비타민에 비해 비타민종류도 많고 해서 구매 했습니다 한알크기는 큰데 넘김은 괜찮아요~피곤이 좀 덜했음 좋겠네요
5	깔끔허니 마음에 들어요
1	지지대 폭이 좁은까닭인지 사용전후 뒤집히는 경우가 흔함
4	맛있어용~ 배송도 빠릅니다
2	프리미엄 구매평에 남길께요
5	가성비대비 좋습니다.. 얇긴하지만 춥지않다고 아이들이.. 간절기 계절(늦봄 초가을)사용하면 좋을듯 싶습니다
1	서너개가 냄새가 심하게 나서 반은 버린듯..
4	아직사용전이라 배송운빠룹니다
5	배송도빠르고물건도좋아요
5	쓰던것이 짱입니다요
2	전 모르겠어용 ㅜㅜ 엄청 좋다고 해서 샀는데.. 시원한 느낌도 간지럼도 효과가 없어여
5	인테리어엔 조명만한게 없네요싸보이지도 않고 진짜 13평 분위기 깡패입니다 다른 장 스텐드 보다 이게 이뻐요 목꾸부러지는거 그런스타일말고 이거 한번 써보셔용
1	한달 넘게 썼는데 냄새가 안없어집니다
5	네 저 살쪄서 ㅠㅠ 그래도 살찐 거 치고도 좀 많이 타이트한 편이긴 하네요 ㅎㅎ 그래도 입고나서 불편하진 않았어요~
5	배송 빨라요 프로푸트라 먹이다 프로누트라로 갈아탔는데 다행히도 잘먹네요 다만 프로푸트라가 훨 잘녹네요!
4	패턴 넘 좋아요 손 닦을따 기분 좋아져요
5	재구매에요~ 이번 추석에 여기꺼 고기 못살까봐 전전긍긍했네요 판매자분 친절하게 응대해주셔서 감사해요~ 고기 상태도 너무 좋고 갈은고기로는 고추전 해먹으려구요 너무너무감사합니다
2	컵은 따로 구매가없어서 led초만 사면 컵은 따라오는줄 알고 초만 추가 구매해서 100개 마췄는데 컵은 50개만 왔네요. 문의하니 컵 따로 구매해야한다고 하고요.그점을 미리 알수있게 써져있었으면 배송비 절약했을텐데 아쉽네요.
5	어머니가 잘드세요 ㅎㅎ
1	찢아지고, 칼집나고 품질 않 좋음. 7일 지났다고 교환 안됨.
5	괜찮아요 담에 재구매
5	튜브는 그럭저럭 괜찮은데 발펌프가 조악해요.. 연결부분 두 곳이 다 잘 빠져서 손으로 잡아가면 넣어야해요. 그래도 입으로 하는것보단 나으니 그냥쓸래요
1	지성인데도 불구하고 이걸 바르면 페인트 바른듯이 건조해져요 피부톤은 부담스럽게 하얘지고.. 기초화장품 바꿔 써봤는데도 그래서 두세번쓰고 손도 안대고 있습니다
1	바다엔 들고가지마세요....스노클링하다 아무것도안건드렸는데 갑자기 고리가빠지면서 깊은바닷속으로 영화처럼 떨어지더군요...황망히바라보고있는데 옆에서 놀던 미국인청년도움으로 폰 찾았습니다... 물속에선 사진도 안찍히니깐 다들참고하세요
5	재구매 이미 구매해서 사용하고 있는데 넘 편하고 좋아서 지인생일선물로도 구매했습니다! 목도 숙이지 않아 좋고 위에는 책을 놓고 아래에는 공책을 두고 필기할 수 있어 넘넘 좋아요~~
5	가성비좋아서사봣어요
5	브라운. 블랙이 괜찮아요.
5	재구매 선물용 팔찌 넣었어요 여러번 재구매중입니다 접착력이 좋고 몇번 떼었다 붙혀도 자국없이 잘 붙어요
5	매번 사서먹습니다. 좋아요.
4	맛ㅇㅆ어요 재구매읫ㅇㅆ음
1	3번째 구입인데 몇번째 찢기는지 모르겠네요. 한달을 못가요. 벌크제품 아니겠죠?
5	이거 넘 조호ㅡㅂ니다 또살께요 ㅎㅎ
5	쓰던게있는데 숨이다죽어서ㅎ저희집 강아지가 너무 좋아해서 하나더 구입합니다..
2	일본에서 편하게 써서 태국갈때도 이용했는데 태국은 비추입니다. 정말 느리고 안터져요. ㅠㅠ 이동중 와이파이는 거의 써보지도 못하고 그냥 호텔이나 카페 들어가서 했어요.
4	넣으려고따르면거의절반이새네요ㅡㅡ어떻게따라써야하는지요?너무불편하고흐르는게반이네요ㅡㅡ사용하고나서는좋은데따를때가넘불편해요ㅜ다새서ㅡㅡ
2	솔직히 맛이 동치미속의 고추라 생각하고 비싸도 샀는데 그맛이 안나네요
5	가성비 좋아요 잘 쓸게욤!
4	폰이랑 연동돼서 몸무게 변화보기 좋아요 인바디도 정확하진 않지만 그럭저럭 괜찮네용
4	여행시 입을거에요 막 입기는 좋을듯합니다
5	매유 만족합니다~~~~!
2	여기서 갯가재 몆번 시켰었는데 이렇게 형편없는건 처음입니다ㅜㅠ
5	이제 가방이 여기저기 안돌아다니네요 ㅋㅋㅋㅋ
1	조립할때 구멍이 일치하지 않아서 겨우겨우 조립했어요. 그리고 조립하는데 걸린 시간은 30분 넘게 걸렸어요!!!
2	싸이벡스 제로나 플러스 인데 호환이 안되는데요?
2	싼게 비지떡... 장기자랑용으로 사서다행. 검정털이 흰바지입고 잘못입었다가 버림
2	기대를 만히 했는데 색상이 너무 진해 엄마 드려야 겠네요~~
1	배송 개느림 물건에도 스크래치 기다린게 아까워 반품안함
2	이쁘긴한데 좀 작은감이 있네요. 무겁구요 뚜껑을 열면 뚜껑무게때문에 달그락 거려요 내구성은 좋아보이는데 실속있진 않아요 그냥 칸막이있는 락앤락통이 훨씬 나아요 이쁘기만 합니다ㅋ
1	발송이 엄청 느림. 재고가 없다면 미리 연락을 줘야할건데 내가 물어보기 전까지 발송이 지연된다는 연락을 주지 않았음. 기분 나쁨. 다음부터 여기서 구매하지 않겠다. 구매확정 빨리 해줄테니 돈이나 빨리 챙겨가세요
2	배송은 바로 담날 냉장포장 잘되서 왔는데 고기가 넘 질겼어요 투뿔이 맞나 싶을만큼
5	배송은 13일 걸림 제품은 굿 설치도 굿
4	이케아 욕실매트 이케아에 직접 가지 못하는 관계로 인테넷으로 배송받았는데~배송료 개당 받는곳도 있는데 여기는 다행히 한번만 ㅋㅋ 제품은 정말 만족스럽네요~^^
1	배송비 때문에 사긴 했는데 별로에요 짧고 더울거 같네요
2	핸들커버 말고 같이 파는 다른 제품들은 품질이 너무 떨어지네요.
2	팬티는 신축성이 없고.. 브라탑은 밴딩부분 너무 조여서 너무 불편했어요 숨쉬기 힘든 수준이엇습니다 아쉽네요
5	재밌어요 ㅋㅋㅋ 무지
5	사무실에서 신으려고 크게 샀어요. 245신는데 신발은 270으로 왔지만. 신어보니 그닥 크지도않고 좋아요. 여름이라 딱 맞는거보다 크게 산게 잘한거 같아요.
5	너무너무 이뿌고 싸고 좋아용 굿굿굿
2	속옷이 너무 부드럽네요 착용감도 좋구요 적극 추천드립니다
5	많이 두툼하진 않은데 쓸만합니다
1	별루에요 사지마세요
5	세차 후 장착 하였는데 이질감도 없고 괜찮습니다.
2	구내흐ㅏ가가가가
1	원통 둘레가 넘 큰건지 소프트인데도 많이 아픕니다ㅜㅜ 식구들이 덩치가 크지도 않지만 헬스장껀 괜찮았는데
5	자연스럽고 예쁩니다. 화면보다는 색이 좀 다른데 베이지색상은 아니지만 예뻐요
5	커피가 가루없이 잘 걸러져서 넘 좋네요
2	실측을 잘못해서 교환요청했으나, 행사상품이라 교환이 안된다고 해서 하나 더 구입했네요... 이번 것이 추가 구매 건이고, 제품에는 문제는 없네요
2	구입하고 까먹고있다. 이제 리뷰쓰네요.떡볶이에 넣어 먹었는데.와젼 녹아서 형태를. 못알아볼정도예요.. 아이도 잘 안먹네요..
2	머리에 자극감이 있긴있네요
2	사이즈가 작은더 빼고는 저렴한 가격에 잘샀어요
5	옷장 안이 깔끔하게 정리되었어요. 리빙박스 사이즈고 크고 튼튼해서 두꺼운 이불 압축해서 넣기 딱이에요.
5	ㅇ엘이디 불 작동도 잘되고 냄새도 안나고 좋아요
2	엄지발가락쪽 양말 안감 마감 실 뭉침이 있어 조금 거슬리는거 빼곤 두터우니 조아요.
5	양도 넉넉하고 맛있게 잘 먹었어요. 양배추하고 고구마 같이 먹으니 좋아요. 같이 보내주신 사리도 맛있어요.
5	55인 저에게 좀 크네요 ㅎㅎ 그래도 허리끈이 있어서 괜찮아요 소매는 접으려고요 ㅎㅎ 저렴해서 너무 만족해요^^
4	사용하는 방법이 너무 어려워서 더 해봐야 할거같아요.
2	제 머리가 많이 탈색해서 잘 안먹는건지 뭔지 모르겠는데 왜 그레이로안나오고 진짜 쨍한 카키색이나올까요ㅠ 이쁜 카키도아니고 걍 초록초록 거리는ㅠㅠㅠ ㅠㅠ
2	광고는 광고 일뿐!! 오해하지 말자!!
5	사진상으로 제일 앙증맞은 느낌이라 제일 기대했는데 기대를 저버리지 않았어요! 너무 마음에 들어요!
5	맛잇어요!!! 근데 과일맛들이랑 요구르트는 제취향 아니에요...저는 골고루 다 샀거든요!! 진짜 맛보실려면 과일맛,요구르트 는 하나씩만......군옥수수맛에는 옥수수가 들어잇어서 존맛탱 ㅎㅎ
2	한달동안이용했는데 질이 낮아요
5	아기화장대로 많이들 사용하셔서 저도구입했어용 너무 귀엽네요^^
2	천이 아니고 면으로 되어있어요..
5	맛있어요 빠삭빠삭해요
4	두번째구매입니다 효과있네요
2	배송은 보통이었고 상품은 그냥그래여 새제품인데 사출불량품을 저렴하게 파는듯 비닐을 뜯지도 않았는데 사출불량 기스자국 다 보이네여 급해서 그냥쓰는데 예민하신분은 그냥 오프라인으로 사시는게 나을듯
5	행사가로 저렴히 구매했고 아메리카노 듬뿍 내려서 마실 수 있어 좋습니다. 넓어서 핸드드립시 마시 머그컵에 바로 낼때 칼리타 필터가 사이즈 작아서 기울여집니다. 그게 조금 아쉽긴하지만 커서 좋아요
1	붓 호수 잘못왔는데 반품 귀찮아서 그냥 냅뒀내요 아 진짜
5	포장은 잘해왔으나 통입구에 시럽이 조금묻었더라구요 유통기한은 생각보다 길진 않았어요 하지만 맛은 있어요 집에서 흑설탕,커피,우유 타먹으니 카페서 파는 맛이랑 똑같더라구요 앞으로 집에서 만들어 먹으려구요 다먹으면 또 시켜먹을께요😀
5	그립감도 좋고 작동도 잘됩니다 너무 좋아요
2	잘 쓰겠습니다. 그러나 배송비착불로 5,000원 지불하게하고는 13일만에 그것도 녹색창에 문의 2번 올린 후에 환불해준 것은 좀 불편하네요
5	재구매 항상 이 모래 쓰고 있어요
5	재구매 빠른배송좋아요.콩이 건강합니다.
5	급하게 수영장 가느라 샀는데 잘 입었어요 바지 27,28 입는데 m사이즈 잘 맞았어요 라지 샀으면 컸을것 같아요
4	빠른스피드 최고에요!! 빠르게 잘 만들어주셔서 받은날부터 바로 로드 홍보 나갔어요! 다음에 추가 필요할때 또 주문할게요~
4	크기는 고르지는 않.은것같고 양치후라서 아직먹어보진못했어요
1	다 녹아서 냉동망고가 액체상태로 배송되었어요
5	좋아요 배송도 하루만에 오고 기존꺼가 고장나서 새로 산건데 작고 좋습니다! 사고서 아직 고속도로는 안가봤지만 음량조절도 되고, 가격이 타브랜드에 비해선 비싸지만 그만큼 좋을거같아요. 많이 파세요!
2	생각보다 넘얇아요
4	금요일배송하고 다른건 다 토요일에 받았는데 이상품만 월요일받음요 그래서별하나뺏구요 트위스터라 돌리면 즙이 짜져서 샀어요 아직사용전인데 아기가 잘 먹어줬으면 좋겠어요
2	애플 시럽 애플 관련해서 음료를 만들어 볼까 해서 구입하였는데 생각보다 맛이 별로여서 사용안하고 있습니다.
2	디자인도 다 마음에 들고 좋았는데 두개시킨것중하나가 개봉했었던것같이 케이스가 구겨져있고 설명서와 충전케이블이 없고 선풍기만 달랑들어있네요ㅡㅡ+ 원래충전케이블이 없는줄 알았습니다. 코드나인제품이 좋아 여러번 구매했었는데 조금 실망이네요.
2	사진에서 보는 거보다 많이 크네요~
5	10일전으로받은거같아요 깔끔하게잘와서 다행이구 잘샀다는게 뿌듯하네요
1	아니 여기는 불량을 보내는건가요..? 진짜 하루신고 다 빵꾸 날거같고 불량 제품 보내신거 같네요 진짜 환불하고싶은데 당장신어야하고 귀찮아서 안하렵니다 다른데보다 조금더 비싸길래 마감이나 이런부분 좋겠거니 하고 산건데 대실망이네요
2	맛대가리가 존나리없다.
2	물 젖으면 뻑뻑해지고 거품도 안나서 비추
2	재구매 이물이 좀 보여요 아쉽네요
2	재진도 그렇구 사이즈가 크게나와서 그런지와이존 커버도 안대구 별ㄹㆍ네요
2	후기보고 기대했는데 벌집을 집으려니 다 부숴지고 꿀만 있네요. 그래도 처음 접하는거라 여러가지 과일하고 먹어봤는데 그낭 설탕꿀맛이에요
5	이번이 두번째 구매이구요 매번 우리아이들이 편하게 잘 쓰고 있습니다~~ 받자마자 지퍼팩에 나눠담았어요~~ 감사히 잘 쓰겠습니다~~
5	꿀맛개꿀맛 ㅅ3ㅁㄴㅇ
1	디자인은 진짜 고급지고 예쁜데 물이 끓는데 시간이 너무 오래걸리고 진짜 너무 너무 시끄러워요 회의할 때 물 끓이는 거 눈치보일 정도 ;;
4	좋아요 다 좋고 싸고 괜찮은데 배송사만 한진이 아니면 좋겠네요. 배송 준비는 진짜 빠르게 해주시는데 ㅠㅜ 배송사에서 한참 걸리니까 급하게 필요하시면 고려 좀 해보셔야할 것 같아요
2	베게커버 베게커버는 우선 맘에 들어요 다만 그레이로 주문했는데 화이트로 색상이 왓네요 톡톡문의드려도 답변도 없고 세탁을해버려서 그냥 쓰긴하는데 팔기만하고 대응을 전혀 안하는게 완전 별로네요. 주문확인은 바로바로 문의사항은 답변도 없고 팔면장땡 이수준
5	질시용하도 잇어욮니미루차닝
2	맛이 별로 없어요.
5	쓰던거라서 좋아요 잘 씻깁니다
2	생각보다엄청크네요.잘모르겠네요
5	아직사용전이지만 구성품 굿
5	튼튼합니다 잘 붙여지네요
1	안미끄럽고 좋은데.. 분명 붉은계열로 샀는데 라임색이왔어요
2	배송 빨라요 빨라 ㅋㅋ
1	맛은 그냥 무말랭이 맛이고 포장도 미흡하며 좀 별로네요.
5	남편 당뇨때문에 돼지감자가 좋다고 하여 우려서 꾸준히 먹으려고 구매했습니다 맛도 구수하고 좋네요 우엉차와 비슷하네요 많이 파세요
5	맛잇어요잘먹겠습니다~~
5	육포맛있어서 치즈도 사봤는데 제취향은 아니었어요
2	생각보다 별루예요~
5	포만감이 확실이 좋고 맛도 잇어요 물보다는 두유나 우유가 맛잇어요
5	편하고 예뻐서 좋습니다.
2	설치할때 나사구멍이 잘 않맞아서 억지로 맞추느라 힘들었어요 !!
1	사이즈가 잘못된거 같아요~~ L 사이즈가 성인기준이 아니라 S 사이즈 이네요~~ 교환하기 손해라 초등학교 조카 주려구요~
1	리뷰보고 세개나 샀는데 유모차에 거치하니까 유모차가 덜덜 움직이니까 선풍기 머리도 따라서 덜렁덜렁 흔들리고 자바라는 자꾸 쳐지고..잠깐 외출하는동안 얼마나 고쳐맸는지...엄청 불편하네요. 실내 고정용으로는 괜찮은것 같은데 유모차는 불편.
5	잘받았습니당 ㅋ좋아요
2	다른분들 리뷰 봤을때 하나하나 낱개로 포장 해서 왔다는데 제꺼는 안그러네요?? 박스도 좀 이상하게 포장해주구요 제품엔 이상없으니 그냥저냥이네요
5	조금 기울어지는거 빼곤 좋습니다
4	푹신한 소재가 아니고 조금 딱딱한 소재에요~ 가격대비 괜찮아요~
2	배송이 너어무 느렸어요 ㅠㅠ 배송은 빠른데 배송까지의 기간이 너무 길었네요
2	시원해보여서ㅠ샀는데 노노
2	재구매 사용못했어요. 환불도안된데요 800원아끼려다 돈날렸어요
5	귀엽네요 진짜 ㅎㅎ
2	전에 시켰을때는 이렇게 부서져있는게 많지않았는데 이번엔 너무많이 부서져 있네요 그냥 먹긴먹겠지만 좀 아쉽네요
2	배송이 좀 걸려서 조금 아쉬워요...
4	기존에 사용하던 제품을 분실하여서 재구매 하였습니다. 신뢰도가 높은 제품입니다!
1	앞뒤로 11자로 선이 있는데 걸을땐 괜찮은데 앉으면 사타구니가 끼어서 바로 갈아입었네요ㅠ 핏도 슬림해서 좋은데 불편해서 도저히 못입겠어요
5	블랭킷이 함께 오지 않은걸 늦게 알아서 부랴 부랴 연락 드렷는데 빠른 확인 후 배송에 만족합니다. 사진 그대로 입니다. 만족합니다. 함께 온 미니베게? 그거까지 찰떡입니다
2	생각보다 별로에요 추가로 구매할 의사 없어요
1	꽃다발은 엄청이쁜거같은데 택배배송과정에서 날씨가더워서그런지 꽃이너무시들어잇네요..ㅠ 메세지카드도 잊어버리시고 아쉽습니다
2	옷이 너무 약해요 실 터짐 ㅠ
1	재구매 기둥이얀둘어가요 불량이왓는데 귀찮아서 구냥쓸게여;;
4	재구매 이제이유식 시작하는아가 사이즈딱이네요
2	줄 조정 하는 공구가 매우 싸구려라 휘어지네요
5	배송이 빨랏어요 넘굿짱
2	무슨맛인지 모르겠네요 제입맛엔 안맞네요 처음 먹어보는 고구마순김치인데 다시 양념을 더했는데 어떨지모르겠네요
5	아기가 잘 먹어요~~ 재구매 또 할께요
1	상품받았는데 한개가 불량이에요 하트가 떨어진게아니라 아예 잘못붙어있더라구요 이거 교환이나 환불되나요??
2	봉제가 너무 약해요 ㅜ 한번입고 튿어짐
5	항상 퍽퍽하고 달달한 호박 잘 먹고 있습니다
5	질기고 길이도 적당해 다양하게 사용 가능
4	맛도 좋고 다 좋았으나 미리부터 부탁 부탁 또 드린 뼈와 생강이 누락 되었었어서 별하나 뺐지만 진짜 진짜 두툼하고 너무 맛있었어요
1	마감이 잘안되서 그런지 머리카락이나 수건에 자꾸 걸리더니 큐빅을 잡아주는부분?이 벌어지고 금방빠져버려서 일주일도 안되서 버렸어용 ㅠㅠ 작은 사이즈는 잘 착용하고있는데 큰 사이즈는 좀 아쉽네요..
5	주방에서 손 닦고 수건을 여기저기 찾으러 다니지 않게 되서 좋아요!
1	목살이랑 같이 먹고 배탈났어요 ㅠㅠ
1	다음엔 다른데서 구입하겠습니다 누구에게도 추천하지 않겠습니다
1	한번입고나니까 옆부분이 뜯어졌네요.
2	그냔 사용 하는중입니다 ㅠ 천이 아니라서 아쉬워요
2	배송엉망이에요
2	손질해서오는걸로 추가요금까지냈는데ㅠ 비계제거제대로 안해주시고 그냥절단만해서 보내주신건가요.. 절단해서오는바람에 일일이하나씩 다 비계제거해야되요 이많은걸 어떻게다하죠.. 버리고싶어요
1	바람 잘빠져요 참고하세요
2	가죽이 너무 뻣뻣 플락스틱 느낌.. 가격값 하네요.
1	손시려워요 좀 두껍게 만들어 주시면
2	가격이 저렴해서 그런지 몰라도 쓰자마자 고장이 나네요 분리되고 불안나오고 공연할때 쓰려고 산건데 일부러 불도 고장났나 확인차 한번만 켜보고 그랬는데 올라가기 오분전에 고장났머요
5	이시국에 죄송합니다.....
1	불량품이 많네요.짜증나요.돈주고 산게 입구가 닫혀있어서 물을 못넣음.개당 50원인데 도대체 불량품이 넘많아.참고해서 구매하세요. 불량품 많음
5	배송 빠르고 포장도 이쁘게 왔어요!!!!
5	향도 좋고 간편해서 자주 쓰기 편할 것 같아요
1	액세서리 열개중 하나는 파손되거나 찌그러져서 옵니다. 새 장식에 눈이 빠져잇는건 애교네요. 찌그러지거나 깨진부분은 벽면으로 안보이게 설치하면 사용하는데 문제는 없어서 그냥 반품안하고 구매확정해요
2	검수좀 제대로 해주세요 몇 번째 구매하는거지만 이번처럼 불량 상품이 많은 적은 처음이네요 본드자국부터 시작해서 스크래치나 절단난 부분도 있구요 크기기 맞지 않는 상품도 있어요 일단 반려견때문에 급하게 산거라 사용은 하지만 검수좀 제대로 해서 보내주세요
2	여러번 사봤는데 몇개는 기포가 생기면서 벗겨져요. 모든 제품이 그런게 아닌 걸보니 제품의 하자 같아요 ㅠㅠ
2	g4에선 안 되는 것 같아요
5	재구매 매번 떨어지기전 재 주문해 먹습니다~~~ 다른것도 주문해봐야겠어요~ 서비스로 보내주신 것도 너무 감사드려요~^^
2	재구매 한입 사이즈는 3키로 짜리가 없길래 5키로 주문했는데 물고구마처럼 물컹물컹해요. 이번건 실망이에요.
1	제품상태는 좋으나 배송상태일때 안전장치 하나도 없어서 제품이 파손되어 반송하여 다시 받았으나 다시 받은 물건도 처음과 같이 에어캡 없이 그냥 왔습니다. 에어캡좀 넣어주세요.
5	중과로 시켰는데 너무 만족스럽네요!! 하나당 300g넘게 큰 사이즈로 와서 놀랐구 또 정말 맛있어요!! 두번째 구매인데 다른 사과를 먹을 수록 이 사과가 정말 대단하다고 느껴집니다!!!
5	아들이맘에들어해요~^^
5	컬러실은 안에 흰실이 있어서 자르면 보기 싫기도 한데 요건 컬러가 같아서 좋아요
1	옷이 일회용이에요. 부드럽고 편하지만 다 뜯기고 빨면 실밥이 다 풀려서 입을수가 없네요.ㅜㅜ 그렇다고 안빨고 입을수도 없고
5	이쁘게 잘만들어서 아이생일날 아이가 좋아했으면 좋겠어요~
2	엥???이거왜이래요??2개샀는데 한개가 3일쓰더니 충전이 아예 안되여 -.-
5	맛있게잘먹었음당 신선하고 달콤하답니다
5	계란말이 하려고 샀는데 다른 요리 하기에도 가볍고 좋아요
1	주문 제발 제대로 보고 배송좀해주세요 교환 귀차나서 안합니다
1	고정이 안되네요... 디테일 좀 더 신경써서 알아보고 구매할걸....
4	특슨 하나 이빨형상이 안좋은거 빼고 마음에 듭니다^^
4	좋아여 재구매했어요 활용도 높아요
5	아기가 과일 먹을 시기라 샀는데 넘 좋네요
2	너므 잘 떨어지네요....
2	아니...완전 비닐이에요 속재료가 너무없어요 환불하고싶은데 대충입고 버릴꺼에요
1	사용한지 몇일 안되서 꺼짐현상이 있습니다 상품마다 불량은 늘 있을수 있다고 생각합니다. 빠른 후속조치 기대해봅니다.
2	바이크가 가볍게 나간다고할까나? 그전오일(캐스트롤)은 묵직하게 나가는맛이 있었는데 이번m7은 가볍게나가는게 어색하네요
5	아주좋아요 굿 잘쓸께ㅛ
2	허리가 찡겨요 면인줄 알고 삿는데 폴리엿네요
1	앞코 부분이 뭔가 많이 불편해서 발가락이 아파요, 한번 신고 안 신는중ㅠ
2	너무얇아요 비침이 너무 심하네요
5	색상도 시원하고 꽃무늬도 촌스럽지 않아요~ 무겁지 않고 양우산으로 쓸 수 있어 좋아요!
5	재구매 질기고 성능이 좋아요
5	빵.빵 잘터지고.속도빠르고디자인굿
2	유통기한 얼마 안남은 제조일이 2년된걸 보내주셨어요..
4	순한거 같아요 그런데 정확한 용량을 모르겠어요 린스 사은품 주셨는데 제가 용량을 몰라 대청 넣었더니 향리 좀강한거 같아요
5	재구매 너무 잘먹어서 또 사줄꺼에요
4	가격대비 품질이 좋습니다 다른 일반 필름보다 붙이긴 좋아졌지만 여전히 먼지가 잘 들어가네요.. 한장 실패..ㅜㅡㅜ
5	싸고 품질 좋아요 아주 좋아요
5	감성을 자극하는 라이트......이쁘네요. 사업 번창하세요
2	정말작아도 너무너무너무 작네요 ㅡㅡ 당황스러워요 사진과 완전달라요 속옷 세개 겨우 넣었어요 그것도 눕혀서 사진처럼 절대 안됩니다 그것도 모양 다 찌그러지고 브래지어 다 망가질거 같
2	모기가 그냥 통과해요
5	좋아요 사이즈 적당하고 이쁩니다
5	투모니터를 쓰다가 21:9 와이드 모니터를 쓰니까 일단 깔끔해 보이고 공간 낭비가 나지 않아서 좋았고 이 제품은 가성비와 성능을 둘다 가지고 있어 가격대 이상 한다는 평입니다
2	냉동이 다 녹아서왔네요. 오자마자 냉동실
2	재구매 왜 콜이 안오고 그냥 제작하셨나요? 제가 투톤으로 견적을 넣었는데 투톤배정을 똑 같이 한게 아니고 짙은그레이가 더 적고 그레이가 삼분의 이를 차지하네요 전투톤이면 똑갈이 반씩 들어가는줄 알았는데, , , 제 불찰도 있겠조ㅡ
4	니베아조아요사랑해요
4	외출할 때 담아 다니기 편리해 좋더라고요
5	사용하던거라 좋습니다.사용하기 편리해요
5	순면이라 느낌 좋아요^^ 편하게 입으실꺼면 사이즈 넉넉하게 주문하세요~
5	마스크관리에 딱이네요~^^
5	좋아서재주문할려고왔어요~ㅋ
4	선물용인데 아주 좋아하세요
5	순하고 잘 지워져서 늘 애용하고 있어요
5	선물하기좋고 맛도좋아요
5	맛있어요.. 간은 약간 짠편이에요
5	디자인이 너무 이뻐서요~~~~
5	좋습니다~나중에 또 구입할게요
5	배송도 빠르고 하자없이 잘 도착했어요 1.3리터짜리라 생각보다 무겁긴한데 튼튼한거 같아요 잘 쓸게요
1	너무짧고 박음질이 좀 엉망이예요
5	딸래미와 집사람이 대만족감을 표했습니다~
4	얇은데도 재기능을 충분히 하네요 데일리용으로 가성비잇고 좋아요
5	아직 사용은 두번뿐이라 일단 배송 빠르고 좋네요
5	세번째 구입 .. 다른 제품들이 냄새가 많이나서 이 제품만 정기적으로 구입합니다.
1	얼마 쓰지도 않았는데 다 벗겨지네요. 아무리 싸더라도 실망입니다.
5	여기저기 정말 많이 비교해서 구매했어요.세탁해도 괜찮기를^^
2	기스가넘많아요ㅇㅇㅇ
5	길이도 딱이고 호환성도 좋네요
2	생각보다 세제은그냥별로 만족도가 없었습니다
5	아빠줄려고 샀는데 잘맞으면 좋겟어용 ㅎㅎ 생각보다 배송이 빨랐고 포장도 꼼꼼히 잘왓숩니당ㅎㅎ
4	제품 아주 좋은거 같아요 많이 파세요
5	물넣고 채수만 넣어주면 되니 넘 편해요!! 모유저장팩에 담아 보관하고 필요할때마다 해동해서 쓰고 있어요^^(최근에 찍은 사진이 어디로 갔는지 전에 찍어 보관한 사진뿐이네요;)
2	수유브라로 쓰려했는데 그러기엔 불편해요
5	잘쓰겠습니다 배송감사요
5	참피디가 고른 음식은 항상 옳다
1	재구매 포장 넘 성의없고 화나요 박스에 포장은 커녕 테이프만 감아서 보냈네요 다신 안시킬꺼에요
5	재구매 배송빠르고 너무맛있어요,
2	아주아주 만족스럽습니다
2	부직포라....부직포스러워요^^;
2	저렴해서 샀는데 역시네요
5	사실 향이 아주좋다고는 말할수 없어요 약초향에 쿰쿰한향이나서 선뜻 손이 안가지만 어른분들은 좋아하시는거같아요 손닫는곳에 두고 자주 뿌리면 좋을것 같아요 당장에는 사용한지 며칠되지않아서 잘 모르겠지만 꾸준히 사용해보려구요
5	메가하우스쪽은 가격이 부담이 되는데 이정도 가격에 퀄이 너무 좋은것 같습니다 최고에요
5	좋아요 빠르고 친절하고 제품 좋네요
2	딱 가격만큼이에요 역시 직접 눈으로보고 손으로 만져보고 구매해야할듯요^^
5	싸게 잘 구매한것 같아요 ! 브라운 쓰다가 블랙쓰니깐 느낌이 또 다르네요
2	한쪽은 터치가 맞지 않아서 착용도 못한채 갖고만 있네요 ㅠ.이리저리 맞춰끼우려고 해도 잘 안되네요
1	4월 27일 주문해서 5월 7일이 되어서야 겨우 받았네요. 조리 하기도 편하고 맛도 괜찮아요. 다만 배송이 정말 최악. 배송 때문에 재구매가 망설여지는 상품은 처음이네요.
4	배송이 느려서 별하나뺍니다 품질은 좋아요
5	빠른배송도 좋고, 맛도 있어요!
5	배송도 빠르고 이번 세부여행때 잘 썼어요.
4	육수는 다른 재료에 섞여 있는건지 따로 분류된것은 없네요.깊은 맛은 없어도 충분히 끓이니 나쁘진 않더라고요.
5	우리딸 수학여행간다고 급하게 주문하였는데 좋은데 우체국으로 빠른배송 감사하고 물건도 너무 맘에 들어요~~~^^
2	생각보다너무작아서실망임니다
1	2개를 한달내내 틀어놨는데 딱한마리 잡혔어요; 집에 모기는 엄청 많이 돌아다니는데
5	아이가 잘 가지고 놀아요~
4	맛있어요~ 받자마자 낙지볶음에 넣어서 먹었는데 크기도 크고 좋고 괜찮아요 다음에 또 구매하려구요 ^^
5	저렴히구매해서좋았어요
5	재구매 저렴하고 잘붙어요^^
2	너무 헐렁해서 잘 빠쟈여ㅠㅠㅠ
4	기존에 갖고 있던 병 크기보다 커서 용량이 더 큰줄 알았는데 그건 아니구요, 병에 모양이 새겨지지 않아서 심플하게 쓸수 있게 되서 좋을듯 하네요
4	나름 만족합니다. 맛도 괜칞습니다
5	재구매 조아용~ 근처 문구점보다 훨 저렴하게 구매했네요
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘해서 보내주셨어요
2	가볍고 간단히 사용하기 좋네요
2	무겁고 불편하고 착용후 30분정도 지나면 아기 발이 불거져요.피가 안통하는듯. 보는사람들도 어딘가 불편해 보인다네요ㅠ 남편도 별로라고 해서 세탁후 3번?착용후 안써요.
2	고무밴드를 살짝 당기느 끊어짐. 노후화 된 제품은 선별해주세요.
1	먹다가 위험해서 다버렸네요 너무 붙네요
2	고속충전 안돼요 ㄴㅇㄱ
5	다양한 이펙기능이 좋네요
5	너무 편해요 배송만족입니다
5	오 실물이 훨씬 더 이쁘네요
5	다음에 재구매할려구요.. 맘카페 검색해서 처음 주문 했는데... 재취향엔 딱... 맞아요.. 양념이나 뭐 하나 나무랄게 없어요.. 집에서 엄마가 만든 김치 같아요!!
1	처음 먹어보는거라서 아직 만족도를 평가 할 수가 없어요
2	10키로 사용하기에 상판이 너무 작고 약합니다
5	늦게 왓지만 제품은 좋아 추천합니다~
2	재구매 순간온수기 따수와,산거 후회합니다.
1	1점도 주고 싶지 않네요 치양마이에서 단한번도 접속이 안되더라구요. 더운데 혈압까지... 돈 만원도 안되는데 정말 아까워요. 차라리 안가져 가는걸 추천합니다
1	불량 났어요 10자기 디자인 구입해서 하나씩 사용즁인데.. 이번 꺼 해체 됨 이쁘건데
5	쥬스 쥬스가 휴대하기 간편하고 맛도 좋아 좋아요 날씨가 더워지니 더 잘먹어질것 같네요 많이 파세요
5	제가 생각한 흰색은 아니지만 색깔 이뻐요~~ 라이트 그레이정도 생각 하시면 될듯 만족합니다~~^^
2	얼마나뿌려야 되나요? 계속뿌려 해도 제대로 안되는듯하네요
1	복용법이라든가 상세내용안내서 같은건 없이 제품만 와서 사이트다시들어와서복용법봤네요
5	빠른배송감사드려요ㅎ
5	귀여운 햄스터가 아주 잘 먹어요
4	냄새가 조금나네요 소리는 그닥 신경쓰일정도는 아니에요 잘쓸께요
5	재구매 매일 이옷만 입으려고 하네요~~~^^
2	가격대비 괜찮은데 너무 무거워서 사용상 좀 불편한감이 있습니다
2	생각보다 별로 였어요 조금 지나면 맛이 괜찮을지...
1	퍽퍽살 전형적인 냉동 입니다.
2	좀 작아서 사용못하고 있어요 .ㅜㅜ
2	역시.. 다음엔,전문가에게... 생각보다 드라마틱한 효과는.. 모르겟어요 ㅠ
2	그냥 물맛이에요. 배송 총 삼일 걸렸어요
1	물건을 들어서 배달하는게 아니라 질질 끌고 왔네요 사람없다고 설치도 안해주면서 배송비는 3.5만원이나 받고 기다린 시간이 억울해서 반품도 못하고 제품은 시트지 발라져 있는 느낌이네요 싼 이유가 있네요...
5	부모님 설선물로 최고예요
5	아주 만족합니다. 쓰기 딱 좋습니다. 냉장고 정리가 되니 깔끔하고 보기도 좋네요
5	너무 편하고 좋네요. 사과도 맛있어요.
2	뭐가 묻었어요
5	남은 공간을 활용 할 수 있어서 넘나 좋네요~~~ 완전 안성맞춤입니다 ^^
5	좋아영ㅇ-ㅇ 여자친구 편하게 입으라고 선물해줬는데 주문 잘못해서 다른 상품이 왓어도 좋아하네요 귀여워요 감사해영
4	색깔이 싼티나지 않아 좋네요.
2	쓰리심은 파리로마에서 진짜정말 너무 안터집니다^^
5	디자인이 좀 있어보여서 샀는데ㅋㅋ 실제로 봐도 이쁘구 의자 다리가 높이가 쫌 안맞아여 크게 불편하진 않아여 의자 자체가 슬림해도 튼튼해요! 심플하니 이뻐요!
2	지관통 안에 거미줄도 쳐있고 그닥입니다
5	재구매 믿고 구매하는 팩입니다. 코튼 흡입력이 아주뛰어나요. 너리싱 품절이 언제 풀릴까요?
5	여기는 믿고 항상 구매해요 너무 좋아요
5	170/80 L 타이트 한맛은 그닥
5	접착식이라서 내가 원하는 방식으로 사진을 붙일 수 있어서 좋아요
2	캡이 없더라고요. ㅠ.ㅠ.
2	생각보다 기름냄새도 기름맛도 심해서 놀랬어요..... 유통기한도 안써있고.... 마지막에 왜튀겨야하는지ㅜㅠ그부분이 아쉬워요
1	배송도 완전 느리고 게임도 많이 사양도 딸리고 기대 이하인듯
2	릴 오른쪽 옆 핸드부분 톱니바퀴가 부서져있네요.. 급하게 낚시하러가느라 그냥 사용하긴하는데 아님 반품했습 물건 상태가 좋지는 않아요
2	맘스터치 그맛이 안나네요 그냉 감자튀김이예요...
5	작년에 사서 이번에 재구매했습니다. 무엇보다도 자극적이지 않아서 무척 만족스럽습니다. 등 피부가 안좋은 편인데, 개선에도 도움되네요.
1	핫플레이트도 아닌데 한번 썼다고 다 타네요 품질이 이상하네요
2	다 좋은데... 양고기....냄새가 너무 나요....ㅜㅠ 양고기 좋아라하는데 이건 못먹겠어요..ㅜ
5	넘 빨리 와서 저흐ㅏ 엄마가 좋아해용
2	인도게가 잘 먹기는 하는데 남기면 초파리 생깁니다.
5	좋아요 잘 받았습니다 ㅎ 잘 사용하고 있어요~ 일반 꺼보다는 조금 나은듯 해요 많이파세요ㅎ
5	베스투오부더베스투!
4	예쁩니다. 사이즈 주문 잘 해주셨어요.
2	문과 유리사이에 고정하면 썬팅에 자국생깁니다.
5	밝기도 좋고 만족합니다.
1	똑딱이가 약한건지 끼워놓으면 매번 빠지네요 불편해서 사용하지 못하고 있어요
2	얇아요... 누우면 바닥이 느껴져요 ㅠㅠ.. 배송이.. 오래걸렸어요ㅠㅠ.. 키크면 조금 짧아요 185키 겨우맞아요.. 어쩔수없이 씁니다. 별로에요 겨울에 쓰면 얼어죽어요
5	와... 진짜 여태까지 먹어본 닭슴가중 최고입니다.
4	좀 무겁지만 워낙 좋다는 얘기 많이 들어서.. 배송 받고 바로 삼겹살 구워 먹었는데 확실히 더 맛있어요~^^ 담에는 솥도 사고 싶네요! 많이 파세요!
2	아직초기인데.. 밥알이 그냥있어서 아가가 안먹네요 ㅜㅜ 쌀가루나 밥을갈아서 써야하는거아닌가요???
1	배송이 정말 뒤처짐
1	배송은 빨랐는데요 오자마자 써봤는데 파운데이션 1도 안지워짐 더 번지기만한듯요
4	재구매 잘 배달이 왔습니다. 많이 파세요
2	재구매 백미는 찹쌀이 생각보다 많이 섞였네요.. 항상 구매해서 먹었는데 갈수록 백미에 찹쌀 섞이는 게 많네요.. 다른곳에서 구매해야하나 생각중입니다.
4	이름 그대로 꿀고구마였습니다. 맛있게 먹었습니다.
5	재구매 늘 사서 씁니다 좋습니다
5	가구자체는 만족합니다. 배송료는 좀 비싼듯..원래있던 가구는 내려주지도 않고.. 자기네꺼중 제일 무거운건데 이걸 주문했냐면서.. 그래도 불친절하신건 아니었어요...
2	좀더 박시했으면 했는데 딱맞고 감촉은 좋아요
2	양은 엄청나네요 잘늘어나서 한번쓰고 버려야겠네요
4	발목 길게 올라오는게 필요해서 구매했어요~ 편할듯여~ 스킨색 양말도 있는데 여러개 샀더니 사은품 주신것같은데 전 못 신을것 같지만.. 감사합니다!
5	시험을 앞두고 있어서 정리해논 파일이나 종이들이 많아서 아무래도 정리할바인더가 필요했어요ㅎㅎ 덕분에 깔끔하게 정리하고 공부 열심히하고있습니당 철도 튼튼한게 믿음이 가네용
2	검은색만이런건지요 ㅜㅜ...ㅡ.ㅡ..ㅡ.ㅡ
2	총알오징어가새끼오징어라는걸구매후알았네요. 알았음구매안했을텐데요
5	재구매 광목천이라 깨끗 해서 좋아요 재구매 했어요
5	맛은 아직먹어보지않았지만요 기대됩니다 맛있으면 재구매합니다
2	프린트가 사진하고 많이 달라요.선명도가 많이 떨어져요.원단도 좀 별루..가격이 저렴한만큼 그냥 그대로 괜찮네요..
2	민감성피부는 시원함을 느끼겠지만..둔감이들은..그냥..그러네요.. 몸에 분사도는것보다. 공중에 버려지는게 더 많음
2	그럭저럭잘쓸게여ㅂㄴ엊
1	재구매 쓸만함 광섬유 랜덤인듯 밝기가 다름ㅋ
4	머 평범하네요 -ㅅ-);
5	빨래가 착착 감기네요
2	난 도저히 몬하겟네여
5	예쁘네요 색감도 좋고. 서비스도 주시고^^ 계속 이용할께요~~
5	수납도 많이 되고 인테리어효과도 있습니다 다만 처음 사용 며칠가은 냄새가 납니다
5	배송뺘느고 하자없이 좋아보입니다
2	배송이 열흘 넘게 걸렸고 크롬부 파츠 마감이 이럴 거면 대체 왜 이렇게 만들었나 싶을 정도로 엉성합니다. 2개 중의 하나는 내부 작동부가 부서져서 와서 시작부터 수리를 해야 했습니다. 수리하고 거치하고 나니 의외로 잘 쓸 수 있었습니다.
5	재구매 꼬꼬마는물호박이 가끔나오는데 이건 모두 퍽퍽 달콤해요~
5	포장깔끔하구 안전하게 배송됐네요^^ 사은품도 챙겨주시구 감사합니다. 많이파세요.
2	보충제 첨사봤는데..... 보통 보충제사면 섞어먹는 물통을 주는지 알았는데 동봉이 안되어 있어서 실망이네요 ㅠ 다이소로 물통사러가는길에 근손실 날까봐 걱정돼서 별점 이점드립니다...
5	맨날 쓰던거. 향이 없어 쓰기 좋음
2	할머니같아요
5	하기스가 아기한테 잘 맞네요~
5	좋아요 시원해요^^
4	공간활용도 좋고 조립도 쉬워요. 조립하는 것보다 닦는게 더 힘들었습니다. 화이트는 완전 화이트는 아니고 아주 약간 연보라색 색감이 있습니다. 우드도 코팅이 잘 되있어서 좋습니다.
4	편하고배송빠르고조아요
5	얇고 깔끔해서 옷정리가 잘될것같아요 .만족합니다~~
2	글쎄요 딱 봐도 저렴해 보이네요
2	쪼그라 들은 느낌? 잘 분리가 안 되여
2	예뻐용 생각햇던대로네요
4	한번만 써보긴했지만 밀착력 좋고 커버력도 좋아요 여름에 딱인거 같아요
1	주문한지 1주일넘어서 도착했는대 다른분들처럼 제품 박스 덩그러니왔고 소독젤도 박스에 흐르고있었습니다. 진짜 비양심적으로 배송보내시는것같네요.. 최악입니다 재구매는 없을겁니다
5	잘 받았습니다 항상 신속하고 파손 없이 포장하고 배송 해 주셔서 감사합니다 맛있게 잘 먹고 있습니다. 또 구매 할께요~
4	데싱디바 늘 잘 쓰고 있어요.
5	커피 내릴때마다 힐링됩니다~ 이 작은 포트 하나에 기분이 좋네요~
5	나사 돌리며 팔이나 정신이 같이 돌아버릴수 있으니 여러개 구매하신 분들은 전동드릴 준비하세요ㅋ 전동드릴과 함께라면 여자인 저도 십분이면 뚝딱입니다
1	단조절이 된다고 하는듯 어떻게하는건지....
5	https://m.blog.naver.com/lsm940809/221764428434 블로그에 후기 올렸습니다 키 166인기준으로는 조금 짧은감이 있는데 친구들은 다 예쁘게 잘 맞았어용 ㅎㅎ
5	배송좋고 품질좋고 제 사카이 새로운집이생겼네여 감사합니다.
2	가성비가비싼듯요비싸요
5	맛은있으나 색소심해요
2	별로예요. 화면보다 안 예쁘고 보기보다 너무 불편하네요ㅠ
2	소스가 터져서 왔네요. 야채도 싱싱하고좋았는데 소스가 터져서 내용물이 범벅되서 먹기전부터 뒷처리를 해야했네요. 왜소스를 바닥에까셨을까요...? 스티로폼 배송이라 운송중에 터진건아니고 처음부터 소스를 제일 밑 바닥에 깔아놔서 눌려터진듯하네요
1	전혀 필요가없는ㅜㅜ 방충망만 못열게 하고픈데 그게 불가
5	좋아요! 잘쓰고다니겠습니다!
2	아.... 기대를 너무 햇나요?? 너무 얇네요. 어느정도의 두께는 잇을꺼라 생각햇는데.. 진짜 얇은 요 하나 깔고 자는 느낌. 쿠션이라곤 1도 없어요. 두개나 주문햇는데. 하나는 요번주 금욜날 필요하니어쩔수없고 하나는 반품을 해야할까보네요.
1	제가 삶는법을 잘 못했는지는 모르겠는데 비려서 못먹었어요 ㅠㅠ
2	구매평이 모두 좋아서 2개 구매 했습니다 받았을땐 정말 이쁘더라구요 조금 미끄러워서 잘 떨어질꺼 같았는데 그거 빼구 잘 샀다 싶었는데 사용후 3일 살짝 떨어졌는데 박살 나네요
2	스노우볼 안에 스티로볼알갱이가 뭉쳐있네여
1	곰팡이 피고 썩어있는 생강을 보내시고는 날씨가 너무추워 얼었을뿐이라는 실망스런 판매자이십니다 ᆢ
2	기대했던 맛은 아니고 살이 흐믈거리네요
2	포장이 안되어서 왔네요ㅜㅜ
2	최 고급형 이라고 적어놓고 저급형을 보내는 클라스
2	그냥 가끔 들고나가나 배트민턴을 더 자주함
5	정정말 만족합니다 집사람 정말좋아합니다 다음에 꼭 재구매 할께요 ㅎ
2	용액으로 붙이는건지 모르고 샀어용.. 확인 잘해보고 사셔야 할것 같아요 !
2	상태 별로예요. 끈적끈적하고 뒤에 받침대도 부러져서 왔어요. 그냥 문구점에서 다시 샀네요..참
2	7.5일받음 방충망 움직일수 있게 틈새 자재 보내준다고하여 2,500원 입금했는데 자재를 빼고 방범창만 도착하여 따로 커텐레일을 사서 작업한 사진 보내달라는데 어디로 보내드릴까요?
2	포장..어쩌죠 선물용인데..그냥 라면채로 왔네요. 그라면 상자에 택배용지 붙여있어서.. 걍 저희가먹으려구요
4	만족스러워요 잘먹겠습니다
2	저번에 시켰을때랑 신선도 차이가 너무 심하네요 개봉했을때 분홍 고등어를 시켰나 착각이 들었습니다 좋은 기억에 시켰다가 기분만 울적해졌네요
1	잘못시켜서 안맞았어요 ㅠㅠ 다시 재구매했어요
5	재구매 저번에 먹고 맛있어서 또 시켰는데 맛있게 잘먹었습니다. 감사합니다
2	간이 하나도안됨.젖갈향 없고.맛도 걍 고춧가루만 넣은듯한..이것도 액젓.설탕넣어서 다시 간했어요ㅜㅜ
2	트러블이 심해서 샀는데.. 별로에요
5	만족합니다 아직 푹신해요
5	재구매 합니다. 편하고 냄새 확실히 잡아주세요
5	작아서더좋아요 담아놓고쓰기에도좋아요
5	애정하는제품이에요 자연스럽게생기있게해줘요 지속력도좋아요
4	오래 사용해봐야 알겠지만 일단 만족합니다
5	건조한 피부라 재형도 맘에 들고, 무엇보다 향이 좋습니다.
5	향이가아주좋습나다아아하하
4	만삭인데 여유 있게 잘 맞아요~원단 촉감도 좋고 편해서 손이 많이 갈거 같아요 출산하고 수유 할 때도 좋겠어요
5	양도많고 굿 빠른배송굿 수고하세요
5	소개받아 주문하게되었는데 정말 맛있어요. 냉동실에 넣어두었다가 먹어도 맛있구요. 최고에요.
2	배송느려 속터지내요 택배사바끄시죠 좀
5	너무 얇고 흡수가 느려서 애기 발에 다 묻어요 ㅠㅜ 애긔는 그 발루 다 돌아 다니구 멘붕 많아서 울면서 써여
5	애들이좋아해요 몇개더 주문하려고합니다
5	좋아요. 많이 파세요. 적극추천 합니다. 상품도 고급지고 튼튼 하네요. 다음에 폰 바꾸면 재구매 하겠습니다.
4	재구매 상품 잘못 사서 다른 친구 줬더니 만족도가 높네요
5	봉사다닐 때 입는다고 샀는데 바람도 통하고 괜찮아요~ 또 재구매하려구요^^
5	워낙 건조한 손톱이었는데 딸의 권유로 구입해서 사용했는데 굿!
5	완전 맘에 들어요 사이즈도 크고 딱좋아요
5	굳굳 고정잘되고 좋습니다
5	사용할수록 맘에 듭니다~~
2	호주산이라 잘 모르고 사긴했는데 먹어보니 나쁘지 않아요
1	동작은 잘 됩니다. 그러나 고속충전이라 했지만 갤럭시폰에 스마트 고속충전이라 뜨지 않습니다. 일반충전이란 소리겠죠. 구매할때 참고하세요
2	일단 상판 2곳이 찍혀있더군요. 그리고 상판과 프레임을 연결하는 곳이 한곳이 막혀 있어서 한곳은 조이지 못했네요.
5	100프로 미역귀는 없나봐요ㅜ
5	스판기가 살짝 있어 편해요 색상도 괜찮고 재질이 부드러워서 너무 좋네요
4	일단 샘플 4개로 5일정도 실험했는데 괜찬은거같네요. 아직 초기이니 본품으로 입문해서. 게속 사용해보도록하겠습니다 ㅎㅎ
1	제품이 오지 않았습니다 구매한것들중 당면은 빠져있네요
1	배송기사님이 옷장 설치 해주실때 뭍은 얼룩이 아무리 지워도 안지워지네요 흰색인데 계속 거슬리네요 그리고 새물건을 받았는데 흠집이 나 있어요
4	매우 만족 면 부드러워요 가성비 굿
1	한번 사용후 사용해보지 않아서.... 큰기대는 안하는걸로...
1	고무가 그냥 떨어진게 아니라 갈라집니다
2	손잡이쪽이 자꾸 풀려서 돌아가요.. 타다가 아이가 다칠까봐 매번 확인해서야 해요..ㅜ 앞으로 쭉타야하는데.. 좀 더 좋은걸루 사줄껄하는 후회가 생기네요..ㅜㅜ
2	고양이는 통과하네요..... ㅠㅠ
4	디자인.질감.틈새부분깔끔하네요
2	생각보다 양이 적고 품질이 좋지 않았음. 연어가 좋음.
5	배송속도 빠르고 가성비 굿
5	재구매 운동전 몬스터 울트라 최고입니다.
5	배송빠르고 좋아요 모기잘잡혀요
2	줄기 엄청 많고. 지퍼백 포장도 이니고
5	만족합니다~~ 서비스로 슬라이스치즈도 주시고 짱 좋아요~~^^
1	나무결 옹이로 인한 벌어짐이 많고 마감이 깔끔하지 않아요..정말 반품하고 싶었지만 업체가 나무결로 인한거로만 말을 해서..3층이라 따로 운반비 지급했고 모든게 아쉬운 점이 많은 가구업체인듯..다신 구입하고 쉽지 않은,,,,ㅠㅠ
5	오후 늦게 급하게 주문했는데 곧바로 배송해주셨어요~ 전화로 친절하게 안내해주시고 빠른배송 해주셔서 감사합니다^^
5	예뻐요 사진 붙일때 애용중
5	양말이 새로 태어났어요. 강추!!
5	잘받았습니다 손질되어있어서 편했어요 감사해요
5	처음이라 폰거치대 활용하고 싶은 마음에 하나 사게 되었습니다 작용이 넘 좋아요 ㅎㅎ
2	처음에는 가죽도 부드럽고 좋았으나 신으면 신을수록 가죽이 늘어진다고 해야 하나요? 그리고 사이즈가 너무 큽니다. 신발에 발이 맞지않으며 헐렁거려서 모양새가 마치 사이즈가 큰 슬리퍼 신는 것처럼 질질 발을 끌고 다니네요 그래서 착용감도 불편합니다.
2	배송이 매우 느리네요
5	배송도 빨라서 좋았어요 사이즈를 잘못 골라서 못 썼지만 저렴하고 좋은거 같아요
5	따뜻한데 가벼워요. 몸에 너무 착 붙지 않으면서 포근하게 감싸줘요. 하나 더 살까 생각 중이에요.
5	재구매 좋아요 잘먹겠습니다. 부자되세요
1	재구매 어디에 패대기를 치신건지.. 웬만하면 기분좋게 먹겠는데 상태가 영 아니네요
5	메우 좋습니다!! 최곱니다~^^ 한일전기매트!!
5	저렴하게잘받았어요
2	아.... 싼마이한 맛에 쓰려고 사긴 했는데 이건 좀 아니네요... 재질도 원목도 아니고 내부 처리도 이상하고 연결부는 쑥하고 빠지고.... 여러분 그냥 파이프는 전문매장가서 직접 보고 구매를 하시지요 싼마이한 맛에도 못쓸 물건이네요
4	예쁘고 색감도 좋고 배송도빨라요
5	젛아여 이빠요
5	가격이 저렴해서 기대 안했는데 생각보다 좋네요 소리도 괜찮고 건반 누르는 느낌도 괜찮네요
2	사이즈 사이즈도 105가 100보다작고 재질도맘에안들고 무슨 면도아니고 모시로만들었나요 진짜별로네요
5	너무너무 좋아요~# ㅎㅎ
2	등받이 부분 망이 너무 약해서 등을 기댈 수가 없음 그냥 다른 의자 사용하네요
1	원단두 별로고 화면하고 다르네요
2	ㅎ그저그랬어요. 좀허술한뉴낌
5	칼집 안한게 육포 만들었을 때 더 맛나요~
5	판매자님 너무 친절하시고, 상품 너무너무 좋아서 만족해요 !!^^
5	배송빠르고 블라인드에 딱 맞습니다. 감사합니다.
5	컴퓨터의자로 사용하려고 구매했습니다 조립도 간편하고 생각보다 튼튼하네요 흔들림도 없구요 ㅋㅋㅋ 그런데 다만 오염이 조금 있네요 ㅋㅋ 교환 귀찮아서 그냥쓰려구요
4	야행성인 사슴벌레 도데체 암컷은 언제쯤 모습을 보일지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ 새로운 환경에 적응하면 꺼내서 보고도 싶은데 일주일이 다되도록 적응이 안돼나봐요~ 아이들도 저도 조심조심 관찰만 해요~
5	사료 알갱이가 작은편이고 완전 저렴한 제품보다는 잘먹습니다 ^^
2	엄마께 선물로 보내드렸는데 빨갛게 안익고 달지도 않고 정말 죄송스러웠어요 당일날당도가 별로라서 아침에다시 따서보낸다고 배송도 늦었는데 그래도 맛있는걸로 보내주셔서 그러는구나 했는데
2	잘 모르겠어요 딱히 효과가 있는거 같지 않아요
5	너무 예쁘고 포장에서 정성이 느껴져 기분도 좋습니다^^
5	좋습니다. 호환되요 ^^
2	많이 작아요. 햇볕 가리기는 고사하고 얼굴도 다 못가려요..
2	브라운을 주문했는데 블랙으로 왔음
5	설치를 잘해서 이상이 없에요ㅎㅎ
2	생각보다 사이즈가 크더라구요.....일반 후레시 크기.... 무겁기도하고.....
2	열대과일은제입맛에애들입맛에아닌걸로 ㅠㅠ 어떤건 좀 하얗게 뭐가묻어잇던데원래그런건지 아닌지 ㅡ..ㅡ 쫌그래서안먹엇네요 같이시킨다른과일들은갠찮아요
5	불편함 없이 쓸 수 있는 것이 특장점
2	안시원해요;;;; 지금도 안시원하면 열대야에는....;;
4	소스가 제일 별로였던 상품 ㅜㅜ 치즈가 느끼해서 다버렷어영
5	배송도 빠르고 사진보다 이쁜거 같아요 감사합니다
2	거울이 우굴우굴~눈이 아른 거려서 실생활에서 쓰기엔 좀 안맞는거같아요.인테리어용,애들있는집 안전용거울로만 사용해야할것같아요.스크레치에 무척 취약해서 잔기스가많아요
2	매트에서 냄새도 엄청나구..아이보리는 유독 까칠까칠하게 된 불량품이 많은거같아요 급해서 그냥 쓰긴 합니다만..ㅠ검은색 가룬지 뭔지 많이 묻어있어서 하나하나 다 닦아서 깔았네요ㅠ
5	튼튼하고 저렴해요!!!! 감사합니다^^
5	배송도 빠르고 오래가고 좋아요
1	일주일만에 받았네요 제품은 이제 써봐야 알겠죠 모양은 꼭 중국산 짝뚱 처럼 보여요
5	만족합니다 두개 들어있어서 좋아요
2	유격이 심합니다.. 어제 시계줄바꾸고 수면확인하려고 차고잤는데 손목에 상처가생겨서 아프네요.. 보기에는 이쁘나..여러모로 맘에안드는 물건입니다.
5	수납 많이되고 색상 이뻐요.
4	좋아요~ 신혼살림으로 장만햇어요... 아직 살림초보라 이쁜디자인과 구매평보고 질렀네요 ㅎㅎ근데 싸이즈를 라지로 할걸 후회되요 ㅎㅎㅎ그래도 편리하게 잘 사용하고 있어요
5	소음이 적고 사용하기가 좋습니다.
5	바사삭 아이가 재미있게 잘먹네요~ 변 냄새도 적어지고 예쁘게 눠요
5	아이가 많이 좋아해요. 만족하며 사용하고 있습니다
2	먹긴하는데 효과가 좋은지 아직은 잘 모르겠어요
5	상품좋네요~ 많이파세요~
5	알크기도 비슷하고 맛있어요
1	그냥스폰지퀄리티떨어짐
2	처음에 너무 깔끔하게 잘 붙여져서 좋다고 리뷰남겼는데 다시 수정해요... 첫번째 액정필름은 금방 찢어졌고, 두번째는 또 이렇게 모서리가 계속 뜨네요 ㅜ ㅜ일주일도 안되서 필름 3개 다 썼어요 ㅜ ㅜ
2	제거 너무 기대를 했나봐요 사이즈미스였어요ㅠㅠ 그리고 땀에 달라붙어요 시원할지 알았는데 덥네요
4	평이좋아서 구매했는데 맵네여
1	고객센터 연락이 하나도 안되요..
5	곰팡이 핀곳에 붙여주니 곰팡이도 잘 가려지고 사용하기도 편해요
1	무우가 너무 억셈. 그냥 양념물에 총각김치 넣어서 보낸것 같음.다른 제품의 김치는 원가 양념이 배여 있는데 요건은 그냥 따로따로 맛.
1	아 나무냄새때매 토가나올정도에요 ..
4	배송이 조금 느리긴 했지만, 잘 받았습니다.
2	배송이 느리고 물건은 아직 안써봣네요
5	역시 믿고 사용하는 마더케이
2	빨아서 착용해봄 이건 좀 큰아이들용인가요?? 세살아기 카시트에서 잘때 쓰려고샀는데 착용하면 계속 목이 앞으로 고꾸라져요ㅠㅠㅠ 착용하면 더 불편한 느낌....
1	7리터라해서 샀는데 흘러넘칠때까지 담아도 6리터 결국은 7리터짜리까 5리터인셈 판매자에게 전화했더니 뭐 나라에서 승인해준 표기라나.... 그리고 이 주전자의 문제점은 물 끓이고 주전자 닦고 헹굴때 물이 안빠짐 아 말로 설명안됨 괸히삼 후회
2	먼지와 비닐은 갈기 찢어져서 왔구요 같이 들어있는 종이는 한 10년 된듯 종이가 누렇다 못해 누가 쓰다가 준듯한 어쩜 공장에 재고 있는거 찾아다 파신줄 알았네요 매트 있음 편할것 같아서 칩이랑 샀는데 완전 실망입니다 이미지 너무 별로네요
2	안솜 커버는 좀 있었으면 좋았을것 같네요ㅜㅜ 미끌거리는 느낌의 천 이네요 가볍기는 합니다 아이는 새 이불이고 그림이 이쁘다고 좋아하네요 다음엔 좀더 업그레이드 되고 가격도 착한이불을 기대합니다~~~
5	짱짱하고진짜좋아요 가격이저렴해서 기대안했는데 가격도착하고 양말품질도좋네요 재구매할께요
2	비린내나고 물렁물렁하고 실망입니다
1	솔직히. . .아무소용이없어요. . . , 유투브보고했지만. . .제실수인듯합니다. . . .
1	반나절도 안되서 떨어져요. 그냥 만저봐도 접착력이 않좋네요. 마치 오래된것 처럼
5	늘 잘먹고있습니다 맛있어요
5	종류별로 샀어요 예뻐요
4	딱 쓰기좋아요 수납도 좋고
1	도색불량 연결부마감미흡 이미지와다른색상들이 왔네요 반품사유 불가라서 구매확정하지만 앞으로 이곳과는 손절입니다
5	재구매 헹거선반에 단추가하여 제작해 보았습니다. 스피드랙은 공간활용에 최고네요
1	정말 최악 입니다 냄새가 5월에 구입 했는데 아직 엄청나게 나서 처음엔 침대에서 나느지 몰랐다가 늦게 발견하고 햇볕에 말려보고 베이킹 파우더 식초 다 해 보았지만 냄새에 미칠것 같네요 업체 전화도 안 받아요
2	배송 최악입니다 해외배송도아니고 ..
2	배송이 느려도 너무 느리고 일단 주문한 걸 잘 확인 안하나봐요. 전화하니까 보내주네요. 그것도 8일이 지나서...
5	재구매 항상 잘 애용하고 잇어요. 배송도 너무 빠르거 좋아요❤️
2	흰색은 세탁후 구김이 심해요....
5	재구매 항상 시켜먹는거에용 돟아여
5	다먹으면 바로 재구매할게요! 맛있어요~~~!
1	좋아하질않네요 ㅠㅠ
1	1장 가격이라고는 생각도 못했네요. 급히 사느라 꼼꼼히 확인 안 한 제탓이지만. 1장 가격이라니 너무 비싸네요.
1	첫날만 충전 잘 되고 그 후로는 충전하는데 10시간 걸리고 핸드폰이 불타는거처럼 뜨거워서 결국 그냥 핸드폰 바꿨어요
1	모기가 잡히지 않아요.. 모기 소굴에 있지 않는 이상.. 비추에요...차라리 홈매트가 나아요..
1	샀는데 코드나와 입력하니 이미 사용된 쿠폰 판매자와 연락하니 나몰라라 그뒤로는 잠수 이런 경험 처음이라 신기 ㅋㅋ배워가요
1	기사님이 낮에만오신답니다.. 조립해서 집앞에다 두랬더니 조립해놓았는데 어이없게 스탠드 무게로 나무부분이 짜개져있습니다.. 진짜 상품질 왜이러나요 비싼데..
5	배송 빨랐구요 교환요청 잇었는데 친절히 응대해주셧습니다 번창하세요*^^
5	크기는 초딩 손바닥 정도이며 디자인은 세련되고 좋아요 스풀감도는 부드러움
4	포장이 꼼꼼해서 믿고 먹을 수 있었어요.아직 타코와사비는 안 먹어서 맛은 모르겠지만,숙성연어는 맛있었어요.
5	아주아주 맛있어서 또 주문하려 합니다
2	2번3번 주문했는데 2번만2개와서 교환했는데 하나는 깨져서 왔네요.참 배송 상태 별로네요
2	드라이기가 작은것도 아닌데..자꾸 떨어져요 거치댕구멍이 너무 큰듯합니다
4	재구매 좀 비싼감이 있지만 아이들이 잘 먹어요 가격이 좀 저렴했으면 좋겠어요
5	작년에도 시켯엇는데 이번에도ㅎㅎ만족스럽게 잘먹엇어요
1	아니 배송비를 지역별로 정확하게 적으시던가 구매할때 배송비여부를 정확하게 비용처리를해야지 44000원인줄알구 구매했더니 66000원이라면 짜증나죠 배송비도고려해서 주문하는건대 ㅡㅡ
4	만족 드라마틱한 변화는 없지만 치마입을때 뿔룩살이 없어지고 너무 덥지도 않고 배에 힘주기도 편하네영 근데 레이스부분이 너무 껴요ㅠ 작은감..
2	좋습니다 만족합니다!
2	빳빳한 재질이 아니라 세탁하고 나니 쭈글해졌어요... 가격에 비해 많이 아쉬운 제품이네요
5	미세먼지가 많아 자주 갈아주려 여러개 구매했어요 싸게 잘 사용하고 있어요
1	너무 잘 찢어지네요. 일회용 여러개 써봤지만 이렇게 휴지조각처럼 찢어지는 수세미 첨 봐요. 괜히 많이 샀네요. 완전 돈아까워요.
5	재구매 항상 여기서만 구매하고 있습니다.
4	깔끄하고 이뻐요~ 숫자도 잘보이구여
5	크게 기대 없이 주문했는데 염장지렁이 임에도 상태가 좋네요. 다음번 출조떄도 미리 구매해서 가야할듯 하네요
1	냄새나고 손가락 끝이 미끄럽네요 포장상태가 너무하네요 장갑이 한 묶음씩 빠져나오네요
2	별로안시원한거같아요
5	재구매 소프트누디 쟁였어요 절대 단종시키지 말아주세요ㅠㅠㅠ다른 색상도 빨리 입고 되면 좋겠네요 베이스로 깔기 딱 좋아요
2	분명히 차종과 연식 그리고 연료종류까지 실수 없이 기재했는데 고리부분이 반대쪽으로 되어 있어서 난감했네요.. 교환할까 하다가 기다린 시간도 길어서 그냥 사용해보기로 했습니다.. 좀 더 신중히 했스면해요
2	큰맘먹고 샀는데 플라스틱이라 가벼워요. 컵을 걸려고 샀는데 흠..
4	그냥 진짜 하얀 면티에요. 편하게 이너로 입기에 딱 좋은! 면도 그렇게 싸구려티나지 않고.. 가격대비 좋아요~감사합니다.
5	통신사 개통해서 써보니 잘됩니다. 배송도 빨랐습니다
5	역시 배송 굿굿 감사요
1	제가 원하는 스타일이 아니여서 실망이였어요... 돌출도 많이 안되어 잡기 불편하고 생각보다 많이 작아요..
2	옵션선택 헷갈리게 해놨어요 핀셋세트 주문하면서 면봉3종 옵션에서 선택했는데 면봉만왔어요 업체에 전화해도 통 연결도 안되고 답답했어요 불친절하고 옵션을 헷갈리게 해놨어요 주의하세요
2	판매자님 박스한번 열어보세요
5	실수로 넘큰사이즈를샀지만 구겨넣으니 다들어가네요ㅎ작은것보담은 나은듯해요.편하게잘쓸게요~
5	괜찮아요!! 코팅이 되어있어서 음식물 흘려도 걱정없고... 구김은 시간이 지나면 펴지겠죠^^
2	ㄴㅇㅁㅎㅇㄶㄴㅇㅎㅇㄴ ㅡㅜㅗㅕㅑㅐㅎ누ㅐㅑㅕㅗㅜ해ㅕㅑㄴ유ㅜㅙ햐ㅕㅜㄴㅇㅐㅕㅑ[후ㅙㄴㅇ[ㅑㅕ호ㅠㅜㅐㅑㅕ[ㄴ오ㅜ햐ㅕㅗㄴ여ㅑ[호[ㅕㅑㄴㅗㅇ해[8ㅑㄴㅇㅗ해ㅕ[ㅑㄴㅇㅗ해ㅑ[
2	오른손에 착용하고 잤는데 왼손에 모기 물렸네요 ㅡㅡ 양손 다 착용하고 양발 다 착용해야 효과있는건지... 원 참...
1	재구매 도금도 깨끗하고 좋아요
2	의자크기가 작아서그런지 허리쿠션을 대면 쉽게 넘어질거같아 바닥에 앉을때만 잠깐 사용중입니다
1	기능성이 덜어지는 촉감
5	맛이좋네요~
1	색깔이 너무 다르네요... 밀크티 색이라고 해서 샀는데 연핑크색 느낌이예요 ㅎ.... 색감조정 좀 잘해서 올려주세요ㅠ
5	약간 두꺼운 감은 있지만 만족합니다.
1	열받으면 제대로 접히지 않고 흐느적 ㅜㅜ
4	재구매 배송 빨라요 다섯시 전 결제하니 바로 시작하네요. 실도 뭘 짜도 이쁩니다.
4	들고다니려니 너무커여...
1	사지마세요 진짜 애기피부같이 예민해서 잘깨짐
5	조금 걱정은 했는데 괜찮습니다
2	습윤기능 원하시는분은 비추 습윤기능없고 무지얇음.접착력은좋으믄ㅅㄷ느늣ㄴㅅㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅆㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅎㄷㅆㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴㄷㅅ
5	일단 사용전인데 만져 보니 괜찮아여~~~
5	재구매 항상 주문합니다 딱 맞고 좋아요
1	중간부분이 계속 뜨네여...
2	배송겁나느리보볼트녹슬었네요 부식됬음심각하게 귀차나서 그냥씀
5	벨벳 시리즈 다 갖고싶네요
2	지퍼 바느질이 너무 약한거 같음. 지퍼 열고 솜빼는데 지퍼쪽 바느질이 다 터져버려서....당황함. 교환할려다가 귀찮고 안보이는 부분이라 직접 손바느질을 해서 사용하고 있어요
5	아기용으로 샀는데 좋습니다.
1	급해서 사용은 하지만..검수좀 하고 보내셔요
2	저희 집은 총각김치 무쪽 보다는 줄기쪽을 더 좋아하는데 줄기가 너무 없어서 아쉽네요.. 그리고 개인적으로 제 입맛엔 좀 달아요. 짜지 않은건 좋았어요.
5	밝고 좋음. 추천 합니다
2	효과 전혀없네요 갠치 샀나 싶네요
1	하 보이즈 핏 개똥망 환불 절차 어렵고 대부분 구매자들 ㄱ그럴듯 옷은 실측잇고 입어보고 사여함 여친줫음 남자는못입음 어좁이 멸치아니면
5	호박팥차가 유행해서 여우티 사려다가 후기도 좋고 양도 많아서 여기로 시켰어요 ㅎㅎ 원래 깔라만시로 물 2L 마시고 있는데 빈속에 안 좋을거 같아서 이걸로 샀어요 ㅎㅎ
2	팬티 사이즈 변경된거 보고 주문했는데 작아요..... 세탁해서 변경도 못하고 버려야겟어요ㅜ 비비안 다른 임부팬티는 95 넉넉했는데 이건 정말작아요 한사이즈 꼭 크게사세요
5	여친서물용로샀는데 좋아요
2	얼음이 잘 떨어지지 않아 불편해요
5	좋아요ㅎㅎㅎㅎ
1	제품에 붙여있는 스티커나 약간의 기스가 있네요.. 반품처리 한 제품을 보내신것 같네요...
5	엄청 빠른배송에 겁나 밝아요 가성비 짱임
5	집에서 보내는시간이많아서 홈카페로 풀장착했네요~~이달의 원두로샀는데 첨에는 산미가 너무 많은듯 했는데 몇번먹다보니 조으네요~~원두도신선하고 다음에는 다른원두를 구매해봐야겠어요~~
4	살짝 비싸서 별 하나 뺐지만 엄마 사드렸는데 너무 맛있다고 이모들도 사드리라네요. 술찌께미? 그게 좀더 붙어있음 좋겠다시네요~ 그거빼곤 너무좋아요~
5	재구매 두번째 구매예요. 장도 잘 못보고 하니 한끼 먹을려고 주문이요. 만족해요. 간편하고 맛도 좋고요
5	블박다이하려고샀어요
1	재구매 개중에 발열이 안되는상품이있어요
5	신선해서 맛있네요^^
2	오자마자 세탁을했는데 윗옷사이즈가 엄청 늘어나버렸어요 미지근한물에 빨아서 탈수했는데ㅠㅠ
2	안좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은 않좋은
1	배송기사님이 대충 바닥에 놓고가셔서 너무 실망했습니다..장판도 많이 다쳐서 왔구요 ..
2	아, 그리고 이 모든 것을 다, 등업안됩니다. 하지만 이
2	싸게 한번쓰고 버리기 좋네요. 새척해서 써야할듯해요
4	기존에 쓰던것보다 질 새지 않아서 좋고 흡수력도 괜찮아요
5	좋아요 저희 아이들 거부감없이 잘 쓰고있어요 가격도저렴하고 재구매의사있어요^^
2	문이 잘안맞아요 싼맛에 그냥 쓰려구요 배송비도 서울이 2만원인데 잘생각하고 구매해야 할듯..
5	역시 크리넥스입니다 먼지도 덜하고 부드러워서 만족합니다
2	다른 사람의 추천으로 사봤는데 생각보다 별로고 재생 성분도 많지 않아서 실망.
5	내구성이 걱정되긴 하지만 가격대비 만족스럽습니다
5	맛있게 잘 먹었네요. 양도 많고 포장이 꼼꼼했어요.
5	와 저는 제 손에 딱이예요 튼튼하고 재구매 의사 100%
5	추천입니다 너무 가볍고 만이 부드럽고 편해요
2	만속합니다
1	재구매 이번에는 양도작고 사이즈도 실수하셔서 톡톡으로문의넣었는데 아무답이없네요....
4	늘 사용하던 제품이예요..촉촉하고 부드러워요~~
2	생리용 팬티가 아님. 밑면이 너무 넓어 생리대 면적보다 큼...커버 안됨.아무리 남자들이 만들어 판다지만생리대 한 번 안 붙여보고 생리팬티 파는 패기란...
2	일요일날 주문한게 다음주 화요일에나 오네요? 대~단합니다
5	아직은 잘 안올라가네요ㅠㅠ 차차 나아지겠죠
5	접착력도 좋고 유용해요~~
5	원단의 질이 좋은것 같고 착용감이 매우 우수합니디ㅡ
5	견고하고 너무좋습니다~번창하세요
5	ㅂ추천 배송 하루만에 왔구요. 아직 써보진 않았어요. 좋겠죠? ㅎㅎ 근데 추가로 주는 팩이 상자에 덩그러니 와서 좀 그랬어요ㅠ 얼굴에 닿는건데ㅜㅜ 씻구 얼려놧습니다 ㅎㅎ
2	의자 등받이쪽이 잘 붙질않고 자꾸 떨어져요
4	좋아요~좋아욬 ㅋㅋ
5	확실히 순합니다~~
5	이때까지 써본것중에는 최고인거 같아요
2	양이 너무적어요ㅠㅠ 몇알안들어서 깜짝놀랬어요
5	여행 때 사용했는데 시원하니 좋았어요! 가성비 좋은 제품이에요~
5	죽 사면서 같이 구매했는데 와이프가 정말 좋아하내요~~~ 양도 적덩하고 쵝오입니당!!!
5	재구매 뭐 말이필요한가요😊❤️ 정착했습니다~
1	아직 고장난거 못고쳐서 as센터가야해요. 불량이와서요.ㅠ.ㅠ
2	생각보다잘떨어지네요 접착성이떨어지는듯
5	3인가족이쓰게에는 좀큰것같습니다 작은텐트안에 걸고쓰는데 조금 큰듯합니다 타프에걸고 사용하기는 딱입니다
4	재구매 맨날쓰는거주문이요~
5	재구매 재구매입니다. 매일매일 잘 마시고 있어요. 알뜰포장 좋아요
5	검정색이라 일반 레깅스 같아서 밖에서 신고다녀도 괜찮을 것 같아요 압력도 적당해요
5	화이트랑 청록색 구매했는데 색깔도 이쁘고 집에 잘어울려요. 매우 만족합니다 ㅎㅎ
5	와이프가 마음에 들어합니다.ㅎㅎ 설명 끝이죠?
5	좋아요 좋아요 정말좋아요 별말할께없습니다 좋은 제품입니다 가격대비 최고의 제품입니다 수고하세요 좋아요 정말좋아요 별말할께없습니다 좋은 제품입니다 수고하세요
1	저만 사용방법을 모르는 것인지.. 설명서 대로 작동시키고 녹음시키고 나중에 이어폰으로 들어도 아무것도 안들려요.
1	어쩔수없는 부분이긴하지만 냄새가 많이 심해요ㅠ 남편이 이번만 먹자네요..
2	기스가 많네요.. 기스안난다고 하시더니..
1	비린네가 너무 나길래 그러려니 씻겨서 쪘는데 찐게에서 홍어 냄새가 났습니다 혹시나 해서 먹어봤는데 쉬었던거 같아요 3kg전부 다 버렸습ㄴ다
2	생각보다 얇고 너무길어요... 그냥 원피스같아요ㅠ
4	숨쉬고 자외선 차단 되구 젛아요
5	재구매 스킨컬러 사고 블랙 또 구매했어요 덥지않고 비치지 않게 이너로 입기에 딱이에요
4	재구매 오리고기 선호도가 높아요
1	냄새 너무 많이 나요~ 바로 사용 못합니다. 베란다에 페브리즈 뿌려서 1주일 넘게 놔둬도 냄새 안 빠집니다. 결국 물세척 하고 사용하려구요
2	앞쪽부분 재봉도 터져있고..아랫단엔 텍총으로 쏜 심이 남아있고.. 새옷 느낌보다는 반품된 상품 받은 기분으로 뭔지모를 찝찝함이.. 이럴려고 2주를 넘게 기다렸나봅니다.
2	지난번 리뷰 후 근 한달을 사용하였습니다. 펌업전에는 anc가 pnc랑 해서 쓸만했는데 지금은 주변소리가 너무들려와 이게 anc가 동작하는지 모르겠습니다. 그리고 끊어짐이 1주가 지나자 미친듯이 발생되어 지금은 헬스장에서 운동외에 사용이 어렵습니다.
1	그다지.....유용하진 않은거 같아요!
2	팬티의 질이 la에서 산거보다 나쁘네요 같은 기종인뎅
1	봉돌 비닐포장이 뜯어져서 왔네요 야광물질도 벗겨져 있구요ㅠ
5	먹어보고 맛있어서 딸한테 보냈는데 맛있다네요~^^
2	하루만에 떨어졌어요. 저희 변기랑 안 맞네요.
5	재구매 잘먹고있습니다 좋네요
5	잘 받았습니다~ 설명서도 꼼꼼히 들어있구 따라하니 조립하기 편했어요~ 초등학생 아들이 피규어 넣어놓고 넘 좋아라 하네요~ 감사합니다~^^
5	이만한거 없다고 봅니다
5	색상이뿌고 두께좋아요
4	목이너무가늘어서 좀 휘청휘청하네요
2	항상 쓰는 칫솔인데ㅠㅠ 이물질이 있네요
2	배송도 너무 느리고 시간도 기사님 시간에 딱 맞춰야하고 물건받아보니 전면거울에 7cm정도의 흠집이 나있습니다. 깨진거 같진 않은데 매직스펀지로도 닦아봤는데 안되네요 어떻게야되죠
5	너무 잘쓰고 있죠 이제는 생활에 없어서 안될 필수품입니다
4	포장도 예쁘게되있고 배송빨라서 좋았어요. 홈웨어로도 아이 어린이집 등원시, 간단히 입기좋네요. ^^ 만족합니다.
5	너무너무 좋아요~~고급져요~~볼수록 감동입니다
5	십만원짜리로 보이지않을정도로 견고하고 재질이 정말 좋아요!!! 대만족 넘이쁨니당
2	큐알하고 결합어 문제있습니다
2	생각보다 별로임 배송도 느림
5	미디엄 실버는 사이즈도 적당하고 꽃꽂이 하기에좋아요 거실이 환하게 살아났어요
2	배송물어보았는데 권한이없다니 다른곳은 알아봐주시던데 배송빼고 괜찮았습니다.
4	배송이 매우 빨라서 좋았습니다.
2	세안후 잔여물이 남아요
2	급한대로 사용하긴하지만 얇기도하고 젤 맘에안드는건 두장을 짜집기한거였어요ㅡ 그냥 통으로제작되었음 더좋았을걸 아쉬운감이 큽니다
5	좋네요 계속 쓰던 제품 배송 다음날옴
5	값싸고 좋은 제품을 쓸 수 있게 되어 좋습니다. 밝기도 좋고 상품질도 너무 맘에 듭니다. 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
2	맛있네요 다음에또구매의사 있어요맛굿굿굿
5	롤러스케이트 베어링에 사용중인데 부드러고 잘돌아갑니다. 야 양이 500ml라 평생사용가능하듯 싶습니다. 베이링이 16개 1~2방울정도며 충분하니다.
2	가열식인데 습기가 별로 따듯하지 않아요. 선이 연결되서 세척할때마다 선을 뽑아야해서 너무불편합니다
2	구매할때 약속했던 기간보다 훨씬 늦게왔고 이에관한 사전 공지도 못받고 상품 수령했습니다. 고객센터 전화연결은 아예안되며 톡톡문의답변도 아주 늦네요.. 서비스는 최악이였고 상품은 상세와 동일합니다.
5	처음써보는데 가랭이부분이 예쁘게 되네요 편하게 핏되는듯하고 아직까진 샘 없구요
2	환불 불가 짜증났음
5	입었을때이쁘네요 클까걱정했는데평소사이즈와동일하게주문하니잘맞습니다
5	너무 좋아요~ 깨끗해지는 느낌이에요~
1	재구매 몇차례 주문해서 쓰고있는데 이번이 마지막이 될거같네요.택배기사님 화장지박스를 현관앞도 아니고 계단중단에 던져놓고 갔어요.정말 어이가 없어서...
2	색깔은 고급져서 맘에 듭니다. 하지만 가운 끈이 묶으면 바로 풀리고;;2번 묶어도 안됩니다;;끈 없이 그냥 가운만 걸치라는건지..
5	재구매 길냥이들이 엄청 잘먹고 가성비 갑
2	너무 심하게 허접한 박음질입니다..
5	빠르고 저렴해서 좋아요.
1	배송이 넘 오래걸렸어요. 같이 시킨 다른 상품은 아직 무소식 너무 한거 아닌가요?
5	그립김 좋고 만족해요
4	배송 굿! 더 이야기할것도 없습니다!
4	남편이 오늘 저녁 한번사용해서 아직은 모르겟지만 더 써보고 좋으면 계속 구매할생각이에요
2	이미 사용했던 흔적이 있네요. 물건에 흠집도 있고. 당장 사용해야해서 반품 요청은 하지 않았지만, 그래도 사용감이 있어서 별로네요.
1	그냥저냥 쓸만했어요! 괜찮아용
1	제 입에는 너무 달아요. 장조림 양념도 야채 양념도 다 달아요... 거기다 계란 오믈렛은 펍펍해서 못 먹을 정도구요.
5	좋아요 완전 비록 주문실수있었지만
1	광고만큼은 아니지만 기대치 이하..
1	재구매 상품 뚜껑 플라스틱이 다 깨져서 왔어요 아기가 그 파편에 발을 다쳤어요 배송상의 문제가 많아요ㅠ
5	사진처럼 이뻐요. 신축성있어서 넣을때편해요
1	사이즈, 구성, 디자인은 맘에 드는데!!! 손잡이 재질이 많이 아쉽네요... 구매하고 두번 가지고 나갔는데 벌써 보풀이 일어남.... 그래서 가격대비 살만하다고 못느끼겠고 이미 썼으니 반품도 안될거고 울며겨자먹기로 가지고만있어요
2	상당히 당황스럽네요. 바지 박음질이 너무 허술해서 한번 세탁에 첫날 착용후 박음질이 다 뜯어져서 입을수가 없네요. 금액이 저렴하다 해도 보통의 수면잠옷의 가격은 비슷한데 제품의 질은 너무 떨어지네요. 이가격에 이건 아니네요. 박음질 심하게 허술합니다.
4	잘사용하고있습니다. 고맙습니다.
2	객관적인 구매자평으로는 솔찎히 재질은 실망이구요 그냥 나머진 쏘쏘한듯 제품에비해 가격은 확실히 비싸다고 느껴지고요
1	해외에 나가있어서 착용을 못하고있다가 이제와서 착용하는데 이게;; 무척이나 짧습니다 177/64이고 다리가 길다고 한번도 못들어본 평범한 한국남자다리입니다. 이제품을 통해서 리뷰알바도 있다는걸 느낍니다..
5	의자가조금높아요ㅠ 아쉽
2	빨리오긴 했는데 기스있는걸 보내셨네요. 그냥 작은 기스도 아니고 뭔가로 문덴듯한 기스인데 이번 주 신어야해서 그냥 반품 안하고 신습니다. 한두푼도 아니고 겁나 짱남ㅋㅋㅋ
1	재구매 전혀 천연스럽지가 않네요 아기가 이걸로 바꾼 뒤로 언덩이 가렵다고 자꾸 긁고 좀 늦게 갈아주면 몽글몽글한게 기어나와서 물로 씻겨줘야합니다
5	작읏아들이 어디서 얻어먹어보구 사달래서 주문했어요. 가족들모두 맛있다하네요.
2	커버 주제에 너무 비쌈
2	레일 배송과정에 파손되었는지 하나는 겨우설치하고 하나는 파손이심해 반품할려다 기존사용하던 레일 그대로 사용했어요 택배도 물건하나는경비실에 버티컬 레일대는 1층필로티에 따로따로 배송하고 물건찾는다고 짜증났어요!
5	신선하고 단백하고 많이 짜지 않아 좋아요~^^
5	꼼꼼히 포장되서 왔고 저렴하게 구매해서 좋아요~
2	필름엣지부분이 들려서 쓸수가 없네요
5	덜 매운맛 샀어요. 살짝 매콤하고 맛있어요. 쭈꾸미도 탱글탱글해요. 마지막에는 역시 볶음밥인 것 같아요. 캠핑갈때 또 구매의사 있습니다.
5	원룸에 딱입니다.
5	굿굿ㅎㅎ만족합니당ㅎㅎㅎ
5	품질은 좋은것같은데 휠에 채결할때 폴딩되어있던게 잘휘어지지않아서 힘들었네요
2	밑창이 너무 별로에요
2	사지마세요 상태 엉망이예요 ~~ 오자마자 부러지고 인터넷구매중 최악이예요~ 절대 사지마세요~ 절대 사지마세요 속지마세요
1	싼 맛에 쓰려구요 싼맛에 씁니다.
5	많이 찾아봤는데 여기가 제일 좋은것같아서 샀어요~
2	배송은 느리지 않은편인데 택배 포장을 너무 막해서 보냄. 박스 다 찢어지고 위생 관리 전혀 안되게 다 쏟아져서 옴. 서비스 완전 절레절레
1	의자설치할때 철가루가 좀 심하게 많이 나오더라구요 안내사항에 적혀있지도 않고 조금이 아니라 많이 아쉬운 상품이였습니다
2	맛있어서 2주도 안되서 다 먹었어요 그래서 재구매 했더니 그냥 생파에 액젓만 부어서 왔네요 양념도 너무 부족하고 액젓 비린맛과 생파맛만 나네요 처음 구매한건 정말 맛있었는데 만드는 사람이 바뀐건가요? 이렇게 맛이 다르니 재구매 하기 조심스러워 지네요
1	재구매 이렇게 큰 고구마인지 알았다면 주문하지 않았을거예요.명절용 입니다.하나는 부서져서 왔구요.인터넷에서 항상 고구마 사지만 이런경우는 처음이네요. 고구마 튀김용 찾으시는분이 사면 되겠어요
5	울 강아지가 잘 먹네요 아직 하나 밖에 안먹어서 한달ㄷ에 효과있으면 다시 올리겠습니다ㅔ~
5	저렴하고 아담하니 쓰기 좋아요
5	리뷰보고 주문했는데 만족합니다 감사합니다
1	너무작고 부스러기가 온 것 같았습니다 상품가치 없으며 생강까느라 고생만 했네요
5	부드럽고 좋아요. 보습력도 좋습니다
2	슬림형이랑 두개샀어요 결마다 나무결 올라온것도 거슬리긴한데, 두개가 붙어있지않아요ㅠ 큰게 약간 오른쪽으로 휘네요ㅠ 그냥 추천은 안해요
2	저한테는 작네요.
1	기사님 매우불친절 기분망치고 바닥쓸림.
2	다음엔 다른데서 주뮤할래요 넘 작어서 먹을께 없어요
2	개미가 안먹는것 같아요 ㅠㅠ
5	작은게 성능 짱입니다 따뜻해요..
2	품질 최악이다.
5	배송 빠르고 면이라 편하게 입을거같아요
4	사이즈 맞고 클립부분 너무 마음에 듭니다
2	수영장물이너무차가워요 그냥 목욕탕만 좋네요
5	가성비가상상만킁괜찮네요
2	안타깝게도 불량품이 왔습니다 교환해준다 하시니 기다리고 있습니다
2	불안정 함......
4	별, 달 살짝 뚫린 점이 밤에도 낮에도 빛이나 너무 이뻐요
5	조금 높아서 덜어내고 사용해야 할 것 같아요.
5	쓰던거예요 좋아요 ^^
5	생각보다 조립도 쉽고 튼튼합니다. 잘 쓸게요
5	재구매 가성비 있는 제품입니다. 다음에 다시 구매 예정입니다
1	재구매 전에 시킨게 넘 맛있어서재주문한건데 저번과 생산자가 틀린것 같네요 박스도 틀리고 맛은 완젼 물고구마같아요 한개도 안달아요 혹시나 하고 숙성시켰는데도 무맛이네요
5	부모님댁에 보내 드렸더니 좋아하시네요!
1	배송도 느린데 옷은 정말 쓰레기네요 절대 샂 마세요 5,000원이ㅜ적당한 가격입니다
5	재구매 항상 재구매하여 사용하고 있습니다. 이번에도 빨리 보내주셨네요. 고맙습니다~
5	생각보다 숙성이 많이되긴했지만 엄청 달콤해요~
4	재구매 사용해보고 좋은것 같아서 재구매 합니다.
2	한번 쓰기에 조아요 선ㄱㅇ
5	쇼×스타일 요즘 이뿌네요ㅋㅋ 두개 낀거같고 이뿨요
1	버클 구조가 뒤집어져 있습니다. 왼쪽으로 허리를 돌려 착용하게 되어야 하는데 오른쪽으로 돌려 착용하게 만들어 놨습니다. 실질적으로는 불량 버클 제품을 팔고 계시는 듯 합니다. 이런 제품 처음 입니다.
2	부드럽게 발리지만 유분끼는 없어보여요 지속력이 짧아요 색도 진한거 같구 싼맛에 샀는데 역시나 하는 생각
5	좋아용 시중에 있는 것 중에는 펜코께 젤 나은것 같아요근데 집게가 넘 커요ㅎ고꾸라질 것 같다는...그래도 예뻐요 잘 쓰겠습니다.
5	짜지않고 맛있어요~ 저는 조금더 씹히는 맛이 있었으면 하는 바램입니다
5	부모님께도 보내드렸어요
5	좋아요.배송도빠릅니다. 잘 나왼요~~
5	더블하트랑 호환도되고 저렴하고 좋아요
5	애기 땀 닦을때 좋을것 같아요 잘 쓸께요~~~
5	검은콩 가루가 고와요 검은콩 들오가는 이유식 해주려고 구입했어요 ㅋㅋ 덕ㅂ분에 시간도 벌고 힘도 덜 들게 되었어요
2	A컵브라 자체 패드가 두꺼워서 불편해요.
5	매우만족합니다.잘사용하고있어요
4	깔끔하네요자주사용할듯
2	늦었지만 잘받았습니다
5	여행시 보조가방으로 해외서 아이들 과자사올때 담아오기 좋아요
2	너무너무 얇아요 ㅜㅜ ,
1	퀄컴 퀵 3.0 맞나요 원래 기본 충전기로 10프로 충전할동안 2프로도 충전안되는데요 이전에도 알로 사용했는데 속도 느리던데 3.0포트 2개라서 걍 구매했는데 역시나 느리네요 알로 광고만 그럴싸한 제품 두개나 이러면... 신용이.... 쩝
5	좋아지려고 먹는거라 쉐이크나 쥬스갈아먹을때 넣어서 먹어요 그냥 먹기엔 제입맛엔. ㅠㅠ 같이마실거없을때는 그냥 툭툭덜어도 못먹을정돈아니애요
5	가격부터 배송까지 만족요
2	리뷰가 좋아서 샀는데, 솔직히 맛은 그저 그렇네요. 좀 비리기도하고. 재구매 의사는 없습니다.
1	무작위로 준다고 해서 어느 정도 감안은 했지만 같은 계열의 디자인 3종을 3~4개씩 넣어 보냈습니다. 솔직히 짜증 나서 반품할까 하다 반품비 생각에 그대로 착용합니다. 다시는 여기서 구매하고 싶지 않네요. 지금까지 속옷 구매한 경험 중 최악입니다.
2	전등이 깜박깜박합니다
1	제품받고 보관하다가 한참후에뜯어보니 성애제거기는안보냈네요 시간이 한참지나서 그냥 묻어둘랍니다 배송시 확인좀하고 보내주시지..
2	일단 뒷부분이 깨져서 왔구요ㅜ 냄새가 좀 많이 나더라구요ㅜㅜ 닦고 밖에 하루 두니 좀 낫긴 해요ㅎ 근데 생각보다 부실해서 실망했답니다ㅜㅜ
2	접착부위의 은박도 스티커 비닐 부위와 같이 떨어져 나오고... 좀 불편했네요
1	하나는 안써봤는데 일단 하나는 불량입니다 질문을올렸고 불량인거같다고 사진요청하시길래 귀찮아서 그냥 버릴려구요... 가득도 아니고..얼음조금 물조금 담았는데 겉원단에 물이새서 옷 다젖었습니다ㅡㅡ
5	일단 조립자체는 엄청 쉬운편은 아닙니다, 그리고 빨랫대 살자체도 약한가? 싶긴한데 문제없고 아랫부분에 발도 접혀서 수납하기좋고, 이불도 널수있어서 매우 만족합니다:)
1	리치는 완전 화장품맛나서 개선이 필요해보이네요.실제 리치랑 넘 다른 맛
1	원래 퀄리티가 이런건진 몰라도 중고 구매한 느낌이네요 많이 아쉬운 재품입니다
2	그냥 괜찮아요 ㆍ525225
2	옷은 이쁜데 받자마자 옷에서 냄새가 너무 심하게 나요 ㅠㅠ 망에넣고 두번 빨았는데도 냄새가 남아있고 한번 입고 생활해봤는데 가슴쪽에 보풀이 생겼어요...
5	착용하니깐 더 이뻐요
2	평소 230 맞거나 좀 여유있는데 좀작게나온것같아요 신발이 생각보다 무거워서 자꾸 벗겨지네요..
5	이번에 대만으로 여행가서 유심 구매하였습니다.
5	배송도 빠르고 차량 좌석과 딱 맞아서 너무편해요
2	괜츈~~~~~~~~#~~~
5	정사이즈에 편하네요^^
4	오래전에 이제품을 썻는데 향이 많이 달라진것같아요 머리결은 부드럽고 좋네요
2	택배가 넘 늦게왔네요
5	집근처 건강원에서 먹었던 붕어즙은 한약맛이 강했는데 이건 붕어가 확실히 많이 들어갔는지 붕어향이 올라오긴하는데 그만큼 효과가 더 좋은거같아요 다음에도 믿고 시킬만할거같네용!
4	배송 빨라요. 저렴하게 샀어요
1	하루 써봤는데 초파리 바로 앞에 놔두 한마리도 못잡고 하루살이 두마리 붙었어요
2	실물은 좀 ... 별로예요
5	좋아요 원래헤겐써서 시켯어요 배송도빨라요
5	여성 갱년기에 좋다고 해서 열심히 먹고 있어요
5	사용중에 리부팅되는 문제가있었는데 업그레읻 하고 리부팅현상이 없어졌습니다 메모가 가격대비 성능 좋네요
1	우선 크기실패구요 안붙어요ㅜ 어디안경에 착붙나요? 붙여도 자꾸 떨어지네요.
5	클렌징 티슈+ 폼만 써보고 밤 제품은 처음인데 자극없고 좋은거같아요. 씻고나서 땡기는 느낌도 없고 촉촉해요!!
5	배송 빨랐고 포장상태도 좋은편이고 가방이뻐요
5	지난번에 주문해서 먹어보고 괜찮아서 재주문했어요~~~
5	작은 와플위에 아이스크림 한스쿱올려 먹기좋은 사이즈에요~ ㅎㅎ
5	집안 인테리어랑도 찰떡이에요! 색감 넘 예쁘게 잘나왔네요 살에 닿는 느낌이 시원하구 넘 좋아요 친정집에도 하나 보내드리려구요!
1	최악이다~~ ㅅㄱ 최악최악
5	가격도 좋고, 좋은 제품입니다.
1	만족하고쓰고잇어요 그런데 코로나땜ㅡ때문인지 가격이올랐네요 ㅜㅜ
2	같은 게임이 중복되는것도 있고 생각보다 손이 잘 안가네요
5	조금 짜긴해도 가성비 짱
4	좋아요 배송이좀늦어요
2	쓰고나서도 또 각질이나오더라구요ㅠㅠ
2	배송상태가 엉망이네요...식품인데도 불구하고 포장이 달랑 얇은 비닐 한겹으로 해서 그냥 박스에 집어넣어서 엿이 배송중 깨진건지 종이상자에 덕지덕지..아무리 맛있어도 먹기 꺼려지네요
2	온라인 구매를 비추천 합니다. 고객센터와 통화했지만 아무런 조치를 받을 수 없었습니다. 결국 3가지 구매했던 젓갈은 모두 쓰레기통으로 들어 갔습니다. 앞으로 절대 무첨가 젓갈은 온라인 구매를 하지 않을 것 같습니다.자연드림으로 가야 겠네요.
5	애기들이 잘먹어요^^ㅋ
1	설치 설명서도없고 딱 제품만들어있네 된장~~
5	향이 은은하고 아주 좋아요
2	교훈 : 모자는 써보고 사자
1	생각보다 별로였습니다
2	그냥 좀 내복같아요. 이너로 ㅜㅜㅜ
2	재구매 포장상태가너무맘에안드네영 한번더 박스에넣어주시지
2	견고하지 않아서 불러졌어요ㅜㅜ
4	굳. 잘줕은 유튜어ㅓ너너누ㅜ
1	배송메세지는 확인읓 안하시나 봅니다. 문앞에 놓아달라 부탁드렸는데 그대로 무시하고 그냥 1층 경비실에 놓고 가셨네요. 연락햐도 응답도 없고요. 택배기사님의 서비스 때문에 실망입니다.
5	좋아요 매일 착용하고 , 샤워할때도 착용해서 좋아요
5	늘 잘 사용중입니다
2	배송은 만족합니다 하지만 만두 품질 포장상태는 별로네요 당일생산 한 것만 판매하는거 맞나요? 만두겉피가 말랐고 포장도 뜯겨져 왔네요 아이스박스 열자마자 깜짝놀랐음
1	뚜껑 열고 닫을때 안쪽에 있는게 자꾸 같이 열려서 사용시 불편하네요 결국 망가지고 불편하여 다 버렸네요
2	좀 안맞아요 볼트구멍등등 ㅠㅠ
1	넘 허접해요ㆍ 바느질도 이음선 같은덴 터져있고 일인용이라지만 상당히 좁고 불편해요!싼게 비지떡이란 생각ㆍ 안에 랜턴다는거조차 하나없을정도로 돈만큼만 생각하시는게 맞습니다ㆍ
2	두개사서 하나써보고 하나 그냥 있네오ㅡ 배송비가 아까워 그냥 둡니다
2	천이 너무 안좋아요.
1	레몬 썩어서 곰팡이가.... 배송과정에서 그런건지 잘 모르겠지만 기분이 별로네요ㅠㅠ 그냥 쓸게요 반품하기도 귀찮아요. 이런경우 처음이라... 다음엔 좋은 레몬 부탁드립니다.
2	사이즈는 많이 작아요 소재도 여름보단 봄가을용
5	두 통 째 사용중입니다! 확실히 성분이 자극적이지 않아서 좋은 것 같아요. 릴리빙 토너 후에 크림이나 오일을 리치한 것으로 사용해주면 딱히 가을 겨울철에도 그다지 건조하지는 않을 것 같네요!
2	재구매 한개 구매하고 괜찮은거 같아서 두번째 구매 했는데, 팔걸이 부분이 많이 긁혀 있어서 반품한걸 보내주신거 같기도 하고... 등받이 부분 가죽은 타원형으로 눌린 자국이 선명하게 있습니다. 사용하기에는 문제는 없지만 중고 제품 같아 기분이 안 좋네요
2	오편안하네요~~ 크네요
2	끼워놨던 고정스폰지가 자꾸 빠져서 불편하네요. 색깔은 마음에 드는데 아쉽네요ㅠ
5	뚜껑에 고무가 잘빠져서 세척이 용이해 넘 좋아요..밀폐력 좋아요..
4	좀 크다고 생각합니다. 조금 작았으면 용도가 많았겠다 싶습니다
2	다른분 리뷰보고 설마했었는데..진공인데 공기가 우선 너무 많이 들어가 있습니다. 진공 아닌거 같아요. 그리고 고기상태도 얼었다가 녹았다를 반복한 느낌이 들어요..재구매 안할꺼같습니다. 배송은 빨랐습니다.
5	재구매 늘 주문하는 곳인데 이번엔 정말 빨리 배송되었네요! 2단계도 잘 먹어주어 계속 구입할 예정입니다.
2	가성비 좋습니다
2	너무안예뻐요ㅠ 사이즈를 너무큰걸
1	흔들거리고 별로에요. 속상하네요 만드는데 힘들었는데
2	쿨티 ㄴㄴ 쫄쫄이 ㅇㅈ.
5	샴푸도 유해성분 없는거라 믿고 써요 ㅎㅎ 배송왓는데 샘플이 넉넉히 들어잇어서 깜짝 놀랫어요!!! 감사합니다~~ 잘쓸게요~~^^
1	그냥 콤프레샤 만 못함
4	예뻐요 가격대비!! 가성비가 좋은 거 같아요 편한지는 아직 잘 모르겠어요 그치만 ..배송도 빠름
4	강하게치면 약간 흔들거리기는하네요 그래도 가격대비 이정도면 만족합니다 고민할필요없이 진작살껄그랫어요 일단 공간 확보도 그렇고 아이들이 좋아하네요
2	압축기가 빠져요
1	배송시 조절스위치 플라스틱이 깨져서 왔네요 사용해보니 잘 안써질것같아요
4	ㅎ 좋네요 근데 전압변환은 안돼요ㅠㅠ usb 두개 꽂아서 쓸수있으니가 유용하게 잘 쓸게요 배송 짱빠름
5	그립감 디자인 모두 만족
4	선물용으로 구입했네요. 포장상태만 보았을때 매우 깔끔하고 고급스러웠습니다. 맛은 후기에서 극찬이라서 믿어봅니다. 저는 다음에 재주문해서 먹어 봐야겠네요 ㅠ 선물용으로 매우 추천드립니다^^.
2	너무써요ㅜㅜㅜ 다른데서 고추장아찌 먹어보고 너무 맛있어서주문했는데.. 제가 생각하던 맛이아니네요.쓴맛이 너무 많이나서 입맛에 따라 다를 수는 있을 것 같은데제 입맛에는 안맞네요...
4	선물하려고샀는데깔끔하네요
1	한번 사용하고 고장났어요...충전도 해보고 전원도 다시 켜보고 했는데 안돼요;;
2	생각보단 배송이 빨랐네요... 근데 층간소음매트 깔아놓으니 좀 괜찮은거 같긴한데 로프에서 소리가 마니나서 신경쓰입니다!
5	샛노란 우유홀더네요. 귀엽고 산뜻해서 아기가 좋아하네요.
5	튼튼하고 디자인도 좋습니다. 마음에 들어요 많이 파세요
2	싼마이 리모컨으로 핸들링 겁나 안됨
2	음 효과는 별로인듯 ㅠ ㅎㅅ과 없어요... 그냥 온통 노랗고 빛번짐은 그대로인거같네요, 배송은 빨랐어요 ~~,!
2	첫 느낌 장난감 느낌 가격이 있으니 가격대비구성품으로 보면 써야겠죠.
5	나무식기 관리할려고 주문했어요
4	그립이 좋다 운동도 잘되고 너무좋다
4	저렴한 가격에 잘쓰고있어요^^
2	칩은 새것으로오나 케이스는 발판빠진게와서 교환도안되네요
1	생각보다 조정하기가 어렵네요
4	성분이 좋은거 같아요~
5	배송도 빠르고 품질도 괜찮은 편입니다.
5	기저귀 떼려고 사용하는 중인데 완전 만족중.
1	일단 조립을 단단히 했는데도 옷걸이가 휘청거립니다 너무 약하구요 아래판은 사이즈가 안맞아서 한쪽만 나사연결했구요 정말 별로입니다
2	한셋트는 테이핑도 두번 되있고 길이도 짧아서 눈에 한참 모자름 누가 써보고 반품한거 그대로 사용한 기분 생각보다 별로네요 눈썹부분은 괜찮은데 접착이 너무 인위적임
2	두판을 시켰는데 한판은 7개 깨져있고 한판은 9개가 깨져있네요 이렇게 많이 깨진 적은 처음이라 배송중에 많이 깨진거 같은데 너무 당황스럽네요
5	스위치에 찰떡궁합이네요 !
2	재구매 제조기간이 두달정도 지난거라서 아쉬웠어요
2	그냥저냥입니다...바르나안바르나...그냥그래요..
5	어린이날 선물로 팔찌를 가지고 싶어해서 사줫는데 아주 좋아합니다 품질은 괜찬은거 같아요. 사이즈도 조금 더 크게 왓는데 착용감도 적당한 수준입니다
4	발볼러한테 좋은거 같습니다
4	잘쓸게요 예쁘네요!
5	아주만족합니다. 가운데부분은 생각보다 엄청 푹 들어갑니다. 엄청 푹신하네요
1	제가 잘못사용한건지 모르겠는데..효과못봤어요ㅜ
4	가격싸고 맛도좋네요. 또 구매 해야겠네요
5	워낙 커피를 좋아해서 구매했어요~! 집에 커피머신이 있긴한데 ㅎㅎ 캡슐이 아니라 원두 갈고 내려마시는거라ㅜㅜ 은근 귀찮아서 손이 안가두라구요 결국에는 요거 구매했는데 제 스타일임미다! 진~ 해서 조아용
1	화이트색상은 사진과 일치X
1	봉투가 너무나 얇아서 잘터지고 찢어짐 특히 음식물 쓰레기엔ㅠ 일단 2개씩 끼워 써보려고함
4	아직 세탁전이라 잘은 모르겠지만 여러모로 괜찮네요 가격이 조금만 싸면 금상첨화^^
2	교환해서 받는데 열흘이상 걸렸네요. 제품도 생각보다 너무 두껍고 .. 처음부터 불량이 와서 그런지 만족감이 덜하네요..ㅠ
1	책상에 고정하니 역방향으로 기울어지고, 팔도 어색합니다. 제 경우에만 그런 것이고 사실때 잘 맞는 위치에 놓을 것인지 재보고 구매하세요. 의자 높이와 잘 맞아야 쓸만합니다.
2	크기가 너무 커서 다이어리에 붙이면 자리를 다 차지하네요
5	너무 예뻐요 제가 샀던 가구중에서 받았을때 제일 만족했습니다ㅎㅎ 디자인도 디자인이지만 원목이라 그런지 견고하고 마감도 깔끔하고 가격도 원목인데도 불구하고 가성비가 정말.. 여러분 고민된다면 당장 사세요.
2	가격대비 싼티납니다.
5	다 적당해요 만족합니다 또 주문할께요
2	모기안잡혀요 ㅠㅠ 그냥 램프로 쓰세요 배송은 빨라요
1	큰걸로주문했는데 너무 작은게 왔어요
5	소재가 부드럽고 좋아요~ 매일 편하게 입고있어요
5	재구매 계속 시켜요 이것만 먹어요 안달고 맛있어요
1	머리 항정이라고는 하는데 어느부위는 항정인데 어느부위는 지방이네요 굽고 나니까 기름이 너무 많아요 50프로이상이 지방인거 같아요 볼살은 2ㅡ30프로이하로 있습니다 사진은 굽다가 찍어서전체사진은 없어요ㅠㅠ
5	냄새도 없고 좋아여
4	40대후반인데 펑펑써도 가격 착하고 알로에가 저한테는잘 맞네요
1	배송 일주일넘게걸림. 그걸 떠나서 생각보다 커버랑 이불이 불만족스러움 그냥 반품하기도 귀찮아서 사용하려고 세탁했는데 염색약냄새같은 냄새가 너무 남 머리아픈냄새 빼려면 시간 한참 걸릴꺼 같음
1	주문 요청 사항하고 주문 기준하고 상이하면 연락 주셔야 하는데 연락 없이 제품 보내주셔셔 사용 할수가 없네요
4	좋아요 선물용으로 구먀했습니다 좋네요 또구매의사있습니더 일인인매만 구매가능해서 그게불편하네요
1	한달하고 일주일 썻는데 몇일전 물통찼다고 떠있어서 물통 비우고 다시 껴도 물통불이 안꺼지길래 몇번을 다시 뺏다꼈다해도 안되길래 전원 뽑았다가 꽂아보니까 그냥 완전 먹통됬네요. 아예 전원 안들어옴
1	아직 개봉안했습니다 좋을거라 믿음 배송이 개느림
2	아..너무작구요 살점떨어진것도 몇개있구..실망입니다. 소자라도 무슨 한치사이즈만 4마리네요
2	사용 전인데 제조자가 콜마라는 걸 몰랐네.
1	길이가 짧아서 계속 치마 내려줘야 됩니다ㅠㅠ 앞에 덮인 치마부분?도 계속 흩날려요
2	6살 짜리 아이를 위해 샀는데 실제 사용해보니...고정이 안되서 잘 벗겨지네요
2	상품은 너무 괜찮은데 배송이 너무 엉망이네요
2	편한데 블로퍼운동화에 신으니 별루네요~ 단화블로퍼는 괜찮을것같아요~
2	이거 똥손도 할 수 있다는 말에 시작했는데 생각보다 많이 힘드네요. 입주전 업체에 맡기는게 새집을 새집답게 하는거란 걸 배우는 시간이었습니다. 알콜 사서 원상복귀 시키느라 고생했어요 ㅜ
2	작동은 좋은데 반응은 느리네요
5	안전하게 포장해서 보내주셔서 감사합니다. 꺼내보니 더 좋네요~~
5	2개 주문 했어요. 잘 쓰겠습니다. 피부 자극 없고 순하길 기대하고 있어요. 다른 필링 제품 쓰다가 평이 좋아서 넘어와 봣습니다!
2	음.. 핫 한아이디어 기대하고 시켰지만 고정 안되서 전 ..
5	다른 리뷰에서 트레이가 잘 빠진다고 했는데 저는 단단하게 고정됩니다. 지지대 모양을 잘 조정하시면 단단하게 고정됩니다
1	짜증나서 구매 결정하고 평좀쓰자.고객센터 전화번호는 뭐하러 기재해놨을까? 일주일 동안 10번을 넘게 전화해도 받지도 않고 전산으로 반품거절 하면 끝이지? 참 어이없는 곳이네 이렇게 장사해서 부자되겠네...
5	사진보다 훨씬 예쁘고 맘에 들어서 매일 착용하고 다녀요
2	보풀이 너무 나와서 세탁기에... 흉.. 속상해졌어요 입고 돌아다니면 바닥에 훌훌, 같이 빤 수건에도 훌훌.... 안 입으려구여... ㅠ
4	좋아요 역쉬 믿고 쓰는
1	최악입니다. 1kg중 기름이 반이네요 아무리 뒷고기라도 상품성 제로네요
2	별론듯합ㄴ다./..
1	모자는 넘나 맘에드는데 카키로 바꿔달라고 햇는ㄷㅔ 베이지 그대로 왓네용 그냥 쓸게어..
1	맛이 정말 없어요 ㅋ ㅋ
1	세적통이 별로예요 세제가 따를때 나 쏟아짐
2	저렴한 값 해요.. 배송은 잘 왔지만 중심을 잘 못잡아요 ㅜㅜ
1	재구매 세봉지나구매했는데 유통기한도 넉넉한데 곰팡이가 펴있는건..뭔지..어떤건 곰팡이맛나는거같고ㅡ.ㅡ 완전 이런경우는처음이네요..
2	일단 붙이기가 너무힘들어요 여름옷이라 얇아서 패드를붙이면옷이울어서티가나구요 가장단점은 팔움직일때마다바스락소리가나요ㅜㅜ 결국저는 나가자마자떼어냈구요 색상이베이지라조금덜티나는장점도있어요 하지만저는못쓸거같네요ㅜㅜ
4	깔끔하네요 만족합니다이정도가격에 이거면
1	물건에 이런게 잔뜩 뭍어서 왔어요.. 분명 검수해서 보내시는걸텐데 닦느라 애먹었어요
5	알고있던맛이여서 너무만족합니다ㅋㅋㅋ
5	배송도 엄청 빠르고 생각보다 맛도 좋고 간편해서 너무 좋았어요
5	얼라이브는 처음 구매하는데 워낙 유명해서 한번 구매해봤어요 괜찮으면 또 구매할게요!
2	그냥 그래요******
1	정말 실망입니다. 2개의 제품 모두 하자가 있는데 어찌된건가요?
5	저렴하니 좋으네요. 3후크도 살걸
5	보관중이고 잘되겠죠~~~~~
5	짱짱하고 좋아요! 다만 처음에 냄새가 좀 났는데 밖에 놔두니까 냄새 빠졌어요
2	설명서도 없고 비닐에 포장한체 끝
2	현재 하루 사용중인데 소음 도 같고 주행시도 마찬가지고 효과 없네요. 엔진소음 줄어든것을 기대 햇는데 웬지 속은 느낌 ㅡㅡ쩝 짜증나네
1	불량품이왔네요.절반이한쪽이없네요.
2	사이즈가 다양했으면 좋겠네요
1	요번에 정말 실망이에요 너무 맛없고 똥냄새가 나요 한두번 시켜먹은거 아니라 믿고먹는 씨알상사였는데 이젠 무서워서 못먹겠네요 반품도 교환도 안되는 음식을.....
5	맛있습니다. 더워서 그런지 꼭지가 좀 떨어진 것이 있습니다
1	AS 되는게 하나도 없어요. 전원스위치 잘 뻑뻑 해지고 몇번 사용 안했는데 부러져 버렸어요. 배터리 전원선도 잘 끊어져서 납땜 따로 하느라 고생 했어요.
2	사용이불편하고 근접거리는 안보여서 확인이 어려워요. 두피는 잘 보이는데 귀 속은 굴곡이 있어서 사용이 어려운듯 해요
2	유용하지만 스트랩이 자꾸풀리네요.
1	강화 유리면 모합니까 옆에 하나도 보호 못해줄정도로 작은데 받자마자 쓰래기통에 버렸습니다. 실제 실물 부착 사진 올리세요 이런 피해자들 없게.
2	재구매 생각보다 좀타이트하네욧 ㅠ
5	재구매 배송이 아주 로케트배송보다 더 빠르네요 ㅎ 잘 먹일께요^^
5	수고하세요 사이즈 맞네요
5	재구매 재구매했는데 저렴하니 잘샀어요
5	평소에 팬티 95사이즈 입고 바지는 정28인치 입는데, 이 블랙 95는 조금 쫄바지처럼 딱 맞아요. 같이 산 100사이즈가 말려 올라가는게 덜하고 더 편합니다. 널널하게 입고싶으신 분들은 한사이즈 크게 주문하시고, 정말 편하니 꼭 구매해보세요!
4	꼬소하고 맛있어요! 하루에 세 알씩 먹어보려고 합니다 셀레늄이 많이 들어있다길래 샀는데 효과가 있었으면 좋겠네요
2	19개월 아기 딱 맞아요 근데 사고싶은 번호는 품절이고 답도 없어서 그냥 이거 시켰어요
1	배송이 늦은거알고 미리 준비했음에도 불구하고 불안한맘에 다른곳에서 추가로 구매하는일이 발생했습니다
2	맨발로 운동하면 쩍쩍 소리나고 매트가 밀려요
5	손에딱맞고..착용감도 좋네요..
1	냉기가 차단되지는 않는것 같고 찍찍이도 추울때 붙여서 그런지 잘 안붙고 상품도 여유있게 재단한다더니 딱맞게 재단되어 오네요.
2	김에 카놀라유(라고써있음)가 너무 많아요 김통에 잔뜩 묻어 밑에 휴지 깔지 않음 기름기가ㅡㅡ 김 많이 시켜먹어보지만 저렇게 많은건 처음 봅니다
1	블루투스 동글이라 해서 구입은 하였으나 어디에 사용하는지 모르겠다. 데스크탑하고 연결은 시켜으나 그냥 연결만 되었다.
1	화이트 주문했는데 베이지 색상이 온거 같네요.., 화이트가 아이보리색상과 비슷하다길래 주문한건데.. 화면에서 아이보리라고 비교되어있는 색상이 왔네요...좀 실망스럽지만 그냥 들고 다녀 보렵니다...
4	좀 퍽퍽하지만 괜찮아요
2	실수가 있었으면 사과부터 할줄 알고, 문제가 발생하면 구매자와 협의를 통해 문제를 해결하는 영업을 하셔야 할듯 합니다.
5	라이트닝 이어폰이랑 충전이 되니 내적 평화를 얻었습니다. 자기 전에 음악들으면서 자는데 불면에서 벗어나게 됐습니다. ㅎㅎㅎ
1	그 가격만큼입니다. 큰 기대는 하지 마시길
1	이 판매처 서비스 개똥입니다 제품 불량이라 교환 보냈는데 정상제품이라고 다시 보내네요 기계 뽑기 잘되면 상관 없겠지만 복불복이니 양심적인 판매처에서 사세요
5	소문듣고 구입햇습니다 조립하는데 무거워서 시간좀 걸렷네요 기사분 설치를 강추드려요 딱고정돼고 흔들리지않아 만족합니다
1	컵이랑 무선 충전기 필요하시면 사세요. 워머 기능은 똥망입니다. 워머 기능 자체도 되게 약하고, 컵 한번 들었다가 놓으면 무선 충전 모드로 바뀌어서 워머 기능을 제대로 쓸수도 없습니다.
4	아이가 좋아 하네요. 입문용으로 괜찮은것같아요
2	빠른배송은 좋아요 추천. 제품은 이번엔 아쉽습니다 담에는 자동쓰레받기 비추.. 신형으로 교환하려다가... 부서지면 신형 구입할께요,ㅠ
2	별루 입니다. 싸서 그냥 쓰려했는데 2개주문 1개는 털이빠지고 뭉치고 빠져서 거실에 날라다니고 아예못씁니다.
1	어깨끈이 너무짧아요 못입을꺼같아요
2	아이팜 세번째구매인데요, 이번껀 상태가 정말별로군요,비닐포장도없이 찍혀있고 칼로잘린것처럼 까스러기 올라온부분도있고 아기가쓰는건데 ! 중고를 파는건지의심되네요. 교환귀찮아서그냥씁니다
2	영 별로인것 같아요 오히려 뾰루지도더나고 향도 예전 인공향이고...
5	호호ㅡ후륭ㅋ우르,ㅎ,횻ㅅ요릏
2	재구매 배송 중에 충격이 있었는지 비닐이 찟어져 있었어요. 사용하는데는 어려움이 없었지만 포장상태에 신경써 주면 좋겠습니다.
5	크기가작아서휴대하기 편해요
1	맛이없습니다. 가격대비 욕심을 냈나봐요
5	너무 좋아요 !! 진짜 최고네요
5	배송사 사정으로 배송이 느렸어요 ㅠㅠ 맛난커피뽑아주네요
1	운전석 끝쪽이 떨려서 신경쓰이네요
1	기름이 너무 많아요 기름을 안으로 숨겨서 고기가 밖으로 보이게 포장을 감쪽같이 해놨네요 재구매 안할듯합니다
5	색감이 깔끔하고 사용하기 ㅍ 편해요
5	이쁘네요~ 주문 다음날 바로 왔어요~
5	빠른 배송, 옷도 깔끔해요
2	여러개를 사서 리뷰 다는 것도 일이네요.. 비츄에요.
2	아 ~ 정말 이건 아닌듯 ㅎ
5	화면에서보는색상과똑같고 흡착능력이 너무 뛰어나고 또 아기 유아식을 차려서 식판에담아주면 너무 예뻐요!
5	재구매 늘 먹는 제품입니다. 맛있어요 ~~
4	배송도 빠르고 확실히 좋습니다
2	싼맛에샀어요 배송은빨라요
5	진짜기사님 엄청 친절흐세요! ^^ 마음에 들어요 설치중입니다 ^^
5	가방모양 확실히 잡아주고 좋아요.가격이 조금만 더 저렴하면 만점ㅈ인데아쉽
5	에프 돌려 먹으니 맛있어요
5	배송 빠르고, 상품 튼튼하고 좋습니다 :)
5	엄청 질긴지 씹다가 뱉어내서 잘라서 줘야될거같아용 애기라 그런강ㅜ
2	스틱스 프라이머가 아니라 다용도 라텍스프라이머가 왔네요... 욕실에 쓰려고 샀는데 곤란하네요 이거..
5	배송이빨라편했습니다
1	으아...진짜 이거별로네여 ㅠㅠ 생강맛이 넘쎈거같아요 간장게장환장하는데 두개시켰는데 돈아깝네여 ㅠㅠ
2	공간차지 무겁고 활용도 없음
2	좀 더 길게할걸그랫어요, 문의해보고 그대로주문했는데, 설치하고나니 좀 짧아요ㅠ
5	가성비 너무 최고네요 후라이팬은 계속 여기서 사면될것같아요
2	우유에 잘 녹을줄 알았는대 쉐이크병 만으로는 풀어지지 않아 믹서기를 사용해야 하는 점이 아쉽네요. 맛은 생각보다 고소함이 덜해서 꿀을 첨가해 먹는답니다
2	컵은 좀작은듯하구 옆쪽이 널널해요ㅠㅡㄴ
4	선물 했는데,, 깔끔하고 좋다네요~~
5	완소아이템 넘잘받앆어요 액상분유도 이걸로 주네요 ㅋㅋㅋ 박에 나갈때도 걱정없구 너무 좋은거같아요 ㅋㅋ 감사합니다
5	재구매 손발이 차서 샀었는데 엄마한테 뺏겨서 다시 구매했네요^^ㅋㅋ 충전이 쉬워서 좋아요! 디자인도 이쁨 ㅋ 이제 출퇴근길이 두렵지않아요~~ 배송 빠름 굿굿
5	아주 싱싱하게 왔어요 맛도 좋았구 신랑도 더 시켜먹자하네요~^^
4	운동할때 필수템~ 가슴 잘 잡아줌다
1	단팥죽 시킬려다 주문실수로 귀리죽 시켜서 어쩔수 없이 먹는중인데 끔직하네요 단호박은 맛있습니다
5	신선해보이고 잘우러나고 좋네요^^
1	보통입나 오차가 발생하였습니다
5	가격대비 깔끔하고 명품이 따로 없어요 만족합ㄴ디
1	조잡하고쓰기불편해서 개선여지많음
4	삼성 브랜드보고 샀어요... 이름없는거 교보에서 샀다가 몇일만에 usb고장나서
5	날이 춥지 않아인지 아주 부드러워서 바르기 좋아요
1	큰 기대를 했는데 모니터에 화면이 나오질 않아요ㅠ
1	사고나서 딱한번 썻는데 고장낫네요?
5	급하게 주문하여 퀵으로 받았구요 덕분에 상다리 휘어지게 집들이 잘 차렸습니다
1	튼튼하다고 추천받고 산건데 사용 1주정도부터 연결이 잘 안되더니 이젠 10번을 다시 꽂아도 잘 안되네여.. 보조배터리도 일반 충전기도:( 오히려 편의점에서 산걸 오래 잘쓰는중
5	자주쓰던거라 너무좋아요
5	재구매 그냥뭐 휴지가 휴지지ㅋㅋ
1	제품상세보기에는 모터없음으로 표시가 안되어있는데 없는 제품이었나봐요 자세한 내용이 있어야 구매자들이 불편하지않을까요? 전화연결도안되고 물어봐도 답변도 없고 참 그러네여...
5	폭신폭신해서 더 맘에 들어요
2	재질이 거칠고 탄성이적어 머리작은 저도 가장 큰사이즈 샀어도 꽉끼어 사용 못하고 있네요.ㅜㅜ
5	제품 번들거림 없고 안바는듯 합니다 얼굴 타지도 앟고
5	재구매 너무 이뻐서 일 있을때마다 이용해요!! 가격도 적당하고 무엇보다 너무 이쁘게 잘 만들어주셔요~~
5	무료체험 검색후 저렴하게 구매했어요
5	완전편함. 비싼브랜드 필요 없음!
5	집에서 입기 편하고 좋아요^^
1	너무 쉽게 떨어져요. 타일 물청소를 샤워기로만해도 들떠서 떨어지는데... 더 지져분해졌어요.. 이런건 팔지마세요.
5	배송빠르고 좋아요 3번째 구매입니다
5	재구매 가성비가 괜찮습니다.
5	천좋고맘에듬
2	스폰지가 크긴한데 좀 딱딱해요
1	칼자국 엄청나요..비츄
1	와우 저는 1월말에 5900원에샀는데 한달만에 가격이 2배가되는 기적!
2	샴페인골드로 3개 주문했는데 샴2 골1로 왔네요; 수량이 부족했던건지... 그냥 쓰긴합니다
1	애기 발라줄려고 샀어요 오일이 유통기한 3개월 남았내요 바꿔달라 할수도 없고 난감합니다
2	신선한 귤을 먹고싶어서 마트에서 안사고 주문했는데 너무 말라서 왔어요 껍질과 알맹이가 떨어져서 이틀만에 썪어서 실망했습니다~귤은 달고 맛있는 품종 같은데 신선도에서 많이 실망했어요~ 상품에 신경써서 보내주시면 좋겠어요 아이 먹일건데... ㅠ
5	재구매 아기 이유식 용으로 구매했어요 감사합니다
5	배송두빠르고 아주 조아요
5	재구매 신선해요~~ 또 주문하렵니다~
2	단점1 - 주야간 기능이 없습니다 단점2 - 보통 흔히 쓰는 적외선 센서에 비해 장점이 하나도 없어요. 센서가 심히 이상합니다. 스트레스 받습니다. 지멋대로 작동합니다.
2	좀 뻣뻣해여ㅔ
5	깔끔하고 사용에 만족합니다.
4	좋아요 길이조절도되고배송도 빨라요
2	무선충전은 하루만에 고장나는 크라쓰~~~~~~ 놀라움
5	맘에 들어요~ 적당한 사이즈이고 깔끔해요^^ 좋은 가격으로 잘 산 것 같아요.
5	먹은건 일주일이지만 한달이 지난 지금은 또 먹고 싶네요ㅋㅋ 주변에 간장새우 좋아하는 사람들한텐 막 홍보하고 다녔어요
4	깨끗하고 상태 좋아보여요~
1	정상색이 출력안되네요
2	양이적었음..많이죽어서왓어요
2	개봉 시 투명케이스에 칼로 그은 듯 한 자국이 있음 반품 및 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다
2	재구매 저번에 맛있어서 또 주문햇는데 별로예요 ㅠㅠ 제가 껍질채먹는데 털이 거슬리게 복실복실하고 이건뭐 괜찮은데 맛이... 전보다는 덜해요~ 그래도 나쁘진않습니다~~~그럼 수고하세요!
2	상품은 아직 안써서 모르겠지만 택배를 적어도 현현관문 앞에 놓아야지 출입구에 놓으면 어떻게 합니까
2	싼게비지떡입니다. 살짝 아쉽네요
5	재구매 배송도빠르고 항상만족하게 먹고있습니다
2	별로 애들쓰기엔 적당치 않아요 약간 미끄러운것 같기도하고.. 에궁 다뜯어버ㅓ려서 씁니다 별로별로별로
5	재구매 바삭하고 맛있어요~^^
5	아메리카노 쿠폰 구입해서 바로 커피전문점에서 사용가능해서 아주 유용하게 잘 사용했어요~~~
5	재구매 각설하고 재구매입니다 ㅎㅎ
5	시원해요,두툼하고좋아요
5	맛있었습니다! 다음에도 시켜먹고싶네요~^^
2	제 입엔 안맞었어요 아이들 주려 샀는데 잘 안먹네요
5	보기보다 좋고 , 가격대비 최고인거 같습니다.
2	완전 이상해요 ㅠ
5	둥근 수저라서 귀엽고 사용하기 딱 좋아요
1	헤드가 너무 뻑뻑해서 통에 연결해서 쓸 수가 없네요ㅜ 끼워지지가 않고 저렇게 얹혀서 써야 할까요ㅜ해도해도 짜증이 나네요..반품 배송비가 헤드 값보다 더 나올 듯 해서 반품 포기하고 그냥 사용해야 하는데..사용이 될까 싶네요.
2	모종상태가 넘 안좋내요
2	세탁한번에 확 줄어드네요 5개 샀는데 다 버립니다.
5	드레스업 효과가 짱이에요
5	도색용으로는 공업용 신너보다 타미야신너를 주로 사용하여 구매하였습니다.
2	칫솔 자체는 괜찮아요. 그런데 아기가 가지고 놀지도 않고 영 관심이 없네요 ㅠㅠ 결국 이걸 사고서도 손가락으로 칫솔질을 하고 있습니다 ㅠㅠ
5	재구매 아주 만족합니다 잘 사용하고 있습니다.
5	오 처음 배송시켜보는데 양도 많고 무엇보다 맛있어요ㅠ 달달한거 땡길때 한두알 먹어보려구요
2	그냥 싸게 쓸만해요
2	원하던핏ㅇ이 조금부족하내용
2	너무물같아요...
5	맛잇어요 ㅋㅋ 이거 넘 커서 언제 다 먹지 햇는데 금방 순삭 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하지도 않아서 막 들어가네요 ㅋㅋ
5	판매자님도 친절하고 일단 식탁보가 예뻐요~~방수되는건데도 느낌이 린넨느낌이고 오염에도 강한편입니다..마감처리도 깔끔해서 나중에 다른색으로 시킨다면 그때도 살림씨 이용할듯해요
5	료ㅓㅜㅏㅑ
2	아이허브 직구 제품이랑 다르네요 이 제품은 가글하면 시원함이있는데 직구제품은 물로 가글한 느낌입니다. 전 개인적으로 직구제품이 좋네요
4	재구매 배송빠르고 상품 좋아요~
5	밝기도 좋구 배송도 빠르네요
2	검수안하고 보내주셨는지 상판에 흠집이 나있네요 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	오늘 먹어봐서 이제 상품평 남겨요~ 물 250미리에 미숫가루 3그람 타서 먹었는데 좀 싱거운 것 같긴하나 부담없고 괜찮아요~ 고소하구요~
5	재구매 맛도있고 같이주는 물통도 유용하고
1	마감이 만족스럽지 않네요.
2	실3회 착용했습니다. 일단색바램심하구여 화면 아래를 눌러야 화면이 뜨는데 누르는 부분이 평평하지않아서 아이가 누르다 자국이 금새나네요 얼마 안있어 갈라지거나 찢어질듯 싶어요
5	곧태어날아기를위한필수제품인듯요
4	사이즈가 생각보다 작아요 재질은 힘 쎄게주면 뿌러질것같아요 디자인은 이뻐요
2	생각보다 많이 불편하고 귀찮ㄴ네요
5	배송도 빠르고 제품이 너무 예쁩니다
2	별로안좋아요............
2	디자인은 괜찮은데, 좀 만히 약하네요
2	잘못시킴..;;ㅠ
1	배송도 늦도, 답변도 늦고,
2	수부지인데 이거 쓰고 좁쌀여ㄷㄹ이 많이 올라왔어요 ㅜㅜ싸이닉 다른 라인은 괜찮던데 많이 아쉽습니당
1	점수주기도아깝구요. 민감도설정했는데도 터치안되서 구매확정후에 문의했더니 다무시하고 너무하네요
2	거지같아요~
1	중국산인건 알고 구매했습니다 통째로 박스도아니고 비닐봉지에 들어있던것도 그냥 싼게 비지떡이라 생각합니다 그런데 3개중에 하나는 고리가 금방 떨어져 버려 사용할수가 없네요 많이 실망스럽네요
5	선물용으로 샀다가 친구가 매우 맘에 들어하네요~
4	아쉬운대로먹기너무좋아요
1	모서리가 깨진 상태로 배송 되었습니다. 두군데가 깨졌는데 한쪽은 안보이는 쪽이라 그냥 조립했는데 거의 다 조립하고나서 마지막 판의 앞쪽이 완전 깨졌네요... 반품하기 귀찮아 그냥 쓰긴 하지만 포장에 더 신경 써야 할것 같습니다.
1	전혀 효과가 없어요 후기보고 여러개샀는데 낚였어요 물론 케바케겠지만 저한테는 이제품의 향이 너무 역해서 못쓰겠요 야외 공동 화장실 싸구려 방향제 냄새나요 제형이 꾸덕한데 펌프는 얇게 만들어놔서 펌핑도 더럽게 안돼요 트리트먼트하다가 성격파탄자될것같아요
4	맛도 있고 편리 합니다 아내와 같이 복용 합니다
1	느..끼해요 ㅜㅜㅋ 그래도 다른 만두랑 같이 먹으면 먹을만 합니다..^^
5	배송 엄청 빨라요. 한스푼 생수병에 타서 먹는데 복숭아향이 나서 잘 먹게 되네요. 꾸준히 먹어보려고 구매했습니다~~
2	처음에 상품이 오고 박스를 열자마자 나무 가루들이 떨어졋습니다 상품을 살펴보니 상품 모서리 부분이 다 부셔졌고 긁힌 자국이 많았습니다
1	심지가 하나빠져서왔어요 ㅠㅠ 박스안에 어디에라도 심지가있으면 배송중 빠진건가 생각할텐데 박스안에도없고 처음부터 빠진걸 보내주신거같아요 꼼꼼히 검수해주셧으면 좋을텐데....교환해주세요
5	음식물쓰레기 버리기가 아주 편리해요
2	써본 파스중에 최악입니다.,붙이고나면 가려워서 바로 떼야하고 그냥 참고 풑여놓으면 접착력이 없어서인지 금방 떨어집니다..비추입니다
2	주문한 상품이 신속 정확하게 배송되었습니다.
2	너무 약해요 성인이 앉으면 조심해야 합니다 바꾸기 귀찮아서 그냥 써요
2	문자 안와서 빡침 핸드폰덤졋는데깨짐 손해ㅜ 왜문자가 바로안오나요ㅡㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
5	설치하기 간편해서 좋네요. 설치하고 나니 욕실이 깔끔해졌어요~
5	이벤트때 사두니 좋네요 맛도 좋아 애가 잘 먹고 외출시 좋고요 배송도 빨라요
5	살짝 맛보니까 맛있어요 파김치도 익으면 맛날것 같아요 ^^ 오늘저녁 고기랑 먹어야겠어요.. 다 먹고 또 주문하겠습니다^^
4	스피드글루요 스피드 글루 찾고있는데 글루 양 조절도 쉽고 방울지지도않고 딱 좋아요 갖다대면 착착 붙는게 짱이에요
5	잘받았습니다 세일할때 왕창 샀어요^^ 잘 쓰겠습니다^^
5	어제5시쯤 주문하고 오늘 1시쯤 왔어요 ㅎㅎ 급하게 필요했던거라 급하게 시키긴했지만 배송정말 빠르네요👍👍👍 많이파세요
5	사고싶은거라 맘에들어요~~ 베이지색도 구매할까 고민중이에요~
5	복용하면 즉시 화장실로 고~ㅠㅠ 완죤 물설사 짐 끊엇구 안먹어요~~ㅠㅠ 넘커서 목에 자꾸 걸려염~~ㅠㅠ
5	서비스를 이렇게 두둑하게 챙겨주시니 고맙습니다 최고~~!
1	기모털 무지하게 빠지네요
5	쓰던거에요 많이파세요 유통기한도 아주 넉넉합닏
4	처음 접하는 브렌드입니다 항상 직구해서 액체세제 사용했는데 잘 써볼께요^^
5	바격대비쓸민씬ㅂ 하fw
5	후기가 좋아서 처음시켜봣어요! 맛잇기를 기대해봅니댜
2	고객간 배송이어서 그런지 포장상태가 너무 허술하네요 우체국택배로 반송해야해서 비용도 많이들었어요
5	배송도 빠르고 인쇄한 색상도 잘 나왔어요
5	정말집이화사해졌어요 하다보니 요령도생기고 여자혼자 방하나 다했네요^^! 다음에또구매할께요
2	날씬날씬인데 둘레가 쨍겨요. 컵은 맞아요.
2	늘 같은 제품으로 구매합니다.배송 빠르고 좋아요.
5	만족합니다 좋은제품 같아요 써보고 또 살께요
2	상품평이 조작된게 아닌지 의심이 갈정도입니다... 어찌 만족을 다 줄수가있는지 궁금하네요. 일단 신발이 장인이 만든 신발이 만든지 그 장인의 솜씨를 먹칠하는 신발입니다.
5	2인용 두꺼운 요가 L사이즈에 안들어가서 XL로 주문하면서 몇개 더 샀어요. 압축해서 정리해두면 깔끔하고 좋아요
1	플라스틱 조이는 부분에 고무 패킹같은거라도 해놔야 책상에 결합시 충격이 가해져도 떨어지지 않을텐데...
5	맘에들아요 잘쓰겠습니당..ㅋㅋ
1	고무냄새? 같은게 많이났어요. 냄새까지 뭐~그럴수 있지 했는데 물이 닿으면 미끄러워 아이가 넘어질뻔했어요.제기능을 못하네요ㅠ 환불하고싶지만 이미 사용해서 다른것으로 구매하려고합니다.
2	주문한 물품 잘 챙겨주셨는데요.. 그 중 자물쇠 1개가 고장나서 결국 사용 못했네요ㅜㅜ 그 부분말고는 괜찮아요!
5	바지 사이즈잘맞고 여행가서 잘입었어요
2	판 두개정도가 가장자리가 찌그러진채로 왔는데 급해서 그냥 씁니다 파손주의 스티커 붙여주셔야될거 같아요
2	냄새가 솔직히 충격입니다... 너무 화학적인 냄새라.. 그 위에서 자면 오래 못 살 거 같은 느낌이에요.. 우선 환기하려고 내놓긴했는데..이런 냄새라 라돈걱정을 하는 구나 생각했어요..
4	집에서 잘 쓰고 있습니다 감사합니다
5	잘 사용중입니다! 제품 잘 사용중입니다~ 전에 쓰던것도 괜찮은 제품이였는데 이것도 너무 괜찮네요~ㅎㅎㅎ!!!
5	재구매 다 먹고 떨어져서 다시 주문했어요
5	너무따뜻해요 만지면 깃털이잡히는데 찌르지는않아요
5	은은하게 광택도 있고 가격대비 베이지칼라가 고급스러워서 매우만족합니다.
5	재구매 꼼꼼하게 포장해주셔서 흠집난거 하나도 없이 잘받았어요~~ 균일한 크기로 보내주시고 맛도 좋고 배송전에 카톡으로 알림와서 좋았네요 배송 맛 포장 다 만족스러웠습니다
4	9개월 아기가 몸을 벽에 기대면 휘어져버리는 정도이니 참고하세요 바닥은 너무 딱딱해서 푹신한 이불을 깔아야 머리는 찍더라도 아프지 않을꺼같아요
2	생각보다 잘 안되네요. 역시 자가는 어렵네요
2	이게뭐지.. 많이구매했는데 안좋아요 우선 겨드랑이가 간지럽고 답답하고 참고버티고썼더니 겨드랑이에 끈적끈적 동글동글한게 엄청 묻었네요 그냥 땀흘리는게 나을듯요
5	신발 되게 편하고 좋네요 다만 사이즈 선택하실때 기본 구두 신는거에서 최소 -10은 하셔야할듯싶네요 많이 파세요
4	딸아이가 양념꽃게를 넘나 좋아라하고 밥을 잘 안먹는 아인데 순삭꽃게장만 있음 밥을 잘먹어요
5	제가좋아하는향이여서좋네요 배송늦어서 센스잇는팩까지 많이파세용
5	통조림햄중에서는 리챔이 젤 맛나요 포장도깔끔 유통기한도 넉넉 재구매할께요
2	박닥이얄아서 가열 후 스텐 색이 변해요
1	선물로 겨울한파용 퀸으로 샀는데 너무 무거워서 자다가 이불 젖히는것도 힘들다고 해요.
5	177 74 평소100사이즈 입는데 딱맞네요
5	힘들지않게 잘할수있었어요
1	조금 긁혀있지만 전에도 쓰던거라 그냥 쓰렵니다;;
1	다이소에 링과 비닐이 2천원에 팔더라구요 똑같이 친환경이라는데......바가지...
2	싸기만 하네요.. 뚜껑도 깨져서 오고.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰레기나 담아 두렵니다...
5	좋네용 가격 너무 ㄱㄱ 저렴하고 명절때 친구들 가족들과치는데 좋네요 감사합니다 잘쓸께영ㅅㅎㅎㅎ
5	잘부러지지않아 좋았어요 잘쓰고있습니다^^
5	물도 잘보이고 좋네요
2	바퀴만 보내고 설치 나사는안보내줌 바퀴만 보내주고 설치할 나사는 동봉 안해주네요. 구입하시는 분들은 참조해야할듯하네요. 나사를 딴데서 사셔야함
5	좋네요 배송도 빠르고 심이랑 같이 구매했는데 배송도 빠르고 상품 상태도 좋고 좋네요.다음에도 이용할게요~~ㅋㅋㅋ
5	생각보다 안짜요 저는 항상 짠거만 먹어서 몰랐는데 진짜 부시락부시락 맛있네요 8봉에서 오자마자 2봉먹었다는..
1	세번정도썼는데 너무 건조해서 각질이 생겨요.
4	뚜껑닫을때 소음없어 좋아요.
5	처음 그 자리 그대로 잘 붙어있어요~
1	프레임...타공이..안되있네요. 그냥 아쉬운데로 제가 타공해서 조립...그리고 군데군데 마감 덜되었네요..마찬가지로 제가 마감칠해서쓸 예정임..전반적으로 디자인 가성비 좋으나 제품 관리 엉망이네요....
5	빠른배송.설치도 쉽습니다
2	박스가 젖어서왔네요..포장상태가 별로네여..
5	밝고 예뻐요~ 봄이후에 가벼운 옷에 너무 잘어울릴 것 같아요!
1	배송느려요 휴 정말 마지못해서
4	밝기는 정말 좋은데 홈이 좀 작아서 장착하는데 힘들었어요 그래도 그거 빼고는 만족입니다..
2	쓰던게 마음에 들어서 두번째 구매했는데 이번 제품은 받침대가 찌그러져서 왔네요. 실망스럽습니다.
5	완전 맘에 들어요.강추 색감,발색,건조도 빠르고.. 완전 맘에 들어요.원래 신나 희석을 많이 못해서 양이 부족하지만 ㅜㅜ그래도 강추 합니다
5	아주편하고 좋아요 xll사이즈인데 좀 작은듯
1	한달지나고 자리는 어느정도 잡긴했는데 예민한분들은 비추합니다. 티구안 2세대 가운데 수납공간 간섭있음
2	팔뚝쪽 약간 찝혔다고 해야하나? 실이 올라와있어요 불량이 왔는데 그냥저냥 입어요
5	벌써 몇번째 시켜먹었어요~ 최애 캠핑요리 입니다
4	상품은 만족 배송은 많이 느림 프리미엄 구매평 구매한거 일괄로 하게 손좀봐주세요 네개 프리미엄 구매평 등록하기 번거로워요 ㅎㅎ
2	제품은 써보고 한달후기 다시 올릴께요 배송이 느려도 너무느리네요
5	아이가 좋아해서 매일 이것만 입네요 아주 좋아요
5	구이바다 비슷비슷한거 많은데 그 중에 구성품이 좋아서 그리고 맘에 드는 가격이어서 구매. 그리들 쓸거 아니면 구이바다로. 프라스틱 가방 아니어서 더 마음에 듬. 집에서 뭔가 해먹기도 좋습니다.
1	잘받았습니다 다른분말처럼 마감이좋진않지만 구강기가아니라 아이가잘놀것같아요 중복된게 많아서 아쉬워용 배송빠르고포장도좋네요 낚시대하나는아이가만졌더니고장났어용 ㅎㅎㅎ
2	냄새가 너무나고 패인팅이 잘 안맞습니다
2	좀 작게 나오고 숭쉬기가 힘들어요. 가격도 비싸고 아쉽네요
5	좋습니다 원하는사이즈라 편하네요
2	이런 다른곳은 천원이 예요
1	개인차가 있겠지만 저는 하나도 안없어졌어요 진짜 째끄만거 하나도 안없어져요ㅠㅜ
5	그냥 사세요! 말 없이 사세여! 좋아요!
2	다른곳에서 잡곡 사면 항상 괜찮았는데 여기꺼는 잡곡이 오래된건지 밥을 했는데 묵은쌀 냄새가 나고 푸석푸석 하네요.. 6키로 2개 주문해서 12키로나 되는데ㅠㅠ
2	한두번 먹고 냉동실행ㅋㅋ
1	하나도 안 펴지고 머리가 개털됐어요
5	재구매 항상 신선하고 맛있어요^^
2	저한테 안맞나봐요 피부 뒤집어졌네요 ㅜㅜ
5	재구매 배송도 빠르고 새콤달콤하니 맛있어요
2	배송비 무료아니에요. 제주도 거주중인데요. 무료배송인줄알고 주문했어요. 그런데 총 배송비가 9600 원 나왔습니다!! 해외배송도 아니고 배송비가 만원 가까이라뇨??
2	배송이 생각보다 오래걸렸어요~~
2	별로 삐걱대고 색깔도완전흰색아님푸른무늬있고
5	크기 적당하고 상태도 좋아요.
2	만족해요 늘 만족해서 이 제품으로만 구입해요. 배송도 빨랐구요. 하자 없이 잘 고착 했네요~ 감사해요~
5	기장, 허리 모두 잘 맞습니다
5	보들보들 좋아요~~ 신혼 잠옷으로 세트로 구매했어요~ 네이비 세련되고 좋네요 다른색도 사고싶어요
5	굿굿!! 아이가 잘썼어요
5	커서 좋아요~~~ 봉지도 같이 구해하는걸 추천드립니다
5	재구매 바송빨라요좋아오죠어ㅗ오엉
2	아직 미사용이라 사용후 후기 올릴게요
1	가나다나마바사아자 ㄱ거
5	배송완전빠르고 사이즈좋아용 최고에용
1	배송빠른데 가격대비 잔기스가 엄청나네요 4개 다그래요 포장상태도 그렇고 딱 봐도 중고같아요 부가티 수저포크젓가락 다 갖고 있지만 받침대만 없어서 구매했는데 충격적이네요 그냥 막 섞어놓고 보관하시나봐요
2	효과는 모르겠어요.
5	너무구ㅏ여워요 ㅠㅠ 배송은 해외배송이라 초큼 느렸지만 ㅜㅜㅜㅠ기다린만큼 아니 그이사유너무 귀여워요 ㅠ 꼭 사세요 최고
2	사용하기간편한타입이고 바르기도쉬우며 바르고나면 두피가따뜻해지는걸느낍니딘
2	제품값= 8만원(2개 주문) 배송비= 9만원(개당 35,000원에 3층이라 1만원 더 받아야 함. 사다리차 필요하다고 하여 그냥 갖다주면 내가 옮긴다고 해서 9만원) 배송 개느림
2	우선 배송이 너무너무 느리고 팬티사이즈가 조금씩달라요.. (같은색상도 사이즈사 다르고 ..ㅠㅠ) 그냥 저렴해서좋아요
4	질이 좋은편이에요 다만 사진하고 조금 틀려서 4점이요
5	엉덩이도 다가려지고 좋았어요.딸아이가 아주 만족해하네요.옷감도 두껍지않아서 더 만족
1	상품에 대한 불만은 아니고 제 피부에는 안맞네요 좁쌀이 올라와서 속상해요
2	위아래 폭이 달라서 사이즈가 애매하네요
1	양면이 아니라 단면이라 완전 돈날림! 실리콘방수테잎은 사용하기좋아요
2	배송이 늦어요. 냄새가 좀 나요
5	예쁘고 만족합ㄴ다.
1	식빵과 모닝빵을 구매했는데. 모닝빵은 유통기한 날짜가 지난게 왔고, 식빵은 며칠 남은게 왔습니다. 그냥먹긴했는데 찝찝하긴 하던군요.
4	선물했는데, 색상.디자인 다 맘에들고 편하다고 하네요 ~ ck 는 얇고 부드러운 재질이고,엠포리오 알마니 는 면재질로 약간 두텁습니다.
1	그냥 일회용임다 날개고 뭐고 살짝만 부딪혀도 다 부서짐
5	밭두렁과 아몬드의 조화.. 말해뭐해.. 끝도 없이 입에 들어 갑니다ㅠ 넘 맛있어요.
2	배송이 느려요 미리준비하세요
5	와 피부진정은 이게 진짜 짱인것 같아요. 한번으로도 효과 봤습니다,,,
5	튼튼해서 좋아요. 다 쓰면 또 주문할 거예요.
5	진리의 하이드로 웨이 맛이며 편리성이며 완벽합니다.
5	발목 20센티인데 21센티 주문했어요~ 21.5센티나 22센티로 할 걸 너무 타이트하네요.그래도 제가 살이 많이 찐 상태라서 발목에도 찌긴 했으니깐 나쁘지 않은 거 같아요~
1	체리가 많이 익어서 물렁물렁했어요
4	다른 것보다 색이 노랗게 우러나와요^^
5	생각보다 길어서 당황했어요 고정장치 응용해서 만들어사용하면 유용하게 사용 할 수 있겠네요. 좋아요.
5	완전이뻐용ㅎㅎ
2	제품어 질이 안좋아요. 겉껍질이 깨끗하지 못하고 지저분해요.
5	보드랍고 좋아요 만족^^
1	착용하고도 모기밥파티네요ㅡㅡ 물론 집에서요ㅡㅡ
5	배송빠르고 저렴하고 상품도 좋은거 같습니다.
2	생각보다 별로예요. 품이 너무 커서 모델처럼 입어도 예쁘게 각이 안살아요 ㅠㅠ 제 몸이랑 모델몸이라 달라서 그런듯 ㅜㅜ
5	너무나 좋은것 깔끔하고 공간활용도 우수함
2	삑삑이가 저희 강지 최애 장난감인데 소리가 경쾌하지가 않아요ㅜㅜㅜ 바람 빠진 소리랑 같이 나요..
4	컴퓨터가 빨리 잘 돌아가요
5	진짜 너무 잘붙어요
2	정말 장볼때만 써야함 지갑이나 걸릴수 있는 물건을 넣으면 걸려서 잘 안빠짐 여러개 샀는데 친구들 선물했어요
5	너무나도 시원한 티셔츠!!!
5	마음에 들어요 잘받았어요 다만 소 사이즈는 정말 작네요 귀에 구멍을 중간위치로.뚫어서인지 귀가운데 점하나찍힌느낌 그래도좋아요
2	비니가 좀 느슨해요~ 쓰고다니다 바람 강하게 불어버리면 훌러덩 벗겨질정도 ㅠㅠ 숏이라는데 너무 잘 늘어나 숏으로 쓸려면 귀를 다 덮어야함 ㅠㅠ
5	받자마자 상자 열어보고 눈이 부셨어요. 옥수수 알 색샅이 이리 고울수 있는지..너무 싱싱하고 좋아요! 당도도 좋고 금방 다 먹어버렸네요!
5	예상한 사이즈와 딱 맞아서 좋았어요 생각보다 넉넉하게 들어갑니다 ㅎ 다만 고양이가 딱 스크래칭 하기 좋은 소재와 높이네요 ㅋㅋ 다뜯어놨어요
2	배송도 빠르도 좋아요
2	쏘쏘... 생각보다 별로인거 같음... 큐빅이 바로 빠졌어요
2	가격에 비해 비추천입니다 가격이 저렴한거는 알지만 물받침대가 자꾸 움직여요.. 좀 고정하는 부분이 있었으면 하는 생각이 드네요.안으로 쑤욱 넣으면 자꾸 움직여서 나오고 하네여..좀 불편해요
5	맛있어용 ㅋ 아이가 좋아해요
2	ㅠㅠ너무 약해서 아쉽네요.. 이건뭐 금방 끊어지고 디자인만 화려함
5	늘쓰던겁니다! 화이트가더쎈듯하여 그걸로삿어요!
1	다들 잘 자란다는데 저는 왜 이럴까요~ㅜㅜ 다시 한번 도전해봐야하나봐요~
1	홈 파인게 작아서 잘 빠지고 내경 자체가 작아 원하는 부위에 착용하기 여러움 결론은 착용 불가
2	레드자몽아닙니다 맛없는핑크자몽이구요. 껍질도 잘안까집니다. 자몽자주먹는데 제일맛없고 껍질두껍네요 자몽드시는분들은 레드자몽 아실텐데 속은느낌이 크네요
1	아니 너무 잘깨짐 살짝 뭐에 닿기만해도 바로 금가버리고 여러개 사놔서 어쩔수 없이 쓴다마는 정대 재구매 안함. 맥시멈 일주일감. 항상 어디 깨져나가고 그대로 써야함. 절대 비추임돠.
2	포장상품이라기에 구매했고 포장떨어져 포장시 5일 더걸린다기에 그럼 그냥 보내달라했지만 그냥 보냈음에도 불구하고 5일도 더 뒤에 발송했음 다음날 구매한 코치해외구매대행제품은 열흘전에 받음 매우 느린 느낌
5	주말아침 귀찮은데 휘리릭 해먹기 좋네요 아직 아기는 8개월이라 못먹었는데 쟁여두면 쏠쏠할 듯 해요
2	소리가 그렇게 만족스럽진 않아요
2	아른 거려요 너무 눈이 아파요/././//
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 한번 먹을 분량씩 포장이라 좋아요
4	캠핑족들이 많이 구매하길래 저도 샀어요 유용하게 잘 쓸 거 같네요 감사합니다
2	생각보다 배송이 느립다
4	다른건 몰라도 복부는 좋아요. 이왕사는거 셋트로 구입했는데 크림보다는 스틱으로 살것을 후회중입니다. 바르는데 손에묻히게되고 귀찮아서 잘 안바르게되요. 허벅지랑 팔부분은 운동할 때 복부는 평소에도 착용하는데요. 평소 복부가 찬편이라서 저는매우 만족해요.
5	배송도 빠르고 맘에들어요! 샘플로 사봤는데 계속 여기서 살까봐요 작은선물들도 감사합니다.
2	차라리 자르지마세요.. 무게 맞추느라 조각조각이 보이는건지.. 후기 보고 삿는데 급실망이네요.. 너무 티가나서.. 맛은 좋은데.. 전골용인지..
5	재구매 마트보다 저렴하고 배송도 빠르고 감사합니다^^^^^^
2	그냥그래여 ㅠㅠ 넘기대해ㅛ나봐여
5	디자인이 좋습니다 심플하네요 다만 조금 무겁습니다
2	작게 나왔어요.그리고 많이 얇네요
4	akswh 만족합니다 핏도좋아요
2	옷이너무예뻐서 조카한테선물로보낸건데 세탁하고입히는데 겨드랑이쪽이찢어졌다하더라구요 ㅠ 배송이오래걸린건 괜찮은데옷이좀더튼튼했음하네용
1	매트립인데 발색력이 약하고 주름 사이사이 끼어욥..ㅜㅜ밝은색이라 더한듯 그리고 발색샷보다 너무 형광스러워서 실망했어요
2	어떻게 해야할까요.. 배송은 안전하게 잘왔지만 바퀴를 다는 부분 구멍은 작고 나사가 들어가지도 않아요ㅜㅜ 조립다한뒤에 이렇게도ㅑㅆ는데 어떻게 해야하나요ㅜㅜ
2	처은에는 잘되는가 싶더니 역시 한얀색이라서 더러워지네요 그냥 인테리어용 추천
1	배송은 빨라서 좋았는데요 상판이 깨져서 왔어요 ㅜㅜ 교환 불편해서 씁니다
5	무난해요. 원래 쓰던 것도 씨게이트거라 그런지..익숙하기도 하고..이번에 2개를 같이 사서 잘 쓰고 있어요. 아직까지 버벅대는 것도 없고. 용량도 커서 좋아요
2	너무 짭니다
2	잘 먹고 있네요
1	특대라고해서시켰는데충격
2	음 잘 잡히는지 잘 모르겠어요 그리고 생각보다 수면에 방해가 많이 되요
4	좋아요 아주 잘발리고
4	아이가 밥먹을때 잘 먹어서 구매합니다. 포장도 잘되서 안전하게왔어요
5	운동할때 엄청 편함..
1	2통 사용후기 아무변하도 일어나지 않았습니다. 광고 영상보고 설마진짜! 하고 주문해서 사용 해봤는데 역시 설마였네요ㅜ 그냥 로션 바르는 정도 느낌이구요. 딱히 밝아지거나 변화도 없구요. 살짝 이라도 변화가 보였다면 더사서 써보겠는데 ㅈ아쉽네요.
2	잘사용해 볼께요........
4	그라데이션하고싶어서 시럽 네일 화이트슈가랑 섞어썼는데 예뻐요ㅎ굿굿
1	이 물건 후기는 아니지만 이 사이트가 굉장히 불쾌해 올립니다
4	칼발이여서 그런지 짱짱하게 잡아주는 느낌은 없네요
5	다 죽일거야 보기만해도 혐오스러운 바퀴벌레 어후 ㅜㅜ 쓰고 나서 많이 없어졌어요 먹고 나니 죽더라구요 양도 많고 오래 쓸 수 잇을거 같네용
2	가운데 이음새가 갈라져서 계속 버리게 되네요.
5	너무너무 맘에드네요 ㅎ 딱 제스탈입니당^^*
5	린스는 반남아서 샴푸만 재구매했습니다 털이 생명인 포메 아가를 키우고 있는데 이샴푸 냄새 좋고 깨끗하게 씻겨지며 털이 빵빵하게 잘 살려줍니다! 너무 조아염
5	설치 편하고##좋아요^^
2	찍힌자국이 있네요 재단하고 알아서 아쉽네요
5	착용감이 좋고 좋습니다
1	아기 이유식육수용으로 구입했구요 아기용세제로 부드러운 소재의 천으로 닦아서 육수를 끓였는데 끓이고 육수를 다 옮겨담고나니 칠이 벗겨져있네요 아기가 먹는음식인데 칠이 벗겨져서 찝찝하고 기분안좋네요 확인후 처리해주세요
2	구매코드랑 실제받은코드랑 다릅니다. 환불귀찮아서 입어요. 그래도 원단은 좋아요.
1	사이즈가 작아서 안에서 놀아요
5	재구매 계속쓰던거라 재구매해요~~
2	건전지끼는불량인데 반품귀찮아서버렸어요
2	재구매 몇개월동안 이 물을 샀어요. 처음에는 배달이 잘 되었지만 몇번 배달 후 계단에 놓아두었고 손상되었습니다
5	육수용으로 샀는데 상태좋고 만족합니다
5	냥님이 안 드실까 걱정햇는데 잘 드셔서 다행입니다
2	바람구멍이 막혀서 풍선이 안불어지길래 전화했더니 가끔 이런 물건이 있으니 이해해달라? ㅋㅋ 몇천원짜리 물건이라 그냥 똥밟았다 생각하고 넘어가겠습니다만 기분은 참 더럽네요.
2	첨 딱 받았을때 허접해보인다 했더니 핀 하나 빼자마자 개박살.. ㅋㅋㅋ 일회용인줄....
5	여러모로 사용하기 편하고 튼튼하고 좋아요~!
2	총 18개 시켰는데 바퀴타입은 좌우 대칭 맞는게 50%도 안됩니다.
2	세벌샀어요 아쉬워요
5	굿입니다 굿굿굿 ㄱ 쇼
2	고구마 말랭이 하려고 못난이 주문했는데 알감자 수준에 한입 고구마가 왔더라구요. 업체 전화했는데 한입고구마도 못나이라고 우기시더라구요. ㅡㅡ 반품하려다 시간이 없어 그냥 먹어요. .맛은 정말 좋아요. 그게 아쉽더라구요.
1	이렇게 큰걸 기대하고 특대로 주문했는데 넘 작은게 와서. . .실망입니다. 산소방울도 없어서 신선하지도 않아요.
5	디자인이 너무 이뻐요~~ 청소하기도 편하게 제작되어 있어서 좋아요~
2	3kg 중품으로 16일날 시켜서 오늘 받았는데 사진은 못올리나요?! 진짜 반품하고 싶은데 기부금냈다치고 두번다시 구매안합니다. 먹을꺼는 얼마안되고 죄다 썩어서 왔어요!
2	빨래바구니와 라탄바구니는 많이 찌그러져 펴도 잘안펴지네요 ㅠㅠ 높낮이도 안맞고... 바닥은 찌그러져 책으로 일단 고정시켜 보고 있는데... 대중소 상자는 이뻐요..
4	바람이 빠진후에나 확인 가능했던게 조금씩빠지는 걸 미리알수 있어서 좋다.
1	역시 싼게 비지떡이네요,몇일 사용도 안했는데 여기저기 안되는게 있어서 급하게 복사,팩스 보낼려다 열받음
5	기대이상 만족해요
1	잘찢어져요~~! 지퍼백이 튼튼한것도 아니고 플라스틱으로 갈아탑니다..
2	바지교환맡겼는데 한달기다려야하나요?
2	재구매 처음에 시킨건 엄청 싱싱하고 맛도 좋았는데 이번에건 상태가 영 별로에요
4	조립 진짜 편해요 배송도 빨라서 좋아요
5	행사때 잘 썼습니다.
1	저는 스피닝낚시대를 구매를 했는데 베이트문어 180 낚시대가 왔습니다...그냥 동생이 문어 갈때 쓴다고해 동생에게 주고 다시 구매할려구요...전 랍스타 할려구 구입한거구요.. 상품 발송에 문제가 있음 연락이라도 해주세요...
5	퀄리티 좋아요. 재구매 의사 있어요
5	왜 제입에는 시고 짠맛이 느껴지죵? ㅎㅎㅎ
5	약간 가슴쪽이 타이트합니다
1	좀 냄새가 그닥 좋진 않아요
2	너무큼 진짜너무크고 얇고 뻣뻣하고 방탄조끼입은거마냥 이상함 걍 싼맛에입긴한데 여자들한테 비추함 진심 큰
2	치발기가너무딱딱해요ㅜ
1	이것도 화장실에만뿌려서 모르겠어요 암튼 다른거 구매했어요
5	생각보다 상쾌함이 좋아요
2	귀가너무눌리고습기가차는느낌이에요
5	무료체험 강아지들이 너무 너무 좋아해요 ^^
2	생각보다조금불편햇네요
1	물빠진다고햇는데 도대체물이어디로빠지는건지 그대로고여잇써요 솔도안좋아요 그냥 보기만좋은그런제품이에요
2	길이가 안맞네요ㅡㅡ 그냥 잘라서 쓰려구요
1	뭐가동일하세요운영자분
4	과일 보관용으로 구매했어요~ 6개 샀는데 색깔별로 용도 지정해서 쓰려구요~
2	배송이 써있던것과 다르게 느리기도 했고 사이즈가 생각보다 넘 작네요.
2	괜히샀어요. 타프에 더 좋은게 들어있음ㅎ.
4	좋아요~~ 여러 방식으로 거치할수 있으니 좋네요
2	건전지 넣는데 다부러짐
5	재구매 지난번 주문해서 복용하고 효과있어서 먹고 또했어요~파미르겐은 좋은데~슬립웰은 다른거 주문했더니 효과가 떨어지내요ㅠㅠ
5	저렴한 가격으로 무게 잴 수 있어 좋습니다. 디자인도 깔끔해요.
1	엄청 커서 두사이즈 다시 낮춰서 교환 요청했는데 일주일이 넘도록 제품이 오지도 않고 오지도 않은 제품이 배송 완료 됐다네요 뭐죠
5	종류가 많아서 이것민 찍었는데, 가격대비 좋아요~~ 아기도 좋아하네용 ㅎㅎ
5	청담을때 많이 필요한데 넉넉히 사놓으니 좋네요
2	상품은 좋으나 배송기간이 일주일 이상 걸려서 전화를 하니 인터넷으로 사면 확인을 잘 하질 않아서 배송이 늦다는 말씀에 엄청 황당하고 어이가 없었네요.
5	싸게 잘 샀는데, 요즘은 이 가격에 못구하는게 슬프네요ㅜㅜ 잘 쓰고 있습니당
5	그럭저럭 만족합니다. 배송은 조금 걸렸는데 주문배송이라 그러려니 합니다.
1	열고 닫기 불편해요 정말
4	벽에 고정하는 나사배치가 애매하지만 색깔이 퍼즐과 조합이 맞아 아들이 좋아하네요.
1	상품의 문제인지 배송의 문제인지는 모르겠지만 너무 물르고 싱싱하지 않은 상품을 받아서 올해 먹은 블루베리 중 제일 맛없게 먹었어요.
5	여름휴가동안 함께해서좋았어요!^^
5	재주문입니다~~^^
5	배송도 빠르고 너무 좋았어요 보온도 오래가고 심슨 너무 귀여워서 따뜻한 물 안에 넣고 안고있을 맛이 나네요
2	제가 시마노만 8년 쓰는데 좌우쪽 파란색 빠지는건 지금이 처음이네여 제품이 정품이 맞나여?? 이거 뭔가 쫌 않좋은듯 싶어여 여러분 그냥 조금 더 비싼거 사세여 이거 왠지 짭같음
2	고무부분을 덮고 있는 커버?가 다 부숴진게 도착했네요; 아예 사용하지도 못할 수준이네요..
1	처음 보는 방식이라 그런지 붙이기 힘들고 결국 망했네요 동영상에 나오는 방법은 본드로 붙이는게 안보이던데 안에 접착제가 있고 LED로 굳히는 방식이라 독특 합니다만 접착제가 있는곳에만 붙어서 얼룩져보이네요 전문가의 손길이 필요해보입니다. 많이파세요
5	그대로 말린 느낌이라 좋아요 인공된육포를 먹으면 가려워하고 피부도분홍빛되더라구요 강추합니다
5	편리하고 좋아요. 모기야 바이~
2	그냥그래요 그냥 그래오
5	잘 집어지네요. 너무 길지 않아서 좋아요.
2	스티커 다 떨어지고 ㅠ 다른건 좋아요
5	부드럽게 잘 써지고 배송도 빨라요. 하나를 사도 택배로 보내주는 서비스 굿입니다.
1	목쪽이 너무 천이 올라와 잇어 그리고 너뮤 과함 ..
5	재구매 600g 먹어보고 650g 짜리로 재 구매 합니다 다만 자연해동이나 냉장 해동후 뼛가루가 조금 나올수 있습니다 부위 특성상 굽기전 키친 타올로 닦아서 굽기를 추천 합니다
5	우체국택배로빠르게잘받아서잘쓰고있습니다감사합니다 !
1	육수 빼먹어서 배송이 여러번 나뉘어 옴
2	럭스라인은 처음 쓰는데 원래 쓰던 알로에가 더 잘되요..
5	군모58 전역모60기준 머리 장발인데 쓸만하네요
4	이뻐여!! 크리스마스 선물 커플로맞췄는데 이상없이 잘 받았습니다!
2	야채한가지가 안싱싱해서 담부터 이용하고싶지는않네요ㅠㅠ
5	정말 깔끔하고 좋네요.추가 구매해야겠어여
5	재구매 매번 잘 이용하고잇씁니다! 감사합니다.
2	크기는컷으나.. 기대했던맛은아닙니다
5	꼼꼼하게 포장 해주셔서 감사해여
5	몸에 달라붙는 편이고 착용감은 좋아요
5	재구매 신선하고ㅡ넘맛있어요 계속재구매할게요
1	포장이 구멍나서 하나는물이...반도 안들어있어서 살아있는놈이 한마리였네요 귀찮아서 그냥먹었어요
5	겨울에 속에입기에 아쥬 좋아요 따듯한겨울보낼수잇을거같아요
2	일반 탈모빗과 같으나 빗과 플라스틱사이 공기구멍으로 물이들어갑니다 쓰고 항상 안말려주면 곰팡이가 생길것 같습니다 가격이랑 배송은 만족합니다
2	사용이 불편하네요
2	엿이 딱딱하지 않고 치아에 달라붙네요 예전에 먹던 그엿이 아니에요ㅠㅠ
2	마감 상태가 너무 안좋아요. 부스러기가 너무 많이 떨어지고 균형도 안맞고요. 색감이랑 배송은 굉장히 마음에 드는데 미흡한 부분이 많이 느껴지네요. 볼트도 하나 덜오고...
2	힘이 많이 듦니다. 별루입니다.
1	끼우고앉아서 뒤로 밀엌ㅅ는데 소리남
2	촉촉하다 말할수는없네요. 가격이 저렴한 이유가
5	가끔 사용하는데 편하게 잘 안있더라구요ㅜㅜ
5	너무이쁩니다 감성캥핑엔요게짱입니당
5	집정리하 면서 가구배치 하면서 구매하게됬었는데 크기고 자리 마련한곳에 딱 맞고 도 많이 걸을수있어서 좋았습니다.
4	좀 더 포근한 패드를 깔고싶어 주문했어요 확실히 겨울에도 쓸수있고 보드랍고좋아요 받고 세탁 후 건조기돌렸더니 먼지가 강아지털처럼나왔어요 재질이 어쩔수없을거같아요 몇번빨면 없어지겠죠 잘쓸께요
5	젤형은 롤타입보다는 지속력은 좋은데 허리쪽은 롤형이 바르기 더 좋으네요
2	효과별로인것같네요ㅜㅜ
5	남편 선물로 구매했는데~ 두가지다 향 괜찮은것 같아요~
1	재구매 저렴한지 알고 구매핬는데 두배는 비싼거였음
1	남편이 장난감 샀다고 해요 ㅠㅠ
1	봉투가 잘 맞지 않아요 뚜껑도 어설프고 완젼 잘못샀네요
2	3층이라 배송비가 점점 올라가네요 --첨부터 안내를 받았음 취소햇을겁니다 헤드부분이 좌우높이도 안맞아요 짜증납니다
2	귀엽긴한데 그립톡이 계속 떨어지네요. 그리고 케이스가 안벗겨집니다. 가성비 꽝인듯 이쁘기만 하네요.
2	지역별로 배송되는 곳이 다른걸 감안하고 주문해야하는건 맞지만... 받은 꽃이 넘 촌스러워요 ㅠ 리본이.....핑크로 맞춰달라고 했는데.. 상상하는 제일 촌스러운 핑크로 왔어요 ㅠㅠ
5	가격대비좋아요 재질도 좋고 사이즈도 딱맞고 아이침대에 굉장히 좋네요^^ 다른 사이즈도 사려고해요~~~~ 가격도 저렴하고 좋아요
5	아주 오래전에 구입해서 잘 사용하구 있다가 치마걸이가 더 많이 필요해서 다시 재구매했어요 여기보다 더 싼곳도 있지만 더조은홈에서 구매했던 치마걸이가 좀더 튼튼하고 믿을수 있을거 같아 다시 재구매했네요 잘쓸께요~~^^
5	아직 사용전이지만 가격도 저렴하고 아이들도 좋아하네요^^ 어린이집 선물로도 좋을것 같아요
2	사이즈가 너무 넉넉 하네요
2	왠만한 장난감 다 좋아하는데 얘는 아무리 노력해도 안 하고 치약 묻혀주면 핥기만 해요ㅜㅜ
2	아이스크림 메이커 홈쇼핑보다 저렴해서 구매했어요 하루얼리니 안되서 3일얼렸는데도 아이스크림은안되네요 불량인건지 아님 한 일주일얼림 될런지...
5	ㅜ너누자캌ㅋ
1	하루만에 거울 소리가 안나서 교환요청했더니 작동된다고 교환안된다하다가 다시 확인해달라니 다음날은 안되는게 맞다고 그제야 교환된다하시고... 제조년도도 2018년도로 오래됐고..... 아기가 화장대를 너무 좋아해서 사준거였는데 후회했어요
2	신자마자 찢어짐 받고 신는데 손걸쳐서 뒷발넣는데 뒷부분이 찢어지네요ㅋㅋ싸다고 무조건 좋은건아님 ㄱㄷㄱㄷㅂㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㅂㄷㅅㄷㅅㄷ
1	완전 밀착력도 없고 커버력도 없고 쿨링감은 조금 있는듯해요. 한두번쓰고 안쓰게 되네요. 솔찍히 돈이 아깝습니다
2	파이프와연결부위 플라스틱이 딱 들어맞지않아 조금 삐딱합니다. 그리고 내구성이 그닥 좋지않네요 겉에 천도 머무약해서 벌써 찟어졌네요
1	서랍이 금가서 왔는데 플라스틱이라 쓰다보면 금갈거같아 그냥 쓰려구요 그리고 서랍이 조립식이라 손잡이 앞부분이 자꾸 빠지네요 살살다뤄야할듯
2	배송은 엄청 빠릅니다. 배송만 볼땐 100점 만점에 300점입니다만, 화질은 기대이하이네요. 같은 가격의 3년전 아이소라 제품보다 화질은 엄청 떨어집니다. 두단계 정도 상위 제품을 사야할것 같습니다. 빠른배송은 감사드립니다.
5	너무 만족스러워요 ㅎㅎ 친구들 선물 주려고 세개 주문했었거든요~ 만족스러운 제품들입니다! 배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ 다른 친구들도 넘 만족하네욤
5	배송도 완전빨라요~^^
5	잘쓰고 있어요...밝기도 적당한편입니다
5	화이트 너무이뻐용 접는것도 편하고 손잡이 긴게 핸들역활이라 아이랑 방향도배울수있음 무엇보다 너무 이뻐용ㅎㅎㅎ
5	완전 만족하구요 편지 감사하구요 번창하세요
5	아이들이 예쁘다고 좋아해요~
4	충전이 빠르게 잘되서 너무 좋아요
5	샤워하구 바르면 찜질방입니다
4	옷 정리함으로 괜찮아요.
5	각고싶었던 가방을 드뎌 구매했어요..틀이 잡혀 있어 이것저것 넣고다니기에 너무 좋아요~
1	구루구구굿ㅇㄱㄴᆞㄱ
2	생각보다 모자 안이 깊어서 푹눌러쓰면 앞이 많이 안보여요 ㅠ 그렇다고 너무 뒤로 쓰면 뒤편이 너무 떠서 안 이쁘더라구요.. 모델착용샷처럼 써야 제일 이쁠거 같아요!
1	이거 왜샀는지 모르겠네요 너무 쉽게빠지고 고정이안되서 막힐뻔햇어요
4	부들부들하고 촉감이 좋으나 먼지가 잘붙어요
1	와 지금껏 먹어본 수박중에 제일 맛이 없네요ㅋㅋ 진짜 무맛이에요 그냥 버렸네요 너무 저렴해서 속는 셈치고 구매했는데 실망입니다
4	주문 다음날 바로 배송되어 좋네요 안그래도 램프교체 할때가 지나서 급 생각나서 바꿨어요
2	최악이네요. 검은색 신발 표면이 다 까져서 허옇게 왔구요. 참고 신다보니 발뒤꿈치에서 피가 나네요. 짜증납니다
2	재구매 과자 비슷 그래서 달아요 견과 ?
5	제모후에 사용해본 지인의 적극 추천으로 구입했어용 제모후 스크럼대신에 자극없이 사용하면 좋아요
5	기존에 있는 귀걸이랑 같이 착용하니깐 넘 이쁘네요~^^
1	265이신분 한치수 크게 신으세요. 작게 신었다가 딱맞긴한데 발등쪼여서 피안통합니다.
5	맛나더이다~!!!
5	대형마트에서만 구할 수 있는 번거러움을 깔끔하게 타파했습니다 감사합니다
5	배송 엄청 빠르네요 대박
2	절대절대사지마세요 벌레, 알 천지. 아무리 유기농이라지만 이런건 못먹어요. 최악이예요.
5	재구매 4번째 구매입니다. 신랑이 곱창 땡긴다해서 주문했어요 오드래기 첨 시켜봤는데.. 오독오독하니 맛있네요 곱창집에서 이정도 먹으려면 20만원은 가까이 나올듯.. 곱창은 다이닝마켓이죠~~
2	재구매 네 그냥그래요네에 ㄱㄷ냥ㅇㆍ
5	색깔도 예쁘고 가볍고 좋아요~
2	항상 먹던거라 이번에도 샀습니다~
2	제가 보기에 디자인과 향 등 좋았고, 전성분 공개 등 믿고 구입했는데, 아이는 너무 싫어하네요. 적응시키려 애쓰다 결국 다른 치약 사서 쓰고 있어요. 제가 테스트해보니 떫음이 심해요.
5	재구매 넘맛있어요. 해감 되어있어서 편하요 주문해서 샤브샤브도 해먹고 그냥 탕도 맛있어요 또 주문했는데 또 주문할래요ㅎㅎ
2	그런데 제조일자가 1년도 더 된건 좀 그렇지않나요 암 리 냥동식품이라도 그렇죠 식품인데 .. 지금 2016년 10월인데 제조일이 2015년 8월거를 보내주셨네요
5	좋아요~~ 두개 사서 선물했는데 너무나 좋아하네요~~ 문의할게 있어서 전화했는데 친절하게 상담해 주셔서 감사해요~~
2	배송날짜 맞춰주신다고하더니 다음날 바로오는 센스 오지네요
5	만족 고무냄새 하나도 안나고 손잡이가 잡기 편하게 되있어서 바 없이 원판만 가지고 운동하기도 아주 좋습니다. 대만족
2	버림요 ,, 갑갑해요
2	다좋은데 접착력이 좀 많이 떨어지네요..
5	만족합니다 만족합니다보는것과 같지요 언제나지만 보는것과 같지요 보는것 보시는것과 그대로 그것이 맞습니다 그것입니다 그래요 맞아요 맞다구요 맞아요 맞아요 맞네요 맞군요 맛있네요 맞아요
2	생각했던 제품이 아니네요. 그리고 샘플조금 요청했는데 가볍게 무시~~
2	다른 상품평에선 두 개라고 하시던데 전 하나만 왔어요. 집에 있는 치약이나 핸드크림 등이 전부 플라스틱 튜브라 쓸 수가 없네요. 음....괜히 샀나 싶어요.
5	배송도 확실하고 맛이 괜찮아서 답례품으로 강추합니다.
1	괜찮은것 같아서 좋아요
1	이거 정품이 아닌가요? 포레오 어플에서 정품등록하려고하니 이미 등록되있다고 나오네요 이런거면 안삿을텐데.. 속은 기분이에요 얼마나 오래 기다렸는데 어이없네요 어떻게 된건가요?
1	종류별로 다 착용해봤고 만족스러워 신제품 사각팬티도 종류별 다 구매했습니다. 그런데 제 체형상 허벅지살이 많아 그런건지 답답하게 조이고 약간 말려올라가면서 소세지처럼 보기싫게 울퉁불퉁 살이 집히네요.. 눈물납니다ㅠㅠ
4	배송이 느리긴했지만 신선하고 조리하기 편하고 맛있고 재구매하고 싶네요
2	생각보다 너무 작아서 놀랬어요 ㅠㅠ
4	생식 재료가 되도록 국산이고, 밀가루가 들어가지 않은 것으로 고르다가 찾게 됐어요. 일반 황성주 생식보다는 조금 비싸긴 한데, 들어가 있는 재료가 제일 중요할 것 같아서요. 맛은 아래도 좀 덜 달아요. 그래도 먹을만 합니다.
2	생각보다 많이 헐렁이네요.. 그래도 그냥저냥 입을만 해욥! 무요재송이기도하고 저렴해서
5	여름에 원피스 안에 입으려고 샀어요 ~ 배 가려주고 좋아요^^ 텐션 좋아서 만삭까지도 잘 입을 수 있겠어요 ㅋ
5	사용 가능기간 앞으로 10년씩이나 사용할수 있어서 좋네요 인증받은 제품이라 믿고 구매할수 있어서 좋고요 급할때 써봐야 알겠지만 화재날때 잘 나오겠죠 뭐^^
5	제품 튼튼하고 만족 스러워요. 라켓은 별도 추가 구매했어요. 오래 오래 즐기려고..
5	재구매 배송 빠르고 포장도 꼼꼼/// 딸기어분은 항상 쓰는건데 잘 쓰고 있습니다.
5	가격도 저렴하고 포장도 잘되있으며 맛도 있고 만족스럽습니다. 잘먹고있습니다. 다음에 생각나면 또 구매할게요
4	스터디 카페에서 사용하려고 구매했습니다. 충분히 적은 소음 수준이고 그립감도 나쁘지 않습니다
2	텁텁하고 맛이 없네요
2	독하긴 하지만 효과는 있어요.
1	상품평에 달다해서 고민하다 구매하였는데... 제가 재수가 없는거겠죠?!맛이 맹~해요 시원한만으론 먹기는 하는데 재구매는 하지않을듯요
2	제가 비위가 약한건지 털이 있는걸 보고 순간 웁..했구요..돼지냄새가 너무 역하게나서 좀 놀랐네요.. 반야월 유명하대서 기대하고 많이 샀는데...너무 아쉽습니다
5	초5 아들이 너무 좋아하네요
2	줄을 넣는 부분이 너무 넓어요 그래서 빈공간이 많이 나오내요..........
2	머릿결 좋아지는지 잘모르겠어요..
2	재구매 만족합니다 항상이오
4	손목싱태에 맞게 조절 할수잇어서 좋습니다. 많이 쓰는 손에 닿아있다보니 금방 보풀이 생기는간 어쩔수없네요
5	아주 좋아요 ! 가로세로 길이도 적당하고 마음에 들어요 조립만 이제 좀 익숙해지면 더 빨리 조립하고 만들수 있을거 같아요
5	많이 안커요 인형 촉감도 부들부들하고 좋아요 아기태어나서 얼른 눕혀보고싶네용 아기눕히면 잘받쳐주고 좋을것같아요
5	어머님 드리려고 샀어요~~ 아주 좋아하시니 참 좋네요♡
5	디자인 색감 좋아요~ 두께감도 적당히 있고 튼튼해보여요 만족합니다
1	틈새도 있고 가성비 별로예요
2	티때, 위메땡에서 1만원에 팔아요 계속 재구매한 제가 바보스럽네요
4	배송은 진짜빠르고 다른상품평에 길다고 하셨는데 길긴 진짜길어요~~ 아이는 드레스같다고 좋아하네요
5	애기 있는 집에는 다 이거 사용하길래 조카한테 선물해줬어요. 바람 넣기 쉬워서 좋네욜
5	천원 이벤트 자주 해 주세요 아이가 이과자만 먹어요!!
2	제품이 오래됐는지 배터리가 너무 빨리 달아요;;
4	늘 쓰던거라 구입했어요 저한테 젤 잘 맞는 쿠션이에요
1	딱딱해져서 먹기가 힘들어요.
5	포장 꼼꼼 총알 배송 친절하고~ 제품도 마음에 들어요
5	설치할때 망치질하느라 손목이 좀 아프지만 코스트코 고릴라랙보다 예쁘고 튼튼해서 좋습니다^^
5	아보카도는 좋네여
4	라벨이 너무 많이 길게 붙어있어요 거추장스럽고 지저분 그거빼곤 괜찮
2	아..... 뭔가 말할수없는 좀 파우더같은 향이 더해져서 ... 머리아파요ㅜㅜ
5	냉동과일 보관하려고 삿는데 확실히 깔끔하게 정리되서 보기도좋고 편하기도 하네요
5	저렴한 가격에 넘 잘삿어요 굿굿ㅍ ㅎ 대용량이라 넘나좋다는~~
5	마감도 깔끔하고 흘러내리지 않아서 좋네요
5	거품이 풍부해서 세안용으로쓰고 샤워워시용으로도 잘쓰고있어요
1	사은품은 1/2 짜리가 오네요
1	가성비로 생각하셔야 합니다. 품질은 기대마세요
2	랜턴은 좋은거 같은데 후미등은 불량이네요 제품도 넘 허접하구요 버렸습니다. 후미등...
2	편하게 입으려고 샀지만 생긴게 불편해 뻔떡하니 촌발 날림 밑위 짧아 불편할 수도 있음 집에서 있으려고 샀는데 이게 집안에서 입기에는 뭔가 재질이 불편해보임
2	기계가...계속먹통입니다..
1	주문과 다른 사이즈를 보내서 다시 보내달라했으나 보내주지를 않네요 비추
2	내가 좋아하는 그런 느낌
1	핑크조아라하는데너무즈ㅡ아용
2	이거는 쫄깃한 식감일줄알았는데 진짜 예상외로 너무 별로였음 세봉지나 샀는데 진짜 후회해요ㅜㅜ,,ㅜ
5	짱입니다용!
2	이쁜데요 서랍을 닫으면 덜컹 소리나요 냄새두 별로 안나구 예뻐요
2	너무커서 잘안기지고놀아요
5	가격도 좋고 질도 좋은것같아요
4	부모님 드리려고 구매했어요~
5	잘사용했어요 문자도 바로빨리날아오구 싸게살수있어서 좋았어요! 다음에도 또 이용할게요~~추천!!^.^!!!
2	뚜껑이 ㅍ벼루 안이쁘네요
5	처음으로 여기 물 시켜봤는데 배송도 빠르고 좋네요 굳
5	유틸에 장착했는데 아주 좋네요
2	처음 2-3회 사용시 물떨어짐이 있을수 있다고 했는데 저는 물떨어짐이 심해서 가스렌지가 꺼질정도네요,, 괜찮은거 맞겠죠,,,,,,,, 물한번 끓이기도 힘드네요 ㅠㅠ
5	물기 잘제거 됩니다.
5	생각보다 짧은거 빼곤 만족합니다
2	제품냉동포장도안되잇고유통기한은당일까지인제품을보내셧네요 다시는구매하지않을예정입니다
2	입이 너무작은거같아요.
2	아무래도 맛이 원액은 아닌것같애요
5	단순하면서 사용하기 편리하네요. 원펏 가능하겠네요
5	튼튼하니 좋아요~타프사이드 폴대 구입했어요
2	전 냄새때문에 못쓰겠네요...
1	뒷부분이 사진과다르게 플라스틱입니다ㅡ
2	보통 주문시 보다 레몬이 속이 좀 거뭇한게 많으네요...다음엔 더 잘 부탁드립니다.
2	바퀴가 너무 별로라 잘 안쓰게 될거같아요 그리고 너무 커요 바퀴도 약한데
2	재질이 너무 별로예요 반딱거리는재질이 괜히 3개나 샀어요.
1	일단 잘못 선택한것인지 아님 옵션을 잘못본것인지 ᆢ 처음부터 아닌듯한데 써보니까 동네시장의 이불보다 훨비싸고 가치가 없어서 별안주고 싶은데 기본이 한개인것같아 기본을 줄수밖에 없어서 화나네요 고이접어서 밖에서 고생하는 멍식이 바닥요로 사용중
2	첨에 받은 상품두 불량이여서 교환신청해서 다시 받았는데 또 불량임~ㅠㅠ
5	배송 문제가 있었지만, 구두가 너무 이뻐서 기분이 좋아지네요! 다른 색상도 사고 싶어요! 베이지/블랙 예약 ㅎㄹ
2	생각 보다 마감이 별로입니다.(이쉽군요~)
4	맛 보통 가격 굿 밀푀유 나베가 더 맛남
5	재구매 항상 먹는 제품 저렴하게 구입해서 잘 먹고있어요 많이파세요~
5	기모가 들어가서 따뜻하고 편해서 좋네요
2	생각보다 너무 무겁네요 들고먹기힘들어요
2	택배 너무해요
5	요양원에 계신 할머니가 쓰신다고 주문했어요
5	매번 구매해서 사용하는 제품이에요~ 포장도 말끔히 밀봉이 잘되서 세지않고 잘받았어요~
1	처음 들어갈때부터 반납할때까지 모든 직원이 다 불친절했습니다. 다들 왜 화가 나있는거죠...? 차는 신형은 아니었지만 그럭저럭 탈만했습니다.
2	서비스가 없어요별로네요 비싸요
1	아무래도 답답하고 코나 입에 붙음. 여름에는 사용하기 힘듬
5	사진과 같아요 그리고 생각보단 높아요-! 냉장고에 들어가지 않아 고민입니다ㅠ 사이즈를 좀더 확인할껄 그랬어요ㅠ
5	무게를 조금 무거운걸로 샀더니 엄청나네요ㅋㅋ 고무라 좋아요
2	오배송이 너무 안좋았어요. 응대도 별로였구요
1	바구니가 중짜리 였는데 너무 작았어요 ㅠㅠ
2	아이패드에서 영화 보려고 샀는데 보다가 계속 끊기네요. 집중해서 볼 수가 없어요.
1	박스포장 없이 비닐봉지에 아이스박스 담아서 보낼 줄은 몰랐어요. 부서지고 구멍이 뚫려서 왔어요. 겨울이라 마트에서 안팔아서 할 수 없이 테이프 붙여서 씁니다.
5	재구매 홍어는 항상 여기서 시켜먹습니다 알게된지 세달정도밖에 안되었는데..벌써 몇번째 구매인지 모르겠네요부위도 좋고 너무만족스럽습니다.
5	힝..ㅠㅠ 착용하자마자 부러져서 속상 ㅠㅠ
1	막 일그러져서. 제대로 사용을 못하고 있어요. 얼굴이나 외모를 대충 확인하는 용도로 밖에 못씀...
1	완전 별로에요 하루 신었는데 다 늘어났어요 신축성 없어요 그냥 돈버렸다 생각해요
2	기대하던 소곡주 맛은 아니네요ㅠ 감기약 맛이라고 해야하나요 그런..
4	공간활용도가 높고 내구성 좋은 빨래바구니네요... 바구니 사이즈가 좀더 컸으면 합니다.
5	리모컨에 밝기조절까지. 설치도 쉬워요~
2	아직 써보지는 않아서 ㅎㅎ 작고 귀여워요
5	포장도 꼼꼼하게 해서 보내주시고 어제 오후에 입금하고 오늘 바로 받았어요!! 너무 만족스러워요~
4	홈파티 하기에 딱좋아요. 고기질은 그럭저럭이니 소스가 맛있어서 잘 먹었어요. 양이 작어서 둘이 4인분은 먹어야할듯요
1	주문해 보시면 압니다.
4	비가와서 못 써보고있어요 ㅠㅠ
4	자가설치도 쉽고 버튼도 커서 좋습니다. 다만,덮게 슬라이딩이 허접하다고해야하나...덮게열때 슬라이딩이 잘 안되는거루 별하나빼요
1	1+1을 주문햇는데 상품이 하나만 와서 놀랐어요.
1	3번쓰고 부숴져서 사진이 없어요..
5	몸에 딱 붙고 신축성 너무 짱 좋습니다 특히 고무줄없는 하이웨스트 너무 좋아요 이불 안덮는 우리 딸 이제 자면서 걱정안해요^^
5	재구매 진하고 건강한 맛이라 늘 믿고 먹어요^^
5	냄새가하나두안나요 크기도크고요
2	소리 너무 커서 깜짝 놀람
5	선물로 굿 어르신 드릴때 선물로 아주 좋아요. 가격을 생각해서 좀 더 저렴한걸 선택했더니 포장이 좀 문제긴 했지만 그래도 좋아요
2	아직비가와서 제대로 펴보진 못했지만 천이 좀 얇긴하네요
2	배송기사분 시간약속을 랜덤하게 하시더군요
1	디자인은 괜찮은데 뒤에 택부분이 너무 따가워요. 전혀 예민한 피부 아닌데, 이런적은 처음이라 당황스럽네요. 한개만 그런건가 했는데 구매한거 모두 따가워요. 못 입을거같아요 ㅠ
5	8호 맨도래 이제서야 구매했습니다. 아주 좋습니다.
4	작은걸 10년정도쓰다 바깟어요
2	폭신하고 좋은데 접착력이 약한지 잘떨어져요
5	맛나요 받자마자 덜어서 먹었는데 낙지도 싱싱하니 참 맛있어요 잘먹었습니다~ ~ ~^ ^~ ~ ~^ ^~ ~ ~
1	얼음포장 전혀없이왓고 총알오징어랫는데 엄청 큰 오징어가왔어요!!!!!
1	상품 이미지에는 얼굴용이라 적혀있는데 실제로는 겨드랑이용이 왔네요. 마침 여름이니 그냥 쓰자하고 해봤는데 그렇게 드라마틱 하진 않습니다. 긴 체모를 녹이는 정도예요. 뿌리는 남아있고요..
4	사무실에서 마시려고 구입했는데 싸고 좋네요.
5	일주일만에 받아보았어요 제품도 너무 예쁘고 남편도 좋아하네요 다 좋은데...딱하나 A4보다 조금 작아 서류 넣기는 불편해요 일반 책과 소지품은 넣고 다니기 너무 좋아요
2	가격대비 상품은 괜찮아요...배송이 넘 느린거 빼면 만족 합니다
1	사지마세요. 안에 기모 다빠지고 방안에 날라다니네요. 문의해보니 원래 빠지는거라고 환불/교환 안된다고하는데 그런것도 명시 안해놓고 나몰라라.. 책임감도 없네요
5	어린이집 가방에 달려고 구매했어요~깔끔하고 자수처리도 예뻐요^^
4	잘먹을게여,,, 배솔 빠르고 맛도 있네여
2	맛은 괜찮은데 생각보다 특대라고 하기엔 크기가 작고 살이 너무 없어요. 그나마도 가르고 다듬는 과정에서 유실되는 살이 너무 많은 것 같아요. 추석에 여러군데 선물했는데 좀 낯뜨거워지네요.
5	배달도 빠르고 맛도 만족합니다
1	발이 편한 신발이라 구매했는데 생각 보다 많이 불편함 폭신폭신 느낌인줄 알았는데 그닥 폭신하지도 않고 무거움 후기만 보고 샀는데 매장가서 직접 신어보고 사는게 짱인거 같음
1	배송은 빠른데 사이즈가 잘못와서 전화했더니 되게 자연스럽게 다시 보내주시더라구요. 오배송이 자주있는거같은데 덕분에 고생좀 했습니다
1	솔찍한 후기 남깁니다 아주 조잡스럽습니다 그냥 반품귀찮아서 던져놨네요 박음질도 개판이고 아무리봐도 짝퉁같네요
4	리뉴얼 되기전 모래 사용 후 처음으로 다시 주문해 봤어요 역시 참 좋아하는 모래네요~^^_
5	굳입니다!! 강추강츄
5	배송도 사이즈도 착용감도 모두 만족합니다
5	깔끔하게 정리가 되었어요! 정말 마음에 듭니다. 다만뚜껑에 덜어서 계량하는데 내부가 조금만 더 작았으면 좋겠어요. 라벨까지 붙이니 더 좋네요!
4	아이가 죽이랑 볶음밥은 잘 먹네요~ 포장용기 비닐 제거가 넘 힘들어요ㅠ
2	별로.. 처음하는거라 그런지..?? 어렵네요
1	양념이 발효되어서 시큼해요 쫄면이 우동굵기만해요
5	재구매 오디모양이 망가져있지않아서 좋아요!
2	가운데가 막혀잇어서. ㅠㅠㅠ 이어지게할 수 잇는건줄 알앗어요 사진보면 가운데가 저리 벌어짐..저게 최대한 오므린것...
5	식탁이 작아 적당한 의자 알아보던 중 구입했습니다 만족하면서 잘 쓰고 있어요~~ 튼튼하고 편하고 만족합니다
1	생각보다 별로. 위아래 딱 맞지도 않고 한번 끼우면 열기도어려움.
1	엉덩이살 안잡아줍니댱 . . ㅜ ㅜ
4	한달째 잘사용중입니다
5	예쁜모자 시원하게 잘 쓸께요~~~굿!
4	잘 받았습니다 일단 써보고 리뷰 수정할게요
2	배송이 너무 오래걸려요
1	좀. 부실하네요. 딱 가격만큼
2	전에 방탄필름 잘써서 여기서 또 주문햇는데 강화유리 아니고 우레탄필름이네요... 잘못본 제탓이지만ㅜㅜ 쓸일이 잇을지 모르겟네요 반품은 귀찮아서 안해요 노트10은 필름 안사도 될듯하네요
2	50ml 소분용기 사은품으로 준다고 해놓고 안 줌. 상품 받고 다시 들어가 보니 2500으로 팔고 있음 그럼 팔기 전에 사은품으로 준다고 한 사람까지는 줘야 하는거 아님? 어이없음
5	날벌레 초파리 잡이에 딱 좋아요^^
5	생각했던대로 깔끔한 색이고 튼튼하네요
5	잘샀어용 배송 좋아요 ㅎ
2	플라스틱으로 되이 있고 반투명이라 조금 아쉽내요 검정이면 좋았을텐대
1	제품은 만족합니다 배송이 한달 걸렸습니다 너무오래걸려서 문의드렸고 답변에 내일되면 배송상태 확인가능하다 했는데 다음날도 확인안되고 전화 7통 가까이 해서 겨우 통화했구요 전화받으신 분이 그나마 친절해서 별하나 드립니다
1	싼게비지떡이라고 넘 약해요. 뜯어버려서 반품은 못하고 속상하네요.
1	이게 접점이 잘............
5	품질이 아주 좋고 너무 편하고 좋습니다
2	튼튼하지않아흔들거림
5	싸게 특가로 나와서 좋아요
5	부모님이 드시기에 좋습니다.
2	생각보다 그저그래요... 다음에는 안살것같아요... 다쓰면 깔끔하게 떼어지는것도 아니고 사선컷팅이라 더 구려요
5	ECOUNT 사용중인데 호환 잘 됩니다
5	재구매 재구매인데 역시나좋네요
5	아우라쓰다가바꿨는데 향도좋고 크기도좋아서 재구매의사있어요 포장이꼼꼼한건아니지만 그렇다고샌건아니니 다맘에듭니다
5	포장도 잘되어 왓어요~~
1	포장이 너무 별로여서 빨대가 삐져나온것,새나온거 리뷰올렸는데 맛은 있어서 ....그래도 별은 하나...반성안하시눈거 같아서
2	힘이 별로 없어서 잘 거치가 안되요 잘안세워집니다 그리고 색깔도 좀 약간 촌스해요 전반적으로 아쉽네요
5	아이피부가 금방 붉어지는 피부라서 마스크팩대신 발라주려고 구매했어요 비건인증받은 제품이라 안심하고 사용하려구요 대용량이고 튜브형이라 사용하기 편하네요
1	오히려 전에 쓰던 일반수압기가 더 물이 세요 효과 하나도 없어요
5	연어장은 처음 먹어보는데 맛있네여 제가 느끼한걸 잘못먹어서 연어만 먹으면 느끼한데 안에 들어있는 고추랑 같이 먹으니까 맛있어요!
2	오래 착용은 힘들것같아요 모아지는 기능은 거의 없다시피 하고 윗부분이 뜹니다
2	머가모양도투박해보이고 앞도좀뿌옇게보이는거같아요
1	싱크대 거치 2일만에 부서짐
5	알로에는 처음인데 만족합니다 잘먹겠습니다
5	싸게잘삿어요 좋네요
5	부드러워요 피부에 무리도 안가고 부드러워요. 무엇보다도 배송이 빨라서 참 좋네요. 적극 추천합니다!!
2	양념이 그냥 설탕+고추장같아요 달고 무맛 이게무슨맛인지 ..
5	까진부분없이 안전하게 잘 배송되소 왔어요
2	재구매 여러 번 사긴 했는데, 하드케이스랑 쓰면 정말 약한 충격에도 금이 가고 깨져요..ㅠㅠ 쓰더라도 젤리케이스랑 써야겠어요.
2	시어머님집에 사드렸는데 배송도 늦고 여기저기 흠집까지 있어서 민망했네요ㅡ그냥 쓰신다는데ㅡ쩝
1	신분증수납장있다길레 헐래벌떡샀더니 분리되어있을줄은 꿈에도몰랐네요 브라운보다 4천원 더 비싸길레 마감좋을줄알고 구매했는데 벗겨진부분도있고 손해본기분이네요 가격 왜올려둔건지. 짜증나는데 그냥 씁니다. 걍 중고로 비싼지갑사는게 나을듯.
1	고장났어요ㅜㅜ 재 구매해야되요ㅠ
5	예전에 쓰던건데 다시 써보려고 샀습니다!!
5	속옷 양말 정리에 아주 좋습니다
2	생각보다 얼마못써요 인스타용
5	좋네요 뭔가 세럼이 같이 들어있어서 그런가 더 촉촉한거 같아요
2	최악에 조립성.. 다 조립 해놓으니 발 수평도 안맞고 그렇다고 수평 조절할수 있는것도 아니고 별로 튼튼하지도 않고...
2	끈조절 개불편해요 착용감 좋아요 한번 뛰고 왔더니 벨트고정하는 끈 뜯어졌어요
5	빠르고, 꼼꼼하게 잘받앆어요
2	상품상세설명에서 싸이즈마다갯수가 있는데 주문페이지랑 주문수량이달라요
5	색상과질도 고급스럽고 세로 사이즈는 맞춤으로해주셔서 더 좋은거같아요~넘감사해요~^^
2	바퀴 끼자마자 부러짐..하
5	재구매 혼자 사는 딸에게 사주었는데.. 맛있게 먹었다고 하더군요
2	기장감 길구요. 통통55임에도 많이 낙낙하네요. 편해요
1	재구매 몇달만에 금액이 2만원 이상 뛰었네요 컬러도 블랙이 없고 좀 실망스러워요 한두번산것도 아닌데ㅐ
2	고추가 쓰네요 질기고 ㅡㅡ
2	거품 세정제인데 거품이 약하게 물처럼 나와서 아쉬워요 ㅠㅠ
5	재료 성분이 착해서 안심하고 잘 쓰고 있어요 ^^
1	제품은 아주 만족하나 배송이 너무 어이없었습니다. 대략 2주 정도? 걸려서야 받았네요. 전화해서 문의한 후에야 보내주었고, 후에도 전화 준다더니 해주지 않았습니다. 역시나 별다른 사과문자 및 조치없이 끝났네요 ㅎㅎㅎ 많이 파세요
1	일부러 3개로 나눠서 주문했는데 세개의 사이즈를 그냥 긴 롤 하나로 보내셨네요;;;
1	네가지 색을 다 구입해서 가족별로 쓰려했는데 검정색은 색이 벗겨져요. 보기 안좋아서 버리고싶어요. 나머지 색도 쓰는데 영 찝찝하네요....
5	완전가격대비 굿이네요. 잘쓰겠어요
2	김부각이랑 고추부각 시켰어용~ 김부각은 그런데로 괜찮았는데 고추뷔
5	작지만 맛은괜찬아요
5	신선하고 맛도좋아요ㅎㅎ 원하는 굵기로 분쇄도 가능하고 매장에서 사는 거 처럼 모든게 가능하네요 자주 이용할께요
2	배송관리에 신경 좀 쓰세요 2+2에 6개를 보내지 않나 2+2에 2개만 보내고
5	여름용 이불로 오만군데 다 뒤져서 마음에 드는걸로샀는데 살짝 두툼한 감이 있어요 그래도 마음에 듭니다 ㅎㅎ 이불사이트중에 제일 나은들듯 모던체크도 만들어주세요
1	예전에 사용하던 상품이라 여행 와서 개봉했는데, 마감이 튿어져 있네요
5	세정력도 좋고 피부 당김도 없어서 너무 좋네요~계속 사용해야겠어요~
1	배송이 한달 정도 책임은 아무도 지지 않고 소비자가 확인해야 응답함 무척 답답함 100점 만점에 2점
2	사진으로보는원단과는 차이가 좀있네요
5	이유식 중기하면서 쌍둥이중 큰애가 계속 변비와서 유산균 바꿔봤어요.쌍둥이라 한팩으론 한달못먹어서 세팩 구매했습니다.
4	열심히 사용중입니다. 효과 있었으면 좋겠네요
2	이런의자 팔지마세요 눈속임 누가봐도 불량임 ㅡㅡ 구입하실분들 생각후 구입하세요 부피가커서 반품도 힘듦니다 신랑한테이런 의자 샀냐고 된통 당함
2	맛잇어요 근데 꽃빵 곰팡이펴서 몇개못먹고 추가꽃빵도 곰팡이펴서 못먹고 다버렷어요
2	최악입니다~
2	중목이 너무늘어짐이심해 줄줄흘러내리고 발에착감기는게 없어요.245신는데 중목이 많이커네요 덧신과 장목은 발에 맞긴하네요 조금따뜻하긴합니다.
2	제품 설명조차 제대로 없어 강화제가 빠진줄알고 쇼를했네 쓰레기 사지마요
2	완전리퀴드에요 잘알고 사야할듯해요
2	그냥 한철용... 내년여름엔 못할듯
1	미끄럼방지용 어깨쪽이 고무? 계속 떨어져서 끼우는게 더 일이네여...
1	안됨 슈레기 제품 걍 정발로나오는고 사세요 고생하시지 말고 걍 버림
2	가이드도 구성품보고 주는건줄 알았는데 안와서 당황했고, 부착후에 확인해보니 화면 중앙에 사진처럼 무지개가있네요; 폰볼때마다 무지개를 보는 마법;
2	냉장고장 가림막용도로 샀는데 패브릭커튼이라 해서 기대했더니 재질 별로에요. 원단 얇고 힘도 없고 안 이쁨... 커튼 고리도 .. 흠.. 다른 걸루 다시 사야겠어요
5	다좋아요 대박잘샀어요 감사합니당
2	상픔만족 배송매우불만
1	알약존나큼 ㅡㅡ 먹다죽는줄
2	그닥 맛있는지 모르겠어요
1	좋네요 좋네요 좋네요 일회용입니다 완전 ㅠㅠ
5	끝까지 잘 먹었어요 무른게 하나도 없었네요
5	만족합니다. 번창하셔요~
5	작업성이 좋아서 만족 합니다
2	한달 가지고 노니까 가만히 있어도 관절부분이 춤을 추네요
5	완젼 괜찮네요 다른 싸이즈로 재구매하려합니다
5	안방으로 구입 했는데...화질 소리 다 만족합니다...가격도 마음에 들구요^^ 추천합니다
1	재구매 멸치인줄... 열빙어맞나요 ?
2	물나오는 뚜껑이 고정이안되네요
2	색이 좀 다릅니다ㅜㅜ 화면 처럼 고급진 색인줄 알고 색깔별로 두개 구매했는데 제 눈에는 캐x키드슨 디자인처럼 색이 고급져 보이진 않아요 꽃 색깔이 형광 분홍색입니다;; 사시는 분들은 참고하시길
1	그럭저럭 이지만 정수는 별루!
4	초보자와 아이가 사용하기 좋은 드론입니다. 하버링이 가능해 조작이 매우 쉬워요. 휴대하기 좋은 사이즈라 더욱 좋았습니다. 긴 충전시간 대지 짧은 사용시간은 모든 드론이 다 비슷하겠죠...?
5	튼튼하고 너무 만족합니다!
2	아이가 16키로인데 너무커서 다 새고 옷도 이불도 다 젖었어요
4	책상이 조금 흔들리긴하지만 가격에 비해 만족해요
2	안좋음...ㅅ
2	동네약국보다 비싸요 동네 약국 6천원인데 여기는 8천원대네요 동일 제품이고 용량도 같은데 인토넷이 더 쌀거라고 생각햇는데 더 비싸요!! 3통이나 삿는데..담부터뉴안살거에요!
1	돌 아기가 입기에는 목도 크고 길이도 크고 두돌은 지나야 입을 수 있을 것 같아요.. 크기야 제가 잘못보고 샀다치지만 두번이나 빨아도 물감이 전혀지워지지가 않네요..다시 구매의사없고 주변에도 추천해주고싶지않습니다 일회용품인줄 알았어요
2	호박맛이 적어 아쉽고 치아에 많이 들러 붙어 불편해요.
1	배송이 너무 늦져 실망
5	재구매 여기서 항상 사고 여러번 샀지만 이쌀이 젤 맛있습니다 남편도조아해용 넘나맛있네요 윤기있고 쫀득하구 최고에요
2	전 너무 기대 했나봐요... ㅠ.ㅠ
5	맛있어요. 자극적이지 않으면서 구수해요. 자꾸 땡겨요!
2	땅콩이 기름산패한 맛이납니다 먹을때 씁쓸한맛.. 7봉지 구매했는데 유통기한이 내년3월까지네요
1	포장도 별로 제품 상태도 영 아니네요.
1	하.. 제 거 양쪽 소리 크기가 달라요ㅠㅠ 신경쓰일 정도로 달라요ㅠㅠ
1	배송업체 겁나 느려터짐 제품 받는데 월요일 주문 금요일 받음 이건 그렇다 치고 김서림 방지인데 아무리 고쳐쓰고 이리저리 써봐도 안경에 김서려서 하루만에 마늘님 드림.
5	샤워기 필터로 부족해서 이것도 샀는데 향이 과해서 치카해도 되나 걱저되네요. 다른 화학성분이 있는건 아닌지. 가습기 살균제처럼 살짝 걱정이됩니다.
4	물빠짐 있지만 좋아요 이 가격에 이정도 상품이면 만족합니다. 궁딩라인도 좋고, 기장도 좋고 만족해요^^ 추천~
5	역시 오프라인보다 저렴하고 양도 많아요!!ㅎㅎ 이거 하나면 몇주는 밥반찬으로 거뜬합니다.^^
2	당근이 신선하지가 안했고 맛도 별로였어요~~
4	상품, 배송 너무 만족합니다.
2	스와랑 비교하면 안되겠죠 색은 확실히 차이가있긴해요
5	쫀쫀하고 좋네요~ 다만 좀 짧은감이~
2	엄청 얇고 질이 너무 안좋아요..
1	재질은 좋은데 착용감이 좋지는 않아요
5	배송이2일만에 왔어요 기대도 안했는데^^ 가격대비 제품 쓸망해여 좋습니다!
1	압타밀은 원래 잘안녹아요
1	참고하세요...,,,,
2	중국산인지 모르고샀네요 흙먼지가 두개정도에 빼곡하게 끼어있어 이거왜이래하며찾아보니 중국산...ㅜㅜ 반품도귀찮아 돈만원그냥버립니다
2	연락오신 날 직장일이 넘 바빠서 연락을 못받았었는데 그날 퇴근도 전에 물품이 배송됐어요 전혀 생각지도 못한 색깔으로 와서 반품할까 했는데..신랑이 그냥 쓰자해서 반품 안했습니다 사진찍을때 쓸려하는데 맘에 안들어서 안쓸듯해요
2	배송이 넘 느려요
2	빠른배송 좋아요 허나 뭔가 좀 엉성하고 정말 리본 하나 묶어주는데 포장비 2000원이나 받으시는건 좀 아닌것 같네요
2	재구매 퍽퍽해요 치즈 촉촉하고 맛있어서 파인애플 구매해보았는데 실망이에요 고식이섬유라서 그런건가요
1	잘 쓰고 있습니다~~
5	월요일날 주문해서 수요일날 받았습니다. 주소를 손글씨로 적으셔서 좀 놀랐습니다.ㅋ 그리고 이름끝에 하트 그리셔서 와이프가 눈 한번 흘겼네요.ㅋㅋ
4	풍뎅이좋음 풍뎅이나 애벌레나 상품은 괜찮은듯 배송이나 주문한 상품 정확히 확인해서 보내주세요 그것만 확실히~
2	귀에 이어폰을 넣을때 잡음이 너무 심함..그리고 마이크가 제대로 접착이 안되어있어서 흔들릴때마다 잡음이 나요 ...그냥저냥 씀
5	파김치는 첨 주문이에요 역시 알싸하면서도 밥을 부르는 맛~~ 다이어트는 잠시 접어두워야겠어요^^
2	할머니께서 귤 좋아 하셔서 보내드린건데.. 귤 상태가 좋지 못하다는 얘기를 들었습니다. 좋은거 드시게 하고 싶었는데. 너무 속상하네요.
5	생각보다 만족감이 높네요.
2	가슴부분이 불편합니다
2	가격이 너무비싼편ㅠㅠ 아들이 너무원해 구매했지만 재구매의사없음 가격대비 재품의 질도 아님
2	손잡이 고무가 묻어나오네요. 싼맛에 쓰네요
5	이거 너무좋아요 쓰기도좋고 예쁘고 다만뚜껑이 좀더 꽉 닫히면 좋을듯해요!
1	너무 무겁습니다 별로에여
5	쌈빡하니 이쁘네요ㅋㅋ
2	실망이네요
2	1구짜리가 어두워서 3구 제품을 구입했는데요.. 사진의 왼쪽이 1구짜리고 오른쪽이 새로 구입한 3구 짜린데.. 3구짜리의 빛이 더 약합니다. 좀 많이 아쉽네요..
2	별로예요 칭찬가득한 후기보고 선택한건데 설치하는데도 하나끼우면 하나떨어지고 후하ㅠ 설치가 어렵진않은데 혼자선 못해요. 흔들거려서 불안합니다 상판은 튼튼
5	올겨울 잘 지낼수 있을것 같아요
2	그럭저럭 괜찮은데 ...유통기한이 두달도 채 안남은걸 보내주셨네요..고객센터 전화하니 모든제품이 똑같다고 그냥 먹으라네요
5	빨리먹여보고싳네융
4	생각보다 잘 빗겨지지 않아서 별 하나 빼요
5	좋아요. 번들거림도없고 뭉치는것도없으며 아주마음에드네요...
2	휴대폰걸이대는 mtb 비포장라이딩시 빠질우려가있고 전조등걸이는 가성비가 너무좋지않음
5	항상 아이가 먹는거에요. 유기농주스 항상 아이가 먹는거에요. 집에 전용 홀더도 잇어서 흘리지 않고 잘먹어요. 아이들한테 딱 좋은 용량인거 같아요.^^
5	미용실에서 하는거랑 거의 비슷해요
5	순하고 촉촉해서 계속 이거만 써요
1	재구매 짝짝이 입니다. 불편합니다
4	아직사용은하지않았지만 꼼꼼하게배송되어서 믿음이가네요
5	와이프랑 애들이 잠한번안깨고 꿀잠잡니다
5	너무좋아요 펌이 아주 자연스럽게 잘나왔어요
5	너무 좋아요. 맛나고 간편하고
2	1월23일에 받았는데 유통기한에 1월24일부터 3월까지라고 써있습니다 이게 무슨경우인지 물으려고 콜센터에 전화를 몇번이나 해도 안받네요?
2	추 빨대.. 세척 시 솔이 잘 안 들어가고 솔이 빠지지도 않습니다. 진짜 열받네요. 구입 하시는분들 기존 그로미미 빨대 생각하시고 사시면 안됩니다. 훨씬 더 얇아요.
5	휴대폰살때 사은품으로 받은건 이틀사용하고 고장났는데 이건 정품이라서 그런건지 몰라도 아직까진 잘 사용하고 있네요~~
1	별로에요 ㅠㅠ 무게 감당이 안되는지, 바스켓 싱크대 닿는 면 반대면은 밑으로 축 쳐져요.
4	예뻐요 여행가서 잘 입었어요
1	배송거어어엉어어어업나 느렸음 물건없다고 전화오긴햇엇는데 2주뒤에 배송해준다는 말만하고 그뒤로 제품을 보냇다. 늦어진다는 말일절없고 나혼자 답답해서 뒈짐
2	마감이 너무 아쉽네요. 보호 기능이 1도 없는 것 같아요. 케이스 빼다가 끝부분 깨졌네요.
5	뒷면에 그림이 연결 되어 있어 그냥 펼쳐놓고 놀이해도 좋네요~ 퍼즐은 아직 못해서 동물 그림 보여주는걸로 쓰고 있어요~
2	사이즈 표시도 안되고 접착은 좋은데 안쪽까지 뜯어질때가 많고 냄새가 너무 오래 감
2	재구매 얼굴에 밀착이 잘 안되요
1	공지도 연락도 없이 배송 열흘 기다렸네요 요즘 이런경우가 어딨는지 참
5	정확한 배송과 사진과 똑같은 상품에 매우 만족했습니다.
2	바느질이 디테일하지 않아요. 일주일도 안되어 앞쪽에 터져서 꼬맷어요
2	퀄리티 최악이네요 금형이 오래되긴 했나봅니다
1	위로 말려올라가요.
5	떡ㅁ벙 안좋아해서 시켜봣눈대 넘 잘먹내용
2	너무 잘 휘어져서 귀걸이가 베개에 자꾸걸려서 힘아리 앖이 벌어지더니 큐빅이 사라지고 없음
1	짜잘한불량이너무많아요 가격특성상그렇다지만 추천은안합니다
5	넘맛나고 싱싱
5	너무 편하구 좋아요 입어보고 더 사러올께요~!
5	향도 좋고 참좋습니다
2	통곡물을 갈았다고 생각했지 팝콘으로 들어있는지 몰랐음. 소화가 안되서 아침으로 미숫가루 먹는데 통곡물이 씹히니 더 소화가 안됨.
2	배송은 빨랐고 유심사용도 쉬었지만, 일본에서 인터넷이 너무 느리고 중간 자주 끊겼음. 모바일 게임은 불가능했지만 구글지도 사용엔 문제가 없었음.
1	색상이 좀 칙칙해보임
5	굿 ㅎㅎ ㅁ도살게려
4	맛도 갠찮고 가격도 저렴합니다
5	19개월 아이용 어릴때부터 사용했어요 비바텍만큼 구석구석 닦이는 칫솔이 없네요 근데 솔이 워낙 연하다보니 자주 교체해야하는데 비싸긴 해요
5	망가지지 않게 포장이 튼튼하게 해주셔서 감사합니다~! 재구매 100%
2	ㅠ박스에 천개가 그냥 담아져서 왓어요ㅠ 정리하기가 너무 어렵네요ㅠㅠ
2	사이즈가 너무작구 신선하지 않는거 같아요
2	박스가 다 터져서 도착했습니다. 내용물에 문제는 없지만 포장에 신경써주세요~
5	배송도 좋고 제품도 좋고 다 좋아요 선 길이를 확인 못 해서 조금 아쉬웠고 32G까지도 잘 지원하네요
5	사진상보다 엄청 튼튼합니다!!
5	튼튼하고 고속 충전도 잘되네요 많이파세요
5	운동 5일차 인디 아주 득근득근합니다!! 잘쓰고있습니다 전혀 흔들리지않고 굿입니다
2	조립도 쉽고 완성해놓으니 이쁘네요
5	무게감도 있꼬 좋아요 조립하기도 쉬웠어요~
4	인기있는 제품이라 믿고 구매했는데 좋네요.
5	애기가 넘나 좋아해요
1	기롬지고 양도적고 그냥식당가서먹는거보다 비싼느낌이들더라구요 돈아까워요 괸히만히사서 속상하네요
1	재구매 딱딱해서 20개중에 7개는 딱딱하고 즙이 안나옴. 선별에 신경 써야될듯
2	서리태를 항상 밥에 넣어서 몇년째 먹고 있는데 지금껏 먹어본 서리태랑 다르게 고소핫맛이 덜합니다 싱겁고 맛이 밍밍합니다 국산이라고 시켯는데 콩알도 굵고 작고 막 섞여있고 햇콩을 주실것이지 작년 묵은콩을 주시면 안되잔아요
2	한달째 쓰다보니 페인트 부분이 벗겨지네요;;;
1	기름이많이묻어있네요
2	두께 11센치가 뾰족나와잇는부분포함 높이인가요 받자마자누워보니 허리랑바닦이랑닿아요 푹꺼집니다
2	저희 입맛에는 안맞네요
5	아이가 먹어보더니 맛있다고 해요. 거부않고 잘 먹어서 하루1포 먹이는거 쉬울것 같아요.
2	저는 연결이 안돼여ㅠ
1	기름이 많이 묻어 있고 고무냄새가 심해요 산걸 후회 합니다
5	배송빠르고 소음 및 진동이 없습니다.. 좋으네요
2	전에 노트용으로구입해서 충분히 효과봤고 좋아서 산건데 A90은 진짜 작게나왔네요 액정을 다 보호해줘야하는데 대리점에서 싸구려대충하나 붇혀주는거처럼 작은사이즈네요 왜 이렇게 만들었는지 이해불가
5	깔끔하고 맛있어요♡
5	튼튼하고 넓어서 좋아요~ 노트북놓고 사용하기 짱~
2	상세페이지 내용 믿고 샀는데 퀄리티가 너무 낮아요 교환할 시간이 없어 그냥 쓰긴 합니다만 실망입니다.
5	좋아요 개별 포장이라서 아주 좋고 편리한 탐폰도 나트라에서 나와서 좋네요 잘 구매하고갑니다 배송 빠르고 좋아요
5	좋아요!!! 4단살까고민했는데 맘에듭니다!
2	배게커버가 안감없이 한장이에요... 땀나면 베게까지 땀이 바로 묻어서좀...
2	너무ㅜ얇아서 비칠정도입니다^^
5	러그도톰하고 부드러워요 러그깔고 소파에 앉질않네요 ㅋㅋ 좋어용
5	불빛도 다양하고 아주좋아요
1	색이 제가 본거와 달라서요ㅠ 제품은좋아요ㅡ
1	새제품에 흠집있으니 너무 화가났지만 귀찮아서쓰는데..잘 검수하셔야할것같아요
5	잘받았습니다 배송 빠르네요ㅎ
2	이쁘긴한데 물이 많은데도 불구하고 이틀만에 거의다 시들었어여 ㅡㅡ 너무 다 자란걸 주시기도하고 잎이 중간중간 색이 변해서 그런부분 다 정리하고 꽃았는데도 시드네여 ㅡㅡ 이틀 이쁜값 치고는 비싸고 다시는 구매 않할듯여
5	슬슬 출산이라 구매했어요 배송도 빠르고 좋습니다.
1	받자마자 신고 운동갔는데 나이키로고 실이 풀리고 ...
5	배송빨라요 아이꺼라 고민많이했는데 편하다네요
5	아이 학원에서 사용하려고 주문했습니다. 아주 긴시간동안 고민했었고, 아이는 안사도 된다고 했지만, 막상 사주니 너무 좋아하네요ㆍ화질도 좋고 이래저래 다 맘에 들어요^^
2	볶은현미, 현미시리얼,옥수수차는 너무너무 맛있어요.. 그래서 현미는 몇번째 주문해서 먹고있는데.. 귀리는 쩐내가 나서 3분의1 정도 남은거 버렸어요ㅠ 앞으로는 현미만 사야겠어요
5	배송 빠르고 튼튼하고 좋습니다 수고하세요
5	튼튼한 사다리 잘 받았습니다
4	맛은있었는데 싸이즈가 생각보다 작은것같아요
5	처음 주문해서 먹었는데, 신선하고 맛있네요~
2	입에서 자꾸 빠져요 그러다보니 밖에서는 쓰질 못하겠어요ㅠㅠ 집에서도 사실 .... 손이 잘 안가네요 그게 아쉬워요
4	조립도 쉽고 예쁘네요. 신혼부부인데 손님오면 쓰려고 1000사이즈 시켰어요. 둘이 쓰기에도 좋아요 :)
2	그냥 그래요 무난해
1	뒤에 쫄대 접착력이 좋지않네요, 그래도 쓸만하긴 할거 같은데 롯데택배 월요일 주문 토요일 새벽 1시반에 도착 개극혐 때문에 1점
2	나무나디자인은그냥그런데로인데ᆢ숫자가너무및및해서아쉬웠네요ᆢ저는숫자에형광펜으로색칠했어요ᆢ그러니까더보기좋네요ᆢ한눈에보이고
2	밑에 판이 둥글게 되어있어 바닥에두면 흔들거립니다.
5	생협에서부터 먹던 식혜입니다. 역시 서정옥의 느린식혜! 인정.....
2	방송처럼은 기대하지 않았는데 방송처럼 절대 되지 않습니다. 참고하세요
5	가격대비 만족스럽네요 가격대비 만족스럽고 튼튼하고 푹신하고 저렴한가격에 책상의자나 식탁의자로 딱이네요추천합니다
5	포장도 엄청 깨끗하고 물품도 엄청 좋아요 물품 잘 사용하겠습니다 감사합니다
2	불만 블랙과 화이트 칼라는 예쁘고 2700짜리인데 서랍바닥 다섯개 모두 처져있어 본드로 붙여서 사용했습니다
4	물이 많이 빠진다고 해서 받자마자 찬 물에 씻겼어요. 확실히 많이 빠지긴 하더라고요.. 그거 외에는 다 좋아요! 이거 입고 운동 잘 하고 있어요
2	잘 사용하고 있습니다
2	베개솜이 여기적 다 나와있네요 베개커버도 너무너무 얇고요
2	바닥 유리 마감이 매끄럽지 않아 씻을때 다칠위험도 있고... 구매평 보고 샀는데 뽑기가 잘못 된듯 실망 입니다
4	아직 모르겠어요 지금 받아서요 써보고 별 더 드릴게요
5	역시 깨끗하고 좋아요 추가요금내고 씨뷰방 잘 사용했습니다~
1	별루에요아주뭐가묻어있고수선한자국도있고싼이유가있네요
2	털이 잘 제거가 되지않고 너무 듬성듬성제거가 되네요
4	기존 사용하던 제품보다 조금 얇았지만 계단에 착 붙어서 안밀리네요. 잘 쓸께요
2	혹시나 했는데 두개만 사길 잘했네요... 일단 걸이의 구멍이 너무 작아서 행거에 안걸려요... 진짜 얇은 봉에만 걸수 있을듯.. 너무 약하기도하고... 두개산걸로 만족하려구요...^^;
5	굿 디자인도 깔끔하고 튼튼해요. 배송도 빠르고요. 설치 기사님도 아주 친정하시고 꼼똠하세요. 만족합니다
5	늘쓰든거라 여기가젤 싸서 주문했어요 첨에 가루가좀떨어지니 털어내고 쓰셔야됨 첨에털어내고남 더이상 가루 떨어지진 않아용
2	생각보다 딱딱하고 결정적으로 예민한사람은 알러지식으로 몸에 이상이 생기네요
5	배송도 빠르고 고기도 기가막히게 잘 구워집니다 만족합니다
2	골드시켯는데 블랙주는건 뭐하자는거지?? 돈 추가해서 골드시켯으면 골드류 보내야지 전화를 하던지 하셔 나 바쁜사람이니깐 연락없음 알아서 조치취할게
4	음..... 아직 확실하지는 않은데 조금씩 냄새가 줄어드는 듯한 느낌은 받습니다 더 써보면 꽤 좋을거같습니다~~^^
2	의자 구매한지 얼마됐다고 벌써 마감들이 찢어지고 터지나요
2	테스트 할때 작동이 아예안되길래 서비스센터에 전화했더니 수압이 약해서 인식자체가 안된다고 하더라고요 ㅠㅠ 그래서 쓰지도못하고 이미 테스트해버려서 반품도 안되네요 기대했었는데 정말아쉬워요 저같은 사람들을 위해 후기남겨요 ~
5	재구매 5개째 구매네요 색상 걱정했는데 딱맘에듭니다
5	아진짜 아직 걸어보진않았는데 색깔 너무이뻐요ㅠㅠ
4	국내배송되는제품있을때얼른주문했어요..사이즈도정사이즈딱맞고제품배송도주말껴서이틀만에도착~~굿^^
2	처음엔 잘맞다가 세탁후 잘 늘어나용....
5	써보고 너무 좋아서 선물하려고 시켰어요 담에 또 시키려고요 가성비 갑입니다
2	재구매 과일칩이 잘 안우러납니다
5	침대 진짜 크고 좋아요ㅎㅎ 굴러다녀도 될 정도입니다ㅎㅎ 큰 사이즈 커버도 같이 샀는데 좋은거 같아요 ㅋㅋ
5	깔끔하고 좋으네요.같이 구매한 비닐과 쓰니 너무 편해졌어요
2	해외 제품이랑 맛 또한 아니라 파우더 크기 차이도 있어 풀림이 별로입니다
2	쉬운일이아니네요 망했어요 다버렸어요 그냥 업체에 맡길걸 후회되네요
2	뒤에 고정이 안되네요
5	용량도 대박 사용감도 대박 다 쓰고 다시 사야하는데 언제 다쓸까요?
2	실내어서 벨소리가 작아서 잘 안드려요
2	잘못산거같음 그립감 구림..
2	미배아 ㅜ라애나미키지미
5	사진이랑 똑같아요 좀 파인 원피스에 입으니 완전 이뻐요 아이보리가 품절인게 아쉬워요 또 재구매하렵니다
5	루이비통에 줄이없어구매했는데 짝꿍처럼좋아요
1	재구매 전에 주문한 코코넛은신처는 크기도 적당하고 입구도 넓어서 좋았는데 이번 거는 크기도 작고 입구도 좁아서 소라게들이 사용하기에 불편해요
5	변비에 효과 좋아요~공복에 마시고 한 두 시간 있으면 반응 와요~근데 자주 마시면 조금 효과가 떨어지는 것 같아서 일주일에 한번이 적당한 것 같아요~^^*
2	배송이너무늦었습니다
2	3번 정도 착용을 했는데 잡아주는 벨크로가 제 역할을 하지 못하고 자기 멋대로 따로 놉니다. 조금 더 비싸더라도 오래 사용 할 수 있는 제품을 구매하시는게 좋을 듯 싶습니다.
5	다이소에서 사서 사용했는데 여기것은 색상이 고급스럽네요
5	재구매 배송빠르고 배송기한 넉넉합니다 포장상태도 좋아요 세번째 연속주문입니다~
5	정말 기다린 보람이 있어요^^ 싱싱하고 맛있어요!!! 최고최고
2	단추가 너무 잘풀려요 ..
5	밀대가 두개나되서 걸레만 파는델 찾았는데 만족합니다.
5	맛있어요~포장도 깔끔해서 만족해요~
5	저렴하고 부드럽고 맛도 좋으네요~
2	같은 종류인데도 어떤것은 너무 딱딱해서 사용할 수가 없어요. 소프트한것은 만족스럽게 사용하고 있으나 딱딱해서 꼼짝도 안하는 것은 영~
1	기본고리 주문했는데 가위고리가 왔어요 당장 내일가방을 써야해서 그냥 쓰지만 다른분들 배송해주실때 신경써서 보내주세요
5	살을 더 찌우던지 그냥 입어야겠다..
2	잘 부러짐 다른 거 사야할듯
5	떠먹이는것만 먹여보다 짜먹이는거 먹이니 엄청 편하고 외출했을때도 간편하고 좋아요 아이도 잘 먹습니다
2	2번째 구매 입니다. 너무 비싸서 아주 소량씩 넓게 펴바르며 바르지만 너무 고가예요. 가격을 좀 현실적으로 내려주세요. 제품의 질 배송 등등 모든것에는 매우 만족하나 가격이 부담.
1	글루는 잘떨어지고 접착력너무약해요
5	커요 크고 가벼워요 . 약해보이긴하지만 던질거 아니니 괜찮을 듯 합니다. 24인치 꽤 큽니다요~
5	맛있어서 계속 이 집 제품 구입하고 있어요 더 맛있는 것이 있을 수도 있지만 실패없이 안전빵이 좋아요
2	무겁고 잘 굴려지지 않아요 그냥기본폼롤러가사용하기 더 용이한듯
1	이건 대사이즈가 아니네요 한치수준이네요
5	10분만에 발송 됐습니다. 빠르고 좋네요. 등록하고 지금 설치 중이에요. 감사합니다.
5	전 반으로 잘라서 써요! 내구성 좋고 굳입니다!
5	왜 다들다들 올바름ㅡ하는 이유 알겠어요 일단 올바름먹으면 다른과자 못 먹어요ㅡ😋 소화도잘되고 아기가 올바른과자는 양손에다잡고 맛있게 먹고 사리?걸릴 정도에요ㅡ🤣
4	냄새나고 안쪽 털이 일어나서 간지러워서 못쓰겠네요 다른 회사제품 웰킵스로 다시 주문했어요
5	임신하고 3통째 먹고있어요 변비도없고 좋아요
1	인터넷 속도가 너무 느려요
1	뻣 뻣해요 감촉이 나뻐요
4	생각보다 깨끗하고 냄새가 안나요
5	살아있는 쭈꾸미 오랜만에 보았어요 신선한건 증명 되었고 크기도 크고 잘 먹었습니다
2	머리 숱이 많아서 그런지, 브러쉬 팁이 많지 않아서 그런지 기존 사용하던 제품보다 시원함이 덜하다고 느꼈어요. 세정력보다는 두피마사지에 포인트를 둬야할 거 같고,, 마사지용으로도 사실 가성비 따지면 추천하고픈 제품은 아니네요
5	세번째구입입니다 깔끔해요
4	배송도 빠르고 아이들이 너무 좋아하네요
2	스테이크용이라 두께 3센치를 선택하게 되어있는데 너무 얇은 고기가 왔어요. 2센치도 안되는듯 ㅜㅜ
4	좋아요 공항에서 미리 수령해도 되는 상품이라 편하고 좋습니다. 교토에서 살 시간 없으신분들은 미리사가세요
1	생각보다는 별로입니다 반응이 없음
5	마침 행사를 해서 정말 싸게 잘 샀네요 저희는 초딩 큰 애가 아기 과자를 좋아해요ㅠ 그래서 이 참에 많이 사뒀는데 언제 다 먹나 했는데 며칠 가지도 못하고 다 먹었네요 ㅎ
5	브라질은 쓴맛이강해 커피빈꺼랑 비슷하구 콜롬비아는 신맛이적당해서 추천합니다~ 용량 넉넉해서 든든해요
5	빠른배송과 많은사은품좋아요
2	봉투가 깨끗하지가 않네요...
2	저는 별효과없네요 맛도
5	밑에 미끄럼방지로 고무가 달려있어서 더 좋은거같아요~!아기 외출용으로 구매했는데 좋네요^^
1	피스가 안들러임거요 아쉽
4	원래 이걸 쓰지 않는데 잘못 시켜서 써볼라구요. 배송이 빨라서 취소를 못했네요
1	고무에서 냄새 엄청 심하게 나고 손에도 검은 기름 같은거 묻어나요. 최악.. 그렇게 싸구려 값 엄청 싼 것도 아닌데 완전 실망스.
5	배송 빨라서ㅜ너무 좋네요
5	재구매 백화점에서 똑같은 질에 똑같은 디자인 59000원에 봣는데 다른거 전혀없어요 1개가격에 2개 사서 넘 좋네요^^ 색감도 이쁘고 고급져요^^
1	네비키고 가는데 충전이 잘 안되서 밧데리가 많이 줄어요
5	꼬냑이나 위스키로 마시니까 좋아요
5	좋아여ㅎㅎㅎ 구매평을 일찍 쓴다면서 늦게 쓰게 됐네요..ㅠㅠ 고민하다 구매했는데 향이 너무 좋네요ㅎㅎ 다음에는 더 큰사이즈로 사야겠어요!빠른 배송해주셔서 감사합니다ㅎㅎ
5	갱년기에 때문에 이번에 구매했어요^^ 제가 원래 큰알은 못먹는데 환이 작아서 목넘김이 좋은겉고 성분도 믿고 먹을 수있는거같아요. 별점 오점!!! 만족><
2	진짜 최악.. 냉동포장 선택안해도 3봉지사는데 솔직히 아이스퍅하나정도는 같이보내줄줄알았는데 걍 택배박스에 2일정도걸리는데 다녹아서옴..안에 충격방지같은포장도 없어서 딸기형체도 거의안남음 결국 다버렸네요 여기서 다시는주문 안할거같네요
4	조금작고 부서짐도 있었지만 괜찮은거같아요
4	사이즈 딱 맞네요. 걱정했는데 ᆢ좀 비싼 비옷이라 생각하고 잘입을게요~
5	콩자반으로 해서 먹으니 맛나고 좋아요 딸아이도 잘 먹어서 더 좋네요~^^
2	주문하고 10일 넘어서야 받네요
1	단순개봉인데 반품안되서 다시 받앗네요 중고나라팔아야겟네요 많이파세요
2	냉동식품아닌가요 아주완전 녹아서 흐물하게 왓던데요
5	갓김치, 갓피클 두문했는데 갓피클로 김밥도 만들어 먹었고 평소에 밥과 먹었는데 입맛도 살아나고 정말 맛이 좋아요. 이제야 알게 되다니~~^^
1	자전거 타고 달리다 보면 조이는 나사가 헐거워져서 잡소리가 많이나고 휴대폰이 탈착될까 겁나서 사용하지 않고 있어요..
5	사이즈를 안재고 사서 살짝 짧은감이 있지만 상품은 정말 마음에 듭니다
4	생각했던대로 디자인이쁘네요
2	선반 층별 걸이가 딱딱 안맞아 떨어지고 붕붕뜸
2	10/20일주문,배송 11/4일 배송 너무 늦은배송.
4	처음사봐서 아직잘모르겠지만 좋아여
2	뭔가 엉성한것같아요 ㅠ
1	싱싱하지가 않았어요. 한마리는 껍질이 찢어져 있고 약간 상한 냄새가 나서 버렸구요...나머지도 살이 탄력이 없고 다듬는 중에 흐물흐물 풀어지듯이 찢어져버렸어요. 색도 선명한 노란색이 아니에요.
5	좋았어요. 색감도 괜찮구요
5	맛있어요 ㅅㄴㅌㅇㅅㄱㆍㄷㅈ ㄷㄹㆍㄱㅎㄱㄷㄱ디니싯닌ㄱㅇ ㄱ리시리니ㅣ딛혿시이 디랏ㅇㅈㄷㄴㅂㅇ
1	거꾸로 놓았다 먹여도 역지 한참걸리네요. 그냥 전 다른제품 새로 사려고요
2	잘 받았습니다. KC 인증이래서 샀는데 안에는 중국어가 있고... 의심스럽네요
2	매일 쓰는데 효과 1도 없는 듯 해요..
2	많이 달아요. 땅콩소스라기보다 카라멜향이 더 강해요. 집에 있는 땅콩크림과 섞으니 맛이 더 나아요.
1	재구매 안깨끗해요! 짓물이 난것처럼 액이 흐른채 왔어요! 대사이즈이고 왕도 아닌데 너무 길고 커요! 가격이 올라서 만족도가 떨어져요!
5	포근포근 하고 넘 맘에 들어용
5	두께랑 만져보니 괜찮을것 같아요 다x소 싼 제품보다는 좋아요 ㅎㅎㅎ
2	배송은 빠른데 실제 떠보니 색깔이 별로에요
2	원래 쓰던건데 새로 받은게 거품이 빨리 꺼지는 느낌이네요. 제품이 달라진 느낌...? 실망스럽네요..
5	좋아요 튼튼한데 생각보다는 무거워요
5	세거라서냄새가 좀 심하긴 하지만 유모차에 잘맞고 좋아뇨
5	재구매하네요. 좋아요.
2	시고 단맛이 덜하네요. 제주도 귤이라 기대했는데...아쉽네요.
5	두번쓰세요 세번써요 짱조음
5	맛있어요. 또 사먹을듯요. 근데 쪼금 매워요.. 배송관련해서도 친절하게 안내해주심요.
5	재구매 잘받았어요 네네 ㅇㅇ
2	배송은 잘 왔는데 의자 상태가 안 좋네요.
5	맛있어서 금방 먹겠네요 맛은있는데 깉은곳이ㅣㅣ서 계속 주문해 먹는데 맛이 다르네요
2	주문한 상품이 안오고 옆에있던게 왔어요~~ㅠ 그래도 교환하기귀찮아 걍 써요
2	생각보다 체감 바람세기가 너무 약하네요. 가성비가 떨어지는듯...
5	배송엄청빨리 해주셨어요 감사합니다
2	넘 약해서 인지 열고 닫을때 불편하고 수납공간도 생각했던거와 차이가 나네여 너무 기대를 했나봐여
5	ㅕ비너 최소 네개는 있어야겠다 싶어서 두입
2	셀치했는데 방충망이 열린다
1	재구매 알이넘작어요. 처음엔 상태 좋았는데 ..
4	아직 사용 못해봤지만 주변에서 많이들 쓰길래 사봤어요
1	머리가 아직도 가려워서 긁어요 그래도 계속 사용은 중이예요. 믿고 써보는데 좀 안간지러운 샴푸는 없는건지 전 두피가 건조해서 간지러운거 같은데 클리닉이 오히려 덜 간지러운듯요 예전만큼 심각하게는 긁지않아 더 사용해 봅니다
2	다 괜찮은데 배송이 10일이나 걸린게 많이 아쉽네요.
1	재구매 여기는 일처리 하는게 최악입니다...
4	선물하기 좋아요. 맘에 듭니다.
5	여름에쓰기좋아요얇아서
5	디자인 색깔 다 맘에 들어요~아가가 좋아해요
5	재구매 늘 토너주문하는곳 빠른배송 토너품질 좋은곳 입니다
4	좋아요~~~ 엄마 핸드폰 케이스가 낡아져서 사주었는데...좋아하시네요!! 화면에서 보는 것과 똑같아요~~
5	배송도 빠르고 좋았습니다 고정걸이끈도 추가로 구매할수있었으면 좋겠네요 받자마자 분실해서요.
2	가격대비 않이 제품이 허접합니다. 추가주문한거 흔회합니딘.
5	자주 시켜먹을거같네요
4	페리페라 에어리쿠션 처음에 21호 라길래 너무 흰색이면 어떡하지 했는데 그닥 별로 하얀 것도 아니고 그냥 제 피부색이랑 잘 맞았어요. 저는 참고로 21호 같은 22호를 쓰는 편
1	아직 써보지 않았고 배송문제가 있어서 좋다는 말을 못하겠네요. 서비스 부분이 아쉽습니다.
5	마스크두개끼는거보다 훨씬좋네요 여자들은 중간사이즈하면 될것같아요 콧구멍 좀크다싶으면 라지ㅋㅋ 헐렁하면 효과없을것같아서 근데 한번사용하고 버리면아깝네요
5	우와~짜지않고 맛있어요
5	너무 예뻐서 잘 사용하고있어요~!
5	가성비가 너무 좋은 것 같네요 ㅎㅎ
1	샘플로 구매한 색상과 전체 구매한 제품과 색상이 달라 샘플구매한 의미가 없었네요.
1	중건부분이 떠서 잘 딱이지 않아요ㅠㅠ 정비센터가서 재구입해서 설치해야겠어요 이중돈씀 ㅡㅡ
5	배송 빠르고 기타줄 좋습니다
2	완전 쓰레기 정말 겉만 멀쩡한 쓰레기 앞이든 뒤든 정확하게 고정이 안됨 완전 개 쓰레기 상품임 아무리 후저도 이정도 구매평은 안쓰는데 이상품은 정말 최악 개쓰레기임 그냥 갖다버렸음
5	사료통달린상품과간식까지아주조아요
5	예뻐요..아이들도 좋아합니다..
2	바보같이 기종 확인을 못하고 사서 못썼어요ㅠ
2	사진이랑 많이 다르네요 교환 환불이 어렵다보니 그걸 이용하는 느낌이네요
5	스무스보다는 훨 나은드ㅛ
2	꽃이 몇 송이 없네요... 가격대비 너무 아까워서 리뷰남겨요... 사진빨이라는 말이 200% 나와요 ㅎㅎ
2	2주째 정도 사용중인데 진짜 다른분들 리뷰처럼 벌어지네요 솔이ㅠㅠ
2	제기능은 하지만 걸어놓을수가없네요. 위쪽이든 아래쪽이든 한쪽이 두꺼워야하는데 둘다 통과되거나 둘다걸리거나... 덜렁덜렁 매달아놓던지 포켓필요함. 편히꺼내쓸수가 없어요.
1	핸드폰하고 연결이 잘 안되요. 답답
5	문어출조용으로 구입을하고 광따에도 사용했는데 아주 좋았습니다 지금은 잠시대기중^^
1	사용하다 보니 좀 믾이 실망스럽네요... 점화가 잘 안되서 라이터로 불을 붙여 사용합니다.
5	배송도 진짜 빨리왔고요 색도 너무 이쁘네요 아주 기본적인 기본템!! 버건디랑 고민했는데 잘생각한거같아요 크기도 딱 적당합니다. 카드수납칸이 많지 않긴 한데 그냥 동전칸에도 카드 잘 들어가네요 ㅋㅋㅋ
1	냉동에 상해서 삶으니 쿰쿰한냄새 온집에 가득 먹으니 내장은 물갔고 앞부분은 질겨서 이도 안들어감 음식물쓰레기
5	무게가 너무 가볍지도 무겁지도않고 적당해요 잘산거같아요 잘쓰겟습니다
2	별로네요. 뽁뽁이 추가해도 상판 찍혀와요. 뽁뽁이 이정도 두르면서 추가 3000원받는건 너무 비싸네요. 그리고 조립하는데 상판이 홈에 잘 안 걸리고 덜렁거려서 제가 펜치로 꺽어서 조립했어요. 배송도 느리고 철판도 약하고 전 별로였어요.
5	마릿수 루어 굿굿👍
5	너무이쁩니다~~ 이뿌요
1	재구매 항상 먹이던 사과칩이예요 10봉 이상 먹이면서 다른제품 비교해보니 갈변없고 크기도 커서 선호했었어요 그런데...이번은 개봉하자마자 너무 놀랐네요.. 공장에서 찍어내는 제품 아니니 감안한다쳐도 어떻게 이렇게 품질이 갑자기 바뀔수있는지요?...
2	예상했던것보단 향이 약했습니다ㅜ
1	좋습니다~~밝으니!
2	조립하기 힘들어요 불안해서 벽고정 했습니다
2	오배송이에요.. 화이트가아니라 베이지가왔습니다 그냥귀찮아서 씁니다..
1	사이즈도 안맞고 크기도 안맞고 반품하려니 시간돈 아깝고 싼게 비지떡
1	세탁후에도 보풀 천지네요 중성세제 두시간 세탁후 이불에도 보풀 덕지덕지라 털고 바닥에도 ㅜ 그냥 쓰면 큰일나겠어요 위생상 애써 세탁한거 돌돌찍찍이로 찍어야겟네요
2	아직 사용전이구요 다크닝이 좀 있다그래서 걱정이긴한데 워낙 유명해서 한번 써보구 괜찮으면 쭉 쓰려구요
5	불빛도 괘안고 조은데 양면테이프로는 고정이 잘안돼요
1	4900매 이상이라고 해서 6500원 더내는걸로 신청했는데. 4020매라고 적혀 있네요 너무 차이나는거 아닌가요
5	진짜 맛잇어요 강추에요 ㅜㅜㅜ재구매의사100%
5	완전 부들부들 대나무 완전 좋네요 아기 얼굴이나 입닦기 가슴에 수유패드 대용으로 잘 쓰고있어요 진짜 부드러워요 촉감짱좋아요
1	곤드레가안좋은건 삶을때잎이잘떨어지는데 여기곤드레가그래요 .
5	배송도 제품도 마음에 듭니다
5	배송 빠르고 포장 괞찬음
1	잘못사서 그냥 나중에 쓸곳 있을때 써야할뜻합니다.ㅠ
5	맛이 좋습니다 추가 구매 의사 있습니다
5	배송빨라요....그냥그래요....!!!
5	리뷰보고 출산 준비하면서 사놨어요 배송받았는데 용기에 액체가 좀 흘러있었어요 잘쓸게요
5	배송빠르고 포장도 다 맘에 드네여 이쁘게 만들께요
5	조카 입학선물로 샀는데 아주 만족합니다
2	배송도 오래걸리고ㅡ 그닥 기다린만큼의 그정도는 아니네요
4	옷이 흘러내리지 않고 좋아요~~아쉬운건 옷걸이가 돌아기지 않는것이쫌!!~~그건 제가확인못한죄~~ㅎ
2	생각보다 더 싼티나네요
5	너무 맛있어요 빠른배송은 덤~~
2	그저 그래요~ 100프로가 아니라 실망이에요
2	너무 뻑뻑해요, 다른사람도 뻑뻑하다는상품평있는데, 부드럽게 발리지않고 뻑뻑하고 바르고나서도 넘 건조해서 세안하고 ,비추예요(10미리 튜브형 혹시몰라서 샀는데,정품샀으면 큰일날뻔ㅠ)
1	이건 아니죠... 섀도 색이 이쁘면 뭐해요. 이렇게 오면 쓰지마라는거죠.. 택배 상자열고 참 기분 안 좋네요. 안에 섀도 떨어져있어요.. 에혀
2	실리콘 먼지붙는건 뭐 다 그러니 그러려니합니다 핑크색도 있었음 좋겠어요 열었는데 리본에 까만기스가!! 사진이 깨끗하게 나왔어요 쓰다봄 더러워지겠지만 쫌 신경쓰여서 엄마주려구요 암튼 모양은 특이하네요ㅋ
2	생각보다 너무 기름져서 느끼해요
2	별로 별로 별로 안좋아요안좋아요안좋아ㅡ안좋아요 안좋아요 안좋아요 안좋아요 안좋아요 안좋아오ㅡㅠ 별로ㅈ별로 별로 별로
5	재구매 잘먹어서 넘 좋네요 ㅎㅎ 항상 시켜요
1	먹고는 있지만 도데체 효과가 먼지 모르겠다.
2	배송도 느리고... 젠더 암수도 안맞아서 무용지물이네요... 잘못주문했나봅니다...
1	안되서 교환 받았고, 그마저도 색상이 번집니다. 그래픽카드가 사제인 듯
2	ㅌㅌ 예전 부산어묵 먹을때 잡채어묵속에 잡채가 들어가있는게 보일정도 되있는걸 먹어봐서..그생각에 주문한건데 이건 도대체 잡채가 어디있다는건지 실망이 ㅠㅠ맛도 특별히..그냥 일반어묵맛
2	3단계너무 번거롭고 댓글보고구입햇는데 정말실망 실망 이네여 다시는구매안할려구요
1	생각보단 배송이빨리왔네요 감사합니다
2	기름기 최강
5	배송도 양호하고 , 상태도 양호해요!!
2	돈이아까울정도 별로임
2	배송지연되긴되고 연락도 잘안되네요 배송장이 오류나서 택배회사 판매처 전화를하는데 두군데다 연결이안되고 한시간만에 겨우 연결되니 다시 네이버페이랑 이야기하라고
1	완전 가성비 갑 ㅎㅎ 다시 재구매합니당
1	제가 살아오면서 많은 청바지를 입어봤지만 이렇게 품질이 않좋은건 중국에서도 찾기힘들어요 어떤의미로 대단한거 같네요
4	아주딱이에요 집 빛이 많이들어와서 샀는데 크기도 적당하고 딱이네여- 잘 쓸것 같습니다!! 감사합니다~~
2	세탁하고 났더니 목이 다 늘어났어요 ㅜㅜ 생각보다 사이즈가큰거같아요
1	중국산짝퉁인데 뭔 정품이래 ㅡㅡ사지마세여 ㅡㅡ
2	금요일 오전주문 당일배송했다면서 기다렸는데 월요일에 왔습니다.주말에 쓰려고 했던건데.
1	고무줄 작아서 쓸수없어 버렸어요
1	냄새가 좋다고 블로그 후기많이보고 샀는데요, 좀 인공적인 장미향이랄까요. 머리가 아프고 쾌쾌해서 안쓰고 있어요
2	어떤점이아쉬웟나요오ᄋᆞ으슷
5	면도기 세정제 잘 사용하고 있습니다. 어떤분들은 부지런하여 면도후 수도물로 세척하고 살균용으로 사용하고 리필액으로 충전한다는데 게으른 저는 매일 면도후 그냥 돌리네요
5	늘 맛나요 :)
1	그냥 가도할인이 되네요. 예매권 산다고 한참 찾아 구입하고 현장에서 사용 못하고 다음날 누구 보라고 줬네요. 휴. 반품은 안된다고 문자로 남겨 있고. 아쉽더군요.
1	유효기간 딸랑 한달 남짓한걸 공지도 없이 그냥 보내서 참 그렇네요.ㅠㅠ 하루에 한개씩 먹어도 유효기간 전에 다 못먹을거 같은데...떨이 파는느낌이라 최악이네요.다시는 구입하고 싶지 않아요.
2	흠집이 잘안지워집니다.
4	재구매 질리지도 않고 맛있나봐요~ 항상 처음 먹는 듯 맛있게 잘 먹어여~ 저는 하루에 한캔을 두마리에게 나눠주고 물을 듬뿍 타줍니다~
4	손잡이가 있어 애기들 있는집에는 좋아요
4	이사하면서 한쪽 면을 책장으로 꾸미고 싶어 구입했어요. 조립은 힘들었지만 해놓고 나니 뿌듯하고 예쁘네요 ㅎㅎ 3단짜리 가운데 넣으니 답답해 보이지 않고 좋아요.
5	출장장착 잘 받았습니다. 깔끔하게 설치해주셨습니다. 감사합니다.
2	배송이 좀 늦어요...
5	좋아요 아이가 잘뛰어요
5	좋아여 역시소문대로좋네요 저렴한가격에구입했네요
2	완충재좀 넣어주시지 그러셨나요.. 박스다 파손되고 내용물이 반쯤 나와서 왔습니다.. 내용물이 이게 다 맞는지도 모르겠네요
5	재구매 늘 쓰던 건데 세일해서 어머니 선물로 샀어요 만족합니다
2	이가격이면 갈비살 먹을듯 퍽퍽하네요
5	고속충전ᆢ 잘되요~~^^
5	만들기 편리하고 맛도 있어요! 알록달록해서 집들이용으로 딱이네요!
5	역시 스피드랙이에요^^ 잘사용할게요~
5	괜찮네요 생각보다 사이즈는 좀 컸어요 부드럽고, 따듯할 듯 해요^^
5	생각보다 양 적어요
5	맨처음 사이즈 잘못와서 오래기다렸지만 그래도 생각햇던것과같아 다행이에용 겨울가기전 따뜻하게 쓸께요!
5	두번째입니다. 더번에.시켜먹고 다먹어서 또시켯네요. 운동을.겸해서하니 체중감량이 잘됩니다. 나중에 또떨어지면 더시킬게요^^
5	오ㅏ우.. 효과대박이네요.. 이걸하고 걷는다는 분도 계시던데,, 저는 발을 한걸음도 뗄수가 없어요,,ㅎㅎ,,
5	심플하지만 블링블링 예뻐요
2	재구매 급하게 쓰려했는데 평소보다 배송이 많이 느렸네요. 안내도 없고.
5	재구매 세번째 구매입니다. 이전에 조금 남아서 주문했는데~ 다 먹기전에 배송되어 좋습니다~ 배송도 깔끔하고 맘에 들어요~^^
5	정갈하게 담겨왔습니다 감사합니다
2	모기는 잘 못잡네요 ㅠㅠ 날파리는 잘 잡는듯 참고하세요 팬돌아가는 소리도 큰편입니다
1	얇아요.흐물흐물 흐물흐물
5	조립이 생각보다 간단해요
5	좋아요.. 성능도 우수! 잘쓰고있음!
5	2단계는 어른이 먹어도 맛있네요 ㅋㅋ 아기가 좋아해용 ^^
5	친절하시고 아주좋아요
4	사이즈는 차라리 딱 맞게 입는게 좋을것 같아요
5	업무용으로 구매했습니다. 책상 위가 어수선해서 거치대를 달고 정리했더니 활용 공간이 넓어져서 좋네요^^
5	포장도 예쁘게 되어있어서 선물하기 좋았어요. 남자친구 선물 해줬더니 좋아해요. 디자인도 예뻐요.
2	향과 맛이 너무 연해요. 티백 두 개를 넣어서 먹어도 뭔가 밍밍하다는 느낌 ㅠㅠ 착한 가격 믿고 샀는데 속상하네요
5	사용전이예요 배송빨라오
2	싸이즈 4×6 삿는데 실사이즈는 4×4임 생각한거보다 좀더크게 사세여 ㅋ기나다라마바사아자차카타파하
2	가볍고 부착은 좋지만 거울이 웃어요
4	이제 도착했어요.. 아들이 좋아해요ㅋ 아직 시식전이에요~
2	옷이 마감처리가 대부분 별로인듯요 실이 붙어있는것도 있는데 그냥 튀어나온게 많아요
4	티비에 연결잘되고 아이들도 좋아합니다
5	가격대비 좋아요 지금 덮어두 적당하네용
5	2번째주문인데 배송도 확실하고 가격만족 꽃도예쁩니다
5	엄마에게 보내드렸는데 포장도 잘되어있고 맛있다며 너무 좋아하셨답니다 감사합니다
5	집에 못들어가는 와중에 엄마가 먼저 드셔보시고 남겨주셨어요ෆ
2	제품은 좋은데 포장이.. 박스도없이 그냥오네요
5	저렴한가격으로 겟했습니당.
5	배송빠르고 너무 만족합니다. 잘되네요
5	이거 미쳤어요ㅋㅋㅋ 이거 대박입니다! 몇 개 더 사두길 잘했네요😁 아, 노래가 생각보다 더ㅓㅓ 오래 가요...
2	싼맛에 쌋는데 그냥그럭저럭 쓸만하네요.배송은 엄청빨리오네요
2	얇고 털 날리긴 하지만 쓸만함.
5	우리 아기 건강 분유 홀레를 늘 저렴한 가격에 믿고 구매하고 있어요. 다른 지인한테도 소개했네요.
1	상품 최하 입니다 도착하자마자 사용해봣습니다 혼남이라 오래묵은 가스렌지 뿌리고 불린후 닦아봣는데 ..잘 안닦이네요..또뿌리고 다시해봐도 역시 안닦이네요..돈만 날렸네요.. 역시기름때물때..물때?했을때 살까말까하다가..ㅠㅠㅜ
5	택배 상자 바닥에 뽁뽁이 깔아주신 것부터 콜드컵, 워터보틀에도 각각 뽁뽁이 둘러주시고 파손에 엄청 신경써주신 것 같아서 감동했어요! 제품도 둘 다 흠집하나 없이 깔끔해요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니당😀
5	케이블타이로 지저분하게 해놓은거 다 잘라내고 설치했더니 넘 깔끔하네요^^
2	자석은 떨어지지 않는데 자석에 붙여놓은 제품이 계속 떨어져서 깜짝깜짝 놀라게 되네요. 제품을 가로로 부착했을 때 제품무게를 못 견디는 것 같습니다.
5	생각보다 이쁘네요. 네이버 덕분에 싸게 사서 엄청 행복합니다.
2	요제품은 좀 아쉽다 정도 입니다
5	저렴하고 늘 사는 거예요
2	넣기가넘불편해요.지퍼도없고3분의1넣다가집어던졌어요.솜이넘커요
5	빠른 배송 이뻐요 생각보다 크기가 작네요
2	ㅘㅍ뢔ㅣㅍㄹㄱㄹ
1	걍 아무것도 안달라짐 효과 1도 못 봄
5	배송 상품질은 이정도 가격에 이만한 퀄리티 만족합니다. 저한텐 M사이즈가 애매하네요 길이감이나 가슴둘레는 만족하는데 팔이 두껍지않아서 펄럭이네요 팔만 줄이던가해야겠어요
5	포켓 구성이 살짝 생각과 상이하지만 딱 좋아요 무엇보다 무게감 있는것들 넣을라 샀는데 마감 잘 되어 있어서 너무 좋아요
5	정말 좋은상품입니다 회전이 되고요 고리가 4개라서 많이걸수 있고요 튼튼합니다 많이 파세요^^
5	배송 빠르고 비누향 좋아요
5	재구매 해서 대추차 만들었는데 향도 맛도 훌륭합니다~항상 여기서 구매해야겠네요^^
1	착용감 제질도 별로 개봉해서 그냥 씁니다
5	잘받아썽요 많이파세요
2	지저분한거뺴고는 갠찬내요
2	서랍장 이가깨져서왔네요
4	댕 ㅓ우어채아우러아ㅓ저듀두둦두두ㅜ다자다다아아우우우아라퍼프차아다둥러더다다우웅 ㅇ 어어우어우웅ㅇㅇㅊ
2	크기선별이 재대로 안됨.
1	진짜 불친절해요. 다신 안사요.
5	아직 사용전이지만 후기가 좋아구매했어요
1	배송 최악.. 10일 넘게 걸리고 포장은 대충 비닐에 넣어 박스포장한듯한데 사진처럼 기스나 검게 때타있는부분이 많음 닦아도 안지워지고 흰색이라 무척 거슬림.. 중고도 아니고.. 그렇다고 가격이 저렴하지도 않음 내돈내고 매우 불쾌함ㅋㅋ
4	베고 자보니 향도 좋고 목이 풀립니다
4	완전인견은 아니지만 지금 입기에는 좋아요. 팬티가 더 만족스럽네요^^
1	배송기간 일주일 걸렸구요 댓글보니 첨에 냄새가 약간 나고 사라진다는데 끼고 있음 익숙해지는데 뺐다가 다시 하면 냄새는 여전히 나는거 같아요 냄새에 민감하신 분은 피하시는게 .. 두께감 약간 있고 크기는 적당하니 괜찮아요
5	저렴하게 잘샀어오 블랙샀는데 품절돼서 파란색보내주셨는데 괜찮아요 배송도 정말빨랐습니다
2	배송 진짜 느리네요... 2주 걸린듯.. 배송이 늦게와서 사용 못 했어요
5	빠른배송 신선하고 좋네요 나중에 또 주문할게요
5	학교 갈 때 매일 뿌리고 가요~
4	그냥저냥 쓸만해요 ~ 나쁘지는 않아요 !
5	재구매 8개월 애기라 한창 뛰기좋아하는 나이라 슬개골걱정되어 먹였는데 좋더라구요 이번에 재구매했어요 잘먹기도해서 좋아요
5	좋아요~ 밥맛도 좋고 포장상태도 너무 좋았어요
1	비닐도 짱짱하고 재질도 좋아요.. 그런데 배송 많이 느리고.. 냄새가 심하고... 결정적으로 사이즈 완전 안맞아요.... 5cm가 넘게 차이가 나면 대체 어찌 붙이라는 건가요?
1	무슨 열자이상을 적으라고
2	해동되면서 냄새가너무심해서 버렷어요
5	밖에서일할때가많아서 딱지금쌀쌀할때 주머니에쏙 한손에잡히는사이즈라 더좋아요! 핸드폰배터리도빨리쓰는편이라 보조충전역활까지 하니까 저한테는 일석이조아이템이예요♡
2	diy라서 어느정도 감안은 했지만 아다리 안 맞는거 개 많아서 억지로 뚫고 휘어서 조립했고 뒷부분 X자 지지대는 진짜 말도 안 나올정도로 두개 길이가 8센티나 차이가 나서 ㅋㅋ 결국 안 끼움
2	체인이라 좀 무게감이 있음. 써클은 안그런데 이제품은 불량인건지.. 투명비닐창이우글우글 해서 도저히 창피해서 못쓸정도. 불에 지졌는지? 우글우글. 돈아까움
5	배송이 매우 엄청나게 느리지만 제품은 만족합니다
5	설명보고 따라하기 쉽게 잘 만들었어요
1	20키로 중 거의 2키로는 물러서 벼렸어요 액기스 담가도 상하지 않을지 모르겠네요 왜 초록색이 더 많이 물렀는지 궁금하네요 딴지 오래된듯하네요 너무 불만스럽네요
5	꼭효과있길..!!
2	그냥 쓸만한 정도.. 포장상태가 박스가 아닌 비닐백에 담겨 왔는데 비닐이 터진채 배송이 와 있어서 어이 없었음.
5	재구매 배송이빨라서좋아요~ 쓰다보니좋아서지인선물하려고 또구매했네요!! 많이파세요~~
2	천장쪽아 생각보다 약해보여 아쉽지만 저렴하게 사용하기에는 괜찮은거 같아요
5	아주 좋아요~^^ 잘 사용할게요~^^
2	10키로짜리는 배송중 파손된 제품이 많았어요. 5키로짜리로 구매하는게 좋을듯해요.
2	넘 이름만 보고 샀나봐요.ㅜㅜ 펄이 파티라도 가야할판이네요
1	불량이 왔지만 아이가 가지고 놀아서 반품 안했어요
4	동생 주문해줬는데 좁은주방공간에 딱이네요
5	써볼만합디다 리뷰내용 열글자 하지마요
2	각도 맞추기 어렵고 한번쓰고 다신 안쓸거같아요 하...
2	ㅁ니ㅏㅇ러ㅣㅁ누피ㅏ문ㅇ피ㅏㅜㅁ이ㅏㅓㅁㄴ이럼니ㅏㅇ럼니ㅏㅇㄹ
5	사은품도 보내주시고 감사해요~
5	재구매 김치가 정말 맛나네요. 맨밥에 김치만으로도 다먹을 정도? 저는 생김치를 좋아해서요.^^
5	발림성은 좋은데 고정력이 아쉽습니다ㅜㅜ
2	유통기한이 짧네요
5	만족스럽네요 고맙습니다
5	미국에 사촌오빠 와이프가 외국인인데 보내주었더니 마스크 예쁘다고 넘 좋아하네요~ 한국 마스크는 이렇게 다 예쁘냐고 ㅎㅎ 아니라고 요 마스크가 예쁜거라고 말해주었어요!^^
2	두장 시컀는데 하나는 깨져있어서 여분으로 산한장을 허무하게 날렸다는.....
2	맛이 특이해서 먹기 불편해요
2	배송은 빨랐으나 뒷꿈치가 엄청 까지네요ㅠㅠ
2	투토융우누눙ㅊ추추추추. 투우유유츄츄 푸푸
5	잘 받았습니다. 생각보다 좋아요
2	전혀차이를 느낄수없네요.
4	원목이라 조아요 뒷판은 좀 약한듯
2	잘못주문했군요 봉제가아니네요
2	첫째때 본베베 의자 구버전 너무 잘써서 이번에 둘째 것도 새로 샀어요. 구버전보다 색상이나 구성품이 다양해져서 좋은점도 있지만 누가쓰던 물품처럼 여기저기 낡아있어서 아쉬워요. 그래도 의자가 필요해서 그냥 씁니다..
1	터져서 왔습니다..
5	배송도 빠르고 클릭감도 좋고 .. 좋네요 ..
1	생활방수가 된다고 했는데 진짜 10번도 안쓰고 물이들어가 있었어요 세수정도 한건데… 자주 끼지도 않았고… 넘 돈이 아깝고 아쉽네요 화도 나고요…
2	소음이 상당합니다... 취침모드에서도 정지하였다가 재가동시 소음이 제법 크네요... 팬도 부드럽게 돌아가는 것이 아니라 약간 흔들리며 돌아가는 것이 소음을 더하는것 같습니다... 제습능력은 만족합니다...
5	배송도 빠르고 문자로 알림도 주셔서 좋았습니다.
1	음.. 뭐가좋은지모르겠어요.
5	배송빠르고 예뻐요 사은품도 예쁘네요 감사해요
1	USB연결부위가 약해 금방 파손되었어요ㅠㅠ
5	좋스비낟.
2	익숙히 먹던 타로맛이 아니에요. 타로보단 그냥 고구마맛이에요. 달기도 많이 달고ㅠ 별로에요. 500g을 언제 다 먹으려나 걱정이네요. 더 소분해서 팔면 좋겠어요.
5	너무너무시원하고예쁘고좋아요 아주아주잘입을것같아요
5	군더더기없이 깔끔해요 유모차에 걸기좋고 흐트러지는재질 아니라서 좋아요
5	적극추천합니다. ㅂㅈㄱ햐ㅓㄷ가ㅓㅎ더ㅏ수ㅠㅏㅓㅎㄷ가ㅗㅠㅎ혿겋ㄷ고ㅓㅠㅎㄷ고ㅠㅎ졷하ㅓㅠㄷ가ㅓㅠ핟ㄱ저ㅠ헏ㄱ쥬헏ㄱㅎㄷㄱㅈㅎㄷㄱㅈㅎㄷㄱ
1	더럽게안터짐 비행기타니까 서비스없음뜸 4G샀는데 3G로잡힘 3일내내
5	빠른 배송 감사합니다 냄새 강하고 오래가니 멀리서 약상만 뿌려도 되겠어요
5	선물 잘했습니다. 먹기 좋은 귀여운 사이즈에요.깔끔하게 포장되어서 선물하기 좋았습니다.받으신분들이 마음에 들어하셨어요.
2	크기가 대자가 고르게 오진 않았네요. 알감자만한 애들이 대부분 섞여서 좀 실망스러웠어요. 크기가 어느정도는 일정해야하는데 너무 자잘한 게 많아서 좀 아니다싶네요.
2	사이즈 잘못 선택함
5	이거 넘나 예쁘고 좋아요 색상 맘에 듦ㅋㅋㅋ
2	제품은 좋은데 배송은 무지 느려요
5	무난하게 잘 사용하는 제품이네요.
4	귀엽네요.할아버지가 좋아해요
2	뭐지... 처음 켰을 때 오른쪽이 작동을 안했습니다. 나중에 되긴 하는데 흠... 좀 하자있는걸 받았는지.. 쩝;
1	재구매 분명히 분할판을 주문했는데..왜 마테감기 분할판이 온 건지 모르겠네요. 지난번 구매후 유용하게 쓰고 있어서 재주문한건데,, 아쉬워요
1	판매자 전화 절대 안받습니다 참고하세요 엄청난 택비 반품 안하려면 그냥 쓰시고요
2	그냥 그래요 사이즈작고 높이도 낮아요
1	사진은12000원에 2+1주는것처럼 되어있지만 잘읽어보시면 1개에12000원입니다. 구매시 주의하세요.
5	아기 잘자네용~~ ㅎ 좋은듯
2	푹신한게 문제가 아니고 패드가 붙어있는 가에부분이 날카로워서 발바닥이 쓸려요 저는못신겠네요 ㅡㅜ
5	예쁜 아트가 나올예감입니다
2	생각보다 풍덩?하네요 생각보다는 얇은데 저렴이니깐요.. 핏이 예쁠지는 모르겠지만 색은 나쁘지 않고 귀찮아서 그냥 입을랍니다
5	강화유리인줄 알고 주문했는디...오니까 우레탄이였어요 ㅠ 담엔 좀더 잘 보고 주문할게요
2	마스카라 오배송했습니다. 그냥 썼어요.
2	가격 저렴하네여 딱 그정도입니다
1	허접해보입니다 배송도 봉다리에오고 버클부분이 헐렁거려요
4	다른 고춧가루보다 매콤해서 맛있게 먹고있어요
2	알콜솜이 그냥 말른 채로 왔네요
4	덜 달아서 좋아요. 잘 먹일게요^^
5	배송도 가격도 모두 만족입니다,
5	설거지가 줄어서 좋아요!
2	맛있게 잘먹었어요,다음에 또 먹고싶군요
5	캠핑용으로 딱이에요 배송도빠름
1	알이 커서 목구멍 넘기기도 힘들고 심장이 두근거리는 증상이 있어요 2알먹어서 반품도 안되고 불만입니자
4	좋아여좋아요좋아요좋아요
5	엄마 사드렸는데 좋아하시네요^_^ 사진이랑 똑같아요. 만족합니다~
2	네 이뻐요 잘 신을께요 그리고
2	아니 주문하고 5일만에 도착 했어요 오겠지 오겠지 했는데 아니 금요일에 도착 하냐고요 ㅡㅡ 너무한거 아님 물건탓이 아니고 씨제이 택배 18 늠이네요
2	재구매 드디어 잘받았습니다. 수고하세요.~
2	신축성이 떨어짐 ㅡㅡ
4	선물용으로 구매해서 보지는 못했는데 맘에 들어 했어요
4	순한것 같긴 한데 세척력은 아주 좋은 것 같진 않아요~
2	싼데요.. 뒤 고정클립이 너무커서 사용하기 불편하고... 전원 온 오프가 없어요. 계속 켜져 있어요..
1	냄새가많이나요 냄새좀ㅡㅡ
2	유니클로 대체품 찾다가 구매. 와이어리스인데도 너무 뻣뻣해서 와이어있는것 처럼 불편함. 게다가 뒤에 닿는 부분이 마감처리가 덜된건지 택 잘못닿는 것 처럼 계속 신경쓰이고 간지러움.
1	아답터까지 같이팔던가~~
1	재구매 완쪽 주머니가 불량인데 저렴한 가격이라 그냥 입어요
4	색도 이쁘고 맘에 들어요
5	배송 넘 빨리와서 좋네요 ㅎㅎ 향도 좋아요
2	하...PPF가 귀찮아서 그냥 꼽을려고 샀는데ㅠㅠ 내구성이 휴~~~
5	찰떡이예요~
2	어버이날이라서 만수무강 주문했구요 꽃스타일도틀리고ㅜ 꽃개수도몇개안되고 바구니사이즈도작고 배달시간도 열시이후에출근하시는데 그이후부탁드린다고 했는데 그보다먼저갖다주셨네요ㅋ 해년마다 배달꽃바구니시키는데 이번거 리뷰보고 믿고시켰는데 실망입니다
2	생각보다 얇아서 열심히 하는데 왜 안주나 했더니 찢어져거 두꺼운건 정말 특특대를
5	정말 맛있게 잘 먹었읍니다
1	뒤축이 갈라집니다. ... 내구성 거의 0이라고 보시면 되요..
2	색상이 너무 밝아요. 모델하우스 오픈용으로 구입색상이 너무 밝아요분양중인데 대박나면 좋겠다 10자만 채우자ㅋㅋ..
5	품질너무 좋으네요 잘쓰겠습니다!!!ㅎㅎ
2	사지 마셔요 별로요 포장만 좋아요
5	설치도쉬고 너무이뻐요 4개설치 10분
1	생각했던거보다 별로에요
1	잔 바닥이 비뚤어진거로 보내줌~
2	6버튼 불이 안들어와요. 기능은 되는데 6버튼 불이 안들어옵니다. 차량은 2017년식 아이오닉 하이브 리드입니다. 라이트키면 불이 들어와야 정상아닌가요.
1	판매끝나고 사이트 패쇄
2	디자인 모자챙 크기비율 별로임
5	배송빠른네요
5	잘 붙여서 사용하겠습니다..감사합니다
2	하나도 효과없어요 하나도
5	진짜 피자맛이에요!! 에이 얼마나 그렇겠어 하고 먹어봤는데 진짜 딱 피자맛이고 맥주안주로 넘 좋더라구요~ 라자냐 같은거 만들때 넣어도 좋을거 같아요~ 그냥 찌는것보다 해동시켜서 굽거나 후라이팬 군만두식으로 튀기는게 더 맛있네요^^
2	상품은 좋지만 일처리가 거지같네요 물건을 5개중에 3개를 누락해서 보내더니, 다시 연락했더니 3중에 2개만 보내 또 연락해야만 했습니다 마지막 하나는 아직 도착안했구요 타공판이 맘에 들어서 부속품도 주문하는건데 너무 실망스럽습니다
2	애가 5세 인데 한번하고 안하네요 ㅜㅜ
5	토퍼가 없으면 이상할것같아요 완전이뿜! 그리구 요 토퍼가 다른거에비해 심플하고 간결해서 좋아요^^
2	그럭저럭 잘 썼습니다 코로나때문에 마스크 구하기 어려웠는데 덕분에 잘 썼어요
5	쓰기 편하고 좋네요. 좋아요
2	그냥그래요 생각했던 느낌은 아닌 ㅜㅜ
5	헌터 못지 않아요. 아들에 제 헌터 롱 레인부츠를 보더니 자기도 엄마 것 같은 레인부츠 신고 싶다고 (기존 어벤져스 말고) 해서 저렴 버젼으로 알아보고 구입했는데 품질이나 디자인이 못지 않아요. 만족합니다.
1	재구매 정말 인생바지 찾았네요~
5	아주 좋네요 또 시키겠습니더
5	배송이 조금 느렸지만 상품은 만족스러워요
1	마감, 퀄리티가 많이 떨어집니다 멜킨 이용한적 몇번이나 있지만 이번엔 실망했습니다
4	다좋은데 잠금장치가 약간 삐딱해서 뻑뻑하네요 그거빼고는 다 만족
5	편하게 쓸생각으로 구매한거라 싼거를 찾고있었는데 원하던 제품을 구매할수있어서 좋아요
4	다 좋은데~ 중심 가이드 라인이나 문양같은게 있으면 좋았을것 같아요
5	맛나지만양이적어요 ㅠ
5	재구매 좋아요. 재주문 했습니당
5	작업편하고 유툽보면서 따라하기 좋아요
2	재구매 그냥 그저 그렇고 별로 튼튼하지도 않고 얇고 특히 꼭 한개가 휘어서 오고 정확히 균형이 안맞아서 까딱까딱대고 전체적으로 맘에 안듭니다. 아 참 그리고 기둥 홈파인게 전혀다른데가 파인데가 있네요 균일하지 않고...
1	사용하기 너무불편한 제품입니다. 씻는것도 좀 많이주지 2개가지고 뭘하라는건지요 제거도 잘안됩니다.
1	좋아요 이쁜데 커요 세워지지 않아요
2	4p 2개를 시켰는데 침대한개만 할수있네요ᆢ 찝개 갯수 수량인가요? 귀찮아서 그냥사용하겠지만 다른분들은 확인해보고 구매하세요
5	순하고 좋아요 재구매하력 요
2	싼게 비지떡이긴 하네요. 연습용으로 산거라 그냥 만족하고 쓰려는데... 어제 받자마자 줄감개 돌리다가 줄이 끊어졌어요 ㅠㅠ
5	하루만에 택보받았어 너무좋았구요 또 팔찌가넘넘 맘에들어요~짐 ~하나더 구매할까하는대~핑크골드로할지 옐로우로 할찌 고민요~?깔로갈찌 언발로가야할찌.~
1	유리가 금이가서 도착 아놔 짜증남 기존필름 팍 떼버리고 새로온 강화유리는 금이가서 와있고 울며 겨자먹기로 그냥 붙임 뭐 이딴 경우가 있는지 참나....
5	사용하던거예요! 겨울에 머리 정전기 확실히 안나요!!
1	일단 설치기사분이 늦었는데도 미리 연락을 안주신덕에 아침 출근시간대에 좀 난감했구요 측면프레임들이 직각고정이 안되는지라 발로 살짝 건드려도 틀어지네요 애들이 맘먹고 돌진하면 사다리꼴로 완전히 꺽일듯.. 쨋든 비추에요
5	더치기구 쓴 지 오래되었는데 템퍼 있으니가 확실히 좋네요~~
5	재구매 색도 이프고 배송파름
5	부모님이 좋아해서 주문해드렸는데 만족하시네요
5	배송 빠르고 햇빛잘가려줘요
1	장판에 찍히는거 빼곤 그럭저럭이네요
2	가격만큼좀 거시기해여 무거운거 넣으니 실밥 다들림 ,ㅡ,ㅡㅋ
5	굿 첫구매입니다 배송빠르네요. 가격 저렴하고요. 추석저ㆍㄴ에 받아서 다행이에요. 빛깔도 곱고예쁩니
5	임산부인데 임산부 속옷도 불편했는데 이건 너무 편해서 신세계네요
4	가격대비 좋아요 컬러감도 좋구요
1	제가 못하는건지 물통받침대를 샀는데도 고정이 잘안되네요 받침대구멍보다 대가 얇아서 파라솔 무게를 못견디고 뱅글뱅글 돌아요 ;;;
5	더샀습니다 쟁여놓는거에요
5	재구매 포장도 잘해주시고 유통기한도 넉넉함
2	제품이 너무 얇아 바닥면이 아주 평평하지 않으면 굴곡현상이 아주 심함. 그리고 양면테이프 이면지 떼어 내려다가 거울로 보일수 있도록 뒷면에 처리해 놓은것이 같이 일어나 못 쓰게됨
1	옆으로 와서 좀 샛어요
5	좋아요. 다만 사이즈를 잘선택하셔야할듯해요. 크게나온것같아서 작게주문햇는데 정사이즈인듯요.품질 디자인 색 좋아요
5	색도 이쁘고 수저 바꾸니 아기가 더 잘먹어요
4	신발장 느낌이지만 거실에둬도 괜찮네여
4	배송이나 가격 품질 적당합니다.
5	아주 만족합니다. 배송도 나쁘지않았고 제품상태도 좋네요!!
5	저희 어머니께 선물로 드렸더니 튼튼하고, 색깔도 예쁘다고 그러시네요 만족합니다
5	너무이쁘고 배송도 빠르고 다 좋아요 근데 푹신함은 좀 떨어져요
5	선물로 대만족 였습니다. 받는사람도 주는사람도 좋았어요
5	아버지 무릎이 안좋아서 구입했는데 좋네요
2	비린내 많이나네요
5	재구매 유통기한 길지만 한달이면 다 마시네요
2	센서범위가 너무넓고 그냥 그래요. 말도없이 집앞 통신실에 두고가고 이양반은 한두번이 아닙니다. 저번에 뭐라 했는데도 계속그러는데 짜증나네요.
4	네 좋아요 만족합니다
5	재구매 3번째 구매인데. 역시 좋아요
1	보시는거와 같이 다리쪽 부분입니다. 썩어서 떨어져 나간거 같은데 옹이라고 그냥 사용하라고 합니다. 내구성 전혀 이상없다고 부러질 일도 전혀 없다고 합니다. 누가 봐도 불안한데 말이죠... 일처리가 실망입니다.........
1	여전히 피지가 나오는 게 없고요. 효과 1도 없어요.
1	시멘트가루가 약간 새어나오고 움직ㅇㄴ 때 바벨 안에서 시멘트 가루 굴러다니는 소리가 나지만 저렴한 것과 포장은 장점입니다.
1	방에서 틀었는데 몇시간을 켜놔도 따뜻하지 않네요 아주 좁은곳 이거나 단열이 잘된곳 아니라면 소용없을듯
5	아직 뜯어확인을 못했어요... 우선 구매 확정 할께요~
5	가격도 싸고 좋네요... 지금 박스로 쟁여 놓고 사용하고 있습니다.
2	이번엔 가루가 너무나 많아요.
4	좀 지켜봐야겠디만 일단 만족합니다^^
5	짱맛있어요!다음에도 또 시킬게요!
5	직접 보니까 수납공간도 많고 디자인도 너무 좋습니다. 배송도 1주일 정도 생각 했는데 생각보다 너무 빨리 와서 놀랐습니다. 예상했던 시간의 반도 안걸린거 같네요. 잘쓰겠습니다.^^
2	후기가 엄청 맛있다고해서 구입했어요 기대가 커서 그런가... 두번은 안먹을것같아요.. 생각만큼 맛있는 그런맛으누아닌거 같아요..
1	사진이랑 너무 틀려요. 돈아까워 죽을뻔했네요.꽃은 보고서 사야하나봐요.
5	디자인 사이즈 다 맘에 듭니다. 다만 벗겨지만 않으면 정말 좋겠네요~
1	보정력이 너무 안좋아요
1	잘잡앗으나 곤쟁이 밀봉이안되서 곤쟁이 물에 상품다 젖음. 냄새남
5	아기자기해요 어린이집 가방에 붙여주는 너무 예쁘고 미아방지로 한목하니 맘편하고 넘 잘구매한거같아여 !ㅎㅎㅎ
5	14p 8개가 왔네요
2	배송메모에까지 문앞에 갖다달라고 까지 써놨는데 그냥 택배보관홤에 넣어놓으셨네요 연락도 없으셨고요 하루종일 집에 있었는데 인터넷으로 확인하니 배송완료로 되있길래 이상해서 보관함가봤더
5	가격대비 최고입니다 흠이라면 싸이즈자 좀 작네요
5	편하고 좋아요 .줄도 예쁘고. 아들하고 셋트입니다.. 손이엄청편해졌어요
2	디자인으로 아이가 고르다보니 편의성이나 내구성등은 만족스럽지않아요 일단 침대매트에 끼우기 작습니다. 폴대끝부분역시 접을때는 잘 고정되나 펴서 침대 놓을때 플라스틱 커버보호대가 자꾸벗겨져요 아마 곧망을 찔러 찢어질껏같네요
5	이제 정리가 되었네요 좋아요
2	ice pack 없이 배송되어 김치가 살짝 익어 신선하지 않았어요 싱싱한 맛 겉절이 기대하며 배송 기다렸는데... 실수라고 짐작하고 구매확정 클릭. 차후에 이런경우 발생한다면 반품요청 할 겁니다
2	다른데서 사먹다가 바꾸고 알이 너무작아서 후회합니다.참고하세요
5	이거 쓰고난 후 다른 먼지나는 화장솜 못쓰겠어요 굿굿
2	좀 작아요. 잘못산듯
4	구매확정을 따로 하게 되어 있네요. 레일이나 날개 사이즈 정확하게 왔고 전동드릴이 있어서 어렵지 않게 설치했습니다. 색상도 괜찮고 햇빛 비침도 적당히 막아줘서 좋네요.
2	상품 받은후 두번 사용했는데 피부가 따끔따끔 아프네요. 그래서 신랑에게로 고우~~
2	생각보다 발받침대로 편하지가 않네요
5	싼가격에 적당히 잘 산듯합니다
2	매립형이라 연결하기 힘들어 중간에 짤라 연결했는데 안되네요.. 예전 다른차에건 연결하니 잘되는데 카메라고장인지... 보내기전 확인후 보내줬음 좋았을텐데 아쉽네요
5	좋아요~~~사용하기 편리해요
2	잘 받았어요 귀엽네요
4	워낙 유명해서 구매햇습니다 출산을아직안했지만 잘쓸게요
5	색깔도 이쁘고 재질도 부드러워서 착용할때마다 만족합니다
1	하란대로했는데 염색이 안돼요. 머리는더 뻣뻣해졌어요
2	?? 옷걸이 돌아간다더니... 안돌아가여??? 이게뭐죠?? 상품설명 잘못된듯 하네요. 그냥완전고정입니다.
2	파손이 되네요 사용도 못하고 부러져 버렸어요 파손되지 않도록 번호뒷면에 보강 을해서 판매하길바래요 디자인은 멋 있었데섭^섭
5	좋은거같아요! 가격도 저렴해요
1	너무 하네요 사진 케이스 하고 실물 케이스 하고 틀리게 하고 이거 사기치는 것 아닌가 ㅋ CD는 어디에 설치 해야 하나 ㅡㅡ"
2	생각했던만큼 크진않네요 크기가좀아쉬운데 담엔좀더큰걸주문해야겠어요 가볍고 그냥쓸만합니다^^
5	피부각질이 심햇는데 너무너무좋아지고잇어요!
5	신선하고 딸기향이 가득해서 좋아요
5	아직 사용 전이지먀 든든해요~
5	작아서 공간도 많이 차지하지 않아서 좋고 냄새도 잘 안나요
1	향도 없고, 거부감 없어 닦기는 하나, 이미 색착된 부분은 지워지지 않습니다, 걍 눈꼽 닦기용이네요. 가성비에선 별루네요.
5	물에 담궜다가 얼려주시면 됩니다.
5	카라반에 쓰려고 구매 했습니다.사이즈가 좀 작네요..
2	수건 1장... 중국인 많음.. 배게 있으나마나 나머진 굿
2	구두도 아닌것이~발뒤꿈치에 상처를 내고 아프게하네요~
2	배송은 바로 다음날 받아 볼수 있어서 너무 좋았으나! 살구 색상이 화면상 너무 다른색상이라서 실망이 매우 큽니다 핑크색 입니다 참고하세요
1	장터국밥 완전 고기는없고 김치시래기만 조금 다음엔 절대안삼 너무나도 실망스럽네요
2	애기한테안맞아서..ㅠ
2	1개를 덜 배송해주고 사은품도 안 보내주고 가장 불만인 것은 고객센터 전화를 안 받는게 힘들었습니다.
2	평이좋아서 샀는데 써보니 생각보다는 별로네요 물을500조금 밑으로넣고 잠을잤고 새벽에 멈추길래 물이없어서 그런줄알고 아침에 뚜껑을 열어보니 300이남아있었어요ㅡㅡ뭐죠 이건.. 아기가 코가건조해서샀는데 암튼 전 별로네요
2	모기장 하부에 구멍나 있네요.실로 꼬매서 써야겠네요..검수좀 잘하세요
1	날이 더워져서 포장에 더 신경쓰셔야될거같아요^^ 아이스팩도 다 녹아왔구요 하나도 시원하지않게 도착했네요. 간장게장,양념게장 시켰는데 간장게장은 포장도 부풀어있었고 맛도 상한거같아서 다 버려야될거같아요
2	다른건 다 맘에 드는데, 갈리는게 느리네요 ㅠㅠ 넘 오래 걸리고 조금씩 나와요.
5	크기도적당하고껍질도연해서양념게장맛있게담아서먹었어요~판매자님친절한답변도움됐고재구매할거예요
1	고장도 나고 별로에요
1	포장박스 일부 분실했다고 반품도 안 되고 반품시키는 택배비만 날렸네요..
5	좋아요 잘쓸께요 구웃
1	바로 고장나서 못 사용하고있어요 ㅠㅠ
5	좋구먼요.
2	2개를 주문했는데 1개만 보내주셔서 연락을 드렸는데 확인해 보겠다는 답변을 한후 연락이 없어 문의하기와 전화를 지속적으로 연결 시도한 후에 통화가 되서 항의했더니 직원들이 바빠서 그랬다고 함.
4	좋은 가격에 구입 잘 했어요~
1	정말 맛이없습니다 절반 이상이 말라서 무슨맛인지 모르겠어요 까서 맛만보고 버리고 있네요 뒤에껀 괜찮겠지 하면서 ㅠ
2	재구매 여기 세번째 구매인데 그동안 너무 맛있고 양많고 가성비 좋았는데 이번건 너무 비려서 실망스러웠어요.. ㅠㅠ 믿고 구매했는데 너무 속상하네요.. 결국 구워서 먹었는데 연어가 아니라 그냥 고등어 먹는 기분.. 많이 실망스러웠습니다 ㅠㅠ
2	보풀이 많이 생기네요
2	사이즈가 큽니다. 3센티 정도. 특히 핑크. 딱 맞아야 이쁜데반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	따봉북에서 입술발색샷 보고 위드미 사러왔다 -> 거르세요 거기서보여주는 색 아님
5	튼튼하네요~ 질 쓰고 았어요
5	배송 엄청 빠르네요~ 젓갈 너무 맛있어요
4	아기가 좋아할 것 같아서 구매했어요~
2	아직 안써봐서 모르겠지만 그냥 그냥
2	이건 숯가루로옴 비추
5	즐겨먹던 프레첼 온가족 다좋아해서 두박스구매했어요. 착한가격 감사해요~!! 다먹음 재구매할께요^^
5	완전맛있어요~^^이제 캠핑 최애메뉴가 될듯ㅋ
1	다른건다괜찮습니다. 배송문제에서 별한개도아깝습니다. 같이구매한 토퍼가 4월30일구매한게 7월초에 순차적입고라니요.. 휴
1	사진으로본것보다 옷감이 많이 아쉬어요.ㅠㅠ
5	안에 세제가 들어가서 씻기가 좀 불편하기도하고 안이 하얗게되어 찝찝하기는한데 애가 이 제품은 물어서 아직 더 써보려구요~
5	재구매 생각보다 배송이 넘 빨랐어요.. 판매자님도 친절하시고.. 자주 이용할게요..^^
1	어드밴스 블루 자체는 나쁘지 않아요. 다만..
2	다같은원단일줄알았는데 화이트체크가제일부드럽네요 땀이잘나는체질이라 화이트체크가덜달라붓네요
1	공복에 먹으래서 먹었는데 엄청 속 쓰려요 오일 때문인지 커피 때문인지 설사 하구요
5	좋아요 다음에도 이용할게요^^
2	배송 업체 바꾸셔야 되요
1	배송지연 배송지연 배송지연
4	좋아요 ~~~^^ 잘사옹하고있어요ㅔ
1	너무 좋아요 좋네요ㅎ
5	여러개주문했는데사이즈도좋구 이뻐요
2	애들이좋아해요 줄있는건줄알았는데.ㅜㅡ
5	정말 맛있어요 ~앞으로 계속 주문할게요~
5	재주문했는데, 넘 좋아요~^^
5	신혼부부에게 너무 이쁜 아이템
4	팬티는 예쁜데 아직은 아이가 준비가 안된듯해요. ㅠㅠ
1	이거 사먹을바에는 볶음밥 냉동야채로 바꿔야겟음
2	배송은 빨랐네요 가격이 다른곳보다 저렴한건 모르겠구 제가 주문 하면서 잘못 확인 한 탓으로 전동쉐이커로 착각 했네요 급히 선물 할꺼 아님 환불 했을텐데...
5	재구매 창고 정리용으로 만족합니다
2	향은 좋고 거품도 적당합니다. 머리결은 뻣뻣하고 별로인듯 합니다. 재구매의사 없음
5	빠른배송감사하비나
5	배송짱짱빠르구 문의도 빠르게답해주셔서좋아용 토너 평생 맛집입니다.
5	재구매 재 구매 ♡너무 좋아여♡
5	기다린던 코모도 테이블 짱입니다~^^
1	상품이 가격대비 고급맛 없어요 마감이 딱 저가상품 마감이에요 가격이 상품대비 너무 비싸요 마감 비추
1	밝기 별로 안밝습니다. 작은 충격(방지턱을 넘는 등)에도 깜빡거립니다.
5	좋아요~~ 잘사용되네요
1	향이 생각보다 진하지 않네요..
4	우리애들이 작아서인지 너무커요
5	지성피부인데 끈적임은없고 아직트러블도없고 갠찬네요 더써보고 갠찬으면 재구매할게요
1	받자마자 손수건들이랑 같이 세탁했더니 손수건이 이염됐어요ㅡㅡ 완전 어두운 색도 아니고 검정으로 라인들어갔을 뿐인데... 애기껀데 영 쓰기 찝찝하네요ㅡㅡ
2	글루텐 알러지가있어요 아쉽네요
5	엄마가좋아하시긴하는데 접는게불편하네요
4	좋아요~~ 편해요~~ 땀나면 노답.. 그래두 완벽커버
5	맨날 투명비닐로 둘둘 말아놨었는데 커버 사니깐 보관이 깔끔하고 좋습니다!
4	이불정돈하기에 수납공간 충분하고 너무 편리하네요 추천해요
2	원래 가지고있는 테니스치마들보다 훨씬 작아서 못입고있는데 ㅋㅋㅋ 교환환불하기가 복잡해서 그냥 갖고있는중..배송은 빠르고좋아요..
1	.. 모기가 한마리도 안잡혀여.. 그 흔한 초파리도.. 전기세가 아깝..ㅠ
2	배송이빨라서좋았습니다
1	손목에 힘주면 그냥 빠져요 ㅋㅋㅋ 못쓰겠어요^^ 고무제질 사야겠어요 ㅎㅎ
5	사각팬티라 끼지도 않고 편하니 좋아하네요 애들이
2	세워지지 않아요... 광고영상에서는 뒤에 삼각지지대흘 세운 자력으로 세운 뒤 들고 흔들어도 안 떨어지던데 제껀 자력이 매우 약해서 세워지지가 않아요
4	좋은상품 싸게 잘구매했슴니다
2	반품귀찮아서 지인들주려는데요 못써먹겠네요 데싱디바짭퉁인지잘붙지도않고너무얇고데싱디바중제일구려요
1	배송이 느린편이에요
2	임시방편으로 쓰기엔 괜찮네요
2	마감부분이라기 보다는 조금 흠집가고 한 무문있어서 재고 떨이 같다는 생각이 들었지만 쓰는데는 지장 없어서 그냥 쓰기로 했어요 참고 하세요
2	하 별루예요 내구성
2	도에서 찌르르 소리가 나서 수리해서 씁니다
2	잘못 구매하였네요...양산인줄 알았는데 일반 우산 이네요
1	선물이라고 빠른배송해달라고 글 남기고 주문. 수요일 주문 금요일까지 배송되지않아 문의하니 품절로 재입고가 그담주 수요일에 된다고함. 지연이 될 상황이면 고지라도 해줘야한다고 생각함. 명절연휴로 집에 사람이없어 한참후수령함.
5	비닐도 짱짱하고 압축도 잘되요!! 사진은 압출 전 이불 넣은 상태인데 차렵이불 라지사이즈가 딱이에요!
1	그냥그랫어용 다신안시킴
1	뚜껑이 부러져서 왔네요 ㅠ 박스에 그냥 다 담아서 왔어요 유통기한은 9월까지!
2	처음 색감은 나쁘지 않은데,, 금방 색이 빠지네요;;;
5	발림성 좋고 벨벳티하게 마무리되어서 좋아요:-)!
2	배송비가 배송비가 안습이네요.. 네 박스 샀는데 배송비가 1만원이니, 라면 싸겐 산 의미가 있나 모르겠네요... ㅠ.ㅠ 전혀 의미 없는 듯 합니다..
1	치크 브러쉬는 진짜 대실패... 털이 너무 약하고 빠지고 힘이 없어서 치크 백번 휘둘러야 얼굴에 좀 티 나요..
2	곡면에 부착한경우 스티커와 제품 간 부착부가 떨어짐 발생. 고속도로 주행에서 결국 떨어져 날아갔네요 ㅠㅠ
2	ㅜㅜ 치약 유통기간이 3년이라하지만 13년.7월.2일거는좀 너무 하다생각이드네요.ㅜ 싼이유가 있는듯 합니다.ㅜ
5	재구매 달팽이가 무럭무럭 잘자라고 있어요 소포장이라 보관하기도 좋아요 많이파세요
5	먼지 덜 나고 깔끔한 티슈 강추
5	가격도 저렴 하고 사용도가 높네요.
1	정품맞나요,,.? 왜이렇게 굳죠..?
2	서랍문 위아래 높이도 맞지않고 검정 스크래치도 나있어요 너무 실망스럽고 배송비도 아깝네요
5	선쿠션은 처음 써보는데 좋아요! 오후에 선크림 덧바르기 귀찮은데 쿠션으로 하니 편하고 약간 톤업도되고 좋아요
2	면아님! 분명라벨에는충전재만폴리이고겉감은면백퍼로돼있는데...촉감은폴리혼방...실험해볼수있음그러고싶음...비추!!
1	신선하지는 않은거 같습니다.
5	사이즈 때 좋아요. 감사합니다.
4	그리들 세척용으로 삿는데 잘닦기고 좋아요 단지 이물질이 모사이에 끼면 제거하기가 쉽지는 않네요 그치만 모양도 수납도 굳굳굳
5	미니벨로 라이더라 빕숏까진 아니더라도 속바지 하나 있음 좋을꺼 같아서 주문했습니다. 확실히 안장통이 속바지 하나 있고 없고가 달라요. 편하고 좋아요.
5	4가지 주문했는데 다 맘에 들어요
2	세일할때 사서 그런가... 새우양이 적다는 느낌...
5	위생적인 코인티슈구매 만족해요~
2	냉동으로 오는줄 몰랐어요 냉동이라 구울때 냄새도 나더라고요
5	재구매 쓰고있는 지라 좋은거야 워낙 잘 알죠. 저보다 아버지의 최애 물품이에요.
2	진심 첨엔 넘 좋았어요 그런데 메쉬타입이라 시원할줄알았는데 시원하긴한데 의자 앉는부분이 메쉬라 늘어나서 쭈글쭈글해졌어요 앉은지 일주일쯤 지났을때 부터ㅜㅜ 계속 앉으면 늘어날텐데 방석을깔고앉자니 덥고 시원하려고 산건데 실망스럽습니다
1	빨강 3개, 파랑 2개 주문했습니다. 그런데 빨강 1개 흰색 3개가 왔네요. 이거 뭐죠? 컬러 틀린것도 화가나는데 수량까지 틀리나요?
1	광고에서는 잘 밀린다고하는데 안밀려요~ 반품할수도 없고 .....
2	다른곳에서 사시는걸추천 초당사면서 이정도로 상태 안좋은거 산거는 처음 이네요 절반은 알갱이 없고 하나는 상해서 배송되고 ㅡㅡ
2	안달아요~ 미니가 더 맛있는거같아요
1	귀가 너무아픔 ㅠㅠ
1	음식점에서 먹던 도가니를 대체하는 느낌의 스지가 아니라 질긴 근막만 모아 먹는.느낌이었습니다 재료의 맛보다는 식감으로 먹어야될거 같은데 별로였습니다
4	너무 시원하고 색도 이쁘고 좋아요
2	역시 중국제춤 가격 수준
1	변색은 없는데 케이스가 딱딱한거라서 끼우다가 깨졌고요, 이걸로 바꾸고 나서 보호가 안 되니 전면 액정 깨지고 후면 액정도 깨져ㅛㅆ어요....대박 ㅎ
5	머리에 착용해도 아프지않고 좋아요
5	배송 포장 완전 맘에드네요 사용하기 정말편하고 좋아요 ㅎ
5	접어서 보관하기편해요!
4	가성비 좋은 것 같아요~ 조립도 어렵지는 않았지만 망치로 하나하나 때려가면서 조립하느라 시간이 좀 걸렸어요ㅜㅜ
2	엄청 따가움 복합피분데 어느 일정부분은 따가워요 그게 수분이 없으면 따갑다는데 따가운데 화끈거려 성인남자가 발라도 좀 그럼; 한번에 네개 샀는데 몸에나 발라야겠네요
2	한 일주일쓰고 버렸어요
1	회사차량 3.5톤 트럭에 설치하려고 구매했는데, 24v OBD에는 호환이 안된다는 설명을 왜 안적어 놓은건가요??? 사기당한 기분입니다...
4	아직 사용해보지는 못 했지만, 구성과 배송 모두 좋았습니다.
4	괜찮아요~~아주 유용하게 잘 쓰고 있습니다
5	재구매 자주시켜서,3분카레도 주시고,감사히 잘먹겠습니다
4	맛있어요 ㅋ 살짝 질긴 부분이 있 지만 ..
2	쿨매트라고 하긴 부족하고 그냥 에어매트 정도로 생각하심 될듯요... 더위 타는 아이에게 깔아주었더니 별루라고....ㅠㅠ 아이아빠는 그냥 없는것보다는 낫다는 정도.... 많은 돈을 쓴거치고 가족 평이 좋지 않아요...ㅠㅠㅠ
1	안빠져요 너무안빠져요 가족들도 쓰다가 다 짜증을..
2	재구매 Sjcuebxjsbdjdkeb vhb
2	재구매 2번째 주문인데 너무 실망이네요 홍합 살 크기가 너무 작네요 ㅠ 마치 국물용 홍합 보내신듯 다음부턴 구매 안합니다
2	얇지만 편하긴한데 저한텐 안어울리네요. .
5	커피 내리기도 쉽고 좋아요
1	정ㅈ말 좋아쇼. 또 구맹할께요
2	별로 ㅋㅌㄱㄷㅍㅎㄱㅇ픕ㅎㄱㅎㅋㅈㅍ ㅋㅈㅍㅈㅋㅎㅋㄷ슾ㄹㄱㅆㅋㅁㄷㅋㅂ ㄷㅅㅌㄴㅌㅋㅎㄱㅁㅂㄷㄷㅅㅈㅋㄷㅋ
5	잘받았어여 이유식 만들면서 머스트해브아이템인거같아 구매했어용 잘게 걸러줄거같네요 이걸로 이유식 잘 만들게용 감사해요
2	본드로 붙여야하는 상품 물품고를때 어느곳에도 표기되지 않았죠...
5	해독쥬스 확실히 건강해지는 느낌입니다~~
1	싼게 비지떡이랒만 바느질ㅈ마감 처리 너무 엉성합니다
5	아직 써보기는 전이지만 워낙 좋다고 하니까...
2	많이 부스러져서 왔네요ㅠ
5	가볍고 그립감좋아요 나무여서 건조 잘해야겠어요 캠핑,백패키에 우용합니다
2	너무 얇아서 별로예요 사이즈는 정확함
1	제품 케이블 잘못쓰면 탑니다 이유없이 케이블만 꽂아놨는데 그냥 소리나면서 탔네요
2	하얀옷의 묻은 것들이 세탁이 안되어 있고 그대로 남아있네요..ㅜㅜ
5	빠르고 포장도 잘 되어있어서 좋아요
2	별루 잡히는거 같지 않습니다 ㅜㅜ
5	깔끔하고 좋아요 다음에 사계절이불도 기대됩니다
1	편하게 쓰려고 가성비 좋은 제품으로 주문했는데 숟가락 끝이 너무 날카로워요ㅠㅠㅠ 혀 베일듯.. 위험해보여서 반품하려다 오천원 반품비 생각하니 젓가락만 쓰는 게 나을 것 같아 그냥 둡니다.. 젓가락은 괜찮은데 숟가락은 너무 비추....
2	얼굴에도 잘 안맞고 계속 들뜹니다 얼굴에 주름만 더 생길듯
5	좋아요 가격도저렴하고 가성비굿
2	안맞는거같아요 배송은 일주일정도걸립니다
1	재구매 첫번째 구매에 만족해서 오픈형으로 한개 더 구매했는데 헐겁네요. 안내받은데로 머리띠 뒷부분을 올려써도 그렇고 방법이 없네요. 참고하세요.
5	재구매 매번시켜먹던음식입니다. 매번시켜먹던음식입니다.
4	음. 윈윈컬러 이뻐요 근데 촉촉한거는 유지가 많이 안되네요
2	삼각대 볼 해드가 너무 약해여
4	고양이가 잘 안쓰네요..ㅠㅠㅠ 모양이나 크기는 생각했던 그대로예요! 갖고 놀도록 열심히 꼬득여보겠습다..ㅠㅠ
2	재구매 필름붙이고 써서그런지 생각보다 소리가많이나요
5	ps4용으로 샀는데 이렇게.작을줄몰랐어요 잘되네요 빠른배송 감사합니다
2	차려고 하자마자 분해완료~ 5천원 버렸..
2	안맞아요!잘보고 사세요 올뉴투싼 쓰지마세요
1	사진으로 색상이 표현이 안돼네요ㅠㅠ 제가 생각하는 레드도 아니구요 재질이 그런지 천을 자른것같은 암튼 반품하기 귀찮아서 그냥 옷장에 넣어놨어요 허리부분도 너무 타이트해서 살있으신분들은 힘ㄷ.실꺼같아요
2	사이즈에 따라 배송비가 다르다고 확실히 알려주셔야죠 배송비 딱 만원이라 적어놓고 14000원 받아가시니.. 솔직히 배송 차량이 바뀔정도로 사이즈차가 있는것도 아니구 왜 더받는지..
1	충전기에서 소리가 나서 잘 때는 못쓰고 있습니다..충전은 되지만 불안해서 잘 안쓰게 되네요ㅠ
5	너무 푹신하고 좋아요 허리 굴곡에 맞게 적당히 들어가는게 너무 좋은거같아요
5	고민하다 설치했는데 좋아요^^
5	재구매 파손없고 무사히 도착. 여기 단골이에요
2	늘쓰던거라 좋았어요
5	가방은 깔끔하고 키링은 귀여워요~~~^^
5	빠른배송 좋은제품 만족^^
1	포장도 다 뜯어지고 별로에요
2	m사이즈 햇는데 생각보다 짧고 작아요 ㅠ 167 55사이즈입니다 참고하세요 다음에 사면 라지 사려구요
5	아직 써보진 않았는데 성분이 좋는거라고 하도 소문이 자자해서 개학전 주문했어요
5	배송도 빠르고 라벨지도 좋아요 재구매할거예요
1	좋아여 잘 뿌셔질지 아닐지는 잘 모르겟듬 ㅎㅎㅎ
4	백탁현상이 별로없어 전 좋습니다 많이파세요ㅎ
1	2017년산이고 2020년 3월까지네요. 저는 제가 와인 주문했나 착각했어요! 헉. 넘 짜증나서 개봉도 안했어요.
1	캡티바로주문했는데 작은게 왔네여ㅜㅜ
5	진짜맘에들어요 스트랩도 튼튼하고 길이도 딱이네요
1	제품은 갠춘한디 포장이 배려붇네요
5	기다린 보람이 있네요. 너무 좋습니다.
2	베어블링 2개 시켰는데 엉뚱한게 왔네요... 배송지도 각각 달랐는데 2개 다 다른 디자인...
2	배송이 cj택배 탈많은 CJ택배로 옵니다 1,2백원 아끼려다 골치아플 수 있는 cj택배로 옵니다 역시나 밤늦은 11시넘어 문을 막두들기고 상자를 던져놓고 가네요
5	주방에서 쓰는데요 식당주방에서 쓰기위해서 샀는데요 주방이모가 딱 좋다고하시네요^^ 쓰기에 불편함 없고 좋은것같아요^^ 배송도빠르구요^^
5	재구매 이 물티슈 없으면 못살아요ㅎㅎ
2	제품은 많이 들어갈것 같은데 튼튼한건 모르겠어요.. 얇은 철사로 속의 모양을 유지하는거라 무거운 짐 올려놓으면 휠것 같아요
5	아직 입어보지는 않았지만 괜찮아보여요
5	저렴하게 잘삼요. 추천합니다.
5	처음구매했어요 좋아요
2	가벼워서 별로 빠른속도 의미없는 차
4	만족합니다 전 스윗한거 좋아해서 주문한거라 전 만족합니다 ㅕ옷 오ㅓ인좋아라는 신랑은 싫어하네요 ㅋ 스윗한게 가볍게 마시기에 좋아요
4	잠깐사용 괜찮지만 오랬동안은 어깨가 빠질듯 하지만 잠깐씩은 좋아요
5	개별포장, 빠른배송, 만족스럽습니다
5	크릴오일 첨으로 먹는거라 산패를 조심해야 한다는 정보를 듣고 신중히 꼼꼼히 검색해서 알아보구 주문했어요. 가격대가 다른데 비해 더 비싸지만 믿고 먹어봅니다. 비린맛도 모르겠고 좋은것 같네요^^새해 복 많이 받으세요~
2	가격대비 벼루예요..
2	한달지나니 금방 맛이변질되서 빨리못먹어서 다버렸네요ㅜ
5	배송빠르고 아직 설치전이지만 기대되네요^^
2	눈썹이 길어지는 효과는 모르겠고 단독으로 쓰면 눈썹이 하얗게 보여요
5	배송도 빠르고 좋네요!!
5	귀엽고 예쁘고 다 합니당~
5	너무잘먹어요감사합니다
4	깔끔하거 잘 칠해지네요
5	배송 빨라서 좋았어요 감사합니더
2	으 스푼도 그냥 마트가면 살 수 있는 싸구려 재질에 플라스틱은 너무 약하고 기스에도 약하고, 밀폐도 잘 안되네요. 진짜 소금 설탕 정도만 넣을 수 있을듯. 타브랜드에 비해 가성비가 떨어집니다.
5	진짜 작네요 ㅎㅎ 귀여워
5	너무 맛이 있어서 재구매했습니다
5	빠른배송너무젛아요!!!
5	여행가서 잘 사용하고 왔어요
5	배송이 엄청 빠르네요 잘 쓸게요!!!
2	맨얼굴에 붙인다해도 그 위에 메이컵하기ㅜ어렵고 뭔지 잘 모르겠네요 ㅎㅎㅎ
1	냄새가 좀 강한게 흠이지만 청소가 편해서 좋아요
5	아직 사용은 안했는데 부드럽다는 평이 많아서 구매했어요~^^
2	돈아깝네요
5	항상 잘 먹고잇어요 만족함니당
4	재구매 잘 받았습니다.~~
1	진짜 이상합니다. 설명에 나온 기능 하나도 작동 안되요... 와이프한테 욕 엄청 먹었네요..
2	3개 주문했는데 스냅이 방염 롤스크린에 전혀 안 맞네요 ㅜㅜ 많이 헷갈린 건지 원래 안 맞는 것들인지 모르겠어요
1	건성인 제 피부에는 각질 부각이 너무 심해서 안좋아보이네요 너무 건조하고 커버도 잘 되지 않습니다
1	재구매 벌써 여러번 키위를 구입했는데 이렇게 맛없는 키위는 없을 겁니다. 과일에 심이 박혀 있어 질기고 꼭 장작을 씹는 기분이네요 많이도 샀는데 버려야 할것 같아 화가 납니다.
5	현관문 말굽좋아요
2	발판부분이.고정되는 스타일이 아니라 빙글 돌아갈때 발목을 몇번이나 부딪혀 멍이들었어요ㅠㅠ
2	설치너무오래걸려요... 너무 오래걸렸어요
5	왁싱은 정말 잘 돼요 연습하고 하면 더 잘할 수 있겠어요
1	이렇게 큰줄모르고.. 용도가 없어서 그냥 뒀네요
5	재구매 벌써 세번째인가요? ㅋ 저번엔 개별포장해주신거 같은데 이번엔 좀 다르게 포장됐네요? ㅋ 그래도 찌그러진거 없이 빨리 배송이 되서 맘에 듭니다ㅋ 또 이용할게요~~
2	빡빡해요 끈이 ..이가격엔 좀 ..
1	우리집강아지는 전혀씹지않고 핥아서사용하네요8살이라그런가.약았어ㅜㅜ
2	액션 안좋아요 그냥 다죽어가는고기같네요
2	별로예요 마감처리가 엉망이네요
5	빨래 끝나자마자 구겨지기전에 마르기전에 얼릉 입혀서 건조하고 있어요 요즘 너무 편해요~한여름에 다림질때문에 에어컨 안틀고 다림질 할 수 있겠어요
2	너무 오렌지색이예요.. ㅠㅠ 아 . . 어떡하지 ㅠㅠ
5	재구매 했어요 부워만 줘도 뻥 뚫려요
5	바람잘통하고 아주좋은데 통이너무커서 밖에 입고다니기에는 조금 그래용 ㅠ
1	손님접대하려고 요리했는데 고기가 질겨서 민망했어요. 손님접대 잘했다는 후기는 사실인건지...진짜 질겨서 못먹겠다고 손님이 얘기까지......진짜 다시는 주문 안합니다. 초이스등급 맞나요...?
5	제가 기침에 효과를 많이 봐서 주변에 소개도 많이하고 이번에 재구매도 하게되었네요
5	여러번 시켜먹네요.
1	가격대비 그냥그래요. 솔직한 리뷰입니다.
5	힙분유 여러군데서 시켜봤지만 배송이 젤 빠릅니다
1	구멍나서 왔어요 불량인 것 같은데 그냥 버렸어요 다리 길이도 짧아서 가랑이가 떠요
4	재구매 총알배송 잘 쓰겠습니다
1	빠른배송은 좋은데 아이스팩하나 정도는 넣어줘야 하는거 아닌가요?
2	물 조절 잘 해야 할 듯 망해버려서 새로 양념해먹음ㅠㅠ
2	아직 ㅠ빨리 되길~~
5	재구매 아버지가 잘드셔서 좋아요 ㅎㅎ비린내안나고 괜춘해요!
5	저렴한 가격에 잘 샀습니다. 가성비 갑이네요
4	재구매 저번에도 구매한후 여기가 저렴하고 배송도 빨라서 이번에도 주문합니다
5	오프라인보다 저렴하게 잘샀습니다
5	보솜이라~ 신제품 이라 기대하고 있어요^^ 활동이 많아져서~~저희 딸램이한테 딱일것 같아서 주문해봤어요~가볍고 부드러워요!!
5	한달동안 잘 사용했어요. 어디에 두어도 예쁘고 등받이도있어서 편해요.
5	굿굿굿 완전 만족했어요~
5	맘에들어요 쉽게 열리거나 하지 않아서 마음에 들어요 색도 예쁘고 크기도 좋네요 배송도 아주 빨랐어요 추천하는 제품입니다~
5	튼튼해보입니다 내구성도 좋기를 기대해봅니다.
2	스프레이로 안나와서 그냥 부어도 봤는데 후기들이랑 달리 안지워져요 집에 있는것과 같아요 스프레이 사용방법은 어떻게 되는가요
1	처음에 내용물 없이 박스만 보내주셔서 교환 신청했는데 교환된 제품은 또 모델을 다르게 보내주셨더라고요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 휴
1	연마제야그렇다쳤지만 가방에 곰팡이슨걸보내주셨네요
2	무난하게 사용하고 있습니다. 다만 자잘한 흠이 너무 많습니다.
2	산타페 이용자인데요. 매트 공기 투입구가 차량과 반대 위치에 있어서 불편합니다.
4	색상. 커피색. 입체 재단은 되었지만 들뜨는곳 있습니다. 시간이 지나면 나아지겠죠? 사업번창하세요
1	물건은 만족하나 배송이 일주일만에 왔으며 언제 오냐는 질문에도 답변이 없었습니다
1	완젼 쓰레기. 구매확정안하려고했는데 시간이 지나서 되버렸네요. 냄새도 썩은내 나고 포장도 진짜 **같아요. 절대 구입하지미세요. 힘들때 기회라고 이런식으로 장사하지 맙시다
1	기존에 쓰던 빨대컵 뚜껑이 부서져서 뚜껑만 새로 구입했는데 정품이 아닌지 색이 다르고 좀 조악하네요.. 정품아니면 이렇게 비싸게 파시는건 아닌듯 한데ㅠㅜ
2	미끄럼 방지가 아닌 제품임
2	배송과 포장상태는 정말좋았는데요 밀월이들도 생생하고 오래살아서좋아서 제구매하였는지 이번에는 몆일지나지않았는데 다죽었어요ㅡㅡ 20말정도빼고 다죽었어요ㅜ 왜그런지..
1	아직까지 스카이프에 사용하려고 하는데 제 컴에서 인식을 잘 못하는것 같습니다. 아이리버 고객센터는 항상 전화해도 안받고. 반품하고 싶어요.
4	앰플이 좋아서 트리트먼트도 구매해봤는데 몇번 더 써봐야 알것같아요 괜찮아요
5	어린이집선생님 선물드렸어요 포장도 너무 이쁘고 가격부담없이 드려서 아주 만족합니다
5	예뻐요 ~앞치마구매하려왔다 구매했는데 아기자기 예쁘네용 ^^
2	냄새가 나고 신선하지 못합니다
1	세탁하자마자 세탁기와 함께.. 다 뜯어지고 난리났네요ㅠㅠ 타사꺼는 약한모드로 다 세탁해서 쓰는데.. 제 잘못이죠. 절대 세탁기 돌리지 마세요...
2	너무 기대를 많이 했나봐요. 정 사이즈를 샀는데 새끼발가락이 아파서 걷기가 힘들었네요. 다시 신을 엄드를 낼수 없어요
5	재구매 맨날 먹는 데일리 사이다 최고
2	골프공을 좋아하는 애견 장난감으로는 부적절합니다 ㅎㅎ
2	한방울 떨어지는게 너무 오래 걸리고 맛이 이상합니다.
2	볼륨조절버튼이 벌어지고 떠서 다른 제품으로 받았는데 마찬가지입니다. 그리고 하단부 모서리 처리가 말끔하지 않아 잘못하면 손베이겠네요. 미니5에 딱 맞기는 합니다. 그저그럼~
1	며칠 입지도 않았는데 보풀이 장난아니게 일어나요.나시로 된거는 옆구리가 미어져서....비추천입니다.
5	아직 써보진 않았지만 사람들 시공한거보니 기대감이 많네요. 잘 할수 있을진 모르겠지만~^^
1	절대비추합니다 안좋아요 배송은 더 안좋음
5	부모님 사다 드리니 좋아 하시내요~ 싸게 잘 샀네요~ 감사 니다
5	가게에서쓰는데좋아요!
2	배송이 정말 빨라요 냄새가 좀나고 끝에 재봉부분이 마감이 덜됐지만 그런대로 쓸만합니다
4	배송기사분 친절하고 가구도 제가 생각했던 사이즈여서 만족합니다
1	분유 한통이 거의 누가 뜯은것마냥 아예 뜯어져서 왔어요 안에 내용물은 괜찮지만 배송 별로에요
5	최고네요 가볍고 모래서도 잘되었습니다
5	조아요 혼자서도 편하게 할수 있어요
2	풀커버아님 옆에 남음 다 안가려짐
1	별1개도 주기싫음 이거 진공이 하나도안됨 ㅡㅡ 급하게필요해서 구매했는데 기다린 보람이없음 짜증과 욕이머리꼭대기까지 올라와서 미치겠네요 이딴 형편없는 제품을 내가 2일이나 기다렸다니 xx
2	실내용은 새끼발가락 고리가 너무커 고정도 잘 안되고 엄지 발가락은 홈을 끼워도 발이 휘어지는게 기대로예요
5	옷에 부착할때 신경은 쓰이지만 제품질 모두 만족합니다.
5	아직 사용 전이라 사용감은 잘 모르겠으나 진짜 향 너무 좋아요😍😍 박스 뜯자마자 좋은 향 싸악 퍼지는데 자동적으로 미소가 지어지더군뇨 ☺️ 반신욕할때 써보려구 샀는데 기대됩니당 힛
5	늘 먹던거 완전 좋아요
1	영국에서도 파리에서도 핸드폰이 너무 안 터져서 힘들었어요 12기가 샀는데 1기가도 못 쓰고 온거 같네요
1	원액을 뿌려 걸어나도... 방향제 역할은 못하네요 향이 오래가지 않아요
5	상품은 너무 이쁘네요. 감사합니다
5	짱맛있어요. 자주 사먹을듯
4	술 술집에서안주로 쓰고있눈데 짭짭 뻑뻑 바삭 퍽퍽 냠냠 쩝쩝 맛있게 잘먹고임쑺이겅 서람들도 좋아하고 50자끝~
5	불도 잘붙고 가성비 좋네요ㅎ
1	좀 많이 싱겁고 고기도 냄새가 많이나네요
1	바테잎 감을때 힘줘서 땡기면 끊어집니다..약하게 감으면 사용하면서 밀려나가기 때문에 세게 감아야 하는데 이건 아닙니다. 카본으로 추천합니다.
2	고리가 위쪽이나 위쪽 가운데에도걸수 있게 구멍이 있으면 사용하는 사람이 본인이 원하는 모양으로 편하게 쓸수 있는 방법이 될거 같습니다
2	잘떨어지네요
5	보통 가죽 종류 제품이 오면 냄새도 많이 나고 하는데 이 제품은 냄새가 없어요 하지만 같이 온 접착제 비슷한게 하나 더 오는데 그건 냄새가 좀 나네요 그런데 햇볕에 좀 말리니 많이 좋아졌어요
5	뉴욕웨이 WPI 초코맛이라 라벨이 되어 있어서 초코가 강할 줄 알았는데 쉑키쉑키 해서 먹어 본 바 초코의 느낌만 있네요 . 단맛은 살짝나네요. 근육짱짱맨 될것같아요.
5	이걸로 그냥트림부터시작해서 타이어든뭐든 다발라버리는중인데 방수부터 색감까지좋더라구요 ㅋㅋ
2	생각보다 크기도 작고.. 냄새도나고
2	뿔소라좋아하시는 분 아니면 맛없을것같아요 잘 모르고 소라생각하고 샀다가 실패했습니다 좋아하시는 분은 신선해서 좋을것같아요
2	나오질 않네요 뭘 잘못했는지방송이 채널이 한개도 잡히질 않네요구매를 잘못한듣 하네여난청지역이인지 확인을 하지 않고 구매해서 그런지이곳은 전북 진안 입니다..
4	굿 입금하고바로옵니다 그리고 바로사용하는하구요!전말편리한것같내요 나가지않아도되고 좋습니다좋아요!
5	색상 진짜 찐이에요!!!! 택배봉투로 쓰기 아까울정도로ㅎ 비닐도 도톰하고 접착도 넘 짱짱해요!
5	해동용품도 꼼꼼하고 참치도 좋았습니다.
5	맛있어요 고기에 먹으니 좋아요
2	올라도 전면 주문했는데 한쪽이 닦일때마다 뻑뻑하는 소리가 납니다. 몇달 쓰다가 교체할 예정입니다
1	이 제품은 뒷면 바람 빠지는 구멍부분 패브릭 접착 부분에 하자가 발생하는 제품입니다. 구입 시 바로 공기를 넣고 확인 하시기 바랍니다. 근데 당장 괜찮아도 얼마 안가 해당 부분에 하자가 발생할 겁니다.
5	배송도 빠르고 맛있다구 아이들이 좋아합니다 많이 파세요~
1	퀄리티가 예전만 못해서 아예 안 씁니다
1	섬유질이 많고 아주 단 맛이 나는 편이 아니에요. 이 시기에 고구마가 다 그렇다고 판매자측에서 이야기하시네요. 6개 중에서 2개만 좀 달았고 4개는 토란맛이 났어요 ㅋㅋㅋ
2	좀 광택이 있어 싼티가 나는데 부드럽긴해요
5	아가가 아넬라 퓨레만 먹어요 ㅎㅎ 맛 선택이 안되서 아쉽지만 가격이 좋아용
2	디자인은 이뻤는데, 오메가3처럼 사이즈가 좀 큰 알약은 두개 넣으면 안 닫히더라구요ㅠㅠ 그래도 꾸역꾸역 넣었는데 여행간 지 하루만에 케이스가 깨졌습니다...사실 분들은 꼭 하나씩만 넣으시길 추천드려요!
5	배송도 빨랐고 설치도 어렵지 않아서 유용하게 잘 쓰고 있어요~ 예쁩니다 :)
5	배송빠르고 리필까지 너무 좋네요ㅎ
5	좋아요 여행가가 잘 쓸게요
1	로켓볼즈 시켰는데 다른볼이 왔네요. 고의성이 있어 보여요
5	디자인 굿 가격도 굿
1	배송은 참 오래 걸렸고 제품도 부실해서 잘쓰러지네요 대충 쓰다 버려야 할제품 입니다
5	좋아요. 길이가 길어서 잘라썼어요.
5	재구매 전에 멀티비타민 구매 했는데 좋았어요 가격대가 좋아 재구매 합니다 이번엔 포우먼 포맨으로 효과가 기대 되네요
5	재구매 아주 날씬이 정말 편해요 역시 압박
5	복분자맛과 향이 진해서 괜찮네요~
2	파우더가 터져서와서 같이 시킨 상품들 닦느라 ..
2	그냥 쓸만해요. 그냥 그래요
5	너무좋구맛도좋아요
5	배송빠르고 신선해요~ 확실히 숫게가 살이 더많네용 ㅎㅎ 암게 6마리짜리시켰는데 5마리짜리상태가 더 좋다고 보내주셨는데 생각보다 크고 좋아요 알은 생각보다 좀 적은것같네요
1	20k인줄알고 주문햇는데 10키로임ㅡㅡ
2	피부가 화끈거렸어요
2	정사이즈는 맞는거 같은데 가랑이가 낑겨서 툭 튀어나와 보이네요. 상세컷 다시보니 남자모델은 안그러는데 여자모델은 저처럼 그러네요...
1	장갑이 너무 잘헤져요 검은색임에도 불구하고
1	아이 얼굴 트러블 치료 목적으로 샀는데 더 번지고 효과가 없었어요
2	옷에 안묻나요? 그레이는 품절이라고 써있는것 같아서 핑크로 샀는데요 핑크 가루가 이렇게 묻어나면 옷을 어떻게 거나요? ㅡㅡ; 왠만하면 좋은 후기만 남기는데 아닌것 같네요
1	좀 별로인 듯 약간 조잡함
5	예상그대로 만족!!
4	재구매 늘 쓰던 제품이라 재구매 했습니다 제가 완전 악건성인데 수분크림중엔 최고인거 같아요
5	조은거같아요 ㅎ
5	포장도 너무너무 이쁘게 해주시고 완전 감동입니다. 침구류 전부 여기서 구매했어요!, 앞으로도 많은 구매 하도록 할게요 많이파세요!!~!
2	안써도 된다길래 사놓고 안 썼어요 ㅎㅎㅎ
5	설치도 쉽고 잘 보이네요 많이 파세요
5	맛은 없지만 건강을 위해 꾸준히 먹어보려구요
5	아침대용으로 딱인듯요
1	전자렌지에 돌리는 순간 비린내가 진동을 하고 맛은 정말 짭니다.리뷰보고 구입했는데 이건 아니네요.심지어 썪은듯한 냄새로 아이들이 구역질 난다고 하네요. 구입하실분들 신중하게 고민하세요.권해드릴 음식이 못됩니다.
5	잘 받았습니다. 배송도 빠르고 제품도 튼튼하고 좋네여
5	재구매 꾸준히 먹고 있는거에요
4	향이 와우! 향수인줄~ㅎㅎ 향이 정말 진하네요. 텍스쳐가 묽어서 양 조절이 힘든 점 빼고는 나쁘지 않네요
2	세번이나 반품시켰네요... 깨지기 쉬운제품인데 포장 좀 꼼꼼히해서ㅜ보내주세요
1	첫구매로 600*2 , 300*1 구매했는데 300그램만 5개 왔네요
2	재잏엇어요ㅋㅋ짱웅김
5	넘맛잇네여 다 먹고 또 주문할께요
5	사용후기 완전 만족합니다 단, 끈을 줄여도 조금씩조금씩 늘어나네용
2	아이가 방과후에서 쓸려고 샀는데 만족합니딘ㅇ
1	두개나 샀는데 현지에서 사용안되서 현지 샵 방문해서 새로 샀어요 괜히 돈만 두번 썼네요
1	케이스가 생각보다 작네요. 좀더 큰걸 사야할거 같아요. 일주일만에 케이스가 금이 갔어요.
2	제가 잘못보고 산것도 있는데 전체가 따뜻한게 아니네요..
5	친구가 효과봤다그래서 한번 주문해봤어요
2	유두가 아파서 구매했는데 제가 사용을 잘 못하는건지 애기가 잘 물지를못하고 빠지네요
4	검정이 이뻐요. 높이만 2~3cm 크게 만들면 좀더 편할거 같아요. 깔끔하게 신발정리했어요.
5	가격대비 상품성이나 재질 모두 좋습니다.
1	품질이 만족스럽지 않아요 사이즈가 엉망이에요.
5	맛있어요 현대김 믿고 구매합니다 반찬없을때 김만 있어도 밥한그릇 뚝딱이네요 아이도 잘먹어서 계속 꾸준히 구매할것같아요
5	재구매 막걸리맛이 지금까지마셔본것중 제일잘맞네요
5	헤드셋?이 좀 작은 것 빼곤 좋네요
2	아씨 내몸에 확 줄이고 나니까 디자인이 확 죽어부리네
1	찢어져서 왔어요 빨리 사용해야 하는거라 꿰메서 입혔네요
5	너무너무 편합니다! 이거 아니면 안되요
2	너무 뻑뻑해서 아이가 사용을 못하네요ㅠ
2	엄청늦게와서별점못주겠음
2	고기의 비린내 콩나물의 질김 하지만 나름 양념장은 맛이 있음
5	배송빨라서 좋아요ㅁㅇ
4	턱부분에 잠깐 사용했는데 가루 날림도 별로 없고 괜찮네요. 후기 보고 좋닥 해서 구매했어요.
5	디자인이 모던하니 잘 정리하고 사용합니다
5	싼티도 안 나구 예뻐요 포장도 깔끔하구요
2	대연점 배달비도 받더니 노염지 닭을 보내줌ㅋㅋ 물에 행군 치킨인줄
1	착용과 동시에 끊어져 찢어짐 쫌더 마감처리등 업그레이드 시켜야될듯~5000원이면 충분할듯 넘비쌈 그리고 배송도 정말느림4일걸림
1	연결 너무 끊겨서 못쓰고 있습니다
2	스판이 많이 약하네요... 헬멧쓰면 코부분이 계속 밀리네요
2	국산호박보다 확실이맛은없네요 그래도 다이어트로짱
5	유명한 네모젖병이죠 2단계라 걱정했는데 50일 아이가 잘먹네요
5	게시글을 제대로 안읽어서 유통기한이 이렇게 짧을줄 모르고 대량구매했는데 그래도 맛있게 잘 먹었어요!
5	가벼우면서 튼실해서 좋아요
5	아따 엄청 좋습니다요
5	투명해서 후크의 모양이 보이지않아 깔끔한 부척후 모습입니다
1	좋긴한뎅 잘안써지네용~~~ㅜㅜ 저의 귀차니즘이겠죠
5	속도도 빠르고 잘사용했습니다
5	좋아요 배송도 빠르고 튼튼하기까지 딱 맞네요
1	아직 모르겠어요 더 먹어봐야알것같아요
5	좋아요~~~~재구매의사있습니당
5	두 번 썼는데 두피 각질도 없어지고 좋은 것 같아요. 냄세는 무향이여서 조금 더 써봐야 알겠어요.
5	맛있게 잘먹었어요 많이 맵지는 않아요
5	빨아보려구요 ㅎㅎ 제발 안줄어들길 ㅠㅠ
5	일단 바닥이 높이가 있어서 튼튼해보이네요 소파 위에 두니 딱입니다 ㅎㅎ
1	실망.아이들이 안갖고 놀아요ㅜ
5	재구매 늘 쓰던 제품이라 떨어지면 바로 구매하네요. 자극없이 잘 쓰고 있습니다. 민감한 피부인데 잘 맞는거같아요
4	맛있어요 생각보다 다리포함 넓게 발골해서그런지 퍽퍽살도 약간있어요
1	상품포장은되어있어 별문제없어보이지만 개봉해보니 통이며나무보관케이스며 마무리전체가 너무지저분한느낌입니다
5	모양도 세련되고 든든하고 안전해서 만족합니다.....
2	고기가 질겼고 맛도 전에비ㅙ 별로네요.
5	무조건 재구매각 재구매각! 진짜 맛있어요~ 좋아여!! 가시없어서 편하니까 또 살거에요 감사합니다 많이파세요
2	머리끈 조이게 끈도있고 크지않은 머리통으로 사이즈 크지않아요 색상도 이쁘네요 배송은 거의ㅠ 리오더중이라 걍 다른거 쓰면서 기다렸어요
2	흠흠 예쁘긴한데 소재가 너무 얇아서 속옷이 훤히 다비치네요 입에서 편하게 입으려고 산건데 방에서만 입어야겠어요 ㅠㅠ
5	맛있고 빠르게 잘해결했습니다
2	빠른배송 감사합니당
5	총 3개 샀는데 1개는 선물로줬어요 잘쓰고있는거같아요 ㅎ
5	착용감도 편하고 사이즈도 잘 맞아요
5	정말마음에들어요 열심히공부해야겠네요
2	자전거 자체는 예쁘고 튼튼합니다만 앞바퀴 뒷바퀴 모두 브레이크가 뒤틀려 브레이크 잡지 않은 상태에서 계속 바퀴에 브레이크가 닿아있었습니다. 어쩐지 너무 힘들어 죽을 것 같다했네요.
2	생각보다 허접해요 화산석은 깨져서 오고 ㅡㅡ배송기사친절하지 않아요 배송이 15시~ 16시에 온다 해서 16시에 와달라하니 덮어놓고 안된다고 하더라구요 그러더니 17시넘어서 왔다능
2	싼 가격에 그저그런 퀄리티 최악의배송
5	재구매 바닥이 긁혔다는 후기가 좀 있길래 다이소에서 산 발커버 씌웠더니 딱이네요^^ 빠른배송 감사합니다
5	제품도 배송도 굿입니다
2	우선 배송이 빨라서 좋았습니다. 소량포장에 빠른 배송이라 재구매한거고요. 다만 아쉬운 점은 1-3mm 오차가 있다는 점을 감안하였지만 생각보다 정사이즈가 적네요 6mm이상이 필요한데 5.7-5.9가 너무 많아 자로 길이를 확인하고 있습니다...
2	재구매 먹을때 알이 너무작아서 불편해요
5	수분크림촉촉함이 정말 남달라서 여러번구매했어요
1	다들사이즈정사이즈라고했는데 작나했더니 270분명히주문했는데 265로보내셨네요 박스도다뜯었고 신긴신을테지만 편하려고산신발인데 작아서 자주신을지모르겠네요
5	바지 정사이즈 상의 약간 큼ㅎㅎ
5	일본불매로 한국산 찾다가 추천이 많아서 사봤는데 필기감이 좋아요! 리필을 넉넉히 사서~ 오래 쓸 것 같아요!
2	상품평이 좋아서 샀는데 세탁소 옷걸이 정도의 수준이네요 직접 봤다면 안샀을듯
5	너무 귀엽고 예뻐요! 컵을 놔도 좋고 수저 올려둬도 귀여워요
5	파우치뜨려고샀는데 털도 안날리고 좋아요!
2	비싸길래 갯수가 여러갠줄 알았는데(보통 인터넷 버튼셀 팔때 하나씩 팔진 않으니까.) 한개.. 똑같은거 가격비교 검색해보니 반값도 안됨; 배송비 싼거 이득 보려면 1개만 딱사야할듯.
5	초등생이라 소액 지류 상품권 구매했는데 배송 빠르고 봉투도 있어서 좋았어요
5	참 친절하시네요. 근데 분무기가 누를때 조금 힘이들어요.
2	별 맛 없습니다... 휴
2	마감처리 노답,,,
5	좋아요~~~배송도 빨라서 너무 좋았어요
4	크기에한번 놀랐네요~ 그래도 가벼워서부담없네요. 언능 놀러나가고싶네요.
2	포장을 어떻게 하시는건지
5	부속이 없어서 사용 못했는데, 잘 사용했습니다.
2	사이즈를 잘몰라 물어보고 사이즈 알려주신대로 만들었는데 넘 작아서 딱 잡아주질 않네여...
5	내년 출산때문에 미리 구매해놨어요. 잘 쓸게요 ^^
2	별로입니다....비싼거 쓰세요
5	말랑말랑 클레이 아이가 정말 좋아하네요~! 색도 너무 예쁘고 좋아요~!
1	뜨거움이 그냥 느껴집니다 3개나시켰는데 참ㅜㅜ
2	한번빠니 색 다빠지는 나쁜 이불이네요. 장사 이렇게 하지 맙시다. 누가 싸다고 이 이불산다면 전 반댑니다. 색이 완전 틀린 이불이 되서 버려야 할 거 같네요. 이런 젠장할
1	이거 유통기한 어디에 적혀있나요? 이거 바르고나서 얼굴에 빨간 두드러기가 났어요..너무 따갑고 뜨겁고 바르는 순간 얼굴에 붉은 게 막 올라와요..환불가능한가요?
1	화장지 뽑아쓰면 케이스에 먼지가 쌓입니다
4	설치가 간편하고 예쁘네요 오너먼트를 더 설치하거나 사진을 붙여도 예뻐요
5	배송은 좀 걸렸지만 제품이 좋으니까 믿고 먹어요
1	와...아이오페라고 해서 좋을줄알았는데 제피부랑 안맞아서 그러는건지 바르고 좀있음 뜨고 각질다일어나고 거울보기가 싫더라고요 차라리 토니**꺼 비씨데이션이 훨씬좋아요 저는 그냥 그회사꺼쓰려구요
2	배송비!!!! 여러분 배송비 확인하세요!!! ㅠㅠ
5	깔끔하게 잘왔네요 ㅎ
5	좋네요 근데 더 써봐야할거같아요
4	생각보다 한 봉의 양이 적네요. 김이 좀 얇은 것 같습니다. 짜지 않고 맛있어요.
2	상품이 조잡스러워요.
4	철봉 두께가 조금 두꺼워서 손이 작은 저에겐 좀 버겁지만 튼튼하고 움직이지 않네요~좋네요~
5	ㅓ ㅓ커 ㅓ ㅏ카
5	고양이가잘먹어요~^^
1	박스 바닥이 젖어있고 감자들도 젖어서 검게 물러있어요ㅠ 한두개만 그런 줄 알았는데 아래쪽에 있는 것들이 모두 검게 물러서 버렸습니다.
5	먹은지 2주일 정도 되었는데 저는 솔직히 크게 효과가 있는지는 모르겠어요. 암튼 열심히 먹어볼께요~~
5	만족합니다 이뻐요 굿굿
5	냄새없고 좋아요 좋아
2	찌그러져서 교환했는데 너무늦어요
2	멀리서 봐야 이쁨.. 가까이보면 티남..ㅋㅋ
5	배송은쫌늦었지만 만족합니다 잘쓰겠습니다
5	대체재가 없어서 계속 쓰는중;
1	슬림핏이긴 하지만 사이즈에 비해 너무 슬림이네요..
2	너무 질기고 얇아서 먹기가 좀 그러네요.. 싼게 비지떡인듯이요. 포장이나 문자도 정성스럽긴 한데 너무 말려서 그런건지 제가 먹기엔 좀 아니네요
2	배송은 빨라서 좋은데 광고하신것과는 많이 다른것 같네요 . 밑에분이 수량 적다고 하셔서 세어봣는데 ㅠㅠ 2개 부족해요 잘못 셋나해서 다시 펼쳐서 세봐도 48개ㅉㅉ 마스크원단도 히긋 히끗....역시 국산이 좋아요
5	푹신하고 목이 편안해요~~
5	좋아요 좋이 질도 좋고, 가격도 저렴해서 계속 재구매하여 사용중입니다. *^^* 배송도 빨라서 더 좋습니다. ^.^
5	3년전에 구매하여 잘사용하다 울해 재구매 합니다
1	매인사진 보고 구매했는데 집게 부분이 스틸이 아니라 프라스틱 이네요. 이걸 어디다 쓰라는건 쓰리기통으로 버렸어요
5	여름에 팬티 자주 갈아입으니깐 개굳
1	제가 생각했던 향이아니여서 아쉽네요ㅠㅠ
4	아직 시간이 없어서 설치는 못해봤는데 ... 좋겠죠?
2	배송이 겁나게 느림
2	가볍다는글보고샀는데 안경이계속 질질내려갑니다 불편하고 별루에요
1	기존에 먹던 고시히카리랑 맛도 다르고 밥냄새도 이상해요 후기괜찮아서 사봣는데 재구매 없을듯요ㅠㅠ
5	굽이낮아서 신기편하네요
5	믿고 먹이는!!! 포장도 배송도 너무너무 만족해요 b
5	하나씩포장되어있고. 좋아요.
2	너무 약하고 고정이 잘안됩니다 싼게비지떡 ㅜㅜ
5	너무조아요 따뜻하고 작아서 대만족입니당
4	로션도 왠지 좋을거같아요. 미스트도 괜찮거든요.
5	작고 가볍지만 아주 예뻐요. 물고기가 좋은 기운이래서 딸 팔찌 만들어줬어요
5	자전거탈때 바람막이용을 구입했어요 괜찮아요
2	얼룩이있어서 환불하고싶지만 귀찮아서 그냥써요....얼룩이 재단할때 생긴거라는데 검수 제대로하시길..
5	빠른 충전이 필요해서 충전기랑 고속케이블도 함께 구매하였습니다. 만족하며 사용하고 있습니다. 재구매 예정입니다.
1	정말 건전지 24시간 충전 후 딱 5분 가지고 놀면 벳터리 없어서 우리 아들이 엄청 실망을 하더군요.. 딱 4번 가지고 놀고 버렸습니다.. 호환도 안되고.............. 사지 마시길.. 가격 싸다고 샀다가 그냥 버립니다..
5	재구매 대박추천. 다음에 또살거에요
4	배송빨라여좋아요 숟
5	재구매 잃어버렸는데 또사러 왔다가 이것저것 뭘 더 사가게 되는 블루탱..💕
2	양이 적어요. 말다가 만것같아요.. 싼덴이유가 있는듯요
1	판매자 전화는 있는데 전화 정말 안받네요 다른 미노우에 비해 퀄리티 별루네요
5	다른기계 안써봐서 소음이 적은지 큰지는 모르겠는데 생각보단 휴대폰 진동보단 소리가 큰것같아요 그것말곤 부드럽게 잘밀리고 발바닥 밀기엔 커서 원래 쓰던 발바닥전용기기 쓰고있어요 ㅎㅎ 오래오래 고장안나고 쓰면 좋겠네용 ㅎ ㅎㅎ
1	소리가 별로인것같네요 ㅎㅎ 그래도 싼맛에 씁니다
5	적당합니다. 좀 더 저렴해지면 훨씬 좋을것 같아요
2	스테드 인줄 잘못알고 구입했어요
2	기사님휴가공지도 없고 무조건기다리란식에 기사님은 부품두고와서뭐라하니 취소하라고하질않나ㅋ 그렇게 20일만에 상품받았어요. 배송비물어주신것도고맙고상품도넘나좋은데 서비스는넘나별로였어요
5	아직 써보진않았지만 깔끔하고 좋아요!
1	냄세가 너무 안빠져요ㅡㅡ 탈취제뿌려서 베란다에 걸어나도 냄세가 안빠지네요..
5	시원해요 느낌이좋아요 발림성
5	깔끔하고 좋아요 올겨울덕분에 따뜻하게 지낼수있겠어요
2	음... 탱글티저랑 탱글엔젤 같이 주문했어요, 탱글엔젤은 익스트림 젤 큰사이즈로. 보기엔 탱글엔젤이 더 좋아보이지만 탱글티저가 더 좋습니다,, 저는 그래요, 가격도 더 합리적이고
2	택배기사님들 바쁘신거 알겠지만, 전달도 하지 않으시고 완료라고 하는바람에 물건 찾는데 이리저리 전화 걸고 신제품이라 약콩100이랑 같이 시켰는데 약콩100은 바로 배송받고 ㅠㅠ
2	셀토스인데 스피커 통풍구 많이 들뜨네요 동그란 벨크로 접착스티커 주셨는데 약하네요...아쉽..
4	제품 빠른배송으로 잘 도착했습니다. 방학이라 아이반찬으로 구입했는데, 아이가 거부감없이 맛있게 잘 먹어서 좋습니다. 가격이 좀 있는편이지만 2팩사길 잘한것 같아요. 심심하니 반찬없을때 덮밥으로 최고입니다
1	맛이 없어도 너무 없음
5	짱짱하고 커요~
5	이거 진짜 예뻐요 하나 더 살까 고민 중입니다...
5	강아지 쓰려고 샀어용 사이즈 좋아요 ㅎㅎ시원하고 짱!
2	생각보다새우양이적어요
2	생각보다 맛이 덜하고 심이박힌거처럼 별로네요
5	편하고좋아요..잘입을게요
5	가격대비 만족합니다. 캄핑시 필수품
5	아직 사용은 안해봤지만 올스텐이라 튼튼하고 좋은듯 합니다.
1	지성인데 이거 쓰고 피부 다뒤집어짐 이마랑 턱에 엄청난 좁쌀파티 .... 이거때문인거같아서 안바르니까 싹 다들어갔어요 .. 아마도 티트리잎오일때문인거같음 ㅜㅜ
1	움직일때마다 끼기기소리심하고 냄새 엄청남 동서가구 브랜드만보고 산다면 무조껀 후회할꺼같네요
2	스티커 때문에 제품에 이물질 오염 되었어요
2	디자인 이쁘고 좋은데고무냄새가 많이나고 장판에 검게 그을리네요... ㅠㅠ
5	재구매 항상 여기서 믿고 주문합니다^^ 다음주에 또 시킬거에요
2	가루 엄청 떨어지네요....
4	아직입혀보질않았는데~무늬보고는애기가좋아하네요~
2	생각보다 잘 안돼요ㅠ
2	QR-11-TI 가 아닌 QRS 11 크롬이 왔습니다. Chromium Carbide 탄화크롬으로 적혀있네요. Ti 코팅은 어디서 나온말인가여?
1	말리부차량은 받침다리가 작아서 그런지 디스플레이와 윗받침 부착면이 견고하게 안붙네요. 이미 다 뜯고 설치하려다 실패했구요.
5	마음에듭니다 마음에듭니다 정말 감사합니다 ㅎㅎ 근데 진짜 너무 좋아요 진짜 너무 좋다 근데 난 왜 이렇게 잘 안 되는 건 아니지만
5	좋아요 양면쓰기 좋아여
5	다크그레인데 카키빛이 좀 도네요 시원할 거 같아요 좋은 가격에 잘 사어요
2	아니 아직 받지도않앗는데 무슨 구매평이고
2	화이트로 생각했는데..누런빛 아이보리라..아쉽네요.
2	옥수수 알갱이가 마른거나 알갱이가 위쪽은 덜 여문것들도 있고 한쪽이 짓무른채로 배송됐네요 배송지연도 괜찮다하고 기다렸는데.. 속상하네요 정말.
2	마스크 끈이 한쪽이 없는게 많네요ㅠㅠ
1	강아지가 도망가요 ㅠ
5	아주 좋습니다~ 감사합니다.~ 가격대비 성능 짱짱
2	재구매 대체적으로 만족해요
2	조립하기 매우 힘들었음 구멍이 안맞아서
2	앙트레 제품 자주 애용하고 실패 별로 없었는데, 이건 재구매 불가각이네요 ㅠㅠ 흔한 칠리소스 맛 아니고 자체 개발 소스인듯하데 호불호가 나뉠 맛입니다 ㅜㅜ
1	하루만에 깨짐 ㅠㅠ
5	아주아주 훌륭한 제품입니다. 잘쓰고있어용
5	재구매 늘쓰던거라 재주문했어요ㅡ 응가도 잘닦이고 두꺼워서좋아요
5	너무너무너무만족하였습니다
2	후기가좋고 리뷰가많아서 샀는데 저랑 비슷한시기에 사신분들 만족도가 비슷하시네요 생각도안하고 에프돌려 아이들까주는데.. 썩은거있고맛도별로고 살펴보니 물렁물렁 썩은것도있고...재구매의사없어요
2	제품은 기존에 계속 사용하던 제품이라 만족은 합니다만, 배송이 너무 늦네요.. 주문하고 5일 걸렸습니다.
2	받아보니 가격이 너~무 비싸게 느껴집니다
5	신선도 최고입니다^^
2	종류별로시켯지만 다안먹음
4	실리콘헤라하고부사이즈도 적당하고 좋아요
5	재구매 항상한결같이 맛있어서 매달 재주문하고있어요~~~
5	자리에서도 쓰고, 업체 나가서도 쓰고 짱좋습니다ㅎ
2	맛도 괜찮고 배송도 괜찮아요
5	고기구울땐 불조절이 빡세긴하지만 컴팩트해서 갖고다닐만하네요 생각보다 무게는 좀 나갑니다ㅋ
5	촉감도 부드럽고 좋아요~ 많이파세요!
5	로고도 깔끔한게 마음에 들고 사이즈도 적당해요~
5	이상없이 잘왔내요 잘쓸께요
5	배송도 빨랐고 무엇보다 조립할 필요없는 완제품인게 정말 맘에 들었어요 마감도 깨끗하고 생각했던 것보다 더 고급스럽네요 대만족입니다
5	비비고 죽 처음 사봤는데 맛있네요. 가격도 저렴한것같고 좋아요
5	램프구입하는 김에 같이 구입했어요. 아직 사용은 안해봤지만 배송 빨라서 좋아요
1	왜 그런지 애들이 먹지 않네요~ 마리수가 많아 용량 큰거 주문한건데 난감하네요
1	타사 M사이즈 딱 맞는 체형인데 여기거 작아요. 그리고 자꾸 올라가네요. 원단은 좋아요
1	옆이 그대로 튿어졌어요.... 몇번 입으면 버려야 해요
5	포장은 진짜 깔끔하고 야무지게 박스에 담아 옵니다 물맛도 달달합니다
2	기저귀는 좋음 제품자체만으로는 만족하지만 배송이....하ㅠ 급해서 시켯는데 10일주문 16일도착함.. 결국 마트가서 새로 기저귀삼.. 이중돈들어서 짜증남.. 돈더주고 쿠팡시킬껄ㅠ
2	꼬치가 잘 끼워져 있지 않아서 제일 윗부분 고기가 따로 떨어집니다. 반쯤 옆으로 끼워져서 고기 밖으로 튀어나온것들도 여러개 있고요.. 일일이 꼬치를 다시 손봐야 해서 무척 불편했습니다. 다행히 냄새없이 맛은 괜찮았습니다.
2	디자인은 전체적으로 깔끔하나, 좀지저분한 얼룩이 조금 보이고 자세히 보면 마무리상태가 별로임
5	재구매 항상 잘먹고있어요~~ 똑 떨어져가서 주문했는데~ 배송도빨라서 거르지않고 바로먹을수있었어요~~~~
5	배송도 총알배송 상품도 아주좋네요 감사합니다
5	계속 사용중인 제품인데 좋아요~
5	엄마가 드신지 이틀만에 다리가 안아프시다고 하시네요. 원래 양약을 안드셔서인지 무슨약이건 건강식품도 반응이 빠른데 이건 넘 신기하네요
2	푸주는 무슨 종이 쪼가리 씹는 맛이고 국물에 마라향이 정말 안나네요.. 마라향 좋아하는 사람으로써 좀 실망스러웠습니다.
2	재구매 배너를 자주 갈거든요 대를 꽂는대가 늘어져서 힘이 약해 배너가빠져버립니다
5	오마이갓피싱 언제나 사랑입니다. 빠른 배송과 안전한 배송상태 언제나 오마이갓피싱은 사랑입니다. 쵝오에요... 기획상품도 많아서 좋네요.
2	받침대가 다른것은 다 대나무 이던데 제가 받은건 조립식 철 더라구요 꽃은 좋았는데 받침대가 너무 마음에 안들었습니다
2	조립은 어렵지 않았으나 후기대로 페인트가 떨어지고 균형이 맞지 않네요
5	잘이배ㅣㅆ습니다 ! ~
5	배송엄청빠르고 제품 확실합니다!!죠아요
2	싸서그런지그저그래요
1	재구매 같은 제품 두번째 사는건데 저번에 산거랑 많이 다르네요 먼지도 많이 날리고 응고도 잘 안되고 묘설렘 같이 주문했는데 안왔습니다 환불해주시던가해주세여 일처리 빨리 안해줘서 답답하네여
5	재구매 좋은품질 만족합니다.
5	배송빨라요 또 구매하겠습니다
1	너무 작고 많이 아쉽네요~
1	솜도 삐져나오고 그냥그래요
2	사이즈가 너무 작습니다. 거의 이너웨어로 입어야할듯
2	끝부분 건반(?) 하나 소리가 좀 이상하네요
1	받아본 상품중 최악이네요 5개 모두가 세고있네요 뽁뽁이 안이 흥건함 별 하나도 아깝네요
5	마라탕에 넣어먹었어용 너무 맛있어요~~
4	가성비 좋은 재품입니다~
1	재구매 재주문인데 장례식장 다른 호실로 간걸...몇시간뒤에 찾아다녀서 발견했네요 장례식에 안갔으면 오배송된지도 몰랐을꺼에요. 정말 황당하네요 주문하시는분들 꼭 도착여부확인하시길
5	오늘 처음했는데 달라진걸 확 느꼈을 정도,.
2	몬가저랑안맞는지 화장실을 가거나 쾌변 뭐그런거없어요..술먹고 숙취해소도 안되는거같고...삼일 먹어서 그런건지 효과도없고..약간돈날렸다고지금생각중이라 사실멘붕이네요.
2	한번씩 잉크에 불이들어와서 좀 짜증이 나네요
4	포장이 좀 반듯하진않았지만,,ㅎ물이 무거우니 이해해요^^ 감사합니다~
2	두피냄새에 좋다고 해서 구매했는데 완전히 없어지는게 아니라 두피냄새를 가려줘서 저녁쯤 되면 스물스물 올라오네요ㅜㅜ 머릿결하나는 정말 좋아지는게 보여욬ㅋㅋㅋ 머릿결때문에 구매한게 아니여서 별두개
5	입혀봐야알겠지만 재질도 나쁘지않고 잘믈어나네요 잘입할께요
4	쓸만합니다 ㅎ 좋아요
2	적극 추천 안함 절대 사지마세요 완전 사기입니다 베게도 접히지도않고 사진과 다릅니다 길이와 크기도 다릅니다 183이라 표시되있지만 158입니다실제 길이 베게포함 ㅡㅡ 강아지가 잘수있는 크기네요
5	친절합니다 꽃 이뻐요
2	충전은 잘되는데 젠더에 금이 가서 왔어요 배송 오면서 이 젠더만 부서질 일은 없으니까 애초에 금 간 게 온건데 검수 꼼꼼히 해주세요
5	너무 편하게 먹고 있어요.^^찐 은행이라 살짝 볶아서 먹으면 좋아요.^^
5	처음 구입한 향수, 정말 만족합니다. 우리딸도이 향을 아주 좋아하는군요. 라임 바질 앤 만다린. 일단 뿌려보고 지속력은 얼마나 될지 확인해봐야겠어요
5	가성비 굿 막걸레 이 가격에 괜찮은 가성비 아이템. 막쓰는 걸레인만큼 대량구매했네요. 좋은 상품 잘얻어갑니다
1	정말 이건 아니잖아요. 너무 물렁물렁 흐물흐물.
2	상품설명서 없어서 조립하는데 개고생하고 천이 작아서 지퍼 벌어지고 박움질 허술해요
5	중형으로 구매 했는데 사이즈도좋고 촉감 넘나 보들하네요 짱
2	저는 회색s를 주문했는데, 검정m이 왔습니다. 잠시 고민하다 교환하지 않고 그냥 사용하기로 결정했습니다. 왕복 교환 택배비가 더 나오겠네요. 불만입니다.
2	크기가 안맞아서 사용못하고있네요 부드러운소재가 아니라 크기가 딱안맞으면 접어서 옆으로 넣기가 좀 힘들어요
2	생각과는 다르긴하지만 잘 써볼께요~
5	이유식용으로 구매했어요 딱 생각했던 사이즈에요! 평소에 작은 사이즈 도마가 편해서 자주 쓰고 있는데 바꿀때가 되어서 어른용으로도 더 구매하고 싶어요 색상도 톤다운된 고급스러운 느낌이어서 마음에 들어요~그리고 생각보다 묵직하게 무게감이 느껴져서 좋아요
5	생각보다 얼음크기가 많이 작아요. 750ml컵이랑 같이 아이스커피 마시려고 샀는데, 컵은 생각보다 크고, 얼음은 생각보다 작네요 하하하~~~ 바부팅이 뚜껑있어서 좋아요
2	생각했던것보다 작아서 쫌 아쉽네요ㅜㅜ
5	오 좋네요 흰색에 블랙제품 나와도 젛을거같아요
5	배송도빠르고좋앙ᆢ 만족합니다
4	배송도 빠르고 포장도 완벽해요. 제품도 예쁩니다. 다만 싸이즈를 안보고 후기들만 보고 사서 예상과 다른크기에 놀랬네요 완전 작아요. 중, 대를 샀어야하는데 중.소를 샀네요 연필꽃이인줄..ㅎ
1	잘 마르고 잘 발라지기는 하는데 이거 시간지나 말라도 너무 쉽게 벗겨지네요... 수시로 뿌리면서 타고 있습니다. 휠에 할꺼면 완전 비추입니다.
2	차콜이 배송중 깨져서 왔습니다 주의해 주세요
5	배송 정확한 날에 왔고 ~ 맛있게 잘먹었습니다
5	카톡으로 빠르게 왔어요~ 메뉴도 저렴하고 좋습니다
5	맛나게 잘 먹었네요 ㅋ
5	배송이 빠르고 물품 상태도 좋았어요
2	와.. 냄새가 으악 스러워요... 그리고 오픈한지 얼마 안돼서 알갱이같은 것이 생기구요.. 손을 비비다 보면 뭔가.. 이상스러운 알갱이가 손에 남습니다. 그리고 손도 많이 거칠어지는 것을 보니 글리세린 같은 성분은 별로 없나봐요.,
5	크흐 재밌어요!! 배송도빠르고 굿
2	전별로네요 상품평이 하도많길래 그냥 믿고구매했는데 넘작고 얇고 약하네요 신발주머니 끈도 너무 약합니다ㅡㅡ
5	원래 사용하던거라 넉넉히 주문했습니다. 저렴하고 좋네요 ㅎ 번창하세요.
5	엄마가 하얀표백종이컵을 자꾸쓰시는게 맘에 걸려서 사드렸어요 너무맘편하네요 마구마구쓰라고 한박스사드렸어요
5	종이여과지없이 쓸수있고, 크기도 커서 진하게내려먹기좋습니다~~
2	다른사항들은 만족합니다. 한데.
1	누져서 실망스러워요 먹기 전에는 알수가 업으니 참 실망스러웠어요 바삭바삭한 맛을 원해서 산건데 ㅠㅠ
5	맛도괜찮고 피부를위해서 투자해야지요
5	좋아여좋아여퐈ㅐㅌㄹ노
4	색이 너무 파래서 조금 아쉽지만 괜찮아요. 162/56 인데 l사이즈 괜찮아요
2	생각보다 작고.. 테두리 마감이 매끄럽지 못하고.. 좀 허술해보입니다.
5	재구매 아에르 마스크 소분용으로 샀는데 딱 좋네요
4	보냉을 위해서 샀는데 물이 시원하게 오래 유지되어서 만족스러워용!! 700ml가 생각보다 커서 다음에 작은 사이즈로 하나 더 사려고 합니당
1	바퀴세트 안왔어요 그래서 다시 따로 보내주신다고 하셨는데도 결국 끝까지 안보내주셨어요
2	그럭저럭 먹을만은 하지만 재구매하고 싶은 생각은 안드네요
2	물건은 잘 받았습니다만 플라스틱 부속품이 깨져서 오고 일부 나사는 조여지지가 않네요;;
2	다른 상품평처럼 파손된곳이 잇더군요, 서랍으로 가려지긴했지만 그래도 기분은 찝찝하네요 교환받자니 귀찮고... 다시 구매하고 싶진 않네요 디자인은 괜찮아요
5	재구매 아주 맘에들어요. 10개를 사면 리뷰를 10번 써야하네요 ^^
4	좋아요 친구네 집에서 한번 사용해보고 구매합니다.가격대비 괜찮은 제품입니다. 그럼 많이 파시고 부자되세요.
2	가격대비 질 괜찮아 보였는데 빨래하면 사이즈가 너무 작아지네요.
2	오트밀 주문했는데 이게 왔네요 인디 핑크 주문했더니 핑크 베이지가 오고 소비자 알기를 ~~.
5	가격대비 너무좋습니다 잘입고다닐거같네요^^
5	아직써보지않았어요~
5	예뻐요ㅋㅋ 선물주려고 많이 샀어요ㅎㅎ
5	맛들면 맛있을거 같아요~
5	정리잘했어요. 아직안하고 미루고있다면 어서사요
5	정전기로 먼지를 제거하는지는 모르겠는데 먼지날리지않고 먼지가 먼지떨이에 붙어서 먼지날리지않고 청소할수있네요!!
2	쿵야 캐치마인드 하려고 샀던 제품인데 손가락보다 아주 조금 낫지만 큰 차이 못느끼겠음 그리고 너무 금방 망가져요ㅠㅠ흑흑
2	따듯하고 좋습니다 화이팅
2	벨크로부분이 뜯어져서 왔어요
5	대창곱창맛있게먹었네요~ 혼자먹기좋은양인듯용~ 고기를좋아하는저로써는 한끼바로순삭! 대창이 훅작아져서조금 아쉽긴하지만 냄새안나고 맛있어요~
5	굿굿 조아용 ㅎ ㅎ 또 구매하려구용
1	저는카라반펜션10동을 운영하고있는데요 화장실에 곰팡이 생겨서 10개주문할라고했다가먼저써보고 효과있으면 다사주문할라고했는데 3일쓰고 고장났는데 어떻케해야됩니까?황불하고싶습니자 연락부탁드랍니당,
2	두드릴때는 촵촵한데 밀착력 안좋음 ㅠ ㅠ 지속력도 짧고 ...촉촉하지도않고 저한텐 별로라서 박아뒀어요
4	배송도 빠르고 옷도 이미지랑 같았어요
5	뒷쪽에 말리지 않도록 하는 막대기(?) 가 있어서 약간 불편하지만 배는 꽉 잡아주는거 같아요ㅎ
4	괜찮습니다. 회사 작업용으로 구입하였는데.. 역시 절연테이프는 3m입니다. 빠른 배송으로인해 작업이 차질없이 진행되었습니다.
2	제입맛엔 너무달고 신맛이 덜해서 비려요.. 식초를 넣었더니 싱거워서 맛없어지고..홍어무침 좋아해서 두가지 다 구입했는데 한번먹고 냉장고에 있어요ㅜㅜ 재구매는 안할듯요
1	얼룩안지워짐 괜히 샀음;;;
5	배송도 빠르고 운동 할 때 잘 쓰고 있어요 열심히해서 득근할게요 ^^ 번창하세요~!
2	걍 머 로숀이에요 .
4	색감은 이쁜데 감읏 별루에요
2	후기 좋아서 구매했는데 호박이 안 익었네요..어떻게 안 익은 호박이 겉으로는 이렇게 익은 것처럼 보일까요? 잘랐을때 호박색도 허옇고 씨도 안 자라서 설마설마했는데 먹어보니 역시.. 아무 맛도 없고 가끔 풋내도 나네요.. 감자 먹는 기분이에요
1	제품도 잘못오고 말투가 한국사람은아닌거같네여 말도안통하고 짜증만 나고 다신 구매할생각없습니다 귀찮아서 환불안하고 버렷습니다
1	기대이하입니다 광고는 광고인듯
1	아기가 많이불편해해요..ㅠㅠ 사용도못해봣어용 ...
5	살까말까 고민하다가 샀는데 너무 좋아요 가성비짱
2	좀...작네요..아..하하...^^;;
5	매장 방문 수령했는데 매우 좋아요
1	처음에 기스가 크게 있어서 기분나빳지만 사용상 문제는 없어요
5	4m사이즈 이뻐요~
2	멸치는 크고 괜찮아요 근데 덜 말려 축축해요 베란다서 말려 다듬어 볶아서 보관중이네요 같이산 다시마가 킅트머리만 담은것같은 ? 원래 작은건지 두깨는 괜찮거든요
5	좋아요 큼직한게
2	아이가 두명인지라 같이 하질 못해요.
2	품절로 아주 늦게 받았구요 마카도 그저그래요 종이 뒤를 뚫고 나오고 번짐도 많은편입니다
1	어른인 제가 빨대를 빨아도 너~~~~무 힘들어요;; 아마 사놓고 안쓸듯 합니다....
5	거품도 잘나고 향도 무난해요
5	재구매 몇달째 꾸준히 배송해서 먹고있어요~
5	재구매 강추합니다....다음에도 또 재구매 의사 있습니다~~^^
5	재질이좋아요~~~~
4	달아서 아쉽네요 양념은 맛있는데 좀 많이 달아요 그리고 미국산 소고기라 그 부분이 아쉽네요 야채도 푸짐하고 정성은 있어보여요
2	가열식으로 쓰려고산건데 가열소리만 나는건지 가열가습되는건지 아직모르겠어요 세척 용량 디자인 다.마음에드는데...가열가습 온습.누르고 분무조절..해놓으면 가열가습이되는지안되는지;;; 아쉬워요
1	싼게 비지떡... 후회합니다...후기가 왜이렇게 좋은지 모르겠네요.. ㅠㅠ"
4	깔끔해서 넘 좋아요 근데 아무래도 플라스틱? 이라 커터칼로 정리는 좀 필요합니당 𖤐
5	깔끔하고 바로바로 24시간 영상을 만들어보고 수정해볼 수 있다는 점이 최대 장점입니다. 너무 맘에 들어서 본래 없던 식중영상 식순을 만들어넣었네요.
5	배송 느린거 알고 시켜서 마음편히 기다리고 있었어요. 가방 받으니 오래 기다렸던 마음이 다 풀리네요ㅋ 너무 귀엽고 이뻐용ㅎ
4	아이들이 좋아해요~배송빠름
2	싼게비지떡인지 외부가 너무 뜨거워서 화상입을뻔했어요 구매시 유의하세요
5	아직 착용전이나 사진하고 똑같은거 같고 배송이 빠른점 좋아요
1	무료체험 체험단 신청인데 도착 안 왔아요ㅠ
2	가격은 저렴하긴한데 접착력이 너무 안좋네요 부착은 쉽고 좋은데 손쉽게 밀리네요 네개 다썼는데 허무하네요
5	수험생이라 평소에 피로감을 많이느껴서 샀어요 확실히 아침에는 전보다 잘깨요ㅡ 근데 밤에도 잠이 바로 안와서 솔직히 부작용인가 싶은데 그래도 일단 잘 먹어보겠습니다 !! 아 저는 3정 먹으라고써있던데 좀 부담스러워서 2정만 먹었는데도 그랬습니다
2	100% 도착이라해서 시켰는데 택배는 오지않랐고 결국 못받고 떠나서 실물 못봤습니다
5	생각보다 크기가 커요~ 사이즈 확인하고 구매하세요~ 지금크기에 맞게사용할려고해요 너무싸서 가성비는 굿입니다.
1	과장광고네요 무게감도없고 들뜨고 컷팅선에 보푸라기 덕지덕지 부직포라 먼지만 더쌓이는기분은 덤..한달써보고 버려야할듯..이럴바이 최소금액 상품사보고 결정해되됬을듯
2	주문한데로 오질않아서 실망이었어요
5	소재도 좋고 메이드인코리아 굿
2	새우가죽은건지어떤건지잘모르겠는데 몇마리빼고는움직임이없습니다
5	주변에서 예쁘다고 많이 물어봐요^^ 색상도 고급지고 각인도 넘 깔끔하게 잘되었어요~
2	끝맛이 플라스틱 맛이나네요
2	기저귀유목인이라 이거저거 쓰는중인데 밖으로 축축해서 바지가 축축해져요;;
5	식판까지 주셔서 감사해요 편하고 좋아요
1	악력기는 하다보면 물집잡히네여,,, 공은 사진과도 다른거같고 치는거도 힘들어요 끈이 너무 길어서
2	구명조끼도 직접전화해서 걸어가서찾으러가야되고 날짜도제대로썼는데다르다하고 반납할때도 불편합니다. 재밌게놀고싶으시면하지마세요.기분망칩니다
2	그레이랑 질이 다르네요... 값도같은데 왜 다른지... 스판성도 떨어지고 질이 좀 뻣뻣해요
5	빨리 오고 좋았습니다.
5	재구매 너무 편해서 임부용으로 만족합니다.
4	거품은 잘안남 향은 거의 무향 효과는 있는거같음
2	안맞아요.
5	배송이 하루 걸렸어요.숨 쉬기 편해요
4	맛있어요 냄샤도 안나고 잘먹겠습니다
1	이런거를 만원씩이나받고 판다는게 어이상실 못먹었어요
2	다음엔 사고 싶지 않아요 .두개 구매했는데 두봉지 다 바람이 빠져서 살펴봤더니 포테이토 봉지에 스크레치가 있었어요. 먹는 음식인데 구멍이 나있으면 이물질이 들어갈수 있잖아요.
2	눈이 안와요 .......산지 한달넘엇는데 ...눈이 안와요.......써보질못햇어요....
2	필터 재활용이 좀 어려운 것 빼고는 좋아요~ 근데 사용할 수록 탄소 입자라고 해야하나.. 검정색 가루가 자꾸 나오네요...
5	질염이 거의 나았어요^^
2	완젼 불량!! 한번은 쓸 수 있어야 싼게 비지떡이라 하지.. 첨부터 가운데 부분이 다 뜯어져서 옴.. 바람이 들어가야..튜브 아닌가요?
1	구입후 판매자와 연락이 정말 어렵습니다 전화 수십통에도 한번 통화된적 없구요 배송기사도 별로입니다 원칙이 그럴지 몰라도 쓰레기 다 그냥 두고가고 불친절해요
5	역시 주방엔.. 주방에는 필요한거네요..ㅋㅋㅋㅋ 그동안 사야지사야지만하다 묶음배송으노 샀어요..문짝두께보다 넓어서 헛돌아도 만족
2	텀블러 왜 안주하려? 안줄거면 말이나 말지 암튼 제품 배송 다 좋은데 기대감 심어준 글 안내리고 꼬시는 글 계속 사용해서 불만
5	재구매 맛도 좋고 포장도 깔끔하네요.
1	하나도 안지워져요,, 흔들어서 뿌리고 옷 비벼서 없애는거 맞져? 오히려 번지기만 하고 효과가 없네요 두개나 샀는데,,,,,,,,,,,
5	보리밥 해먹었네요. 많이 파세요~
4	도착하자마자 두팩먹었어요 ㅎ 포장도 꼼꼼하게 왔고요 과육이 무르지않고 신선하게 도착했어요 너~무 맛있게 먹었어요~
5	양키캔들 정말 향 좋아요 집안에 향이 가득합니당 저렴하게 구입하게 되서 좋습니다^^
2	음... 냄새가 역해서 쓰기 힘드네요. 원래 이런건가....500미리 언제다쓰나싶어요.
2	잘안쓰게됩니다. 이거쓰려면 일단 씻기 전이어야되고, 사용후에 2차세안까지 해야해서 몇번 안쓰고 그대로 있네요..
2	고무줄 배송. 발송 여부를 체크하는 시스템을 만드시는게 좋겠습니다.
5	빠른배송 수량도 정확하고 감사합니다
5	반디제품 너무 좋습니다 다른건 써본적이 없어요ㅎ
2	재질은 싼마이에 빨면 빨수록 줄고 역시 딱 가격만큼
5	차량에 딱입니다. 잘쓰겠네요~
5	좋아요 이쁘요
2	이렇게 작은해삼은 처음 보네요. 새끼 손가락 만한 크기가 대부분이에요. 상품성 있는 걸로 선별해서 보내주셔야하는거 아닌가요? 손질하다 너무 속상하더라구요. 신선하고 좋은 것을 먹고싶어서 직거래하는건데 마트에서 사먹는게 낫겠어요
5	저염이여서저희강아지랑같이먹고있어요
2	제 입맛에는 맞지 않습니다.
5	제품 퀼리티가 매우좋아요. 장지갑과 같이 구매했는데 장지갑도 아직 받아보진 못했지만 매우 좋을것으로 예상되네요. 감사합니다.
5	바이탈뷰티 메이드인 괜찬아요..
2	아빠가 젊은 시절 양봉을 했었는데, 그걸 까먹고 선물해드렸거든요.. 말씀하시길 반 이상은 설탕물이라고 하셨어요.. 이게 설탕을 탄게 아니라 벌들한테 설탕물을 먹여서 뭐 양봉하는 방식이 있나봐요. 그래서 뭐 가격만큼? 인 것 같아요..
4	다른 행거에 비해서 튼튼해요
1	다 먹이고 칠갑된 아기의자 화장실서 바로 물로 슥슥 씻어내요 너무 편해요
4	흐물흐물하지않고 탄탄해서 좋아요 !
2	두번쓰고 몸안에 장기가 너무 아파서 못쓰겠어요 ㅇㅅㅇ
1	최악입니다 재구매는 커녕 동영상 촬영해서 용량비교샷 올릴까 고민 까지 하게 만듭니다.
2	보내신게 주백색맞나요? 기존에 쓰던 것과 같이 달았는데 좀누런빛이나네요ㅜㅜ 일단달아버려서 그냥쓸건데요.. 밝기는만족합니다. 확인원하시면비교사진보내드릴께요..
1	이런 물건을 돈받고 파는게 이해가 안되네요 때는커녕 제대로 돌아가지도않네요
2	잘못하면 당연한 결과라고 생각해요
5	소재도 좋고 디자인도 귀엽고 아이가 편하다고 합니다.많이 파세요!!!
1	얼룩이 지워지지 않아요 ....
5	배송도 빠르고 아직 써보진 않았는데 효과 좋겠죠ㅜ
2	s샀다가 넘 사래걸려서 다시 ss로 삿어여ㅜ
2	지ㅡㄹ시ㅣ닛ㄱ닏ㄴㄷ하
2	불편하고 약하네요.주머니도 없고 캐리어에 끼우지도 못하고 완전실망
5	회전식을 몇가지 비교하고 고민하다가 요아이로 픽^^너무 편하고 좋아요
1	가격이 싸고 편해보여서 6갠가 주문했는데 지금 한달도 안돼서 4개가 찢어졌네요 ... 차라리 비싸더라도 다른거 더 좋은거 사세요
2	재구매 배송이 너무느립니다~일주일은 아니죠
1	배송 느리고 글루탭 금속으로 구매했는데 금속도 부러집니다
5	예쁘고 편해요 쓸수록 맘에드네요
5	운동력 가성비 최고
4	밥맛이 좋아 계속 구매해서 먹어요
5	싱싱하니 좋으네요 배송도 빠름요
5	배송 빠르고. 먼지가 적대서 주문했는데 적은거같네요
2	플라스틱 부분이 깨져서 왔습니다 급해서 그냥 사용했습니다
4	복용시작 후 1주일이 지나니 손가락 마디가 부드러워지는게 느껴집니다~ 진즉 구입할것을.. ..하고 후회를 했네요 추후 재구매 할겁니다^^
5	매트리스랑 잘어울려서 잘사용중입니자 ~
2	앉아있을때 행동하는게 불편함
5	생각보다 만족합니다.^^
2	겨드랑이가 너무 불편한데요
2	안에는 금도 가있고 뒷부분을 보니 나무가 떠있고....반품과정 귀찮아 대충 쓸랍니다
5	싸고 품질 좋아요. 배송도 빠르고
2	아니 아니 다 좋은데 라지사이즈가 왤케 작나요 평소에 55입는데... 너무 작아요... 점 크게 만들어주세요
4	지난번 먹었을때랑 계란이 좀 달라졌네요.그때는 계란이 약간 반숙느낌이라 전체적으로 잘 비벼지는 덮밥이었는데...이번에는 그냥 스크램블이네요..잘 섞이지 않더라구요..비타민 빼는거도 불편하구;;;
5	재구매 색깔까지 완전 똑같이 해서 재구매에요. 빨래 돌려가면서 입을거라서. 컵 사이즈가 보통 브라보다 작아서 귀엽구 하얀색 완전 이뻐용 글고 편해요
5	음식에 닿는 거라 안전하게 사용할수 있을것같아 믿고 사용합니다
4	설치하기도 편하고 좋아요 만족합니다!
4	헬스장 갈때 사용하는데 괜찮네요. 땀이 차는건 어쩔수 없지만 운동하는덴 지장 없어요. 평상시외출할때 사용도 좋아요
2	건강을 위한 구매 바랍니다. 맛으로는~~~~
5	배송전이긴 하나 상담원 이원0님이 정말친절하세요~
4	조아보여요 저한텐 좀 커서 흘러내리는 느낌도.....
1	제품중 볼트 표시되는 제품에 볼트가 표시가 됬다 안됬다 하네요. 택배 보내기 귀찮아 그냥 사용 해야겠네요. 제품불량 확인 해야 할것 같아요
5	일단 정품 케이스가 앞부분만 있는줄 모르고 산 저같은 분들을 위한 가장 최선의 케이스가 아닐까 합니다 로고도 보이고 튼튼하고 흠잡을데 없어용
4	재구매 잘 먹고 트림도 잘합니다.
5	집에서 아버지, 어머니께서 잘 사용하시고 계십니다. 매우 만족합니다 ㅎㅎ
4	맛이 있는데 부분부분 양념이 뭉쳐있는곳은 생선젓때문인지 비린맛이 많이 나서 아쉽 ㅠㅠ
4	베이지는 생각보다 핑크빛이 많이 돌아요. 그점만 뺴면 가성비 좋아요!
2	딱 가격만큼해요 잠옷으로 쓰면 될것 같아요..
1	양도 작고 양파도 무르고 정말 가격대비 실망이네요 ㅠ
2	글루건이 잘 안되네요
5	큰 사이즈 양말이 있는지 이번에 알게 되었네요 완전 좋아요
5	잘 포장되어 왔고 유심 넣을 수 있는 파우치?도 있어서 좋아요
1	바느질 엉망 터져있슴 억지로 사용함
4	M사려다가 S샀는데 신축성이 좋아서 괜찮은 것 같아요. 홈트레이닝 용으로 입는데 만족합니다.
4	가성비 좋습니다좋습니다좋습니다 좋습니다 근데 가격대비해선 나쁘지않아요진짜
4	사이즈는 생각 보다 많이 큽니다. 그래도 시원하고 편하게 입기 좋을 것 같아요.
5	손세정제 쓰고 괜찮아서 바디도 구입해 보았는데 촉촉하고 순한 느낌이라 마음에 듭니다.
5	와우 베리나이스 용
5	고딩 아들 사줬는데 넘 조아하네요. 음질도 좋고 통화도 잘된다네요
2	굉장히 많이 얇아요
1	상품은 보통임 수평이 안맞으나 그건 집 바닥 문제로 생각하고 넘어갈수 있음. 다른문제는 새로 수리한 집인데 배송기사님 조립 하면서 거실 장판 저 상태됨 ... 조립 받으실때 바닥에 뭐 깔아 두고 해 달라 하세요
5	배송이 거의 총알급 .. 시키고 한시간 뒤에 출고됐다길래 놀랐어요 밤이었는데 ㅎㅎ 선물 무사히 잘 했습니다 감사합니다
1	배송도 날짜에 맞춰 잘 해줬지만 밤10시에받아서 배송실수로 경첩을 못받아 기사까지부르고 설치를못했네요 기사한테 출장비만 날리고 돈은 배로 날렸네요
1	전기키로수도많이먹어서 일반가정집에선 쓸수도없고 따듯한물도안나옵니다
2	직선으로 가지않고 옆으로 자꾸 도네요
2	심심하게 잘 만들었습니다
4	상품 설명에 있는 대로 정확한 물건이 도착 되어 기분좋게 착용하고 있습니다
5	조아요 3부그레이2개주문햇어요 배송빠르고 원단도보들보들 착용감좋아요 무난하게그레이로주문햇어요 만족해요 마니파세요
5	검색해서 이 제품으로 정했는데 다른걸 안들어봐서 비교는 못하겠고 일단 백팩 오렌지색 받았어요.예뻐요~
5	너무좋았어요 근데 찍찍이가 겉면만 되어있고 안쪽은 비어있는게 좀 아쉽네요 추가로 붙일 수 있게 주었으면 더 좋앗을거같아요
5	추울때 최고예요 평상시 소지하고 써봤어요
5	계속 구매중 맛있아요
2	지속력이 많이 떨어지는 제품
2	가격대비 갠찬아여~~~~|
2	선물했어요 좋습니다
2	추천..하기엔..쫌...
1	그럭저럭.....칼로 잘라야해서 귀찮네요
4	잘받았어요오~~!!!
5	너무 편해요 귀도 아프지말고 숨쉬기도 수월하네요
5	허리등받이 다 조아요 색도고급져요
5	항상 휴대폰이 어디에 있는지 찾아야 하는데 이제는 그럴 필요가 없답니다.
1	요즘 마스크며 세정제며 품절 대란인데 취소없이 보내주신건 감사하지만... 박스포장도 대충 ... 교환해주세요!! 바닥이 깨져서 줄줄 샘니다!! 연락주세요!!!!
2	시원하긴 하네요~~~~ 겨울지나면 곰팡이가 펴서~~~ 큰사이즈는~~~
2	모르겟다 그냥 쓰다.
5	깔끔하게 포장된 상태로 왔어요.
5	촉촉하니 좋아용ㅎㅎ
1	기본브라켓에 ㄱ자부라켓있어서 그냥시켰더니 배송메세지에 남겨야준다고 하네요 진짜 이런어이없는 경우는 처음보네요 기본부라켓에 사진을빼던가 추가하는 항목을만들던가해야지
2	배송이 느립니다. 의정부에서 역삼동까지 이틀이나 걸리네요. 같은 날 주문한 부산지역 업체는 하루만에 배송됐는데... 그래도 제품 질은 괜찮아 보입니다.
2	감자가좀작네요~~그래도맛있네요
2	재구매 확실히 하우스에서 키운거와 다르네요, 재구매지만 옥수수 상태가 처음가 너무 달라서 조금 실망입니다. 부분부분 상하거나 마르거나 덜다아서 아쉬울뿐입니다.
4	브로컬리도 들어있으면 더 좋을것 같아요
4	좋습니다 조립이 일단 쉽고 적재도 간편합니다 근데 박스의옆이 투명보다 진해서 신발이 잘보이지는 않네요
4	진짜 향이 너무 좋고 맛있어요 다만.. 리뷰에서 말한것처럼 몇개는 안까져서 뜯어지는 부분은 있네요! 그래도 다먹으면 또 재구매할거같아요
5	냄새에 예민해서 맛 없을까봐 걱정했는데 맛과 향이 무난합니다. 적당한 크기의 알약이면 훨씬 먹기 수월할 것 같지만 물에 잘 녹아서 그래도 먹기 편해요~
2	여행갈 때 쓸껀데 제겐 좀 작아요
4	날이추워서 이너로같이 사용중인데 좋습니다. 팔기장 제외하면 핏하게 잘맞습니다
1	오늘 처음 노란색 신고갔는데 얼마안되서 앞에 구멍나서 못신게 되서 에휴 ...
2	제품의 문제는 아니고...그냥 혼자 하기는 좀 힘든 것 같아요 ㅠ 설명이 꼼꼼하게 적혀 있어서 잘 보고 하시면 ...다들 잘 하실 것 같습니다.
5	알페신은 뭐 유명하니까..
5	특대는 보통 마트에 없는데 여기서 잘 보내주었읍니다. 중형은 작은손에는 손가락길이는 맞는데 살짝 큰 느낌입니다, 작은손은 스몰이 좋을듯입니다,
2	먹통이네요
1	이거 쓰고 지루성 두피염 걸렸습니다 절대 절대 쓰지마세요 진짜 웬만하면 염증안생기는 두피였는데 좋은성분이라고 다 맞는건 아닌것같아요 지금 두피 너무 안좋아서 피부과 다닐생각 중입니다.. 웬만하면 사지말고 다른 제품 찾아보는거 추천입니다
2	나무 몸통 색이 너무 녹색입니다. 무슨 헐크 나무인줄.... 너무 조잡스러워 보입니다.
5	예쁘대요 옷이랑 잘 어울려서 칭찬 받았어요
5	색상, 촉감 모두 마음에 듭니다. 좋네요.
1	재구매 뭐죠. 깨져온거에 안깨진것도 까보면 말라비틀어져서 까지지도않고 색다르고.. 까는거마다 이런데 이게 28일에 생산된건가요? 황당하네요.
1	바탕이 화이트인줄인줄알았는데 누런색이네요 ㅠㅠ
4	잘 받았습니다. 잘쓰고있고요
2	일본산 컬크림을 사용하다가 국산 대체품을 찾고자 샴푸와 함께 구매하게 되었지만 역시.. 밀*은 못따라가나봐요 아쉽습니다..
5	잘받았습니다 여기제품은 늘 조아요
5	좋아요 배송도 빠르고 쫀쫀함
5	깔끔함, 찾던거였어요
5	깔끔하게 잘잘리겠죠?
1	재구매 맘에들어서 하나더 구매했는데 휴지통 뚜껑 버튼이 부러졌네요...산지 일주일도 안된거 같은데 진짜 별로에요....
5	예뻐요 아빠가게에 두샸는데 맘에든대요!
5	욕실용 주방용 색 구분해서 주문햇어요
1	펄이 생각보다 너무 많고 발림성도 별로에요
5	너무너무 맘에드는 제품입니다 감사합니다
5	저렴한 가격에 깔끔한 색상!예뻐용~
2	생각보다 너무 마음에 안드네요 건전지도 마음대로 음직이고.좀 그렇네요.
2	별로예요~~성능이 별로 좋지 않네요
4	배송은 빠른데 육수 하나가 터졌어요
5	스크류가 있어서 과일을 끝까지 먹일수 있는게 장점인것 같아요~ 다만 세척할때 조금 번거롭긴해요;; 그래도 아기가 잘 잡고 잘 먹어요~^^
2	여름에 입기 원단이 두껍고 어깨끈이 너무 좁아요
4	가셧대비 좋습니다 만족해요
1	하나도 안시원하고 에어컨 기능 하나도 안되요
5	만족합니다. 배송, 크기, 재질
2	유분기가 너무 많네요... 상품평보고 샀는데... 젤싼거는 비추구요.. 시어버터 있는 제품으로 사세요~~ 그나마 그게 낫네요.. 손바닥이 반질반질해서 이거 바른후 마우스 못잡아요~~
5	배송도 빠르고 퀄리티 좋아요 배송도 빠르고 귀엽고하나하나 퀄리티가 좋아서 악세사리로도손색이 없을것 같아요. 하나보단 2~3개 정도 구매해서활용하면 좋을것 같아 두개 구매했습니다.
1	입기도 전에 실밥이 뜯어져 벌려져 있고 옷을 입다가 바로 튿어질 정도로 부실한 천이네요!! 다시는 구매하고 싶지 않습니다!!
5	재구매 빨리 조립가능해서 좋구요 튼튼합니다
5	정말 맛있고 든든해요!! 가벼운 식사용으로 괜찮습니다
4	배송에 문제가 있긴했지만 꼼꼼한 포장과 빠른 배송에 감사드립니다! 놀러가서 먹으려고 펜션으로 택배 보내고 조리법도 상품설명에 잘 나와있어서 문제없이 요리했어요! 가격도 저렴하고 조리가 쉽게끔 잘 배송되어서 다음에도 재주문 할게요! 번창하세요❤️
5	다리는 조립안했어요 제가 원하던 가구라 너무 맘에 드네요
5	요즘같은 날씨에 쓰기 좋아요
2	하나는 물이 질질 새네요 반푸ㅁ하기 귀찮아서 그냥 씁ㄴ다
1	저의경우에는 생각보다..불편하고 도움이 안되네요....모유수유기대하면서 구입했는데ㅠ다른방법찾아봐야겠어요
5	옆지퍼가 있어 간단한거 보관할 수 있어 좋아요
5	끈이 길어요~ 패션의 완성은 얼굴인가봐요 모자는 이쁜데 옷을 모자랑 어울리게 입기가 어렵네요^^
5	사진상으로는 작아보이는데.진짜.넉넉해서 공양이가.모래파기 널럴해요
5	재구매 두번째구매입니다~맛나요
5	크기도 크고 통통하니 맛있네요!!
2	인체에 무해하다고 믿으려해요...그런데, 하루정도 냄새 짱 나요
1	머리가 끊어졋어요ㅠㅠ 속상하네요
2	잘 안발리고 끈적임은 전혀없네요. 냄새가 역합니다 무향이였더라면
5	재구매 좋은 상태로 잘 왔습니다.
1	한번 출장으로 밑바퀴가 부셔져버렸네요 항공사문젠지 .. 부실한건지..
5	택배 상태 깔끔고안전하게 왔어요
1	거울이 삐뚤게 붙은 상품이 왔어요...
5	감사히잘사용하였스리다마니파세요
2	생각보다너무커요. 그리고두툼해서가을에입어야할것같네요.ㅠ
1	처음 구매해보았는데 개봉을 하니 꿀 뚜껑이 파손되어서 꿀이 흘러서 주신 안내서에 꿀이 묻어 있었고,,,큰 박스에도..꿀이 ㅠㅜ
5	너무 맘에들어요 포인트로 올리니 너무 예쁩니다 ㅎㅎ
2	애호박 볶음이 터져서 미끌미끌 휴 냄새나고 안해도 될 일을 했네요 ..
2	제가 생각했던 것과는 매우 달라서 조금 당황했네요 그리고 스티커가 큰 거는 엄청 크네요 그래도 잘 사용하겠습니다
5	좋아요 마감이 마음에 안든다는 분들이 있는데 뭐 맥스는 원래 그런거라 생각하고 보면 평안합니다.
2	바지는 3장을 주문했고 그 중 하난 꽃무늬를 주문했습니다. 하지만 3장 모두 민무늬가 왔더군요. 주문내용을 제대로 확인안하신거 같습니다. 바지 무늬가 사실상 의미가 적어 그냥 구매확정했지만, 불쾌함은 사라지질 않아요.
2	물이 새서 교환 했는데 새로 받은것도 두어번 쓰고 나서 다시 물이 새어서 염분이 하얗게 말라 있네요.
2	저랑은 안 맞는 것 같아요 제가 약시라 그런지 눈이 빨게지고 건조해지네요 이거 그만 바르니 괜찮아졌어요
5	고소하고 담백한 맛이네요
5	재구매 좋아요 편하고 이쁘고 맘에들어요
1	불량상품이 와서 교환신청했는데 아무런 답변도 없이 다시 똑같은 불량상품이 왔네요. 속옷인데 어깨끈부분 솔기가 비틀어져 달려있거나 시접처리 안되어있으니 불편하네요.
2	고급세트를 시켰는데, 전복도 안오고 가리비도 2개 들어있네요.. 이럴거면 실속세트 시키고 원하는거 더 시킬걸 그랬어요
1	정말 너무 심하네요~ 다른 리뷰보고 제발 깨지고 세지 않기를 빌었는데... 박스는 이게 뭔가요? 택배받고 이렇게 기분이 나쁜적은 처음이네요~
5	만족 아주 만족 대만족해여~
2	생각보다 효과미비...그저그렇네요 차라리 이돈으로 탈모샴푸를사세요
5	항상 쓰던 제품이에요 너무 좋아요
2	감사합니다 ^^~ 잘 쓸게요.
2	잘안되요 고장처럼요 ㅠ
5	배송두 빠르고 제품도 쾐찬음.
2	후기보고 구매했는데 솔직히 제 입맛엔 맞지않았어요.
2	화면이랑 달라요~~
2	최악입니다~~ 얼마나 쎄게 돌려야지 불이 나오나요??? 할때마다 공구 사용해야되나요??? 반품 하기 귀찮아서 그냥 낮에 칠게요!!!
2	조거팬츤대 밑에발목부위가 너덜너덜해요
5	만족합니당 배송빨랐어요
2	진한 맛이 없어서 집에서 고추장이랑 들깨가루 더 참가해서 먹었더니 괜찮아요~ 너무 기대했나봐요.. 재구매는 안 할 것 같아요..
1	진짜 일반 페인트 묻은정도만 되는거지 살짝 파인건 절대 안되요
5	재구매 이뻐요 색상도 화면대로 배송빠르고
5	모두 마음에 들었어요
1	실력이 부족하다 해도 완성작이 너무 안 이뻐 사용을 못 하겠네요.
5	학원개원 선물로 구입했습니다. 쇼핑백도 다 챙겨주셨고.. 가성비 좋습니다~
2	4+1이라고해서 4개사면 당연히 20ea 본상품으로 랜덤으로 하나가 더오는건줄 알았는데 5ea들어있는 작은상자가 하나왔네요.. 어이없네요
5	배송빠르고 굳굳 스틸시리즈쓰다가 바꿧는데 매우만족중입니다.저감도라 양깐 슬라이딩느낌이라 너무좋은거 같네요 오버로크 처리도 깔끔하고
2	갤7엣진데 사이드쪽이 다 뜨네요...
5	포장도 좋아요 제품 너무 좋아요
5	아이들이 덮기에 딱 좋아요.
1	너무 별로였어요 모양이 너무 제각각이라 멀쩡한 비즈고르는데에 시간낭비 심해요
2	그냥그렇고 매장가서사세요
2	밥하면 노래요 냄새는 구수한데..
1	제품이 잘못 왔네요. 검은색 모양의 단자가 와야 했는데 흰색 모양의 단자가 왔네요. 5핀을 주문했는데 왜???
5	맛도 있고 효과도 좋은거 같아요
1	이것도 햄스터용으로 넘 커요ㅜㅜ
4	좋아요~~ 패밀리침대 구매하면서 패드검색하다 구매하게되었네여~ 하나로 되서 좋고 고정될수있게 밴드있어 편하네요~두개 구매했어요 세탁전인데 보플 안생겼으면 좋겠네요~
1	여자분 절대 못해요.. 나무는 다 부서져서 오고... 미친짓이라는...
5	좋아용 믿고 구매했어요 배송도 빨랐구 중간에 확인 전화주셔서 감사해용 먹어보고 쥬ㅐ주문하러 올게영 ㅎㅎ
4	시원한 느낌 좋아요. 숙면을 위해서 자세 교정용으로 샀는데ᆢ 무늬도 예쁘고 풍기견 섬유가 시원하고 솜도 적절한 무게감이라 좋네요. 여름에 잘 쓸께요~
2	와 ... 핵실망 ... 연달아 3개 깠는데 다 점박이고 깨끗하게 잘 익은거 하나없고
5	아주 적극추천! 이건 닭가슴살을 먹는다기보다는 그냥 맛난 고기먹는 느낌이네요.ㅎ우선 비린내이런거 하나도 안나구요.너무 부드럽습니다.약간의 염지가 되어있긴하지만 부담스러운 정도는아니구요.한팩 정도는 금방먹더라구요.좋은 제품 감사합니다.
2	거품이 나지않아 전 별로네요
4	좋아유앞으로잘쓸께용
2	재구매 빠르게 배송 되던 상품이 하루식 늦게 오네요 발송을 했다고 하는데 택배사에 하루씩 묵혔다가 배송 되는게 송장만 미리 발송 한건지 택배사가 늦게 보내는건지 암튼 2틀이 걸려 와요
2	딱 가격만큼
5	달달하고맛잇네요 첫째는잘먹는데 세살둘째는 잘안먹어요 ㅎ그래도 꾸준히먹여봐야겟어요
1	헤일로 살 돈 으로 다른거 살껄
2	사람마다 다 다르게 느끼겠지만 제가 썼을때 느낀점이라면, 다른 제품들은 알콜냄새가 난다면, 이 제품은 담금주 냄새가 나요. 그래서 잘 쓰지않게 되네요.
2	색상별로 다른느낌이 나네요
4	비싸지만 어쩔수 없네요
1	이거절대 사지마세요.. 2시간만에 망가짐
5	면 속옷이라 편하게 입을 수 있을 것 같아요
1	엳름 더 나기 시작해서 아쉬웟어요ㅠ
5	부엌이 환해졌어요.
5	몸이 아주 끝네줘여 머리도 맑아지는것 같고 좋네요
1	재구매 첫번째 주문은 괜찮은데 이번건 구웠더니 돼지 잡내가 너무심해서 온 집안에 악취풍기고 다 버렸네요 제조일도 2월 6일입니다
1	75ml 2개주문했는데 사전 양해없이 150ml 1개 배송했네요 완전 짜쯩나서 반품하려다가 귀찮아서 그냥 쓰는데 장사 이따위로 하지마세요
2	제구실을 못하는 답답함 판매사진은 자유롭게 움직였지만 막상... 머리 교체도 맞지않아 안끼워짐...반품하려다 참았음
5	가락시장에서 사먹는 것보다도 싸더라구요. 맛있게 잘 먹었습니다
5	작은 사이즈 주문 했는데..정말 달고 맛있어요.
2	화질이 붉게 나옴니다.
1	출력이안되요 종이걸림표시만 계속 점멸되고
2	두피따갑고 원하는 색이 안나왔어요ㅠㅠ
5	팔걸이 배송엄청빠르고 상품도 가성비 엄청좋아요 더써봐야 알겠지만 쿠션감도 좋고 차가 더 고급져 보이네요
4	아기가 엘빈즈 잘먹어요
1	저는 속이 쓰리네요....
4	좋아여 셔요 ㅠㅠ 넘 넘 셔요 하지만 다이어트륵 위해 먹는데 그래두 이것덕분에 1.5L는 먹능것 같아서 도움은 되용
5	세탁기-건조기 돌리니까 좀 쭈글쭈글해졌어요 사용감은 좋아요
2	흰 색이 아니라 아이보리 도 아니고 살색 같은 게 왔네요
5	아이가 동물을 좋아해서 주문했는데 요즘 이것만 신고 다닙니다. 색감 화면과 같고, 사이즈는 터음엔 커보였는데.. 건조기 돌려 그런지 32개월인데 딱 좋습니다.
2	배송오류로 연락안했으면 상품 못받을뻔.. 휴...
5	배송이 몇일 걸리긴 했지만 마음에 들어요
2	배송은 빨랐는데요 ㅠ 재량컵이 깨져왔어요 세제통 자체가 무거운데 왜 ㅠㅠ
2	가격그렇게 저렴한건가요~~?? 느타리 너무 늟은애들이였구요 표고도 나이 좀 있는애들 이였어요 뿌리에 딱딱한 심지 들어 있었어요 앞으로는 구매안할듯요~~ 저랑은 안 맞는거 같음요 수고하세요
1	너무 짭니다 남은거 어떻게 처리할지....
2	붙이기 너무 힘들고 무거운 자석은 안붙어요 돈 더주고 맘*보드 사세요
1	사용항지 2일만에 손잡이 끈이 거의 떨어지기 직전입니다. 내구성에서 실망임.
5	항상 사용하는 제품입니다. 선물포장까지 이쁘게왔네요~ 저렴하게 잘 구매했어요
2	배송은 빠른데 포장상태가 별로
5	하늘하늘 거리는 커텐 넘 맘에드네요 깔끔한 화이트톤에 벌써 봄이 기다려 지는느낌이에요ㅋㅋㅋㅋ 집안 분위기도 깔끔해 보이네요
2	생각보다 작네요 아쉽지만 이걸로 청소열심히 할께요~
5	믿고 구매합니다 아이가 치카를 열심히해요
5	재구매 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨어요! 맛도 좋고 배송도 빨리 와서 재구매 합니다
2	한 만원하면 만족하고 살것같아요~ 체중계 주시니 그나마 욕은 안해요^^~ 물 18kg재니 18.6이나가네요~ 오차가 여론조사 수준이네....
4	가격대비는갠찮음.. 가격대비좋습니다 처음엔 손잡이부분이 아팠는데 사용하다보면 그런것도없음..ㅋㅋ 들어올릴때마다 모레가 조금 거슬리고 중간에 연결바가 플라스틱이라 조금별로인것도 있슴..
5	재구매 합니다 ~ 또 올게요
4	부모님 선물해드렸는데 좋아하세요~
2	불편하고별로입니다
2	구매소감을 입력하세요.ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ (한ㄻㄴㅇㄹ글 기준 최소 5자 이상)
1	왜인지모르게 화확적인? 화장품? 같은향이 나서 못먹겠어요 혹시나해서 두번 먹었는데 나머지는 버릴듯해요
5	쿠션잘받았어요 1+1이라 다른데보다 훨씬 저렴하고 좋아요ㅎㅎ
2	안에 녹이있어요
5	만족 귀걸이 사이즈랑 가격 배송 다 만족스러워요~~ 오프라인에서 안사고 온라인에서 빠르고 싸게 정말 잘 샀어요 제품질도ㅈ괜찮아요~
2	그닥 좋진않는거같애요
2	포장은 꼼꼼히 해서 왔는데 냄새긴 니스칠?했는지 냄새가 심하고 광택이 있으며 색이 사진과 많이 다르네요 오래된 옛날집 체리색 몰딩 느낌?
5	재구매 6개째 구매해요 애기 때문에 자주 갈아주는데 편하고 좋아요 여행할때도 가지고 다녀요
2	원단이 뻣뻣해서 몸에 붙진 않지만 몸에 닿으니 간지러워서 별로에요. 인견이 훨씬 낫네요.
5	아직은 조금 크기는 한데.. 아기가 앉고 침 많이 흐를때 좋을 것 같아요~ 무늬도 예쁘고 만족합니다~
2	그림은 예뻐요 무게가 좀 있고 다리가 너무 짧아 높이가 성인용으로는 부적합해 아쉽네요
2	뚜껑이 잘 안닿여요
5	매일매일 외출할때마다 뿌려주고 있어요 향도 은은하고 마음에 드네요
2	그냥.. 그냥... 특별히 머릿결이 좋아지는 건 못 느끼겠습니다... 꾸덕해지긴 하는데.. 특별히 좋은 제품인 건 모르겠어요. 재구매의사는 없습니다.
5	재구매 저렴하게 구매했어요 잘 먹을게요 감사합니다
2	헤드 부분 잘 닦아주는데도 며칠만에 녹슴
2	맛이ㅜㅜ그냥 이슈때문에 뜬듯 하나먹어보고 전부냉동실로...
2	멍이 빨리 빠지는지 잘 모르겠지만 안전한 성분이라해서 믿고 써보고있어요.
1	재구매 왓는데 벨트넣는 천 뜯어짐.. 슬랙스는 엄~~~~~청작게나옴
2	갈아 먹어야 한다고 했어 갈아먹으니 향때문에 구역질이 넘 났어 정말 먹기 곤란해요
1	색상랜덤이라 핑크색 왔어요ㅠ 제발 빨강색 오길 빌었는데
5	아들이 워낙에 얇은 젤펜을 조아라해서~예쁘고 좋아요
5	도수에 비해 목넘김이 부드럽고 은은한 향이 좋습니다
5	한달넘게사용한것같은데 삐그덕거림심한편이구요ㅜ 성인둘이앉으면 살짝 불안해요 싼값에샀으니 그러려니하지만 아쉽네요 그래도 쿠션감은나쁘지않아요
1	조금만 걸어도 뒷꿈치가 작살나네요
1	너무나도 작은것같은 팬티
4	회사 화장실쪽에서 냄새가 나는것 같아 주문했는데 하루만에 배송이 왔어요 매우빠릅니다!! 받자마자 변기 안쪽에 두어군데씩 짜놨구, 오후에 보니 향이 확실히 나는것 같아요. 정확한 효과는 좀 더 봐야 알겠지만 만족합니다!!!
4	일단 아직 캠핑 전이라 감성이 없네요 사진이
5	구매하자마자 메일로 바로 하는방법과 코드가 와있었습니다 처음구매했는데 아주 좋아요! 싸게 구입해서 행복합니다~
2	내가생각한 전라도김치는 아니였음. 가격대비 그닥
1	그냥그래요 특별히 좋은지는
1	싼티 팍팍 나오 ㅡㅡ
5	허리 조절도 가능해 편하고 길이감이나 핏감도 괜찮아요 색감도 무난한색상이라 잘 입을거 같습니다
2	캠핑때 입으려고 사긴했지만 평상시에는 못입을거 같아요..촌스..ㄹ..ㅠ
2	자주 바로 전송 안되는거 같아요. 다음날 왔어요.
5	가족해외여행가는데 아빠껄로샀어요 자주입을일이없어 저렴한걸로샀는데 만족합니당
2	너무커요 넣을때가 없어요 걸어도 커서 불편해요
2	진품? 가품? 이것두 가품이 있을까요. ㅜㅜ 집에 36리터 보다 훨 얇은 재질 이케아서 그렇게 만든건지...예전께 훨 두껍고 튼튼..이건..쓰다가 찢어질것같아요
5	괜찮습니다 붙이는 스타일이라서 깔끔합니더 ^^
1	그냥그래여또사진않을듯
5	맨날 먹던거랑 봉지가 달라졌네요 ㅋ 그래서 그런지 왠지 맛도 좀 달라진거 같고 ㅋ 그런데 맛있어용 ㅋ
2	상품으로는 완전...하나는 되고 하나는 안되고 반품신청 하느니 버리는게 낫지 싶어서 안했네요
5	이거낲치마이쁘네요 끈이좀길어요
2	솔직히 말해서 이거 붙인다고 소음 줄어들지는 않아요
5	배송도 빨랐고 저렴하게 잘샀네여
1	금방 담은 김친줄알앗는데 완전 푹!!!익은 갓김치네요? 다른곳에서 김수미 포기김치랑 갓김치 먹어보고 맛잇어서 여기가 싸길래 주문햇는데 이거 너무 익은거아니에요?색깔도 이게 뭔지 참,,익은 갓김치면 익은거라고 써놓으시던지 대실패네요
1	배송이 너무 늦어서.... ㅠㅠㅠ 많이 파세요
2	모자안이 헛도는 느낌 생각보다 많이 커요~ 가을이나 겨울쯤 사용해야할것 같네요~^^
2	월요일 오전에 주문해서 금요일 저녁에 받았고요 배송관련 전화를 했는데 지속적인 통화중 물건이 언제 오길 마냥 기다려야 한다면 쫌 아닌듯합니다.
1	고기는. . . 비계도 적당해야죠 이게뭔가요 너무하세요
5	착용감도 좋고 싸이즈도 좋네요~~
2	사양꿀인줄 모르고 구매했네요.천연벌꿀을 사고 싶었는데.
4	사촌동생한테 보냈는데 맘에 든다고 연락이 왔네요~~~
5	항상씁니다!!배송 너무 빠르고 좋았어요 감사합니다
5	좋아요 좋아. 매우 큽니다.
2	마니 짜요.
5	지정일에 배송도 해주시구, 기사님도 친절하게 설명 잘 해주시고 수평도 잘 맞춰주셨어요. 너무 맘에들어용 히히
2	애들입맛엔별로인가봐요 ㅠㅠ 배송부분은 다시한번 검토 하셔야할것 같아요. 행사전날 밤늦게까지 오지않아서 맘조리고 업체랑 택배기사분이랑 계속 통화하고 번거로웠어요
2	발사이즈 250인데 작아요 그래서 쉽게 벗겨집니다
5	재구매 저렴하고 편리해서 항상 애용하고 있습니다. 다른 곳과 달리 할인도 더 해줘서 강추입니다.
4	만족합니다 아침에 표가많이나네요
2	뭔 문제인지 잘안돼네요
1	개인적으로 완전비추..
5	제품 좋고 배송 빠름 배송도 빠르고 제품도 좋고 타사이트에 비해 가격도 저렴하고 덕분에 책상에 방치되었던 시계들을 살릴 수 있어 좋았습니다
2	괜찮은데 상품은괜찮은데 바닥네 스티커 마음에 안들어요 왠만치는 떼어져야 선크림발라 닦아내도 편하지 불편했음
4	아주조아요~ 수고하세요
5	양품으로 빠른시간만에 배송와서 기분이 좋습니다 :)
5	신랑이 좋아해요~ 만족할 겁니다
2	이케아에서 싼가격에 사다가 가격 추가해서팔고 배송비까지 추가해서 파는 업자들 중에서 그나마 제일 싸서 여기서 샀어요.. 비교하고 비교해서 사긴 했지만 좀 그래요 업자들 관리좀했으면
5	색도 선명하게 잘 나오고 좋은데 전에 쓰던 제품과 비교 했을때 좀 얇네요
1	5부.7부 주문했는데 7부 2개가 왔어요. 교환 귀찮아서 그냥 입으려구요. 상품은 괜찮아요
4	배송도 빠르고 추가구성도 알차고 사용하기도 편하고 너무 좋습니다.
1	별루사용하지도않았는데 고장이났어요 전화를계속해도안되고 문자를남겨도안오고 뭐 이런회사가있어요 A/s는해줘야지
1	너우 헐겁게 휴지가 감겨 있네요 재구매는 없을듯 하네요
5	봄에 잘어울릴것같아요 예쁩니당
4	배송도 어버이날에 딱 도착했구요. 이쁘고 귀여워서 부모님이 좋아하셔요~~감사합니다
1	너무 저렴한 재밀이라 실재로 봤다면 안샀을거 같아요. 오래 못쓰게 생겼어요..
1	박스안에 터진제품을 테잎으로 봉해서 넣으셨네요.
2	제가구입을잘못했는곳같아요 써보지도못하고방치되어있어서짜증(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )
5	입구 전실에 전신거울용으로 샀어요. 너무 이쁘고 좋아요~~
5	아직안먹어봣는데 맛잇게죠?
5	생각보다 크고 두껍고 너무 조아요^^ 재구매 할생각입니다
4	싸고.좋아요 싱크대에 걸어놓고 고무장갑 행주등 말리기 좋아요
2	아기목욕할때따뜻하게해주려고 샀는데 틀어놓으니 욕실에 냄새너무나서 창고행~머리아파요 야외에서나써야할듯요
1	두피가 같이 구매한 샴푸로 감을때 너무 따가워서 놀라서씻고보니 두피에 약이 닿은건지 다벗겨지고 진물하고 피가나요ㅜㅜ
4	연어사면서추가주문했는데괜찮아요
2	색깔은 예쁜데 물 받침도 허술하고 생각보다 크네요
5	한달 넘게 사용중인데 잘 쓰고 있어요. 촉촉하고 하고 나면 다움날 눈가가 확실히 편합니다. 건조해서 구매 했지만 눈가가 피로할때 해줘도 주변 피부까지 좋아지네요. 쓸만해요!
2	왜 쇼핑백 바닥받침 종이가 없습니까?
2	배송은 2주정도 걸렷구요 상품은 굉장히 싼티나며 레일도 뻑뻑합니다 급한거 아님 환불 햇을듯 합니다
5	깔끔하게 설명해주는것도 좋고 팁 종류도 많아서 좋아요
1	고정이안되요!!!!
5	완전만족해요 미국산이래서 좀 찝찝했는데 부드럽고 하나도 질기지않아요 아이랑 같이먹었는데 너무잘먹었어요 요리하기도 너무간편합니다 많이파세요
5	건조상태도 좋고 맛있네요
5	가격 저렴하고 좋네요. 탁상 시계라서 위에서 아래로 보면 잘 보이네요~~
1	재구매 배송이 느린것 빼고 만족스럽습니다
5	애줄려고 산건데.. 내가 다 먹고있고.............
2	투명젤리케이스라고 되있어서 주문했는데 젤리케이스에 프린트덮은거네요 아이폰 애플 모양이 보이지 않아요 ㅠ 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
4	재구매 빠른 배송 감사합니다 지퍼백 두번째 구매네요 많이 파세요 ^^
5	가성비굿입니다~ㅎㅎ
5	건포도 알이 작긴 한데 너트바 만들기 좋아요.
2	물건은 좋으나 인견 수축율좀 확인해주세요....
1	추천받아서 샀는데.. 기호성이 최악이에요
1	사용하기 불편해서 잘쓰게 되질 않아요
2	테이블 상판이 깨져서 왔습니다
5	건조기능은 바람이 아니라 열판으로 건조하내요 잘사용할게요
5	디자인 똑같아요 근데...왕관모양이라서 그런지..줄 같은걸 감는 행동 할때 잘 걸려요 ㅎㅎ
5	생각 보다 맛있어서 벌써 다 먹어서..재구매 할까 하는 중..!!
2	모든강아지가 좋아하지는 않나봅니다ㅠ
5	재구매 크기가 다양하고 저렴해서 좋아ㅣ요
1	작아서 버렸어요 사이즈 잘선택해야됨
1	아~생물인데 택배가 이렇게나 늦게도착 상하지 않고 도착한게 다행이다 싶을정도네요 선물하려고 구매한건데 속상합니다
2	펌프 뽀샤졌어요 ㅠ 그냥 통째로 버림..
4	색감이 너무 예뻐서 좋습니다 잘 쓸게요 :) + 그런데 저 핑크색은 어디에 쓰는건가요...?
5	끼우는부분만 빡빡하지않음괜찮을텐데 그게조금아쉽네요
5	찌그러진데없이 잘받아보앗어요 온라인으로 주문해서 받으니 편하네여 맛도 좋아요
5	넘 좋아요 배송빨라요
5	좋아요 길ㅇ도 딱 두께도 너무 좋고 원단 자체도 힘있고 하여튼 사이즈도 딱이고 너무 좋네요 잘 입을거 같아요
5	배송도 빠르고 포스트잇도 마음에 듭니다
2	스프레이가 고장나서 타일위에 뿌렸다가 타일색깔이하얗게 바랬어요.아무리 걸래질해도 돌아오지않고 대략난감할뿐이네요
5	가격, 배송 모두 좋아요!!!
1	일부러 이런 거 보내시나요 정말 기분 나쁘네요
5	사은품도 잘 챙겨주셨고 배송 빠름빠름
5	모달소재가 옷의 소재인줄 알았는데 이불에도 사용되니까 믿음이가고 덮으면 얼마나좋겠어요. 진드기방지도 기본되니까 ㅋㅋ 이불의 감촉이 이렇게 부드러운것은 처음인데요.^^ 덮었을때 들뜨지않고 몸을 감싸주니까 훨씬 좋아요. 또 사서 가족들한테 돌려야겠어요.
5	가성비 최고의 장갑입니다. 성인남 키 178 보통 손 라지 성인여 키 163 보통 손 스몰 딱 좋습니다.
5	처음에 처음에 색상 고민을 많이 하던 네이비였는데 받고나서 후회는 없었어요 ㅎㅎ 그냥 무난한 색이다보니 어디든 잘 입을거 같네요
1	어머니 운동하라 사들였고 손목과 발목에 두르고 운동을 했어요 발목의 경우 양말도 신고 테이프도 바르고 했는데 피부가 까져서 저희어머니께는 많이 불편했어요
5	재구매 배송 완전빨라 요기서만 구매하게 되네요
2	이번이 세번째 아마씨 구매입니다만.항상 고소한맛이었는데 어찌된일인지 이번엔 전혀..이상한 향 때문에, 아마씨향이겠지만 향이 너무 강해서 못먹겠던차에 집에서 다시 볶아먹었어요 ㅠ
2	두어달된거는 안됨
2	평이좋아서 처음주문했는데 먼지는 안날린다해도 넘넘까칠해서 쓸때마다 무섭네요ㅠ 좀더 부드러웠음 좋았겠다싶어요
5	재구매 자주 사용하는 스포츠 밴드 이번에 라벤더색으로 구매했어요! 딱 제가 원하는 톤다운된 파스텔색이여서 아주 자주 사용할 거 같아요~ 매번 zb스토어에서 구매해서 잘 사용하고 있습니다 ^^ 한달 후기도 남겨보도록 할게요!
2	교환했는데도 하자있늠 제품왔어요 교환하기 번거로워 그냥 씁니다
5	추천 허니랑.와사비.떡뾲이 김맛약간느끼. 군옥수수맛.조미맛이강함
5	유투브를 보니 수딩젤이랑 파데를 섞어서 촉촉하게 메이크업을 하던데 따라해보려고 구입했어용~ 다른 제품과 달리 비건 인증도 받고 발림성도 좋고 촉촉한데 흡수가 빨라 좋았어용ㅎ 광메이크업할때 최고인거같아요!!
1	여름이라 그런지 조금 눅눅했어요
2	안테나수신이 잘안됩니다
5	저렴히잘샀어요. 더바빠지면 더많이ㅎㅎ구매할게요~~감사해요
1	아니~고정하는걸이를안보내주시면어떻해요,,,
5	만젇 크기도 크도 디자인도 깔끔하니 예쁩니다 ㅎㅎ 가격대비 만졷합니다 많이 파세요 ~~ㅎㅎ!!
2	괜춘괮추거대추거어가자구루러거다룰
5	쉬운 교체에 아이폰의 수명을 최소 6개월 연장했어요 홈 버튼이 유격이 있어 노는거 같은데 어떤 이유 인질 모르겠지만 가성비 최고 입니다
5	체형커버가 진짜잘되는듯
4	매년 아이를 위해 구입합니다~ 여기다 저렴해서 좋네요
1	모기 한두마리가 괴롭히는데 설치 해놔도 전혀 효과없음
5	연결해서 쓰는데 매우만족합니다
1	아무런 효과도 없어요
2	생각보다 너무 잘벗겨지고 휠한개에 한통이 부족하네요
1	박스포장이 따로되어있지 않고
2	별로 하나 더 필요한 김에 할인 행사 하길래 구매해봤는데솜이 막 뭉쳐 있고 별로네요.커버는 좋아요 디자인도 귀엽고 시원할것 같아요
5	물왁스용으로 씁니다
2	작은 돌게장을 인터넷으로 몇번 시켜봤는데 그 중 맛이 제일 별로였어요 땡큐파머스에서 지금까지 시킨것들 다 성공 했는데 이것만 별루 맛이 그랬습니다
5	배송도 빠르고 테스트해보니 사용법도 간단하고...불빛도 눈부지지않고 자극도 적고 은은하니 좋습니다 타이머 기능까지 있어 기대됩니다 많이파세요 감사합니다^^
2	.....질겨요. 111111
2	재구매 배송이 최악입니다~~
5	아직 잘붙어있어요 포장지는 진짜 좋아요
5	사진과 똑같네요
5	마법의소스입니다. 떡볶이소스는 이거면 됩니다. 맛있어요
1	이거 소스 다 새는데요? 포장상태 왜이런지;; 두개시켰는데 두개 다 새고있어요
4	좋습니다 만족해요 가성비 좋은것 같습니다
1	너무 부실해요 바구니 철사부분이 오자마자 끊어짐 슬켜서 피봤네요. 그냥 보기에만 좀 깔끔해보임
2	재구매 액정 불량 있었어요... 교체할려고 했는데... 귀차니즘이 생겨서 그냥 사용 할려구요....
2	쫀쫀한게 맘에 쏙드네요 감사요
2	정품이라 하지만 인증코드도 없고 버튼 눌림 막아주는 스펀지도 없네요 볼륨버튼이랑 전원버튼 계~~~속 눌려서 꺼지고 소리 제일 높아지고 뭐 할수가없음
5	오래된 솥이어서 뭘사야할지 몰랐은데 전화상담을 아주 친절히 해주셨어요 다시 찰진밥 먹게되서 넘 좋아요 감사합니다
2	도금한 색상이 좀 아쉽네요
5	야자친구가 아주좋아해요
5	잘 안지워져서 물놀이갈 때 좋아요
5	재구매 향도 진하고 너무 조아요~~~
5	설탕이 첨가되지 않아 안심하고 마실수 있어요
5	재구매 전에도 사용한거라 재구매해서 사요왑니다. 먼지도 적고 두께도 적당해 좋습니다.
5	라운드 처리 바느질도 깔끔하고요. 색감도 따뜻하고 촉감도 부드러워 추천합니다.
4	햇반이라고 막굴렷는지 박스상탠 별로예요 그래도 가격은 젤싸고 젤빠르네요~
5	매번 빠른 배송 감사합니다~
2	역시나 굿 역시 방금 딴듯 노란 진이 가득하네요. 이파리도 상한부분 하나 없이 싱싱해요. 잘먹을께요~~
2	품질이 생각보다 별로 고무냠새나요
4	털이 녹는게 보여서 피부에 안좋을 것 같다는 생각을 하긴 했지만, 제 피부에는 아무 이상 없이 잘 사용했습니다~ 잘 쓸게요~ 많이 파세요~
1	엄청얇고 잘늘어남다신안삼
5	무료체험 아주 좋아요 푹신푹신 합니다.
2	제것만 그런걸까요.. 퓌레가 다 찌그러져서 왔네요ㅠㅠ 터지지 않은게 용할만큼 다 찌그러져서 와서 속상해요. 아가는 잘 먹는데ㅠㅠ
5	재구매 탕용기는 여기가 젤좋아요
2	재구매 저번에시킨거랑은다른걸로왔네여 저는 저번과같이 목틀에담긴 벌꿀집을시켰는데 이번엔 목함틀이 아닌 팩에 두통담겨져 고가구상자에 왔어여 급하게 선물할거라 그냥 드리긴했는데 왠지 500그람짜리 두개인듯한 사기당한기분입니다
5	애들 티비보는 사용시간 정해서 사용 가능합니다.
5	디자인은좋고 풍량소음도 좋네요 다만 조작버튼이 상단에있었음 조금더 편리했을꺼같네요
2	배송이 10일걸린거 제외하면 옷은 이뻐요
2	자꾸고장이심해요 우리꺼만그런건지 교환했는데도 충전도잘안되구요
2	성능이 생각보다 모터소리가 커져서 뷸편해요
2	생각보다 흔들흔들 거립니다.
4	너무 귀여워요~:-D 펭귄이 생각만큼 잘 올라가진 않지만 내려오는건 잘 내려오네용 ㅎㅎ 그래도 아기가 조금씩 잘 가져놀아서 뿌듯합니다 :)
5	상품은 만족합니다. 앞으로 주소 확인만 잘 해주세요.
5	평소에 사용하던 제품이라 저렴한 가격 보고 바로 구매하였습니다 배송은 안내된 대로 배송 받았어요~
1	증말 짜증났어여 조립무엇 다이소에서 사다쑤는게 더 효율적인듯
1	전부 블랙 그레이로 주문햇ㅎ는데 하나만 오크가 왔더군요 배송도 3주간 걸려서 짜증나 있는데 반품하면 3달은 걸릴까봐 그냥 받았슴 ㅡㅡ 어이없네 진짜
5	가방 내구성이 튼튼하고 좋습니다. 수납도 넉넉해요.
5	운전 연수에 많이 도움이 됩니다.
4	잘먹어서 나중에 또 주문해야겠어요
2	솔직히 잘모르겠어요ㅠㅠ..
1	별로에요. 화면발에샀어요
2	그냥 저렴한맛에..길어서 좋구요..
5	두껍지만 가볍고 잘 말라요 잘 쓰고 있어요
5	안녕하세여 헺이즐럿이 이런맛이구나 아항 잘먹겠스비니다ㅜ퍼장도 좋ㄱㅎ 다 좋아여 부나되게여 감사하미나아
4	쓸만해요 싼가격에 잘산거같아요
5	컬러 잘못 샀는데 눈에 안띄어서 더 좋아요 ㅋㅋ
5	태국에서 문제 없이 잘 썼습니다~! 유심쓰니 확실히 편하네요. 속도도 빨랐고 게임하고 사진 동영상 전송하는데도 충분했습니다~!
5	쫀쫀하게 피팅돼요 브라 따로 안 해도 되고 수유도 정말 편해서 좋아요
1	별 하나 주기도 아깝습니다 전선에서 냄새가 너무나요 진짜 가정집에서는 못쓸정도 입니다.왠만하면 싼가격에 사서 넘어가려고 했는데 사서그냥 집 내부에서 못쓰고 있습니다 싼게 비지떡이라고 냄새가 조오오오온나 심해요
1	그냥 중국산 저x장난감 수준 설치 하다 그냥 다 버렸음
2	100% 방음은 안 된다는건 누구나 알겠지요! 그래도 기대한 것의 10%라도 되길 바랬는데... 이건 뮈 ㅠㅠ
2	택배가 좀 혼선이 있어서 그저 그렇네요.
2	원래시켰던곳인데 왜이런가요? 왜 30프로나 물러서오나요 원래시켯던곳인데 상태가 별로네요오늘은 ㅠㅠㅠ 이제안시킬듯 사이즈는 좋았어요
5	배송 빨랐어요 원래 쓰던제품이라 만족해요
5	다리가 굵은편이라 걱정이였는데 잘맞고 하고나면 다리가 가뿐해요 오늘부터는 조금씩 걷기도 해봤는데 힘든데 할만해요
5	배송도 빠르고 장착해보니 올뉴k3는 대쉬보드가 평평해서 들뜸도 거의없고 아주좋아요 한가지 아쉬운점은 가죽이라 앞유리에 반사가 조금 되는데요 그래도 백프로 만족합니다 ...
5	맛있습니다. 병이 얇아서 다른 용기에 옮겨 사용해야할꺼같아요
5	가볍고 디자인이 깔끔해서 좋네요
5	라비앙로즈향이 뭘까하고 구매해봤는데 장미향이 너무 좋네요~~~ 거품도 잘나고 세정력이 아주 우수해요! 뽀득뽀득 머리가 잘감기고 시원하더라고요~ 트리트먼트도 라비앙로즈로 함께 쓰면 더 좋을 것 같아요! 머릿결이 좋아지는게 느껴진답니다 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 걸이대도 크고 튼튼해보이네요 맘에쏙듭니다~^^
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 잘 되있고 맛있었습니다. 또 시켜 먹을게요.
5	책 밑줄긋기용 좋아요
5	파스타나 카레담아먹기 좋을듯해요
5	배송도 빠르고 상품 질도 좋아요 다음번에도 재구매할게요
5	포장도 잘되서 오고, 터짐도 없이 밀봉도 잘되어왔습니다. 맛도 좋았어요~
5	요거트에 넣어먹을려고 구매했는데 고소하기도하고 여러가지가 들어있어서 맛있네요! 다음에는 또다른 종류 두가지도 구매해서 먹어봐야겠어요!!
4	재구매 중량용 27kg 재구매했습니다 아쉬운점은 색상이 너무 칙칙해요~ 검은색도 있었으면 하는 마음입니다.
2	별로 많이 많이 많이 주셔서 감사해요
5	케리워원에는 넣기 힘들어요 ㅜㅜ 거는게 아니라 억지로 끼워야해요
4	괜찮은거 같아요.., ,
5	JMT 또 사고 싶다
2	고정되는게 없어서 조금 아쉬워요~ ㅠㅠ
5	유통기한2년 남는 상품보내주셨어요.. 유통기한이 넉넉해서 좋았고.. 작은 크기라 먹기편해요.. 꾸준히 먹어보려구요.. 다만 가격이 다른곳에 비해 조금비싸네요..ㅜㅜ
4	크고 넓고 가격 싸고 좋아요
2	스판전혀없고 불편해요
5	쓰기 매우 편하고 디자인도 깔끔해요!
2	처음에쓸때가조금불편하네야
1	배송개판이에요ㅋㅋㅋ
2	배송에 있어 아쉬운 부분이네요. 제품 사용은 아직 전입니다. 외관 상태는 양호하게 도착 했습니다.
5	가격대비 매우만족합니다. 차량을 더 깔끔하게 사용할수있어서 매우 좋아요
2	ㅠㅠ씌우기도 힘들고 불편해하네요 ㅠㅠ 귀여운데 아쉽습니다
4	상품은 문제 없이 잘 받았습니다. 다만 요청란에 일부러 현관문 앞에 놓아달라고 부탁드렸는데, 경비실에 두고 가셨더군요. 다음에는 조금 더 신경 써주셨으면 합니다.
4	매트형식이라 좋았고 길이도 넉넉하게 주셔서 좋았습니다 ! 마음대로 잘라서 크기에 맞게 쓸수있었어요!
1	불편합니다. 전화 부탁드립니다 010-3694-6417 꼭 전화통화원합니다!!!!
5	맛있어요 재구매할래요
1	거치대 배송료는 2000원 별도입니다. 주문 시 참고하세요
5	재구매 저번에도 시켜서 잘 먹었어요
2	그저그렇네요~ 세척이 어려워요
1	다른 건 몰라도 베개 커버가 2만원? 제품 온 거 보고, 속았단 생각이 제일 크더군요. 시장에서 싸게 파는 그냥 보통 베개 커버랑 차이를 못 느끼겠는데, 가격은 왜 이리 차이가 나는 건지? 베개 및 커버, 전부 추천하고 싶지 않네요.
2	디자인 마감 품질이 깔끔해요, 배송문제는 개선해야되겠네요, 그리고 문열때 삐거덕 소리가나네요ㅠ
5	겨울에 쓰기 딱! 좋아요~
2	바스트부분 붕뜨고 불편하고 짓눌리고
1	택배 도착시 박스 3곳이 찢어져 내부가 보이고 사다리도 스크래치가 있는 상태로 도착함
2	불편해서 못쓰겠네요. 밴드도 너무 짧고 눈알이랑 코가 눌려서 사용후 시야가 불편해집니다.
1	배송이빨라좋았습니다
2	배송이 흐드드
2	흠.. 그저 그런 맛? 이긴 한데 편리하긴 해용 마라탕 맛은 아니예요
5	만족하며 사용하고 있어요 재구매 의사 있어요~
5	진작살걸그랬네용ㅋ좋아요
2	싸구려 가방을 전용이란 이름으로 18000원이나 주고 사버렸네요.
2	ㅎㅎ 양ㅇㅏ치들 ㅋㅋ 아침부터전화해서 소보원에 피해보상받으라고 으름장이나 놓고 ㅋ 여러분들 뚜껑 잘확인하고 쓰세요
1	잘 늘어나요 사지 마세요..
5	배송도 빠르고사진과 똑같아요
5	깨끗하고 신선했습니다~ 맛도좋았구요!
1	결재 26일만에 도착.
4	회사에서 망가져 새로 주문했는데 잘쓰겠습니다.
5	좋습니다! 디자인도 좋고 머리 전체를 감싸주는 게 참 안전한 느낌을 줍니다
1	상품퀄리티가 별로예오
5	너무너무 만족만족~ 사장님 최고~~
5	넘 잘 빨아지고 순한 느낌이에요
2	배송이 느려요.
5	아주아주 좋아요 딱 좋음
1	균일하게 작고 맛없어요
1	1점도 아깝네요 한국에서 배송된거랑 소재는 같은데 사이즈가 스몰 같아요 똑같은 xl 인데... 여기뿐만 아니고 중국 직배송 상품이 이런 황당한 상태인 상품들ㅇ 많더라구요 반품 귀찮아서 그냥 뒀지만 진짜 비추예요 배송도 늦고
5	맛있어요 어린이날 행사용으로 구입했어요 맛있고 양도 적당 가격도 착해요 과즙함량도 높고 또 구매할께요
5	잠들기전 먹을려고 주문 잘먹을께요
1	이번에 시킨거양념에서수돗물냄새나서 하나도못먹고버렸어요..여태항상맛있엇는데 정말어이가없어서.
2	고지했던 것 보다 5천원 비쌌던 배송료, 집 바닥 수평이 안맞아서 가구가 삐뚤게 서 있는데 기사님께서 수평도 안맞춰주시고 수평 잘 맞추라고만 하시고 호다닥 가버리심.
1	상품은 괜찮은데 막상 쓸일이 없어서 별점 1개 드립니다
5	배송빨라서 좋넹ㅅㅇ
2	착용감은 편하지만 라인이 뭐랄까 엉덩이쪽은 펀펀해있고 할튼 라인 살짝 별로네요
5	사용하기 간편해요~
2	아이보리 5켤레,연블루,연보라,블랙 이렇게 시켰는데 연블루가 2개오고 블랙이 안 왔어요..
5	포장도 배송도 가격도 모두 만족! 우선 가격이 가장 착해서 만족스럽네요. 보통 일반 매장에서 판매하는 덴티스테 180g짜리보다도 가격이 착한듯 합니다. 배송과 포장도 만족스럽구요!
5	장착전입니다...빠른배송 좋아요
1	잘먹고 잘살어라. 이딴걸 오징어라파냐!
1	판매자께 너무 죄송하지만... 너무 허접합니다. 라벨링이 아까울 정도... 분무 헤드도 그렇고 써보고 깜짝 놀랐습니다. 요샌 다이소도 이런거 안파는데...
5	I'll 선물로 샀는데 제가 쓰고 싶네요 너무 귀여워요
5	좁쌀같이 염증이 올라와서 애먹고 있습니다 프락셀시술도 못하고 있었는데 이거 바름 가라앉아요
5	매우 빠름..13123
1	화이트를 주문했는데 주문과 다른 색이 배송됐어요,,, 다시 배송받기까지 한참 기다렸어요
5	완전만족^^^좋아요
4	넘 좋습니다~!! 설치도 쉽고 아주 견고한것 같습니다~^^
1	맛없고 별로였어요 애도 안먹어요
1	받자마자 세탁기돌리니 이불이 터져버렸네요
5	두통째 씁니다 좋아요
5	봄맞이로 손님방에 새로 깔았어요. 산뜻하네요
2	저는 사용하기 너무 불편하네요. 잘 접어서 몇번 사용하면 모양이 금방 흐트러지고 털이 잘 빠져서 도장면에 자꾸 붙어요. 불렛을 사용해서 슬릭이 부족해서 그럴수도 있겠네요. 아무튼 새제품이지만 휠 닦을때 써야겠어요.
4	원단이 가벼워서 입기 넘 좋아요
5	항상 맛있어요 큰 오징어가 더 맛있어요
4	재구매 맛있고 깨끗해요. 만족합니다.
5	가볍고 튼튼하고 사용하기 좋을 것 같아요
5	다 마음에 들어요 냄새가 나는것만 빼곤 만족합니다
5	배송빠르고 물건좋고 좋습니다 놋토시계에 끼웠더니 엄청이쁘네요
5	좋으네요 하지만 90도가안되서설치불가요ㅜㅢ 반품하긴그렇고 필요한사람을줘야할듯 아쉽네요 ★÷♥÷♥÷★
1	손목쪽 실이 계속 나오네요
5	배송 빠르고 오자마자 한번 빨아서 깔았는데 천이 좋은거 같아요~~
2	제품은 좋으나 시공하기가 조옷같음 필름 붙이려다 블렉배젤 라이트를 샀음
1	바지 천 자체는 잘 늘어나는데 봉제실? 그런게 안늘어나는 거라서 입고벚기 불편하고 입고만 다녀도 티에 이염이 됩니다 정말 천이 얇아서 많이 비쳐요 검은색도 ㅜㅜ
2	가볍고 코라인도 잡아줘서 좋긴한데, 면이 너무얇아서 구입목적이었던 코로나 비말감염예방으로는 어려울것같아요. 혹시해서 앞에서 분무기로 뿌려보니 물기가 입술에 닿네요;; 와이프가 코로나 끝나고 노메이크업 용도로 사용하겠다고하네요~
1	재구매 배송늦어서 아쉽네요 ㅠ
5	재구매 수육 넘 맛있네요 잘먹겠습니다^^
1	재구매 솔직히 매번 시킬때마다 세네다섯개는 터져서와요 택배 기사님들 주위주세요 참고참다가 첨으로 글 남김니다 다음에는 인증샷까지 올릴거에요
5	튼튼하고 좋네요~ㅋㅋ 아직써보진 못했지만 괜찮으면 또 구매하겠습니다
2	혹시나하고한번신청해보앗는데역시나라는 ᆞ 칼에대해서는프로라고자부하는사람인데요 이상품은칼갈이기능으로는빵정이네요 판매하지않는것이좋을듯하네요 구매하는입장에서정말쌍소리나오네요
2	미술하는 사람인데 손에 땀이 많아서 늘 불편했어요 세개나 샀는데.. 그닥 효과 있는거같지도 않네요 재형때문인지 오히려 물만 묻혀서 테스트 해보다 땀나고..; 별로예요..
2	사용해보고 또 구매할께요
2	4개월정도면 불들어오네요 작은방에서 돌리는데 기간이 짧은듯
2	품질은 기대하지 마시고 대충 싼 맛에 쓰세요.
2	스크레치 리무버인데 스크레치가 안지워지네요 페인트는 잘지워지는데 그건 싸구려 리무버도 잘지워지니까 .....그저그래요
1	가격 싸고 배송 빠르고 텀블러가 아닌것 같아요
5	구입후좋아부모님집에도해드렷어용ㅎ
5	잘사용했습니다. 다음에도 신청할게요~~
2	날이 따뜻하지니 바퀴가 외부에서 배란다쪽으로 많이 들어오더라구요 그래서 이걸 뿌렸더니 다음날 바퀴 시체 두개를 찾았습니다..
1	마당에서 재활용으로 쓰려고 생각했는데 그대로 있습니다 . 그럴수 없게 좁네요 . 넓이가 상당히 좁아요 . 생각보다 정말 별로네요 .잘못 산 느낌 ...
2	저랑은 안 맞나봐요 효과가 한달 이상 먹어야 있을까요? 한 2주 동안 됐는데 전보다 가스도 너무 많이 차고 변도 예전이 더 쉬원하게 보는 거 같아요 저랑은 안 맞나봐요 ㅜ
2	해물비린내 웬만하면 좋아하는 편이라 괜찮은데 못먹겠었어요.. 양념게장은 그나마 양념이 쎄서 먹긴했는데 다 못먹고 버렸습니다 ㅠㅠ 크기는 고깃집 반찬에 곁들여 나오는 게장 크기에요 재주문은 안할거같아요
1	리뷰보고 주문했는데 실망이네요 왕특인데도 크기가 들쭉날쭉 큰편도아니고 완전히 썩은거도 보이네요 슈퍼가격보다 훨 비싼데 완전 실망스럽네요
5	아기 칫솔 생각보다는 안부드럽네요 10개월아기 이 닦아주려고 샀어요 이젠 부드러운 칫솔 써야한대서요옹
2	10분, 5분 버튼이 따로 없어서 불편해요.
5	빠른 배송 교체 감사합니다
2	불친절해요 문자로 톡톡으로 얘기해도 무응답 사진잘못됐다니 어떤거냐 묻는데 그건 본인들이 확인하셔야지ㅡㅡ 사진이 워낙 따뜻한느낌이여서인지 아크릴하고는 안어울리더라구요
2	제품 잘 받았습니다.
5	나무 좋아용 라벤다 향 쓰다감 무향도 써보고 싶어서 구매했어요 평도 좋고 모래도 작아서 너무너무 좋으요
1	다 먹어갈때쯤 그제서야 맛이 뱀 하지만 이미 다 먹어서...ㅎㅎ 애초에 조금 숙성을 살짝 시키고 팔았더라면 더 좋았을 것 같음 .
1	제 입맛엔 호랑이 배꼽이 더 낫네요. 포장은 깔끔합니다.
5	맛있습니다 쫀쫀합니다~♡
1	배송은 빨랐는대 제입맛에는 쏘쏘였습니다 두개를 시켰는대 우연인지 두번다 배탈이났어요
2	무게가 없어 넘어짐
5	이쁘네요~~ 여름옷인데 좀 도톰하긴하지만 거의 실내에서 다니니까 상관없어요~ㅋ
2	물에서 냄새가 나네요
2	혼자 조립하기 많이 화가 나네요
5	푹신푹신 좋네요ㅎㅎ 머스타드로 하나 더 사려구요
2	사이즈가 작아서 아쉽습니다... 가누다 렌토 쓰고있는데 고르라고 한대로 골랐는데 사이즈가...
5	접는 방법 동영상으로 보니 쉽네요👍
2	아쉬어요. 안맞네요
5	캐리어들 새로 구입해서 샀어요
5	불량도 없고 포장도 잘되어 왔네요 아이가 너무 좋아해요
1	물건이너무늦게와서 써먹지도 못함
4	제품은 티백이예요. 티백 제품인줄 모르고 구매했는데, 가격은 다른 제품 티백보다 저렴하지 않아요.급해서 구매했구요.맛은 은은하니 먹을만해요.
1	지속력이 얼마 안가요..
5	가볍고 따뜻해요! 얇다는 얘기가 많아서 걱정했는데 생각보다 따뜻한 것 같아요! 좋은 가격에 사서 기분 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	음......너~~~무 중국산 같아요. 속상합니다.
5	와이프가 너무나 좋아하네요
5	옷장이 확 넓어졌어요 ^^
5	재구매 이번에도 맛있게 잘 먹었네요~
4	무거운거 빼고는 다 만족합니다.
5	배송도 빠르고 효과를 기대해 봅니다 ^^
5	세안용 바디용 구매햇어요 유투버다영님이 해면이 좋다길래 몇달전부터 구매해서 썻는데 너무 좋네여~ 바디용은 첨인데 기대중이에요~ 오늘 저녁이 써보려구요
5	배송 빠르구여 잘 맞습니다 사실 본체 뒷판은 씌웠다는거 보다는 걸쳐둔 느낌이지만 나쁘진 않네요
5	빠른배송 신선한 포장 만족합니다
4	일반 면이 아니라서 안쪽이 더 축축하게 젖는 느낌은 어쩔수없네요 길이 조절이 되고 김서림도 어느정도 막아줘서 쓸만하긴 하네요 겨울 잘 나길 바랍니다~
1	좁은공간 편리하게 활용할수 있어 힘들게 설치했는데 이렇게 날까로운 부분은 너무 위험하네요 너무 많이 날카로워서 손가락 잘리겠어요. 손이 안가는 부분도 아니고 제 부주의라고 하기엔 마감이 너무 허술하네요 사용시 안전주의사항이라도 안내해줘야하는거 아닌가요
2	비싸도 직접 보고 사는게 낫을듯..
5	딱 아이가 먹기좋은 사이즈로 잘려있어 좋네요. 지퍼팩으로 한번 더 이중포장이 되있어서 보관하기도 좋을꺼 같아요~ 양도 무지 많고 가성비 짱이네요~ 제조일자도 최근이고 넘넘 맘에 듭니다.
2	모양은진짜안잡히네요 모양이너무안예뻐요
1	모터위치때문에 앉기애매 안시원함 바람거의 안느껴짐. 소음좀있음 딱딱함
4	이쁩니다. 재고문제로 배송이 느렸는데, 아무런 보상이 없어서 아쉬웠습니다
1	재구매 배가 너무 맛이없어요~ 처음에맛있어서 몇번시켰는데 ㅠㅠ 아무맛이안나요
5	엄청 빠르고 친절하셨어요!!!ㅎㅎ 감사합니당
5	너무너무마음에듭니다.잘쓰겠습니다.
2	생각보다 사이즈가 크네요.
5	크기도 아담하니 맘에 드네요. 튼튼하고 깔끔하니 좋네요. 배송도 빠른 편이고요. 감사합나다
2	창이 짧구 배송 무진장 느립니다 얼굴큰사람 볼살많은사람 절대 비추
2	편하자고 이용하는 밀키튼데 손 은근 많이 가서 저는 패쓰요
5	와우 진짜빨리왔어요
2	바벨 7.5kg 2개 왔습니다. 7.5kg 바벨 한개는 7.3kg 한개는7.8kg 이라 무게가 안맞는데 이건 어떻게 해야할까요?
2	포장에 신경 써주세요. 포장용기가 다 부서져 있었어요. 이러다가 음식에 플라스틱 조각이 들어가겠어요...신경써서 포장해주세요.
5	입기편해요. 단지 뒷주머니가 좀 튀네요
5	제품도 배송도 아죽 굿입니다
4	애들꺼찌고 괜쟌아요 성인 왁스처럼 딱 고정된게 오래 지속되진 않은듯요 애들이 또 원체 망나니처럼 움직이니..ㅎㅎ
2	튼튼하진 않은듯 디자인은 좋아요
5	너무이뻐요~^^♡♡♡
2	오른쪽 팔과 등쪽에 뭐가 묻어있습니다..
2	완전 별로 중국산 인줄알았음 안샀음 ㅋㅅㅅ랑 비교하면 너무 허접함ㅡㅡ
2	저는 별로에요 밀가루 맛이 강하고 새우 큰걸사는것을 추천합니다
5	붙여보진 않았지만 좋아요~
2	디자인은 이쁜데 지퍼부분이 약해요 퀸사이즈 매트리스에 끼우면 팽팽해서 지퍼를 여닫을때 빠질 것 같이 불안하네요. 조금더 튼튼한 지퍼를 사용했으면 좋겠어요.
4	아직은 조금 길어서 길이를 줄여서 사용해야 할 것 같습니다 아이가 잘하진 못해도 엄청좋아해요 만족합니다.
1	설명서에 씹어먹으라고 나와있던데 그거보고 씹어 먹었다가 토할뻔했네요. 치아에 다붙어 떼내기도 너무 힘들었어요너무 역하네요
2	중국산인줄 몰랐네요 색도 화면보다 촌스럽고... 배송은 빨라요
5	변비 탈출 ~~!! 빠른배송 좋아요 ㅋ
2	한달이나 되었는데 냄새가 안빠져요 너무 고약해요
5	아처너처옃어냐너마타내
1	모듬조개라고 되어있는데 받아보니 가리비 한개 들어있고 나머진 바지락보다 조금큰 조개밖에 없어요 몽땅~... 뭐이런 모듬이..
1	두번째 구매입니다 핑크소국이 너무상태가 안좋습니다
1	폭망 속은 제품 냄새는 파마약 냄새처럼 은근히 독하고 머리는 뻗뻗 짜증난다
2	컬러는이쁜데 마니커서 가볍게하긴별루네요~
1	2/28일날 주문했는데 도착인 오늘 3/3이고 유통기한 보니 내일까지 인데 이거를 먹으라는건지 유통기한 보고 기분 나빠서 배송도 너무 안와서 그래도 기다렸는데 이렇게 늦게 도착할꺼면 유통기한이라도 넉넉하게 보내줘야 하는거 아닌가요
4	화면과 동일. 화면색상보다 조금 밝은거 같아요. 시큼한 기름냄새가 나고, 세탁 후 이용할 예정이지만, 구구절절 감사글에 세탁 여/부 안내글도 넣어주셨으면 좋겠어요.
5	첨엔 로즈향이 너무 강해서 바를때마다 인상 쓰며 발랐는데 (제가 그런 향을 안좋아해서..) 색은 정말 너무너무너무 이쁘구 지속력도 괜찮은것같구 부드럽고 보송하게 잘 발려용 히히
4	빠른배송과 꼼꼼한포장상태
2	모서리가 부서져서 왔어요. 포장에 신경 좀 써서 보내주세요 다시 교환받기 번거롭고, 쓰는덴 문제 없어서 그부분을 뒤로 달아서 그냥 써요. 기분은 좋지않음
2	나름 분위기 있어요 ㅎ ㅎ
5	냉장고에도 잘 붙고 좋네요~~ 다만 펜 굵기가 다 달라요!!!
1	너무커서 안맞습니다
5	여러장 구매했는데 착오없이 잘 도착했어요
2	생각보다 너무 아줌마 같아 디자인은 맘에 안드네요~
2	아직안해머거봣는데 다들조타길랩
2	잘 떨어져서 ㅠㅠ 다른데다 했어요 비추 ㅠㅠ
1	생각보다 뻣뻣함... 너무 뻣뻣해서 손목에 감기는 느낌이 없음..
4	빠른배송가감사합니다~!!!
1	강화유리 장착이 엄청 까다롭네요 현제는 그냥 쓰고 있습니다
1	제조일자 2019년 11월 제품입니다. 주문한 제품 중에 이거만 제조일자가 오래되었네요.
1	뭔 경화제에 연결도 안되는 led에 부착하다 버림
4	튼튼해서 재구매합니다~~
4	거치대로 쓰긴 좋아요 키보드를 치니 흔들흔들 심합니다.
5	좋아요 배송도 빠르고 포장도 잘되어있어서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 다음에도 여기서 구매하려구요ㅎㅎ ㅎㅎㅎ
2	볼트와 너트 사이즈를 몰라서 사이즈를 문의했더니 볼트와너트사이즈를 재어서 말해줘야 상품사이즈를 알수있다니...구멍사이즈를 말해도 않된다고... 문의한 의미를 찾지못하였음
5	조아요 조쿠요 조아욧
5	너무 예뻐요 고무줄도 주시고 감사합니당
1	1점조차 아깝다 서비스가 왜 이따구인지 7/8꺼를 se2로 우기지 않나;
5	나쁘지 않습니다. 10kg짜리 PVC 4개를 주문했는데, PVC 겉면에 뭔가 좀 묻어온 건 PVC제품 특성 상 어쩔 수 없는 문제라고 봅니다. 전체적으로 상당히 쓸 만한 제품이네요.
2	이상한 냄새 엄청나구요.. 다리랑 의자부분이랑 나사도 잘 안맞아서 조립하는데 엄청 애먹었어여.. 별루네여 ㅠㅠ
2	싸지만 예쁜디자인 때문에 샀는데~ 배송도 오래걸리고 얇아서 앉았다일어나면 엉덩이부분이 뿔룩햐지네요~ㅜㅜ 그래도 디자인이랑 가격 면에서는 좋아요
2	꾸준히 사용했는데 효과가 없네요
2	주문한거랑 ㅈ다른 제품이 왔네요 ;; 가격은 같아서 그냥 쓸게요
2	아직 조립전입니다. 조립후 다시 후기 남길게요.
2	차라리 맥콜이 나아요~~~
1	중앙에 아메바 생겨요
2	생각보다 흔들거림이 조금 있는거 같아요
1	신선체리가 없어 냉동을 주문했는데 도저히 못먹 고 부침개용도로 사용함
5	상품페이지와 같은 모습입니다. 조립은 매우 간편하고 드릴있으시면 더 수월합니다. 깔끔하고 좋네요!
1	재구매 나무냄새도 너무 심하고 손잡이 코팅도 안되어있는거같아서 까슬해요...;;
2	믿고먹어요 ㅋㅋ 드세용
5	좋아요 거품뜸뿍
5	디자인은 보통이지만 실용성면에서 정말 좋아요 공부편하게 하려고 구매했습니다
5	재구매 직장에서 차를마실때에 최적화인컵이에요~ 먀족합니다.
4	유튜브영상보고하니 첨이라 쉽진 않았지만 할만했네요 화이트라 상담 흰부분 약간 먼지같은게 있긴하지만 대체적으로 만족합니다 ㅎ
1	아니. 레드만 샀는데 이건머. 여러가지가 있네요 ㅡㅡ
1	재구매 엄청 좋아서 두번째 구매를 했구요 배송도 빨라용 히힛 좋아요!!! 잘 쓸게용
1	아니 안잘라주실거면 9개주문했어도됐는데 세로길이 잘라주신대서 10개주문했더니 왜 안잘라서 보내주셨나요
5	날만족하면서 사용하고있습니다^^
1	물건이 별로예요. 비추합니다.
5	아직 출조는 안했지만 전시하고싶을만큼 외형이 마음에 드네요
1	사요 사요 사서 먹어봐요
5	어머니 시켜드렸는데 잘 받으셨다네여~
5	200그람 덩어리로 주문했어요 중량도 270그람이나 주시고 ㅠㅠ 자르는데 국거리용고기 퀄리티 뭐에요 ..... 이걸로 미역국 끓여서 맛없을수가 없겠네요
5	아이들이 뒤에 앉아서 발로 차더라도 이제 걱정없음 ㅋ
5	감촉이 아주 좋아요. 땀도 잘 흡수 하네요.
2	별루예요~ 별로 안따뜻해요
5	재구매 좋아요 엄마도 아이도 함께먹어요
2	본품산거랑 비교해보면 발색이랑 커버력이 다르네요
4	몸에 좋다고 하니 꾸준히 먹어봐야겠어요
4	일회용이라 편한 것 같아요
2	좀불편한감이있내요.
2	진짜 받아서 설치 할려다 딱 든느낌이 싼게 비지떡이구나 했네요. 손잡이는나뿌지않게 만들어졌으나. 고정을 테이블타이로 하는것에 한번놀라고 고정시킬곳이 없다는것에 두번놀랐네요
4	여기 핫윙이 제일 많이 쓰고 맛도 있다해서 샀어요 가게에서 제일 많이 쓰는 윙이래서 사봤습니다
5	재구매 편리해요 선물로 아주 좋습니다
1	그닥 모르겠어요 그닥
5	바로필요할때 결제해서 사용하니 편리합니당
1	와 진짜 왠만하면 리뷰 안남기는데 이거 쓰레기네요 행거가 위로 올리면 고정되서 안내려와야지 그냥 쑥 내려오네 ㅡㅡ 하... 진짜 행거 이런거 처음본다 싸다고 싼게 아님 차라리 1~2만원 더주고 더 좋은거 살걸 그랬네
5	배송빠르고 포장상태도 좋아요 잘 받았어요 작은 대추 샀는데 생각보다 좋아요
5	냉장고에 쌀 넣어놓으려고 작은걸로 샀는데 딱 좋아요
2	너무 작아요. 이렇게 작은지 몰랐네요
2	색감이.... 색감은 뭐 조금씩 다를순 있지.. 라고 생각했는데 이건 좀 심하다 싶네요... 그냥 베이지가 아니라 연연연!베이지 같은 느낌... 생각한거랑 너무 다른 베이지에요
5	배송도 빨랐고 지난 일요일에 필드에서 사용했는데 잘되더군요~ 덕분에 5타 이사은 줄인거 같아요^^ 가죽파우치도 함께 주문할걸 후회했습니다. 번창하세요~~
2	사이즈가 넘 작네여
5	친구가 산걸보고 너무 예뻐서 샀는데 정말 맘에 드네요
5	배송도 빠르고 저렴하면서 상품도 괜찮습니다.
2	포장이안되어서 기스나있어요
5	넘나맛있네요
2	왜이러는지 뚜껑이 똑같이 잘닫혀있어도 어쩔땐 물이 세어나오고 어쩔땐 괜찮아요 가볍다해서 구매했는데 잘못산것같아요
5	잘 사용중입니다!! 주백색(아이보리색) 완전 맘에 들어용!!
4	배송.가격.디자인 다 좋습니다.
5	튼튼 하요 좋습니다 여자분들은 조립좀 힘듬
5	가나다라마아사아 아주좋아요!
2	너무어려워요ㅜㅜ한번쓰고못쓸거같아요
5	다른 생와사비는 타코와사비 양념처럼 간이 다 되어있어서 아쉬웠는데, 이거는 생와사비맛만 나는거 같아서 회에 곁들이기 좋아요!
2	패딩압축팩인줄 알고 주문했는데 옵션선택을 잘못했네요
5	진미채 너무 좋아하는 반찬이예요ㅎㅎㅎ 많이 파세용~
5	2인기준 그릇에 이정도 가성비면 꽤괜
2	제가 전에 갖고 있는게 있어서 똑같은 사이즈인데 이게 더 작네요? 이유는 모름... 쩝.. 아쉽슴니다
5	재구매 좋아요.다른 깨끗합니다.바디워시는 좀신경써서 만들어주셔요ㅠㅠ
2	물받이가 제 기능을 못하는거 같아요,
2	너무 딱딱하고 오히려 가슴을 납작하게ㅜ눌러서 옷입을때ㅜ테가 안나요 5cm는 커녕 ㅜㅜ너무 실망스러워요
5	저렴하게 잘 먹었습니다! 재구매할게요
2	폈다 접었다 하는데 너무 빡빡해서 힘듭니다 디자인은 마음에드는데 실용적이지는 않네요 ㅜ
5	정사이즈로 상품 마음에 쏙 듭니다. 감사하게 잘 사용하겠습니다.
2	책이 막 고급스럽다거나 그런건 못 느꼇어요 그냥그랬어요
5	좋아요!! 아주 잘 맞고~! 가볍고 최고입니당!!
4	재구매 배송도 상품도 만족.
5	믿고 마시는 물이예요
5	재구매 늘 배송하는 곳이에요ㅋ 배송빨라서 좋고 유통기한도 길어오
5	좋은제품. 잘쓰겠습니다~번창하셔요
5	의자에 설치하니 등이 편안해요
5	재구매 늘 시켜먹는 제품!! 배송도 진짜 빨라요:)
4	좀 누런느낌.. 그래도 저렴하게 그냥 쓰랴고 합니다
5	너무 맘에 들어요 안 흔하고 이쁘네요
5	가게서 쓸거라 대용량으로..좋아요
1	이거 튜브 터져서 와있는데 환불하면되나요
5	조아요조아요 조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요쥬아요쥬아요조아요쥬아요쥬아요쥬아요쥬아욘
2	검색을 많이해서 제품좋은줄은. 알지만 정품스티커 뜯어져있어서 문의하니 사람손으로 포장해서 그렇다는 답변과 사진과같은 박스포장이아닌 플라스틱포장이 하나가와서 재고처리느낌이나네요
5	맛있어요.아이들도 어른들도 다 잘먹네요
4	한달 반 사용해보니 모두 일정하게는 아니지만 속눈썹이 길었어요. 좋아요
2	주문한모든제품이 중국산이네요~ 확인안하고 주문한 제탓이죠ㅠㅠ
1	핸드폰 메모리카드인지알고삿어요... 반송배송비가 더나올거같아 그냥 구석에..
2	지성이신분들은 안쓰시는게 좋습니다
1	사이즈도 크게나오고 색상도 이상하고 버렸네요
2	엄마가 불편하다고 안써요. 방치중...
5	폭만 좀 넓었으면 완벽한 상품인듯해요.
5	싱싱하고 맛도 괜찬았아요
1	제품은 좋아보이지만 제품 박스건 설명서건 다 짱깨말로 되어있네요 짱깨 극혐해서 별 하나
5	에어프라이어로 180도 15분 굽고 다시 뒤집어 13분 구었어요 가족이 양갈비를 처음 먹어봐 반응이 나뉘었는데 쯔란이 동남아스럽다는 남편은 남기면 버릴것 같아 먹고 우리 아이는 엄지척을 외치며 맛있다는 소릴 연발했어요
4	밑위길이가 생각보다 길어요
5	블랙 이뽀요 흰색듀 사야지
1	최곱니다^^ 만족합니다
5	좋은 제품입니다!~
5	자전거 전용인줄 알았더니 일반 후레시에 거치대 추가된거네요~ 급할때 다용도로 쓸수 있을것 같아서 좋습니다
5	210 사이즈에 딱 맞네요.
5	튼튼하고 뭐가 묻어도 잘 닦이고 좋아요. 광파오븐 들어가는거 찾다가 구매했는데 만족합니다. 근데 끝쪽은 약간 시트지가 벌어지긴 했어요
2	전여 보정속옷이이 안돼요 그냥 나시티
1	아직도 모기가 있어서 주문했는데ㅠ 거실 천장에 달아놓고 3식구 잤는데...ㅠㅜ 전부 한방씩 물림요ㅠㅜㅠ 효과없어요ㅜ
5	좋아요 좋아요 지퍼가 고급지네요 튼튼해보여요 색상이 맘에 들어요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋앙
1	저번 상품이랑 너무 차이납니다. 진짜 이번껀 거의 물인줄 알았네요. 한번시키고 괜찮아서 또시킨건데 사기당한 기분입니다. 이해할수가 없네요. 동일 상품을 시킨건데 저번보다 덜한상품이 오면 소비자로서 어떻게 받아들여야할지 모르겠네요.
2	2/5에 주문한게 2/12에 왔어요 인간적으로 아무말도 안해주고 이러는건 아니지않나싶음..몇번을 오겠지하면서 전화문의안하고 기다렸는데 나중엔 언제오나 두고보자 이러면서 기다렸요
2	대만에서 먹던 맛 생각하고 샀는데 아무래도 가공식품이라 그런지 아쉽네요.. 또우장은 너무달고 딱 율무차 맛이에요ㅠ 여기서 구매한거 다 성공했는데 또우장 요우티아오만 실패네요ㅡㅠ
5	재구매 잘먹고 치석제거에 효과 있는거같아요
5	재구매 매번 잘 이용하고 잇어요 아기가 잘 먹어요 ㅎ
2	대학생 딸이 필요하대서 삿는데 별로래요
5	아직 5일차지만 엄~청많이 냄새가 사라졌습니다 페퍼민트 향 강추~
2	품질 품질이너무 안좋 아요 때도 나오지도 않코 힘이드네요 살살 문지르면 나온다는데 아무리 문질러도 잘않나오네요
2	배송도 물량이 많은지 좀 늦었고 고구마도 사진 보다시피 박스 찢어져서 왔네요..맛도 마트에서 사는거랑 별 다를게 없는거 같구요..
1	맛이 너무 없어서 다이어트할 맛이 안나네요 ㅠㅠ
4	향기가 좋고 확실히 저자극적인 느낌이예요 제가 피부 건선이 심해서 신청했는데.. 두피건선은 잡기 힘드네요 여튼 5번 정도 사용했으니 꾸준히 사용해 보고 또 후기 올리겠습니다
2	뒤쪽 동그랑부분이 가운데 설치되어있지 않고 위쪽으로 쏠려 있어서 스마트폰 거치가 안됨..
1	보온이 제대로 안되요. 젤중요한 기능인데ㅡㅡ
1	음..뜯자마자 봣는ㄷㅔ 누가 입다가 뭐 묻혓나봐요 이런적은처음인데...이왕입던거 주실거면 빨아주시지.....
5	숲체험때문에 구매햇어요 ㅎ
5	립플 하루만에 왔네요, 엄마가 닭 모이주시는데 힘들어 하시길레 샀어요 물통에 만들어 드릴려고요. 아직 사용해보지는 않았지만 은근 기대되네요, 잘 사용 할께요.
5	확실히 싸게 산거같아요 사무실에서 쓰는거라 저렴한 가격에 많은 양이 좋은데 기대도 안한 질적인 부분에서도 훌륭하고.. 직원들 모두 만족하네요! 배송도 빠르고 좋았습니다!
1	쌍으로 파는게 아니거에 충격받았어요 부모님 드릴려고 2개샀는데 한쌍이 왔네요 광고에서 전혀 그런부분 못봤는데요 눈에 띄게 크게하셔야겠어요 다행이 사이즈 같아 아버지만 하고 계십니다 근데 조금만 걸어도 마니흘러내리신다고 그냥귀찮아서 환불안하는겁니다
2	가구가 들어가고 싶은데 안들어가서 다 분해하고 재조립했는데 조금 실망했습니다.
5	포장도 꼼꼼하고 너무 좋아요
5	너무 싱싱하고 너무 맛있네요. 맛있게 잘먹을께요
5	좋아요! 커버력은 생각보다 약하지만 눌리거나 묻어나지 않아 좋아요
5	학교 축제때 쓰려고 사봤어요 빨리 써보고 싶네요
2	한달간 사용하며 다음에는 꼭 비싼걸사야겠다고 느낌^^
1	사이즈 안맞아요 엄청큰거 시켜야 맞음
2	샵에서 신을려고 산건데 좀 미끌거리네요 저는..
5	너무 좋아요 저는 고양이땜에 샀는데 하루 펴놨는데 아직 발톱으로 긁진 않아요 긁지만 않아도 너무 좋아요 품질은 생각보다 좋아요 냄새도 안나고 푹신푹신해요 ㅎㅎ
4	사이즌 작아도 싱싱해 사이즈는 정말 상품가치없어뵈게 작아요 근데 싱싱하고 부드러워 그냥 먹기 좋구요 전 해독쥬스 하려고 껍질벗겨야하니 고역이긴하네요 ㅎㅎ
5	상품, 배송 둘다 마음에 듭니다.
2	제입에는별로입니다.
5	아주좋습니다 매일입어요!
1	당일 문제가 있었고 가지도 못했는데 답장도 없었습니다
1	상의가 너무 커서 안맞아요
2	별로 에요. 겉보기는 좋은데 넘 딱딱해서 불편해요
2	접이식이라서 그런지 다리 아래로 갈수록 폭이 좁아져요. 쫙 다 폈는데도 폭이 좁네요. 그리고 다리 한쪽은 찌그러져서 오고... 그냥 씁니다. 다시 주문하진 않을거 같아요.
5	가성비에서 에어리x 압살
2	실밥이 약해서 금방 뜻어지네요
2	초등 저학년들이 타기엔 너무높다 발로 구르며 균형잡기 어려움 뒷바퀴휠을 좀 작게하든지 초딩을 중딩으로 정정하든지 8세이상 아니고 12세이상으로 고치슈
5	정리하기 좋게 잘 나눠져있어요 냄새는 베란다에 며칠 놔두니 없어지지더리구요
5	고기가 얇으니 1분 정도만 구워야 미디움 입니다. 그 이상 되면 뻑뻑해 져요
1	초보자가 사용하기 너무 어려워요~
2	먹이려고 박사 개봉했더니 1개가 아예 제품 윗뚜껑이없네요? 뜯어진걸 알고 포장한느낌이라 좀 ㅠㅠ그렇네요.. 그래도 산지좀되었고 봉지는 안뜯겨서 걍 뜯어먹였는데 배송 신경써주시면 좋겠네요..
2	재구매 그냥저냥 주름때문에 쓰고 있는데 효과는 모르겠어요
5	기저귀 잔뜩 쟁여놓고 마음부자가 되었습니다ㅋ 남매맘이라 물통도 받을겸 두개주문했어요ㅎ
5	디자인이 엄청 마음에 들어요.. 사이즈는 생각보다는 작아요;
5	붙이기도 편하고 배송오 괜찮구요 정말 빠르게 벽을 예쁘게 꾸몇네여
5	세번째구매해여 순하고 괜찮은거 같아여 세정력도 이만하면괜찮구^^
1	디자인도 작고 이쁜데 정말 너무 작아서 가까이서 봐야 글씨가보임...ㅋㅋㅋ
2	화면이랑좀다르네요. 가격대비완전별로입니다 저가격에다른거사는게날거같음
1	이게 무슨 그레이 색이라는건지..푸른색으로 보입니다. 입어보지도않아서 싸이즈 및 착용감은 모르겠네요
5	일단 배송은 만족하고 제품은 아직 사용 안했지만 살림백서 제품 모두 만족하면서 사용하고 있기에 좋을거라고 생각합니다.
5	바디워시 병이 청량감을 주네요.보기만 해도 깨끗한 색감에 맘에 들고 개봉하기전엔 32가지 성분들로 봐서는 한약냄새같은게 나지않을까싶었는데 겉만큼이나 향도 청량합니당~~♡♡ 피부보습까지도 되는거 같아요 샤워마치고 나면 따로 안발라도 될만큼 부드럽네요
5	물 안전하게 잘왓습니다
2	조임부분이 너무 허술해요 그래서 조일때 너무 애를 먹었어요. 반품하자니 귀찮고 ㅡㅡ
2	생각보다 많이 손이 가지는 않네요;;
2	잘 모르겠어요. 한게 좋은건지
5	딱 좋아요 ! 174 60 키로나가는 학생인데 입고 셔츠를 입으면 핏도 깔끔해지고 옷이 흐지부지되는 것도 덜해서 보기에도 좋고 자신감도 생기네요 ㅠ
1	이거 왜샀나 싶어요 너무 아파요 얼굴 했는데 피부 다 뜯겼어요 겨드랑이도 마친가지고 어디여도 다 자극 심해요 잘 안뽑히고요 추천못하겠네요
1	자꾸넘어진다 기능을못함
5	재구매 집정리옷정리는 계속 이걸로하고있습니다 겨울옷정리하려고 재구매합니다
2	와우 아들 5학년인데 성인핏으로 장난아니게큼 ㅠ
2	베이지 두개샀는데 하나가 엄청 주름 잡혀있고 뒷면에 더러운게 묻었고 천이 훼손되어 있었어요
5	세제 구매했다가 맘에들어서 섬유유연제도 구매했어요
4	저염이라 짜지않고 맛있어요
5	착용감도 편하고, 가성비 좋아요. 수고하세요.
2	수건 널기에만 좋아요
2	불량와서 교환하는데 12월21일 교환요청해서 1월4일에 왔네요.. 그냥 반품할껄 그랬어요 참 선반하나 사기 힘드네요 불량오시면 구냥 반품하고 재구매하시는게 빠를듯해요
1	붙이면 줄줄 흘러내리고 코주변 따끔거려서 쓰기 꺼려지네요
1	몇번 사용안했는데 망가졌어요 1회용이 아닐텐데...
1	배송오류로 일주일넘게 기다렸습니다.....
5	싸고 튼튼하고 수납도 굉장히 작아 매우만족
4	포장꼼꼼하게 보내주셨어요 언제나~~ 한치도 내일 먹을건데 맛있을거 같아요 맛은 나중에 한달후기 올릴께요
1	네이버 장난하나 아직 구경도 못했는데 구매확정하라. 안하고 있으나 자동확정 하질않나. 이제 공항가는 길이오
5	3번째 구입 입니다. 부모님이 다른 스테이크 보다 부드럽다고 하셔서 다시 구매 했습니다. 한우만큼 부드럽다고 생각하는제품 입니다.
2	맛있어요 대파마늘 추가해서 먹으니 더 맛있어요
5	너무싱싱하고, 맛있게 잘 먹었습니다. 닭새우도 한마리 들어있었어요 서비스로 주신거같은데 감사합니다~
5	허리가 조금 크긴 하지만 그래도 배송빠르고 좋습니다 ^^
5	유용한 아이템이죠
5	맛있어요. 간단히먹을만
2	처음 1~2주는 머릿속도 시원하고 가렵지않았는데 한달이 지나자 여전히 가려움도 각질도 다시 생기네요ㅠ 기대했는데 막상 사용해보니 값어치는 못하는듯합니다ㅜㄴ
2	팔목,발목부분이 너무 쫄려서 자국이 많이나요
2	배송은 빠른거 같은대 포장은 영 별로..물건은 상한곳 없지만 제품박스가 여기저기 찌그러지고 입구는 나풀나풀 열어져있고 하나는 제품박스 밖에 나와있고...
1	유명해서 샀는데 가격치곤 뭐가 좋은지 잘,, 모르겠네용
2	데일리귀걸이로 잘하고다니기는 하는데 귀침?이 약한 느낌이라서 끊어질까봐 불안불안해요
5	맛있게 잘먹었어요 살아있는 상태로 와서 엄마가 놀라셨다고 해요 감사합니다^^
4	쿠션 감 좋고 색상 보는 것과 동일하고 가성비 생각하면 만족합니다.
1	토마토 미트볼이 생각보다 너무 달고 좀 맹맹한 맛이 났어요...
4	잘 물긴하는데 타사 젖꼭지보다 구멍이 좀 큰거같아요 애기가 먹으면서 너무 버거워하네요 그래서 아직못쓰고있어요ㅜㅜ
5	일단 편리하고요 양도 적당하고 맛도 좋아요 자주먹게 될꺼같아요
2	지퍼들이 그냥 벌어집니다.
2	스티커가 잘 떨어저요
5	가을에 어울리는 예쁜색이라 마음에 듭니다.
5	아이가 사각팬티입고싶어해서 사줬는데 면100은아니지만 부드럽고 너무좋아요~^^아이가 귀엽다고 좋아합니당~많이파세요
2	문이 닫히지 않아여 ㅠㅠㅠ 엉엉
5	최애~ 진짜 위생적이고 편리하고 처음 써봤는데.. 이제 딴건 못쓰겠네요~
4	깔라만시 다이어트 할려고 찾던중 저렴해서 구매 했어요!
2	배송빠르고 물건도 튼튼하고 좋아요~^^
1	냄새가 빠지지 않습니다
2	찌몸통이 나무나 플라스틱이 아니에요 건전지 끼려고 돌리는데 뿌직 으~ 한번더 돌리니까 빠직 으~ 스티로폴 이에요 껍데기만 두꺼운 비닐 헐~~~
5	예쁘고 넘 맘에들어여.. 신랑도 맘에 들어합니다
2	너무 약해서 효과가 없네요
1	돈 아깝지만, 버렸음,. 쓸모가 없네요. 한마리도 안잡힘
5	잘산것같아요 라인없어서 좋고 편해요~ 엉댕이가 커서 엠사이즈 했는데 편하게 잘맞고 바지나 치마도 라인걱정없이 이쁘게 입구 ㅎ
5	만족합니다 처음에 가죽냄새가 조금 나요 냄새좀 빼면 괜찮습니다!
5	남편이 좋아해서 맘껏 주문해주었어요 ㅎ
5	진짜 아주 좋네요 많이 파세요
2	배송이 조금 늦어요
1	귀 크기에 맞게 조절하다가 택배온 첫날부터 진주날라가고 없음요 ㅠ 제대로 끼지도 못했네요
5	유치원등원 준비물로 주문했어요 빠른배송, 포장상태 신경써주셔서 감사합니다~^^
5	아직 사용전인데요 용량도 많고 딱 찾던거였어요~ 마침 세일도 해서 친정엄마랑 나눴어요~^^
5	배앓이때문에 헤겐으로 바꿨는데 정착합니다. 세척도 편하고 아기도 편해합니다♡
5	완젼 맛있고 가격도 저렴하네요^^
2	가격이 너무 나가네요^^
2	알맹이가 너무 작고 부실해요.ㅜ
1	묶은곰팡이제거안되네요 ㅠㅠ
5	생각보다 양이 많네요. 감사감사~~ 버터에 살짝 튀겨서 먹어요
5	스킨대용량은 필수죵
5	아직 애기가 태어나기전이라 사용전이지만 후기믿고 사용해보려구요 배앓이 안했으면 하는 바람에 애초부터 구매해봅니다.
1	일주일써봤는대 푸쉬업바도 자꾸 빠지고 푸쉬업하는대 피가 안통해서 힘들어요 그리고 푸쉬업바 길이도 다르고 자극이 하나도 안와요 정자세로 했는대 정
2	바닥이 미끄러워여
2	최악 중국산 티가ㅡㅡ 안에 고정너트 돌리는데 힘받고 반바꾸더 잠그는데 부러짐 소재자체가 답안나옴. 배선은 ㅋㅋ 이거 무슨 살다살다 배선이 손톱으로 뚝뚝 끊어지고 에혀 답안나옴
5	노트북 휴대용 모니터용으로 구매 했는디 정말 좋습니다. 충전 속도도 엄청 빠릅니다
5	여러개 구입했는데 안빠지고 배송 빠르게 잘왔어요. 잘신을게요~
2	길이가너무길어 좀튀어 나와요
2	이런알림싫어요--
2	ㅗ호호ㅗ호호
1	쏘쏘입니다.그럭저럽
5	강추 완전 좋아요 여행할때 필수템 평상시에도 물건 담기 좋아요
1	수저 마무리가 날카로운데 크기가 꽤커서 입에 넣고 빼는순간 입 안쪽이 베였어요 갖다버릴지...휴..
2	색상 상태 만족 하지만 뒷쪽 킥브레이크 부분 반사경이 삐뚤어져있구요 핸드브레이크가 연결된 뒷바퀴 부분에서 1바퀴 회전시 마다 소리가 착착착 납니다.
5	굿 트레일러에 주차시 고임목으로 이용합니다 아주좋네요 안전을 위해 마음이편안하고 걱정이 사라졌어요
1	뿌리면 끈적입니다. 산뜻한 타입은 아니에ㅛㅇ
5	지속력이 길지 않다는건 알고 있어서 저렴한 가격에 정품을 샀다는점에 만족합니당
2	일반 사혈침 묶음인데..좀 싼티남..마감처리 미흡?
5	운동 잘하고 있어요 번창하세요
4	배송빠르게 잘도착했어요. 근데 애가쓰기에 향이좀 진한거같아여
2	접착력이 약해서 부착이 안돼고 금방 떨어지네요
2	코스트코에서 사먹던 김부각 맛을 생각하고 리뷰도 맛있다고 써있어서 주문했는데 맛은 영 꽝이네요. 가격이 싼 이유가 있네요. 기름맛이 많이나고 몇개 먹으니 느끼함이 너무 강해서 다시 먹고 싶지 않군요. 코스트코 김부각 다시 사먹어야 겠어요
4	처음써보는데 머리카락이 촉촉해진것같아요~
4	반평짜리 샀더니 거실에 두긴 약간 작고 침실에 딱이네요. 포근해보이고 세탁도 가능해서 만족합니다^^
1	색상 거지 같은 회끼 도는 하얀 반투명? 진짜 뱔로
4	3월 요즘 날씨에 딱 입니다^^
2	가격은 만족하는데 터져서샜네요 어찌이런일이
5	다 안왔어요 ㅠㅠ 다시보내주세요
4	썩은것도 없고 괜찮아요 당도는 아주 달진 않아요
2	다 좋은데 가격도 좋은데 빨리 떨여져요
2	배송이 이렇게 와서 너무 속상하네요
4	어떨때는 잘 갈리고 어떨때는 잘 안 갈리는데, 방향때문인 것 같아요 ㅋㅋ 좀 익숙해지면 잘 쓸 수 있을 것 같아요
5	생각보다 잘 부러져요.ㅜㅜ
2	사진상보다별로예요 방석도 안이쁘고 그냥 베란다에서 쓸거라 그냥쓸려구요
5	배송이 아주 좋았습니다
5	최고입니다 맛도있구 재구매의사 확실합니다
5	스피드배송ㅋ굿굿
4	친구 결혼선물로 사줬어요~ 침실인테리어랑 잘 어울린다고 맘에 들어하네요
5	진짜 대박입니다. 시원하고 너무나 좋습니다. 대만족!!
5	빠른 배송 완전 만족스러워요-!!
4	배송도 생각보다 빠르고 좋은데.. 조금 무겁네요.
5	현재 까지 사용결과 좋습니다 가격대비 성능이 좋네요
5	별기대 안했는데 기대이상이네요..처음에는 별로 따뜻하지 않더니 한 10분 지나니 따뜻합니다. 다른제품도 하나 살생각입니다. 판매자분 계속 문자주시고 친절하시네요..
1	택배 박스에 구찌 상자만 덩그러니 있어서 포장이 너무 성의 없어 보였어요. 마감 처리가 원래 이러는 건지는 모르겠는데 뭔가 허술해 보이고..반품 하고 싶은데 반품은 또 안 되고..하..그냥 구찌 공식 홈페이지에서 살걸 그랬네요.
1	경상도사람입니다맛없습니다
2	기존 페이크삭스처럼 운동화착용시 쉽게 벗겨짐
2	이건너무하잖아요이렇게얇다니
2	건네주는 사람이 불친절함
4	손잡이 간격을 늘이면 계속 바퀴가 줄어드는거 말고는 괜찮아요
5	피부가 촉촉하고 부드러워 졌어용.완전 좋네요.이불까지 완전히 발랐더니 입술도 촉촉해요
5	재구매 늘 쓰던 제품입니다~ 배송 빨라서 좋아요~^^
5	딱 사진과 똑같아요~~
2	너무약하고 스크레치에 약합니다
4	다좋은데 유리세정제 기존에꺼 조금남아서 사서 쓰는데요 그세정제에 비해서 어는점이 낮나봐요 오늘 쓸려고 보니 얼어있더라구요 그거만 빼면 좋은것같아요
1	코로나땜에 6주만에 받았어요 써보니까 좋아유
5	이번에 할인 행사 해서 3개에 9천원이라는 아주 좋은 가격으로 구매했어요 ㅎㅎㅎ 역시 색 다 이쁜거 고민고민하다가 골랐는데 너무 잘 고른거 같습니다 순서대로 4호 5호 1호 순서입니다 발색은 아직 안해봤는데 해서 수정해 올리겠습니당 너무이뽀요!
2	배송회사가 어떻게 배송한건지 박스는 다 눌리고 찢어지기 일보직전이었습니다...
5	어직 먹어보진 않았지만 건강에 좋아보이고 검은콩 함유가 많이 들어잇어서 주문해봤어요 먹어보고 갠찮으면 또 주문할게여
5	굳 좋네요가격대비정말로좋아요ㅎ 다음에도구매할예정입니다~ 만족합니다 만족해요 깔끔하고 좋아요 액자
5	바로잘사용하고 즐거운 시간 보냈습니다.
2	본체는 튼튼하긴하나 숫자돌림판은 엉성하네요 줄이 자꾸삐툴어진다는느낌 ..
2	기대보다 효과없고 피부에 트러블나서 버렸어요. 하.. 피부마다 다릅니다.. ㅠㅠ
1	이런걸 돈받고 팔다니.. 옆방에서 무슨일있는지 달려올정도의 소음에 때는 하나도 안밀리고 기계는 부실하고.... 1점도 아깝다
4	힘들지않아요 가볍고 좋아요 방석같은게있으면좋을것 같아요. 플라스틱이지만 생각보다 견고해서 마음에듭니다. 벨트는 조금아쉬워요
1	배송포장에 신경좀 써주셨으면 하네요.
2	삐이이 하는 소리가 나요...마치 전자기기 소음처럼요...거슬려요
2	부모님 보내 드렸는데... 양도 적고 맛이 없다네요...
1	절대 다시는 구매하지않으리
2	맛이...................
2	옷은 딱 그값해요 실밥정리가 심하게 안되어있어 모르고 잡아당금 그냥 다 헤질듯해요ㅡㅡ
2	두껍고 좋지만 터치가 잘 안될때가 있네요
5	사진이랑똑같고 크기도 맘에들어요
2	힘주고짜야되요ㅠㅠ 초록색이 리뉴얼이라 더잘나오니 다음엔초록색으로사겠으...
1	너무늦은 배송으로 기다리다 지쳤네요.. 거의 20일 다되서 받았어요
2	총 3개 구매했는데 2개보내줬네요 ㅉ
5	좋아요 항상 사용하던 제품입니다 가격대비 품질이 좋아서 ^^ 집에서 항상 떨어지지 않고 있는 필수품입니다
2	두번입고 옆구리 터져서 어찌어찌 수선해서 입고 나갔다가 또 옆구리 터져서 완전 당황되었어요……… 그후 휴지통으로 직행!!!!
2	천연에 향이라도 계속 뿌림 향이 넘 쎄서 호흡하기 힘듭니다~
2	1. 맛은 괜찮은데 양념이 부족하다는 생각이 들어요 2. 포장 테이프는 당일배송이라 붙여놓고 5/14에 배송 접수 되었는데 16일에 도착했네요. 당연히 얼음팩은 다 녹아있었고, 찜찜했습니다.
2	아이보리 품절이라 브라운했는데 색이 영 아닌듯
4	플라스티이라 이게 잘될까 싶었는데 시원하게 잘되네요
2	그냥 저냥 아직은 3일째라 별 효과를 못봄
2	조립해서 사용해보니 편하다는 느낌은 아니에여. 길이가 길어서 아직은 좀 어색하고,, 고리는 투명한 양면테이프 인데요. 고정력이 아주 없습니다
5	아주 딱입니다. 색도 이쁘고 배송도 빨라요
1	누가 사용한건지 물품 중간중간 스티커에 때낀것처럼 되어있는게 있어서 반품하려했는데 아이들이 좋아해서 안하고 그냥 씁니다ㅡㅡ
4	지인분께 선물받아 써봤는데 너무 좋아서 회사 언니들과 공동구매했네요~ 추운날씨엔 손 보습이 중요하죠!
5	아이들 용품은 늘 믿고 사요~ 배송받을때마다 기대 이상으로 너무 좋아요!!
5	싸게 사고 맛나게 먹고 있어요
5	재구매 원래 입엇는데 넘 편해서 재구매 햇어영
2	접착이 잘 안됨. 들뜸
2	가격이싸고 디자인이좋았는데 받아보니 정말실망입니다! 그냥 버렸어요!
5	재구매 생각보다 많이 비치는 느낌이 좀 있는데 지난번에 이어서 또 구매했어요!
2	그냥 그래요.아이가 좋아하네요
4	항상즐겨쓰는제품이에요.
2	불이 안붙어요ㅜㅜ 10개 이상은 버린거같아요
2	맛없습니다.그리고 이상한 냄새가 납니다~
1	코팅이 얇은 막처럼 씌워지는게 다인거 같아요 근데 끈적여서 오히려 먼지가 더 잘 묻고 조금만 닦아도 껍질 벗겨지듯 벗겨집니다.. 씽크대 타일 방수하려고 구입했는데ㅠ 오히여 다 벗겨내는데 더 힘들었습니다..
5	좋아요^^ 딸애 자취방용으로 재구매 하러구요
2	부실하고 생각보다 금방 망가질 것 같아요.
2	말려올라갑니당
2	가운데가 볼록하고 전체저그으로 너무가벼워요.
5	마트엔 이 긴 송월것이 없어요 이게 젤좋은듯
5	배송 완전 빠르네요. 굿입니다. 잘먹어볼께요
2	크기가 중 사이즈가 아니라 한입 사이즈에요..어떻게 이 사이즈가 중 사이즈 입니까..제 손도 작은 편인데..
5	만족합니다 잘쓸께뇨
4	첫구매후 괜찮아 재구매했습니다. 사은품도 감사히잘받았고, 다 섭취하면 재구매할테니 그때도 좋은품질로 배송바랍니다.
1	가격대비 마감이 허술합니다 실밥터져 있어서 접기 어려워요ᆢ
5	예전부터 먹던건데, 단백질섭취가 적은거같아서 구매했어요! 인절미맛은 처음 먹어보는거라 기대되네용
2	그냥 그래요.발열이 잘 안되는거 같아요.
4	배송도빠르고 맛있는데 한꺼번에 붙어있어서 떼기가 불편합니다 포장방법을 달리하면 좋을듯~~
1	벗겨져요ㅡ. 흘러내리고
4	와이프가 맘에들어하네요~
5	돟아요 아주 금액대비 재질도 좋고 가볍고 좋아요 계란말이 제대로 못하는 저 딱이예요 사이즈가 작지만 ..
5	도착햇습니다 청소하때랑 외출시옷에뿌리려고삿어요 모두들 건강하세요
2	알약이 아니어서 불편해 하시네요
1	키 174 ㅡ71 L사이즈... 제가 골반이 큰가봐요.. 안맞아요..ㅠㅠ 핑크 완전 형광느낌 얇음
5	어릴때쓰던건데 업그레이드 됫네요 좋아영
5	후기이유식에 쓰려고 구입했어요. 용량 적당하고 좋네요
5	작년에 산 머프러를 애들이 하도 탐내서 커플로 사줬어요.부들부들 해서 너무 좋아해요 그레잇 !
2	교육까지하면 한 50분 타는 듯 가르쳐주는 남자분이 많이 신경질 적이였어요ㅋ 한번씩 타보기는 재밌었어요
1	이 제품 혹시 가품 아닌가요? 기존에 쓰던거에 비해 재질이 쫀쫀하지 못하고 거칠어요.. 클리오 스펀지 오래 써왔고 이곳에선 첨 사봤는데 이전에 쓰던거랑 촉감이나 피부에 닿는 느낌이 확 달라서 깜짝 놀랐습니다
4	처음 써 봤는데 생각보다 시원 하고 가려움이 조금 줄어든듯해여 ㅎㅎㅎ젛아요
4	가격대비 생각보다 괜찮았어요 코팅이 얼마나 갈지 모르겠지만 새후라이팬이라 좋네요
1	너무실망. 삶아서 먹으니 상한건도 있고 포장도 얼음 몇개.. 다녹아서 왔구. 커기도 넘 작구 넘넘 실망.
5	만족 만족합니다. 사용하기 좋네요 각도도 자연스레 조절이 되면서 강아지한테도 편한 것 같아요. 추천
5	아기가 잘잡고 입에 깊숙히 들어갈 걱정도 없어서 좋아요
5	좋아요 좋아요~ 좀 무겁지만 가성비 짱이네요
1	선물로드린꽃이하루지나니까다마르고시들어져서부모님께서기분이별로시다고하네요조화를겹겹히꽂아놔서속아산것같아기분이별로네요6만원넘게주고샀는데..
5	배송 좋았구요 와인잔 보다 듬직하고 안정적이라 자주 더 사용 하게 되요 아이에게도 쥬스 따라주고 같이 마시기 좋아요^^ 좋은 가격에 좋은 상품 만났어요^^
1	바람이 계속 빠지네요 ㅋ 단 하루도 제대로 사용못했습니다.
2	조금싼티나네요. .
2	차량 통풍구에 끼우는건지 알고 샀는데..그냥 향이 괜찮아어 써볼라구요
5	마스크걸이 용도로 구매했는데 위험성 있다는 말듣고 저랑 외출중에 썬그리 용도로 쓸까합니다
1	가성비가 좋나 의문이 듭니다.
5	너무 예뻐요 무게도 이정도면 만족 합니다 잘쓸게요!!!
2	보풀이 보풀이.... 싼이유가 보풀...
5	재구매 저렴하고 좋았어요~^^
2	장갑이 너무 허접해요 ㅠㅠ
1	5g에서 안되면 왜 사야할까요...돈 버렸네요 휴
5	이 시기에 좋은가격으로 잘 샀네요.초등2,5학년 아이들 얼굴에 잘 맞아요.잘쓸게요.
4	튼튼하고 편하네요 생각보다 크네요
2	티백에 먼지 묻어있어서 빼려고 보니 박혀있더라규요 생산공정에 신경써야할듷
1	훅이 옆으로 휘는걸 보고 아 훌치기 인가ㅜㅎㅎ
5	매번 구매하는데 여전히 맛있습니다. 싱싱하고 더워져서 걱정많이 했는데 신선하게 잘 왔습니다. 감사합니다.
5	재구매 가볍고 좋아요 매우 만족합니다
1	구매후 일본제품인줄알았네요;;;
5	칸막이가있어 제자리에찾아넣을수있어 조은것같아요
5	남친 머리가 자꾸 빠져서 사다줬는데 머리에 힘이 생겼어요 최곱니다 다들 사세여
2	유통기한이 제조일부터 몇개월인데 제조일이 안찍혀있음. 까먹고 안찍었다 함ㅡㅡ;
1	열흘 넘게 전화하고 있는데 전화 통화가 안되나요??
4	우선 공간활용도가 좋고 깔끔심플 그자체!!
5	좋아요 가격대비 싸고 좋은듯해요
5	배송빠르고 면나시랑 텐셀두가지 시켰는데 확실히 텐셀이 부드럽네요
5	너무귀엽고예쁘고아기랑 잘어울려여
5	ㄱㄱ 저렴하게 잘 샀어요
4	예뻐요. 가볍고 쓰기 편해요
4	서리태 상품이좋아요 깨끗하고밥에 넣어 먹으면 맛있겠어요~~덤으로 주신 흑미도 잘 먹겠습니다
5	사료 크기가 작아서 캔간식하고 섞어주기도 좋고, 길냥이 친구들이 잘 먹어주는것 같습니다. 배송도 빠르고 만족합니다.
4	좋아요 재구매의사있어요ㅔ
5	아기가 신기해하는데 냄새가 많이나고 너무 차가워서 오래 못놔두겠어요ㅜ
2	아ㅜㅜ너무싸보여요 비싼 와인잔 걸어놓으려고 주문했는데 예쁜골드가아니네요. . . . 이가격에팔길래 혹시나하고주문했지만 안쓰고버리게생겼어요..
2	커버력이너무약해요~~~~~;;;
2	구매평 보고 2kg주문 했는데 너무 질겨서 먹기가 힘드네요~왜이렇게 질긴건지 혹시나 해서 껍질을 벗겨봤더니 껍질이 벗겨지네요~안벗기고 담그신건지....암튼 질겨서 먹기 힘들어요
1	재구매 6개 구매 했는데 3개가 몸통 찌그러 있었어요~ 소방안전교육 후 바로드리는 사은품인데 난감했습니다
5	소리도 크고 좋네요.
2	고무냄새가 장난이 아닙니다. 지금 구매하고 거의 3주째 배란다에 햇볕과환기가 잘되는곳에 방치해두고 있는데도 고무냄새가 10%정도 줄어든게 다입니다. 집안에 두면 온 집안이 냄새
5	아직 먹기전이지만 이미 포장에서부터 감동이네요 맛잇고 효과 좋을거라 믿고 먹어보려규요 ㅎㅎ 다 먹으면 후기.남길게요 서비스 쑥차도 감사해여
5	개업선물로보냈는데 넘 좋아하네요^^~ 배송도엄청빨랐어요!! 수고하세요~~
5	맛도 좋고 포장도 좋고 먹기도 좋아요
5	턱끈만 필요해서 구매했는데 완전 만족합니다.
2	사진과는 다르네요. 대형마트 물건과 가격이나 품질이 별반 차이가 없어서 굳이 주문할 필요가 없었네요.
2	예전보다 맛도덜하고 가격도 많이오르고.곱도 별로안들어있네요.초심을 잃었나요?
2	괜찬은 제품 잘쓰겠읍니다
5	재구매 재구매입니당. 좋아요좋아요좋아요. 바른부위가 더 하얗구용
1	재구매 1주일도 안되서 깨졌습니다. 내구성은 정말 꽝입니다. 지문인식이 잘되는거 같지도 않아요. 필름을 번거롭게 붙여서 뭔가 있어보이는데 좋은점이 전혀 없습니다
2	손잡이가 헛돌아요
4	아이가 항상 먹는 우유에요 유통기한도 넉넉하고 다 먹으면 또 주문할께요
2	데싱디바처럼 스티커인줄 알았는데 그냥 인조손톱을 들어있는 본드로 붙이는 제품이네요 같이 들어있는 스티커는 금방 떨어지구요 본드써서 붙였는데 본드가 넘 찝찝하구요 그마져도 잘떨어졍
4	좋아요좋아~ 사진처럼 이뻐요
5	평소쓰던 아이치약 회사에서 만든제품이라 믿음이가서 주문하게되었습니다~
2	불편했어요 구매한 업체와 렌트카 업체가 소통이 안되서..ㅠ 차량내부는 냄새가 많이났어요
4	가격대비 질감 좋아요 색깔은 생각보다 진해요
5	웨촬용으로 구매했는데 너무 이뻐요. 저렴한 가격에 일반 구두가 웨딩슈즈가 됐네요! 적극 추천이요^^
1	아~ 팬티가 배 위에서 돌돌말려서 내려와요 ㅜㅜ
1	알크기도 제멋대로고 가끔가다 곰팡이? 냄새도나요 식감도 눅눅해서 그냥.. 최악이예요
1	배송비 낚인거랑...생각보다 의자가 작고 많이 낮아요...
2	아직 좋은지 모르겠어요
1	사이즈가 시중보다 작아요
2	사이즈도 크고 그저 그래요.
1	짧아서 자꾸내려가요
1	재구매 박스다터져왔어요 ㅜ매번여기서구매하는데 ㅠ
2	암막이 안되는건 왜일까요
1	재구매 저번에 맛이 괜찮아서 이번에 3개주문했는데 씁쓸하고 맵고 거래처가 바뀌었나요?
5	반짝반짝 엄청오래유지되요
2	제가 너무 기대를 했었나봐요~ 별로...
5	안깨지고 잘 받았습니다, 입구가 울퉁불퉁 하단 리뷰를 보고 조금 걱정 했는데 제가 받은 건 별 이상 없네요!
5	소다 맛이고요 맛있네용
1	평점이 안좋아서 구매하지 말아야 했네요 물티슈가 좋아서 믿고 구매했는데 정말 별로네요
1	향은 생각보다 좋은지 모르겠어요 계량컵도 안오고 서비스 별로네요
5	쓰던거랑 똑같은 사이즈라 좋습니다ㅎ
1	완전 속았어요~ 고기는 다 부숴져서 찌끄러기 가루뿐이고.. 이 누린내는 어쩌란 말인가요? 한봉 뜯어 먹다가 쓰레기.. 두봉은 뜯지도 않고 종량제에다 넣어버렸네요
1	안 푹신합니다.. 돈이좀 아깝네요 생각보다 재질도 까슬해요
1	옵션선택사항대로 선택했는데 안맞아요
5	남편과 커플로 구매했어요. 원단 부들하니 좋습니다~ 한여름빼고 사계절 입을 수 있을 것 같아요. 배송도 당일배송되서, 좋았어요!
2	이미지만 고급스럽지 실제론 가격대비 비싼듯 할인을 많이 해주는것처럼 원래가격이 너무 뻥튀기 되있는 느낌 받을돈 다 받거나 더낸느낌
1	가방도 주문했는데 한달이 지났는데 말도 없이 배송 안해주네요.
2	사지마세요ㅡㅡ 귀찮아서 큰 무를 넣으신거에요? 맛도 없고 맵지도않고 맵지도안고 배송도 느리고 진짜 형편없음ㅡㅡ
2	부모님 드시게 보내드렸는데...질기고 무 밖에 없다고 먹을께 없다고 한소리만 들었네요 ㅡㅡ
1	포장된 상태에서도 뜯어진게 보이네요 ㅠㅠ 슬픕니다.
2	size는 크고 좋은데 마감처리가 좀 아쉽네요~
5	3개 구입하니 1개 서비스 주셨어요. 팁스티커가 없는 줄 알고 따로 글루 주문했는데 팁스티커고 함께 배송되었어요. 예쁘게 잘쓸께요
2	3호가 생각보다 많이 커요
5	맛있습니다. 잘 먹을게요.
5	유산균 먹고 처음으로 효과봐요! 저희 가족 다 강추에요
5	길이감도 좋고 편안해서 자꾸만입게 되네요 재구매 또 했어요 ~~
1	수고하세요 감사합니다
5	생각보다 컷고 리프트 조금 뻑뻑한느낌있지만 쓰다보면 나아질거같아요 만족합니다ㅎㅎ
4	사은품이 완전 좋아요
1	재구매 두번째 주문인데, 지난 번보다 쾌쾌한 냄새가 더 많이 나네요.
5	수납공간이 넓어서 좋아요!
1	5일 먹어본 결과.. 리뷰보고 주문했는데 대체 무슨 효과가 있다는 건지.. 잠자기 한시간 전에 먹고 눈만 말똥말똥.. 비싼데 버릴순 없고 다른데라도 좋겠지하고 먹을려고요
5	배송도 빠르고 좋아요~#
2	향 지속력이 1도없는데료.:
5	아직 먹어보진 않았지만 싱싱하네요
5	넘흐넘흐 좋아요 이렇게 하면 뭐가 남는건지. ..
2	편리하게 잘 먹었습니다
5	수작업이라 끝단이 울퉁불퉁하지만 눈에 띌정도는 아니에요~ 예뻐요~
1	최악입니다 중급근조화환을 시켰는데 일반근조화환이 왔습니다 판매자는 인정하지 않고 마음 고생 몸 고생 시키고 스트레스 많이 받았습니다 같은 경험을 하시고 싶으시면 여기서 구매하시면 됩니다
5	시어머니 생신상에 좋아하시는 음식올리니 너무 좋아하셨어요 물론맛도 좋았습니다 저에게 레시피도 여쭤보셔서ㅎㅎ 살짝당황
5	재구매 잘사용하고있어요~~아기들도 거부없어요
5	헤겐이랑 더블하트 샀는데 애기가 이것만 무네요! 괜히 국민젖병이란 말이 있는게 아닌가봐요!
1	무료배송에 저렴한 가격 빠른배송 넘넘 좋아요 준비물로 갑자기 필요했는데 딸도 넘 좋아하네요 많이 파시고 대박나세요. 완전 강추합니다
2	t10 전구 2개 주문했습니다 led 한개가 들어왔다 나갔다 해서 신경쓰이네요
5	생각보다 마음에 들어서 만족!
2	가벼운것 말고는 안되요
5	배송 짱 빠름 감사요
1	예전보다 맛이 없는듯해요
4	생각보다 얇아요. 하지만 짱짱해서 마음에 듭니다. 잘쓸게요:)
1	받지도 못하고 배송완료 뜨고 몇일이 지났지만, 택배기사 전화번호만 주고 알아서 하라네요. 맛은 먹어본적 없으니, 맛이 없습니다. 포장은, 글쎄요 제대로 못보고 제대로 안왔으니 별로 라고 볼수밖에, 유통기한도 보지도 못하고 없어졌으니 별로입니다.
5	재구매 또 추가구매해야겠어요~
5	색 마음에 들어요 예뻐요
1	식감 물러터져서 최악이에요 그냥 껍질잇는거 사세요
5	고양이들밥그릇에 개미가너무많이 꼬여서 구매했는데요 지금은 하나도없어서 너무좋아요 완전최고입니다~^^ 역시신기패~
1	기름 쩐맛 난다길래 유별난 사람들인가?! 했는데 진짜 기름 쩐맛이 넘 심하네요!! 먹어본 타사 제품들은 무향무맛 이었는데 이 제품은확실히 아니네요..버리기는 아깝고 싼데는 이유가 있는것 같아요
2	생가보다 많이 이쁘지는 않아요 한글은 많이 어렵고요
5	구두는 넘편한데 정사이즈보다 약간큽니다 깔창깔아야할듯ᆢ
5	죽대가 기대 이상이네요. 아프지도 않고 시원합니다. 나무 냄새도 좋아요
5	장성축제가서 먹어보고는 너무 맛있어서 주문했어요 조만간 또 주문할깨요! 정말 추천해요!!!!
5	재구매 딸아이가 산딸기 너무 좋아해서 계속 구매해서 먹는 중이예요 ㅋㅋ 날이 따뜻해지며 약간 눌려서인지 물기가 조금 생겨 배달 되었지만 그래도 상태 좋아요 맛있게 잘 먹을게요~ 하루~ 이틀 후 또 주문 할게요ㅎㅎ
2	돈만큼 딱 그런 그런
5	운동 하기 편한 것 같아요
5	빠른배송..아이가 아주 좋아라 합니다
5	미끌림도 없고 우리 소파에 딱 아주 좋아요~~ ^^
5	이쁘고 생각보다 안 크고 딱 맞아서 좋아용
2	가격도 저렴하고 쓰기편하네요
1	가나다라마바사아자차카
2	급하게 주문하느라 재질을 확인 못했네요... 플라스틱 재질에 생각보다 싼티가 납니다. 선물하려고 구입했는데 민망하네요... 색깔도 이색도 아니고 저색도 아니고.... 아쉬워요
1	햄스터가 싫어해요...잘 안 먹어요 ㅠ
5	이중바닥이라 미끄러짐없고 도톰해서 발바닥 무리가 덜하네여
4	배송도 빠르고 잘익었어요 다만 생각한만큼 달지않아서 조금 아쉬워요
4	끝에 가죽이 살짝 구겨진거하고 선물포장해달라고 했는데 그냥 와서 좀 그렇지만 전체적인 마감은 좋습니다 소가죽이 맞나 싶을정도로 가벼운건 사시기전에 알아서 판단하시는것도 좋을듯 합니다 가죽자체는 엄청 부드럽습니다
2	마미포코 기저귀 사용하는데 리프가닉은 안써봐서 구입하였는데 표백하지 않은 자연 소재라 믿고 써봤는데 저희 아기한테 않맞는듯하네요~기저귀가 새진 않지만 착용 후 소변보고 시간이 지나면 엉덩이가 축축한 느낌이 들어서 별루인거 같네요
1	받아보니 케이스가 다 찢어진게 왔네요..다행히 장갑에는 별 문제 없어 보이네요.. 하지만 기분은 별로~~ 그리고 사이즈가 좀 크네요.. 타이틀리스트 22호가 딱 맞아서 이것만 끼었는데~~
4	젛아여 작은사이즈 좋네여 요즘 가방이작아서..
1	안되어서 못썼네요 .....
5	사이즈도 좋고 여름에 시원 할것 같습니다.
2	아무리저렴해도 찍히고 난리도아님 ㅠ 2개샀는데 2개다그런건문제있다봄 정말 막쓰다버려야할것같음
2	아이스팩을 두개 넣어주셨는데, 오디가 나 녹아 즙이 줄줄... 다시 냉동하면 어떻게 먹을수 있을까요.
1	더 쪘어요 후기 보고 샀는데 뭐 이런..
5	소담이의 소담소담하 라디오 진행능력 재미있는 얘기들 정말 즐거웠어요ㅎㅎ 인디고 트래블 쵝오!!!!
1	혼자하기 많이 불편 합니다
5	부모님께 보내드렸는데 좋아하십니다^^
5	너무 맛있어 잫 먹었어요
2	카본5d는 만족도든 높습니다 다만 접착력이 떨어집니다. 굴곡부분은 특히 잘떨어지네요
1	도도도더더덛2유뉴도
5	첨뿌렸을때 너무진한가 했는데 너무너무 좋아요 향도 오래가구요
5	귀엽고 예쁘고 향도 넘 좋습니다 ㅎㅎ
5	배송은 느렸지만 받아서 잘 쓰고있어요
5	싱싱하고 좋네용 엄마 선물해줄려고 샀어용 다른 데 보다 크구 싱싱해요ㅋㅋㅋ가격두 여기가 최고...가격대비 짱 포장도 잘 되어 있구 좋아요 일단 엄마가 괜찮다구 하면 또 시킬거예용
2	재구매 너무약해요 잘부러져요
1	역시 중국제는 답이 없음 ㅋㅋㅋ 그래도 크고 가벼워서 몇번 쓰기에는 괜찮은거 같다고 해야 하나 말아야하나 ㅋㅋㅋ 이주만에 받은게 억울해서 걍 써 볼라고요 ㅋㅋㅋ
1	상의는 넘 크고 하의는 맞네요 정말이상한 사이즈 같아요ㅜ 선물하고 욕 먹은 케이스ㅜ
5	아직0단계 쓰는중이지만 1단계도 미리 구입 했어요 지금도 아기가 잘 쓰는중이여서 이것또한 잘쓰지싶네요^^ 담에 또 사러올듯 하네요
5	재구매 배송 가격 재질 다 아주 맘에 듭니다
5	좋아요~ 학원에서 상장만들어 주려고 구매했는데 너무 고급스럽고 받은 아이들 너무너무 좋아라했답니다~~^^
2	택에서 빼자마자 휘어지는.. ㅠㅠ 돈 날렸어요..너무 연약해야...그냥 열어서 뺄려한건데...
5	빠른배송 포장상태양호해요
2	H1보다 EX1이 가격은더 비싼데 머리펴지는건 H1보다 못한거 같네요
5	아 진짜 좋아요 역시 ~ 가격빼고 다 좋음
2	모서리부분이 살짝 찢어져 흠집이 있는 상태로 왔어요... 이게뭐야...
1	5월 구매인데 유통기한리 10월까지인걸 보내주시면.. 어떡합니까... 주사기의 캡이 없어 사용 후 보관에도 문제가 있는거같습니다. 타 회사제품은 안그랬던것 같은데..
4	구멍에 잘 안들어가내요
5	조립하기 별로 안어렵고 이쁘고 깔끔합니다
2	모기나 날벌래가 안잡혀요
1	너무 불편하네요. 이상하게 사용시 아프고 발톱깎기가 스트레스가 되었네요
2	저는 이 세제 사용하고 난 뒤에 아기 실리콘 식기에 남는 향이 별로더라구요 ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 색도 예쁘고 만족합니다
1	재구매 사용후 제거할때 잘 안떨어져서 아픕니다. 지금까디 계속 만족했는데 이번엔 영 별로네요
2	생각보다 크고 닫았을때 그냥 그래요. 닫을때 면봉이 가지런하게 닫히지않아서 많은양을 넣지못하는 단점이 있으며 몸통이 하얀색이면 더 좋았을것같습니다.
4	사무실 에어컨 바람에도 좋아요
2	셀프연장하다가 세개붙이고 눈이 너무 시려서포기..아까움ㅠㅠ
1	테이프가 바로ㅠ떨어지네요.
5	해놓으니 깔끔하고 좋아요!
2	남편무게를 젤쿠션이 지탱을 잘 못하는것 같아요 .이거입어두엉덩이아프데요ㅜ 젤쿠션 두께가 s사이즈보다 약간 얇은것 같고 젤쿠션부분만 새것같지않은 느낌이에요
5	좋아요 배송도 빨리오고 여행할때 편할거 같아요
5	재구매 맛있어서 요즘 계속 주문해요!
5	시험용으로 구매했는데 딱 좋은 것 같아용
1	설명서가 안와서 설치하는데 좀 힘들었어요 잘끼어지지도 않구 끼다가 바퀴부러져버리구..그냥저냥쓸만은한데 약해요
4	이사갈거 생각해서 고민했는데 진작 살걸 그랬어요 만족합니다
2	잘 쓰겠습니다. 아직 사용은 안해봣는데 굿
2	좋아요 좋아요 항상이용
5	가방 끈이 짧아서 고리에 끼워 연장했어요! 만족스러운 선택이었습니다.
5	생각대로 와서 너무 좋네요 :) 이정도 가격에 이정도 제품은 없을 것 같네요 잘쓸께요
1	재구매 일부러.그러신건아니겠지만 날씨가 더운데 배송이 느려서 반품했습니다ㅠ
1	가성비 좋은 베개 찾기 힘드네
5	재구매 정말 너무너무 편하고 다채롭게 나왔음 좋겠어요^^
1	뭘한건지 도대체 티도 안나고 이건 탈색모에만 써야하나,ㅇ봐요
5	제품사진과 동일해요. 배송도 빨라서 좋았어요.
5	부드럽고 매끄러운 느낌으로 좋아요.
1	눈에 잘 안맞아 잘사용안함
2	컬러선택을 잘 못했어요.완전 스님이네요,밝은그레이는 피하세요.반품비아까워 그냥 서랍장ㅇㄷ로,니트라 덥기도해요.면제품으로 다시 봐야겠어요
1	재구매 다들 좋다고하는데 사용하면 따갑던데요 내주위사람들 다 따갑다고 안좋다고하듼데
4	생각보다부실하고 걸수있는길이가 약간짧아용
1	바람이 자꾸 빠짐 기울어짐이 있음 재구매 의향 없음
2	왜 추천이 많은거지요. 잘모르겠어요. 가격대비 그냥 그런데...
5	재질도 좋고 따뜻할 꺼 같아요 배송도 빠르고 잘 쓸께요~!!
5	부모님 가게구입 했는데 만족 하시네요 많이 파세요
1	사이즈가 너무 작네요. 프리사이즈라 걱정했는데 아니나다를까..ㅠㅠ 보통 이런거 입을사람들은 살이 많은사람들이 대부분인데 다리라인이 뽝!!쫑겨요..엉덩이라인 없애고 다리를 티나게 해주는..슬픕니다
5	처음 시켜 봤는데요 맥반석 특유의 쫄깃쫄깃하고 맛있어요 엄마랑 같이 나눠먹는데 간단하게 식사 대용이나 간식으로 아주 좋다고 하세요 담에 또 불러 먹을꺼예요
5	허벅지형, 종아리형 두개구입해서 사용하는데 붓기에 도움되요~ 저는 조금 더 짱짱했으면 좋겠다는 아쉬움이~~
2	왼전 썩어서 배달 된 수준입니다 정말 너무하네요 완존 비추 비추입니당~
5	재구매 두번째구매인데 양도많고 종이컵에 커피한잔 딱입니다ㅎ
5	재구매 저한테는 맞아 추가로 구매했어요
5	신박한아이템이네요
2	잘못시켰네요~끈이있는걸확인했어야했는데...빨아버려서반품도못하고~T.T
2	그림은 넘 귀엽고 쨍한데 금방 떨어지넹ᆢㄷ
5	색상은 맘에 들어요. 근데 갯수를 하나 적게 주문해서 하나가 비어요ㅠㅠ 사무실에 설치했는데 그레이 정돈되어 보이고 줗습니다.
5	너무 조아서 다음에 또 구입하려구요
5	평상시에 쓰던 제품이라 싸게 잘 샀어여
1	사용한지 한달좀 넘은듯한데 오히려 두피가더 건조해져서 각질이많이일어나네요 저랑은잘안맞는듯합니다.샴푸향은 별로 좋지는않아요 살짝 돈이아깝네요 ㅠㅠ
1	그럭저럭 입을만하네요
2	어뎁터 없는줄 몰라서 재구매하려니 안돼서 바른곳에서 구매합니다...
5	아직 설치전이나 좋을거 같습니다
5	배송 하루만에 왔어요 직접조립하느라 직원들이 나름 고생했지만 착한가격에 겟~
5	잘 자라고 있습니다 ㅋㅋㅋ
1	산지2달도 안되서 고장났는데. 서비스 보냈더니 화물비 전부 고객. 부담이고 이건 아닌가 싶네요 상품은 좋은거 같은데. 서비스는 별루네요
2	바로 배송 확인하고 주문한건데 좀 느렸구요.칼라가 다릅니다. 너무연해요
5	디자인도 다양하고 열번 이상을 쓸수 잇는 텐션이에요
5	작년에 지인에게 한번 선물 받았는데 너무 좋아서 이번에는 제가 직접 구매하였습니다^^! 기분탓이겠지만 먹으면 확실히 뼈가 더 잘 붙는 느낌이에요^^
2	싸니까 그냥 신으려고했는데 산지 얼마나 됐다고 신발 앞 쪽부터 밑창 뜯어질려 하구요 한 번 신으면 양말에 주황색 잉크같은거 뭍어나와요 새끼발가락 아프고요 절대 사지마세요 후회중ㅡㅡ
2	유리병은 모양도 예쁘고 좋은데 분사하느너는 플라스틱이라 아쉬워요~ 장식으로쓰려구요^^
1	아무리 잘 붙여도 가장자리 들뜸.변형 된거 같음. 4장 다 망가짐.
5	견고하고 컬러도 고급스럽습니다 2개 주문해서 나란히 놨는데 마음에 듭니다
2	재구매 후기가 하도 좋아서 구매했는데 사용성에서 별로구요 디자인 착용감도 그저그렇습니다. 이 집에서 3개 구매했는데 매번 느끼는거지만 정품스트랩이 최고 좋네요.
2	바느질이 아쉽네요.
1	그동안 사용해본것중에 제일....
2	박스터져왓네요
2	싼값이긴 하지만 싼티가 이렇게나..
1	안좋다좋다그냥다좋다좋ㅇ요
5	알감자조림,갈비찜,찜닭할때 다넣어서 잘먹었어요
2	재구매 많이 녹은 상태로 왔네요 ㅠㅠ 조각들이 다 붙어버려 한덩이로 되어버려서 꺼내 먹을때 너무 불편해요 냉동 유지에 더 신경쓰셔야 할듯요
2	밑에 받치는 상판이없어서 불안하고 배달비가 7만5천원입니다.... ㅜㅜ너무비쌈..
5	의도한건 아닌데 식탁 의자하고 자연광 받으니까 같은 톤이어서 너무 기분이 좋아요!!
2	고기가.. 잡채용고기일줄 알았는데 제육볶음용 고기같은 크기가 왔어요.. 양념은 약간 짠 느낌이 있고.. 청량고추 조절해서 넣으라고 조리법에 있었른데. 고추.마늘 등 재료와 같이 있어서 조절하기가 번거로웠어요.
4	스펀지입니다 목욕할때 하니 좋아합니다!
2	양구 펀치볼 시레기가 맛나서 이제품을 구입해서 어른께 드렸더니 시레기가 질기대요
2	세제성는 구려요. 에코버 타블렛타입쓰다가 넬리로 바꿔봤는데 진짜 넘 구려요. 두통이나 샀는데 이걸 어떻게 처리해야할지 고민입니다. 이거 사지마세요. 에코버사세요
5	재구매 두번째 구매입니다.오곡맛도 맛있네요~~ 계속 구매할듯 ㅅ압니다!!
4	강아지장건강을생각해서. 챙겨먹이고있어요자주애용할께요
2	아이 폰으로 찍어준사진 출력해서 앨범 만들어주는데 예쁘고 좋아서 늘 이거로 주문하는데 전에꺼는 안그랬는데 이번거는 앨범 두권이 앞뒤로 울어서 찌글찌글해요ㅡㅡ
4	생각보다 사이즈가 커요
2	매트가 높아서 맞지 않으면 어쩌니 걱정했는데 딱 맞아서 좋았어요 다만 방수재질이라 그런지 비닐느낌이 강하게 나네요...좀 더 잘 살펴보고 살 걱 그랬어요...
1	잠수함 딜레이대서 결국 우도 늦게들어가고 우도 순횐버스 끊어져서 결국 한시간 걷다가만 들어옴
5	배송도빠르고 국민폼클렌징임
4	피부에 좋데서 복용중 입니다~ 효과는 있는거 같은데 일3회 복용이라 좀 귀찮은 단점이 있네요~
2	생각보다 깨끗히 안되네요~~
5	보드랍고 색감도 예쁩니다
1	5kg시켰는데 77개 이상이라더니 60개 들었고 귤 크기도 작네요.진짜 사기 당한듯 싶네요.전화했더니 박스폿함 5kg라고 하길래 직접 재봤는데 4kg 나오네요.실화신가 싶네요
5	울트라씬에서 바꿨어요 좋아요
1	다깨져잏고 그러더니 먹고 배탈나서 아이와함께 병원다녀요 리뷰보고시킨건데 .. 하 너무아파서 짜증만나네요
5	음식을 아는 사람이라면 이집 김치 엄지척 .!!! 조미료 맛이 안나는 김치라니
2	손질 알파파가 잎이 이렇게 많은건 처음이었어요. 기니피그에게는 적합하지 않은 건초입니다. 이갈이가 전혀 안되고 아이마다 다르겠지만 저희 아이는 기호성도 떨어집니다. 기니피그 키우시는 분은 참고하세요. 잎이70퍼센트 이상입니다. 줄기 찾기 힘들어요
4	발볼넓은 240인데 구두는 245신어서 고민하다가 크다는 후기가 많아 240으로 주문했는데 잘한거 같아요 발 편하게 잘 맞네요 245했음 교환할뻔. 패디안해도 가려줘서 편하게 잘 신을거 같아요 다만 스트랩은 좀 타이트해요~~~
2	아기가 잘 안먹네요 ㅠ
2	일단 두피염증때문에산건데 효과도그닥없었고 무엇보다 독하고 향도진짜별로에요 쓰기싫어지는향
5	재구매 항상센소다인만 사용해요 다름치약보다 가격이 있지만 치아건강을 위해서
5	보색샴푸 미용실추천으로 재구매 또!
5	부모님께서 필요하셔서 주문해 드렸는데 설치도 쉽고 가격도 저렴해서 너무 좋습니다!!
1	사이즈안맞음 ㅜ 반품비용이 더들어서 그냥 창고에 놔두기로함 .. ㅠㅠ
4	허벅지 두꺼운 사람들은 좀 입기 힘듭니다 색감은 좋습니다
2	배송은 빨리 보냇다고 하나 택배사의 사정인지 늦게옴 그리고 원형으로 제작해 달라고 해서 답변도 햇으면서 그냥 사각 형으로 왓네요 반품 여건이 안되서 그냥 쓰는데 일처리 제대하세요
5	배송 빠르네요 맛있겠어요 ㅋㅋ
2	재구매 왜 10개이상시 사은품으로 하나 더 주시는걸 먹지도 않는 쥬스로 설명도 없이.대체된건지 궁금하네요 그래서 열개를.여기서.시킨건데요
2	깔끔하고 배송도 빠른편입니다. 그런데 굳이 배송비를 착불로 그렇게 받아야 하는지 궁금하네요. 사이즈 작은 상품들은 그냥 일반 택배로 보내도 될 것 같으네요.
5	습한 신발에 최고!!!
5	라이트그레이 샀는데요 이것도 너무 예쁩니다!! 얼굴 밝혀주고 부드러운건 말할것도없구요 작년에 좋다고 하고다녔던 캐시미어머플러와는 비교가 안됩니다
2	한장뜯자마자 찢어지네요
5	찡! 에르* 360 있지만 메쉬소재로 베이비뵨꺼 구입했어요! 색상이 민트인데 색이 좋네요ㅎㅎ 잘쓸께요~
1	샵에서 쓰기는 별로네요
5	동네고양이들중 아가를 가진 친구들이 늘어나서,,,ㅠㅠ 많이듬뿍주려고 샀어요 배송빠르고 포대포장도 탄탄히 되어서왔어요. 기호성도좋구 잘 먹어요!!
5	엄청좋아요오
4	먼지가 좀 쌓여왓지만 제품에 문제없어요
2	고정형 발굽 신청했는데 굴러가는게왓네여..
5	재구매 지난주에 5KG사서 매실청 담그고 이번주에 더 담고 싶어 대로 5kg샀는데 저번에는 매실향이 없었는데 이번엔 엄청나네요. 늦게사야되는데 제가 빨리 구매한거같네요
1	발볼좁아요 딱딱해요 ㅜㅜ 리뷰왤케많은거죠?ㅜㅜ
1	S9플러스 필름 자체가 떠서 붙질않음 UV접착제 사용전 테스트결과 구입한 두개 다 틈이보임 접착제 도포후 역시나 실패 기대를 안한터라 아쉬움도 없음 다른폰은 몰라도 엣지폰은 절대 비추하고싶음
4	배송도 빨랐고, 맘에 들어요^^
5	예뻐요~~하나 더구매할려구요
2	배송빠릅니다. 바르고 머리 말리면 푸석거리네요 전혀 부드럽지 않네요
5	완전저으네요 만적합니다
4	적당한 가격과 적당한 구성입니다
2	3장 인줄알았는데 1장이더라구요
1	상태가 엉망이에요 반품하기도 그렇고 그냥 쑤셔넣겠습니다.찢어진곳도 있고;;그냥 딸려온 헤라를 이가격주고 샀다고 생각할래요.
1	비싸지만 없어서 샀음 ~ 뭐 그냥 틀별한 건 없음
1	대박 두세번입고 걸레됨 살다살다...,,,,
2	사이즈조정 잘 안되요 욕조랑 대략 사이즈 비슷해야되요
2	재구매 너무 잘 깨집니다. 그래도 4번째 사용중입니다 ㅎㅎㅎ
2	재구매 첫번째 주문하고 맛이 있어서 두번째 구매했는데 박스 열어보고 비맞은듯 진흙 그대로라서 실망했네요 벌써 싹도 보이네요 맛이 괜찮길 바랍니다
2	사람마다 취향이다르겠지만 저한테는안맞네여 굉장히 올드한 향이나요
4	맛 괜찮고 건강도 짱
1	양에비해엄청비싸네요
1	금방벗겨져서 활용성이 없어요
5	재구매 사이즈가적당해서좋아요
4	포장도 꼼꼼하게 되어있어서 세지않고 배송받았네요.향도 아주 은은해서 아기한테도 좋을거같아요. 너무 무향보다는 은은한 라임향 추천합니다.
4	좋ㅇㅏ요~ 디자인고 이쁘고
5	좋네요 배송도 빠르고 좋습니다 잘사용할께요.ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㄱㄴㄷㅂㅅㅈㄴㄷㄱㅅㅈㅂㄴㄷㄱㅅㄷㅂㄴㄷㄱㅅㅈㅂㄴ
5	재구매 언제나 재구매입니다 좋습니다
2	완전실망ㅡ
5	이보다 좋을수 없습니다.
5	냥이가 여기서 산 빗 다 좋아하고 성능도 좋아서 후회없이 너무 만족해요
5	3번째 구매구요 .. 항상 만족하며 사용중입니다 .
1	캔이 찌그러져서왔어요
2	엄청 빨리 시들었어요 열탕 물올림 잘해줬는데 시든채 와서 상태가 엄청 안좋았어요 실망ㅠㅠㅠ
5	다른데보다 양도 많고 신선하네요 담주에 먹을일이 있어서 미리 시켜봤는데 괜찮아요 고맙습니다
4	면재질 부드럽고 좋아요 정사이즈 길이에 가슴 단면 사이즈가 넓게 나온편이라 더욱 좋네요 여름에 시원하겠어요 이가격에 이정도면 적극 강추
5	가루가 별로 안날리고 조금 무겁긴하지만 또 엄청 무거운건 아니라 용이하네요
1	아이스박스 맨위에 올려져있었어요 그 위에 아이스팩이 하나더 있어야하는데 그러지 않아 이 더위에 망고가 완전 녹아버려 상태가 별로여서 사용할수가 없었어요 좀 더 배송시 세심한 포장에 유의해주셨으면 합니다
5	너무 잘뽑혀요~가격도싸고 굿이네요
4	편하게 집에서 입기 좋아요 다른 색으로 또 구매 예정입니다
2	모양이 같아도 색상은 블루가 더 괜찮네요
2	며칠안되 떨어졌어요 돈만 버렸네요 ㅠㅜ
2	뿌리고 4일정도 지났는데 저는 박멸능력은 잘 모르것네요
2	색깔은 예쁜데 생각한것보다 작아서 별로네요
1	갯수는 맞게 왔는데 붙였던 옷이 난리났어요 원단 보호한다고 붙인다는데 접착력이 너무 강한지 티에서 패드가 다 안뜯어져요...진짜 비싼옷에 먼저 붙였었다면 경악했을거에요 진짜 최악입니다...절대 안쓸거 같아요 옷버리는 짓이에요
5	배송엄청빨라요 딸기도기대되요
2	터겅ㅇㅓ거거
5	정말 어떤피부에도 좋을거같아여..몇통째쓰는지.. 4계절다 좋지만 지금처럼 더운날씨에는 리치하지않아 더욱좋을듯합니다~^^
4	집도 넓어보이고 신혼집같네용^^ 저렴하게 만족해요
2	보충제 단백질 미달 허위광고
5	좋아요~ 요즘 갑자기 뻥튀기가 먹고파 여러곳 알아보다 구입했어요~사진보고선 많지 않은 양이겠거니 했는데 생각보다많아요. 지퍼백사이즈가 40×24 정도 되니까요~
2	음.. 잘 모르겠어요
5	젤작은거 샀는데 진짜 안입은거처럼 몸에 착 감기네요 대박입니다
5	포장방법에 매우 놀랐어요 일단 박스가 실체보다 훨씬 압축되어 있고 박스에 바퀴가 달려 있어 설치하는 장소까지 혼자 거뜬히 할 수 있어 매우 좋았구요 폈을 때 가격대비에 너무나 푹신하고 만족감 높았습니다 추천 가능할 것 같아요
4	빵이 생각보다 크고 새우도 큰데 마리수가 적어서 추가했어요. 재료는 싱싱해요.
5	맛있고 배송빠르고 양도많고
2	대 사이즈 작네요 중소는 얼마나 작을까요?
2	먼지가 많이붓긴하는데 편하긴하네요.
5	가볍고 깔끔하고 이뿌네요 크기가 너무 큰거보다는 작은거 더 이쁜거같아요
5	재구매 늘 만족합니다..다 살아서 ..
2	연락도 없이 ㅜㅜ 마트에 갔다와보니...문앞에 딱... 생물이니 연락은달라했건만. .. 아이스팩도 반이나 녹아 있있구요 담번에 또 주문할지는 모르겠어요
5	아이랑 슬라임하려고 샀어요 탄탄해서 몇번써도 되고 좋은거 같아요
2	재구매 제가 가장 선호하는 물티슈인데 배송과정에서 물건분실로 12일만에 수령하였네요. 앞으로도 잘쓸께요. 감사합니다.
2	재구매 별로였음. 물러터졌음
1	너무 약해요 가벼운 여름옷 걸어나도 휨
2	상품은 불량이 있다고 구매취소하라 하고 배송도 늦고, 구매취소한 금액은 환불처리가 어떻게 되는지 설명도 없고...
2	추천 안함 추천 안해요 그렇게 장사하지 마세요 제가 사람이 좋아서 그냥 넘어갑니다 포장도 안되어 있는 제품을 어떻게 믿고 쓰라고 보내죠 추천 안해요
2	줄넘기 손잡이 부분이 열에 녹은것처럼 줄자국이 쭈욱~~ 나있네요.. 싸게 샀으니 그냥 쓰렵니다 ㅠ
5	겨울패딩 겨울이불 보관용으로 좋습니다
5	박나래씨처럼 바를 만들고 싶었지만 여유가 되지않고 조그만하게 부엌옆에 만들어서 글씨라도 제대로 하고 싶어 주문했습니다 저는 이런거 좋아해서 어렵지 않게 잘 만들었어요 제 만족이죠!!^^ 넘 이뻐용^^
1	세번정도 썼는데 중요부품이 빠져서 우산이 펴지질 않아요. 내구성이 많이 아쉽습니다.
5	살아서 배송 잘왔네요
4	음..기대했던것보다는 효과는 그저그랬어요.. 너무기대가컸나봐요ㅎㅎ
1	재구매 날이 추워,거의 폐사. 아이스박스를 안시킨 나의 잘못.ㅜㅜ 날이 풀린다싶어 걍 시켰더니. 망했으.
5	만족합니다. 한달에 한번 ㅅㅏ용예정입니다.
2	상품은 가격만큼이고 배송기사님이 불친절하시고 배송이 많이 느리네요
1	왼쪽이 아예 들리지 않습니다. 교환 원합니다. 최대한 빠른 답 부탁드립니다
5	빠른배송 우수한 제품 감사합니다.
1	수압낮고 온도조절안되서 쓰기불편하네요 창고 짱박아둠
5	좋아요 엽서 크기만 있어서 주문했는데 사이즈 너무 좋아요 카드크기만 사용할듯해요 배송도 빠르고 추천합니다
2	소재가 너무 별로에요 .. 모달은 절대 아니에요 이 소재는 .. 환불 귀찮아서 그냥 입긴하는데...
5	정말 맛있어요 곱창..
5	배송빠르게 잘받았습니다 집에하나 차에하나 두렵니다 ㅎㅎㅎ 근데 생각보다 큼.....
4	엄마 선물 드렸는데 잘 쓰고 계신다니 ᆢ
4	이뻐용 아주 부드럽지는 않았어요 근데 이뻐서 좋아요 ㅎㅎ 건조기 몇번 돌렸는데 스티치풀림없었네용~
1	흘러내림이심하네요.. 땀많이흘리시는분은비추
5	마트에서 구입해서 먹다 인터넷으로 더 싸게 구입해서 좋아요. 당연히 맛도 좋습니다.
1	갤럭시 s10을 사용하고 있어서 s10케이스를 구매했는데, 옆에 5g가 붙어있네요.. 크기도 안맞고 개봉하면 교환반품 불가라고 하니 이거 참 난감하네요.. 뭐 이렇게 복잡하게 만들었는지.. 제대로 쓰지도 못하고 짜증나네요..
2	맛없어맛없어
5	재구매 적은 양으로도 매우 오래 쓸 수 있고 제형이 리치합니다. 매우 촉촉해서 만족해요!
5	배송 완전 빨ㄹ라요 ㅎ 감사합니ㅏ
2	다 셔진게 왔어요 ㅠㅠㅠㅠ
5	재구매입니다. 다른 상품에 비해 퀄러티가 높아요
5	가루먹다가 환으로 먹으니 먹기 편하고 좋습니다 복용 이틀됐는데ᆢ 당수치가 조금 내려간듯해서 기대하고 먹고있습니다
2	액이 넘쳐흐른 것을 배송해서 불만.
2	솔이 너무 딱딱해서 별로네요 젖꼭지 씻다 찢어질거 같아 사용안하고 있습니다
1	숯통이 그릴에 비해 너무 작아보여서 문의했더니 작아도 고기 익는데는 문제없다고 괜찮다는 답변이 와서 구매했는데 전혀 안괜찮아요. 숯통이 그릴의 2/3 크기밖에 안됩니다. 그래서 다 구워진 고기 올려놓고 썼어요.
1	정말 비계많고 껍질 딱딱하고....
2	안쪽이 자꾸 접히고 끼고 ... 커요 그냥 속바지로 입으려고요
4	재구매 늘 빠른배송 감사합니다 수고하세요
1	교환히려고 했는데 배송비가 6천원이라 안했고 사진과 옵션이 애매해서 잘못샀습니다. 그냥 줬네요. 금방눈치챕니다 뭔가 다르다고 풀엘이디 머리만 엘이디 이런구분 하지 마세요;;
5	부드러워서 재구매 했어요
1	전에 사서 잘 신어서 또 2켤레 구매를 했는데..신고 다닐때 마다 찍..찍..소리가 나요. 식구들이 애기들 찍찍이 신발이냐고..ㅠ 소리가 엄청 거슬려 못신고 버려야 할 것 같아요..이번에는 실망입니다..ㅠ
5	행어가 없어서 아직 못써봤지만 이뻐요
1	너무 안되네요...
5	로얄캐닌 진짜 애들이 좋아하고 믿을 수 있는 제품입니다
2	남자가 신으면 게이처럼
5	배송 좀 늦게 오긴했지만 너무 싸고 품질 좋아요!
5	조아효 ㅎㅎ 어오우웅ㅌㅇ아나너누어챠햐갹재베베ㅐㅈ갸겨ㅛㅁㅅㅁ혼어추추퍼리이닌치퓨ㅡ추투처챠얀재ㅐ져뎓러처푸ㅜㅎ라랑
2	정상가 뻥튀기해서 세일한다고 판매를 한것 같네요..그냥 아크릴로 칸막이 한거같아요~~
5	기대안하고 걍 사봤는데 지금껏사본 모기채중에 젤 낫네요 천장에 쓰기좋고 버튼두개눌러야하는것도 안전해보여요
1	재구매 단화만 신다가 굽이 있는 걸 신으니 발가락 쏠림 현상으로 앞코 길이가 짧으면 신발사이즈가 두치수가 커도 발가락이 많이 아프다는 것을 알게 됐습니다.
5	상담사분께서 친절하시고 아이가 호텔에서 잘자던데 집에서도 저 이불을 안고 포근하이 잘자요
5	오늘 착용하고 20분정도 걸었는데 뒷굽치가 1도 안아팠어요. ㅎ 신기하네요 걸을 때마다 전기오르듯 걷기 힘들었었는데.. 평발 아니고 족저근막염인데요. 효과가 있네요. 글고 요 제품 비슷한 사이트 몇 개 있던데 여기가 제일 저렴. 제품마감도 제법깔끔
1	주말에 캠장가서 썻는데... 폭죽터지는줄알았네요 어찌나 딱딱딱 튀던지..... 불붙이다가 화상입을뻔했습니다 ㅡㅡ 불 다 붙고나니까 안튀네요 동네마트에서 산 숯도 이정도로는 안튀던데.. 지인 추천으로 구매했는데 실망이 큽니다.
2	박스는 하나로 오는데 배송비는 2번냈네요
2	제품은 잘 작동 하지만 제품 앞면에 스크래치가 많이 있어 새제품이라고 보기 어렵네요. 반품 들어온 제품 보내 준 것 같네요.
5	팩 기도하고 사용했는데 역시나! !! 하고 나니깐 하얘지는 느낌도 나고 너무 촉촉해용
2	지탱하는팔이너무악해요
1	포장 열었는데 박스가 반품한 물건 보내준지 알았어요.. 박스를 쓰는건 아니기에 그냥 쓰려구요 ㅠ 그리고 냄비는 특성상 까짐이 있는건지 잘 모르겠지만 까짐이 여러군데 있었어요 사진으론 잘 안보이네요 ㅠㅠ 예민 하신 분들은 여기서 구입 하지 마세요
2	잘 떨어지네요 가성비는 나을지 몰라도 그냥 샵가서 받는게 좋겠어요
2	너무 얇아서 싼티납니다.
2	아기가 거부하네요 잘 먹길 바랫는데ㅜㅜ
1	별로예요. 아주 오래된 상품이고, 사이즈 차이도 큽니다. 그냥 돈만 버렸네요.
5	촉촉하고 젛아용~~
5	재구매 집들이때문에 삿는데 좋아서그냥 평상시에두 펴두고 쓰고 있어용
1	그냥 둥지냉면이나 풀무원냉면 사서 먹는게 훨씬 나아요.
4	손으로만졌을때 느껴질정도의 바람이 아니라 시원할지 의문이지만 아기가 시원해할거라믿고 잘써보겠습니다~
4	품질좋네요 사이즈 칠부크네요
5	제본이다보니 일반 책보단 두꺼운감이있지만 전반적으로 매우 만족합니다.
5	좋아요~~~애들이랑같이써요
5	향ㅈ이좋으네요만족합니다 디자인도같고좋습니다
5	냄새도 안나고 맛있어요 재구매합니다~~
5	건강을 위한 최고의 선택. 많이 먹고 건강해져야지!!
2	사이즈가 작게나온건지 작아서 불편해해요
5	드립 커피백 원하던 거예요 가격이 좀 저렴했으면 좋겠습니다
5	가격저렴해요
2	길이가 짧아요 그리고 목이랑 등이랑 똑같이 파여있어요
1	재구매 배송이 너무너무 느려요
5	엄청 열심히 골라서 샀는데 다 마음에 들어요😍 실제로 보니 더 귀여운 느낌ㅠㅜ 그리고 사은품으로 떡메를 두 개나 주시다니 감사합니다 :D
2	깔끔하고 좋은데 옆부분이 떠서 작은 충격에도 금방 깨져요
5	완전 크고 싱싱해요!! 대만족!!
2	배송비가너무비싸네요 제품은좋은데 제품하나에 왜 배송비가올라가나요 제품은갖이왔는데ㅡㅡ
2	비싼값을 하길 바랬는데 실망입니다 6살 10살 아이들한테는 너무 팔뚝이 헐렁해요ㅡㅡ재구매 안할거예요
5	설치 잘 했어요 부품이 잘못와서 받기 까지 오래걸렸지만 창문 사이즈랑 딱 맞네요 설치도 쉽고 관리하기 좋을거 같아요
1	유심은 좋았습니다만 인천공항 1터미널 새벽 남자직원이 진짜 너어어어무 불친절했습니다 내가 뭐 잘못했나? 생각부터 들었네요 여행 시작부터 진짜 짜증났어요 직원교육좀 잘 시켜주세요
5	파란색 주문했는데 생각보다 텐션이 쎄네요 열심히 운동해서 쫌 늘려야겟습니다 튼튼해서 오래쓸꺼같네뇨
1	엑스자 지지대에 4군데 구멍이 있는데 너무 약하게 만들어서 툭 하면 뿌러지겠어요.
5	크고좋아요 ㅋ 색상도이뻐요
5	사이즈랑 사장님이 친절하십니다
5	첨엔 나무냄새가 좀 많이난다싶었는데 지금은 냄새 거의안나고 잘쓰고있어요^^
2	배송늦었구요 케이스를 다시보내야한다는 불편없이 저렴하게 구매할수있게 되었으면 좋겠어요 혼자 충분히 할수있어요!!! 케이스만 받겠다고 문의남겼는데 택배회사에서 전화오고 문자오고 찾아오고 짜증나 죽는줄알았어요
2	상당히 넓고 커서 마냥 편하지만은 않아요. 꾸준히 자주 착용하실거라면 돈을 더 주더라도 작고 튼실한 걸 추천합니다.
2	배송이 너무 느립니다..ㅠㅠ
4	화이트 구매 했는데 블랙이 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰려구요 그것만 아니라면 별5개입니다
5	이쁘고 편합니다 ㅋㅋ 좋네요~~
1	출퇴근 용으로 구입하였는데 운동안하고 입고 출퇴근만하고 다른옷 갈아입는 용도였는데 입은 시간으로 40분정도 입었고 올이 터져요 반품 환불도 안되서 버렸네요
2	잘 붙여 성공할수있을까 싶어요
5	편하고 잘만들었네요 좋습니다
5	재구매 애기가 잘써서 더블하트로 싹 바꿧어요
1	재구매 크기 겁나크고 재질 구려서 미끈거림...
4	보기만 해도 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ
5	깔끔하고 딱 좋아요 잘 사용하고 있습니다
1	잘받았습니다 배송지가 다른데로 갔네요^^
1	감자샐러드 오자마자 먹엇는데 톡쏘는맛이있어서 파프리카때문인가햇는데 바로담날먹어보니 맛이가려고햇던걸알았습니다 이렇게 바로상할지알앗음 안시킬걸요
2	T라인이 너무 길어요 ㅠ
2	설정이 오래걸려요ㅜㅜ
2	향이 너무 이상해요ㅠㅠㅠ
1	비린내가 심하고 미성숙 상태에서 잡아서그런지 알도 시원치 않고 맛이 없었음 옛날 연탄불에 꽉찬 알밴 양미리 생각나서 구매했는데 냉동실에 반이상 남아 있음 그보다 열빙어가 맛이 있음
2	치약을 짜서 줘도 핥아먹기만 하고 한 일분 가지고 놀다가 금방 흥미를 잃어요 다시 먹이는 개껌으로 돌아온.. 장난감으로 양치를 바라는 제가 욕심이였던듯
5	최고입니다 가격 성능 머하나 빠지는게 없네요
2	엄청얇네요두께가좀더두꺼웠음
2	올뉴카니발에 안 맞습니다. 컵홀더 부분땜에 위로 붕 뜨고 1열 사이에 비해 훨씬 바닥부분이 옆으로 길어서 설치 불가하네요. 휘어서 보기 시름... 컵홀더 없는 차에나 어울릴
4	배송 잘 받았고 맛은 평범하지만 가성비 좋아요
5	상품은 좋은데 배송시 주의하세요.. 배송기사님이 문앞에 놔주셨는데 가벼워서 날렸나봐요.. 가장자리에 있지않고 중앙쪽에.. 현관이 어두워 종이 쓰레긴줄 알고 밟을뻔했네요.. 다행히 제가 제일 먼저봐서 괜찮았는데 택배온줄모르는 다른 사람이 봤으면..
5	매번 여기서 구매해서 잘쓰고 있습니다
5	많이써보진않았지만 팩하고 나면 보들보들촉촉해져요 트러블개선에도 효과봤음좋겠어요
1	정품등록이 안되요~음...전화도 안받고...
1	저보다 일찍구매한 사람들도 유통기한26년을 받았는데 저는 작년(19년도) 구매자들처럼 21년짜리를 받았는지는 의문이네요. 상품포장은 잘되어왓고 어짜피 내년안에는 다먹을거같아서 상관없지만 너무 묶혀뒀던 재고인거같아 기분이 썩좋진 않습니다.
2	가벼워서 이동이 쉬운데 가격대비는 견고함이 부족합니다. 변형된 봉이 와서.. 반품 귀찮아서 그냥 쓰려고요.
1	아주 작은거 6마리 왔어요 알은 다 있었지만 너무 작고 살도 많지 않고 너무 비쌉니다 ㅜㅜ 재구매 의가 업서여 후기 잘 안 쓰는데 일부러 다른분들 참고하시라고 씁니드
5	처음 써보는건데 쓸만합니다
5	또 구매할께요 딱좋아뇨
5	역시 믿고쓰는 후로로로
1	제일큰거 시켰는데 너무 작아서 못입을정도네요 평소에 32정도면 넉넉하게 입는데.. 실밥처리도 엉망이고
5	가격대비 크기도 크고 피부결도 정돈되는 기분이예요
2	암막은 무슨 두장겹쳐야 어두워요
1	일단 너무 셔요. 보통 우리가 아는 체리맛이 아니에요. 그리고 크기가 굉장히 작아요. 아까워서 억지로 매일 먹고는 있어요. 다른 냉동 체리 제품에 비해 저렴한 이유가 있어요. 기존에 먹던 체리로 바꿀려구요ㅠㅠ
5	커플로 샀고 저는 평소에 발 볼 넓은 235인데 230사니까 딱 좋아요! 남자친구는 평소 265~270 신는데 270신으니까 엄청 편하다고 좋아했어요~
5	재구매 매번시키는데 만족합니다.
2	페이지엔 가로 세로35.3cm.. 표기되있건만, 40넘어가네 사이즈도 엉망으로 올려놓고 냄새도 많이나고, 암튼 개추
1	하나는 엔젤링안나오네요 그냥쓸께요 불량보내지말아주세여 ㅠㅠ
1	시트지가 너무 두꺼워서 사이드미러 랩핑 실패했어요. 드라이기로 열을 많이 가해도 시트지 두께를 이기지 못했네요.
1	진짜 별루.... 왜 샀는지 후회되고 비싸게 샀으면 너무 후회할뻔 2-3번 입고 버려야할듯
5	향도 좋고 가격도 적당한거 같아요
5	배송 빠르고 조립 숴워요
5	케이블자체 소재가 굉장히 좋아요 야외활동 많으신 분들께 추천드립니다
5	로네펠트 이번에 시킨것중에 제일 맛있어요!!
1	너무 딱딱하고, 가끔 고구마 끝부분에서 나는 쓴맛도 나서 별로였어요. 가격에 비해서는 괜찮았어요.
2	브라운은 교환까지 했는데 또 불량임
1	살은 퍼석 숙성된거라 그런가보다 했는데 흙냄새 인지 석유비슷한 냄새에 안먹구 냉동실에 넣었네요.나중에 탕 끓일때 넣어야겠어요
2	품절이라 비슷한 생선용기로 받았는데 별루네요. 에휴 그냥 남주려고요.
5	잘쓸게요. 디자인이랑은 굿
1	배송 주문한날 포함 3일 걸렸구요. 접착력은 강하지 않습니다. 가방걸이 하나 붙여서 가방하나 걸었는데 자꾸 떨어져서 드라이기로 좀 대고 또 붙였는데...1시간 만에 또 떨어졌네요. 비싼 물건 붙이면 난리날듯 합니다
1	발이 너무 아프고 아무리 새 구두라도 너무 딱딱함~ 일주일이상 신었는데도 계속 아파서 다른것 샀음
5	쟁여놓고 써요 편해서 좋아요
1	2개 구매해서 갔는데 둘 다 연결 안되서 와이파이 잡고 다녔네요. 꾸따 지역에서는 거의 안 댔고 짐바란, 우붓 갔을때는 XL 이라는 통신사 연결하니 LTE연결이 좀 되더라구요 다음부터는 현지 공항에서 구매할 예정입니다
5	기대이상 상큼하구 만족합니다.
5	살짝 무게감이 있는데 나쁘지 않아요~ 같이 산 머그잔도 너무 예뻐요~
5	재구매 청귤향이라 너무 산뜻하고 거품이나 세척도 아주 만족스럽게 좋아요 몇 달이 지나도 여전히 잘 사용하고 있습니다!
2	그냥 활용도가 좋지않네요 밥에넣어서는 먹을만해요 그냥은 딱딱합니다
5	시장에서 구입한거 보다 깨끗한 맛이예요
4	부모님어버이날선물, 수험생 선물로 구매했습니다. 아직 먹어봐야겠지만 만족합니다.
2	너무비싼듯
5	빠른 배송으로 도착했습니다. 평벤치는 원터치로 사니 사용하고 보관하기 좋습니다.
4	효과가 좋길 바랍니다
5	재구매 좋습니다 사용하기에 너무편해요
1	허접해여.. 그냥 좀더 비싸게받고 좋은 원단쓰시지 사이즈는 좋음
5	배송은 오래기다렸지만 임위취소하지 않고 배송 예약된 날에 배송해주셔서 감사합니다.잘 쓰겠습니다.
2	적게 여러번 사무실에서 쓰려고 구매했는데 쓰기 힘드네요 테이프가 나오는부분이 좁아서 그런지 구조가 조금 뻑뻑해요 테이프를 깔끔하게 붙이고싶은데 입구에 끄신 자국이 자주생겨요
5	사정이 있어 하루 냉장보관 후 먹었는데도 맛있었어요. 2kg에 키조개 제외 시켰는데 두 명이서 먹을만해요. 또 시키려고요.
5	파스같은 느낌이 있는데 흡수력이 너무 좋아요
5	이번이 두번째 주문인데 배송도 빠르고 저렴하게 구매해서 만족해여!!
4	배송도 빠르고 깔끔하게 오네요
2	별로였어요
2	2개사서 하나 고장 하나는 불안불안
2	가성비떨어지는 제품이에요..
2	아 우리집 진공청소기 사이즈랑 안맞아서 못쓰고 있어요... 사이즈 변경하는거 하나 보내주시지 ... 아무튼 참 번거롭네요 글고 특대형 겨울이불 넣기에도 참 큽니다 참고하세요
1	1+1 아닙니다 핸드크림이랑 샘플옵니다 ㅋ
2	비추천해요 ... 3개샀는데....하나는 불량이라 용수철이 잘 붙지도 않고...볼펜은 나오지도 않고 볼펜이 출렁거려서 글씨가 잘 써지지도 않네요
4	조리원에 이거써서 같은걸로 주문했어요ㅋㅋ
4	매운소스넣어먹으면맛있어요
2	약해요.때가잘안밀려요.
5	재구매 늘 구매하는 길냥이밥이에요
5	배송 빠르고 가방에 마음에 듭니다
5	과일맛이라 타사꺼보다 이게더맛있어요 조카가잘먹어서 할인해서 저렴하게 잘삿습니다 박스안에또 이중개별박스포장이라 아주 포장도맘에듭니다 잘먹을게요
2	앨범싸이즈 애매합니다 한장넣기엔 넉넉하구 두장은 안되용...
5	가리개로 최고네요.
4	약간작은듯하지만 나름괜찮아요
5	깔끔하니 무난합니다
2	Mtb대회에서 사용했는데 사이즈와 그립감이 좋았습니다 많이파세요~~~~^^^
2	그저 그렇습니다..
2	아직까지는효과를못보고있네여ㅜㅜ계속쓰다보면효과보겠저?
2	색상,바느질마감처리 그 값을 해요.
2	생각보다 옷이 너무 안 들어가네요. 반품하기도 그렇고 해서 그냥 다른 서랍장 하나 더 샀네요...
5	아들이너무좋아해요 퀄리티너무좋은것같습니다
4	가성비는 매우 좋아요!!
5	배송도 빠르고 베게 편해용
5	진짜 맛있어요 또 구매할 의사 있음
2	포장신경쓰셔야할듯 앞부분 코팅 찍혀고 긁혀서 옴
1	배송은 빨랏지만 시트에서 먼가 찐한향이 나는데 멀리있어도 나네요.. 세탁할때 세제향인듯 한데.. 별로 좋지는않네요.. 그리고 작동할때마다 슥~슥~ 딱딱 소리가 나요 기계가 오래되서 그런지 우리아이는 그소리에 민감한듯 자꾸 깨네요..상품은 그닥 입니다
2	착용감은 부드럽고 좋으나 보온력은 없어요. 참고하시고 구매하세요
1	저녁에 한번쓰고 얼굴 다 뒤집어 졌음ㅠ 미치겠디ㅡ
4	재구매 하나사고 맘에들어서 바로 하나 더 구입했어요 시원하니 좋네요
4	배송은 매우 빠르구요. 걱정했는데 신선했어요~
1	박스도 버릴려다 주워서 담은거같고 상품에는 얼룩이 심하게 된것이 왔습니다. 검수문제가 아닌거 같은데요?
5	재구매 매달 잘먹고 있네요ㅎ
1	너무딱딱하고 압력솥에쪄도 먹기힘들정도예요
2	한두번은 써보니 조금 불편하다. 그래도 볼수 있으니 나름 재미는 있다.
2	사용하는데 아주 별로이네요
5	약간 비싼듯한 느낌은 있지만 가격대비 만족합니다...깔끔한 디자인에 맘에 들었어요.
1	모양이......가슴이 정중앙에 달린것마냥 모아져있는데 미사일같아요....
1	최악의 상품 온도는 40도 밖에 안나오구 이 물줄기로는 샤워는 원래 못하고 설겆이도 힘들어요
5	아주 좋아요~ 생각보다 튼튼하고 3개 겹쳤을때도 무너질 염려 없고 무엇보다 인테리어 효과 좋구요. 깊이가 있어 수납으로 괘안네여~
4	배송은 엄청 느렸지만 상품은 잘 도착했어요~ 흰색은 너무 밝을꺼 같아 아이보리로 했는데 생각보다 어둡네요. 그냥 흰색으로 할껄 그랬어요~
5	배송도 빠르고 가격대비 완전만족입니다
1	냄새가 심하게 나요 별로입니다
4	미니편의점 도착~ 골고루 다양하게 들어있고 푸짐해요. 편의점 사장됨ㅋㅋㅋ 스티커도 있어 조카와 편의점 놀이하기에도 좋아요
4	가격만큼 합니다 가격만큼 하는거 같아요 따숩고 부들부들하고 가볍고 좋아요 하지만 색상이 다른분들이 말한것 처럼 그레이가 아닌 자주빛이 도는 색상입니다조금은 아쉽지만 그래도 가격대비 괜찮은것 같습니다.
5	어른들 선물용으로 세트 구입했어요
2	생각보다 틀이두꺼워 툭 튀어나와 집작아보임ㅠㅡㄴㆍ
1	너무 약해요. 나무
5	두마리 키우기에 좋아요
2	1주일 먹어보았는데 아직까지 효과는 없었어요. 꾸준히 한달분 먹어보겠습니다. 효과가 꼭 있었으면 좋겠어요.
5	애가 잘먹고 소포장도 돼있어서 편하고 좋아요
2	불량이왔어요 2개구매해서 여행자주다니는 친구 하나선물로 줬는데 오차가5키로이상나오고 불량이에요ㅜ 다행히제껀오차가많지않은데 불량검사안하나봐요
2	가성비지리고오지고렛잇고
5	전 이제품 정말 만족합니다 ㆍ 저희 사무실에 고급져 보인다는 말 많이듣습니다
2	톳은 첨첨인데 아무리 데쳐도 파래지지 않네요.냄새도 나고.그래서 버렸네요.
2	생각보다작고요 애기냥이가 좋아하더라고요 건전지 엄청 빨리달아요
1	움직이면 심하게 삐그덕 소리나고... 냄새가 3달동안 안빠져서 고생했어요.ㅠ
2	화면이랑 색상이 많이 다릅니다... 그리고 고급스러운 맛은 없습니다.
4	재구매 배송빠르고좋네요 나름만족
2	재구매 배송이 거의 한달 걸렸네요.
1	방향제보다 못한 것을 팔다니 리뷰들은 다 거짓인가 ㅎ 화장실에 두고 뿌려야 겠네요 역시 싼이유가 있네요 첨으로 리뷰써봅니다
5	좋아요~~ 색도 부담스럽지않고 비치지않아서 구매합니다!!
5	이쁘네요 근데 이염될까봐 조심조심 써야겠어요 ㅠ
1	그 가격에 그 제품인거 같아요
1	곧 사용해 보려구여
2	생각보던 좋은지 몰겠네요
1	저번에 샀을때는 좋아서 재구매했는데 이번에는 새우가너무 작고 녹았다가재냉동되었는지 다붙어 떨어지질않네요 최악입니다
2	제가봤던 사진들이랑 전혀 다르고요 조립방법이랍시고 보내주신 사진은 제가 시켰던 물품이랑 다른사진이더군요 ㅋㅋ 그냥 싼값에 샀다는 셈 칠게요 잘쓰겠습니다
5	계속쓰고있는제품이에요 최고 촉촉해요
1	삼다수 비싸네요. 그냥 후다닥 주문했는데 40병인줄 알았는데... 20병에 만원이 넘는 거면 엄청 비싸요
4	재구매 재구매예요 옷은예뻐용
4	방수 잘되고 유용하게 잘 썼어요... 보라카이 가서 사용했는데 한국에서 사가길 잘했어요... 보라카이에도 많았는데 현지꺼는가성비 안좋았어요
1	금방 너무 많이 상해버려서 절반 정도 버렸어요ㅜㅜ
5	색도 예쁘고 좋아요 좀 더 큰 사이즈있으면 구매하고싶어요
5	후기 두번째로쓰네요 정말좋아요ㅠㅠ 3개 더살거예요
5	생각보다 빨리왔어요ㅎ항상쓰던거구 싸게잘샀어요~다른 싸이트보다 싸요ㅎㅎ
2	너무 낮아요ㅡㅡ;;; 이렇게 낮은줄 알았으면 안사는건데;;;
5	아이스용으로 대박입니다
2	팬슬케이스....불편해서 잘라서 사용.... 애햄.....
2	별로예요 어른용은 사용하자마자 올이 풀려버리고 아동용은 제작한지 오래된 제품인지 나염도 번져 있고 포장지내 테이프가 눌러붙어 떨어지지도 않습니다.
5	장기로 여행을 하게 되어서 구매했는데 마음에 듭니다. 불편할까 싶어 하루정도 착용했는데 불편함없이 입을 수 있을거 같아요.
4	조금 빡빡하지만설치하니 좋네요
2	잘안됨 돈이 아깝네요
1	떡볶이 좋아해서 여러브랜드 떡볶이 먹어봤는데 제일 입맛에 맞아 3개나 배송비들여 구입했는데 홈플러스떡볶이가 왔어요~ㅠㅠ
2	팬티마다 사이즈가 다 다름. L사이즈가 예전에 사놓은 M보다 작은것도 있네요. 전반적으로 사이즈가 너무작아요.
2	상품 다 찌그러져오고 설명서도 잘 알아보지도 못하게 그려놓고 대실망이네요 ㅡ짐작은 했었지만 완전 비춥니다ㅠ 반품귀찮아 대충쓰다버리려고요ᆢ
5	기대했던것만큼 만족스럽고 무엇보다 수납력이 좋아요
2	어렵네요 무지 아기 분유포트용으로 샀는데 보온병으로 섀킷섀킷 하다 세월 다 가요 이런거 왜 상용화 시킨건가요 연구원 혼자 사용했었음이 옳아요
1	일점도 아깝습니다 그냥 쓰레기예요 돈 날렸어요~진짜 욕나와요~~ 절대절대 사지마세요!! 작동도 약해서 돌아가다 멈추고 때도 안밀려요~~ 과대광고에 속지맙시다~~
5	재구매 수술하신 부모님이 항상 쓰시던거라 구매합니다. 잘 쓰고있습니다. 감사합니다.
2	코에 손이 자주가고 불편했어요
2	기름탱크 누유에 케이블 없어서 다른제품 받고 그래도 작동은 잘되네요.
1	1점도 주기 아까움 판매자 눈이 안좋거나 양심이 없음 작은거 2개 큰거 2개 주문 큰거 3개 작은거 한개 왔는데 신축성 때문에 그럴수 있다는 말만 반복하고 어처구니가 없음
5	조아요 마니 파세요!!
5	마음에 들어요 여성스럽고 제품에 하자 없이 배송되어서 잘 왔습니다. 같이 온 가죽띠와 귀걸이도 마음에 들어요
1	냄세가 아직도 안빠졌어요 ~~=
1	사용한지 한달됬는데 벌써 호스에서 물이새서 사용못하고있어요. 견고한제품이고 후기보고 믿고 구매했는데 너무 실망스럽네요
1	진짜 단 한마리도 안잡히는데요...
5	편해요 깔끔해요 실용적이에요
4	먹어보고 판단하겠습니다.
5	발림성 너무 좋고 가격에 비해 만족감이 너무큰 제품 이예요
2	스윙 버전인데 거치대?에 걸려 돌아가지 않습니다 이럴거면 스윙이 완전 무용지물입니다 뚜껑 떼놓고 쓰게 됩니다
1	품질은 별로입니다 그냥 저냥
1	2p라고 해서 젖병 2개분이 들어있을 거라 생각했는데 1개네요. 상품명의 2p는 무슨 의미인가요??
1	이거먹고 더 찌는 중 ㅡㅡ
1	신혼제품 간단히 하고자 구매했습니다.제품에 불만은 없습니다만 색상을 잘못보내셔서 아침 7시반에 배송오셨는데 서로 난감했습니다. 번거로워 그냥 쓰려합니다.
5	재구매 감사합니다~~&&&
2	잘 받았습니다 잘 받았습니다. . . 예전 에 이집 매운잡채어묵 주문해서 너무 질기고 뻑뻑해서 거의 버렸는데 또 몇봉지구매했네. . .
5	튼튼하고조아요. 잘쓸게용@방수도잘되요
2	멘톨이 너무 심해요; 다음에는 이돈내고 구매를 할지 다시 고민하게 될거 같네요 저자극용이 아니라 멘톨에 민감한 분들은 못쓸거 같아요 너무 강하게 넣어놔서 여름에 반짝 사용하기 좋을거 같아요..
5	가성비 최고입니다 다만 볼트 세게조이면 볼트가 플라스틱 파고들어요
2	고무타이여 헐~~~ 비추입니딘 턱나가요
5	색상머무 이뻐요ㅠㅠㅠ!!
1	주인우선주의 고객은 좀 부편해도 ㅋ 다시 가지않으리
5	재구매 배송도 빠르고 조아요 따수해요요
2	묽어요 퓨ㅜ좋은지 잘 모르겟
5	선물하기좋구 맛있어요
2	차량에 맞지않아 쉽게 빠지고 벤티를 아슬아슬하게 받칩니다..ㅠㅠ
2	얇아서 전선이 느껴진다는 리뷰를 보고 설마 했었는데 진짜로 그렇네요. 전기요 위에 두꺼운 걸 하나 더 깔고 사용해야겠어요. 한일전기라 믿고 구매했는데 가격이 저렴해서인지 실망스럽네요.
5	정말 좋은 제품이라고 생각합니다. 저가형 케이블을 사용했을때 항상 실망하는 경우가 있었는데, 이 제품은 가성비가 매우뛰어나고, 제품의 퀄리티 또한 괜찮은 제품이라고 생각합니다.
2	사이즈가 조금 타이트한것같아요ㅜㅜ
5	세척도 편하고 잘 사용할게요
2	가격대비 그럭저럭이요
2	사진랑 너무다릅니다
4	스피드하지만 부딪히면 고장률이 높은듯하여 조정을 잘해야할거 같다
2	젖병구매하면서 젖꼭지 사이즈를 s 두개， m 1개 주문했는디 s가 한개오고 L사이즈가 한개 왔네요..... s가 필요했던거였는데 신경좀 써주세요
2	디자인이랄 것도 없고 플라스틱이란게 딱 느낌이 나서요. 솔직히 이건 제 구매 실수인 거 같습니다. 무늬가 없는 플라스틱컵은 사지말라고 말하고 싶습니다.
5	배송도 빠르고 수납하기 좋아요
5	가격 대비 정말 마음에 듭니다 감사합니다.
2	박스가 다 터졌어요
5	일단 빠른 출고와 우체국배송으로 주문 후 빨리 받아볼 수 있어서 좋았습니다. 가격도 적당한것 같구요~ 이런 시국에 여러모로 감사하네요! 번창하세요!
2	목이 넘 넓어요 붕뜨는느낌~~~
1	블루 옷걸이 50개 주문했습니다. 5개씩 포장되어 오는데 한 세트가 전체 다 얼룩져 있었습니다. 대량으로 주문하니깐 불량은 한세트 넣은것 같기도 해요ㅜ;; 한 세트 버렸지만, 정상품 옷걸이는 사용하기도 괜찮고 만족합니다.
4	침대 푹신함 눕는사람마다 어디서 샀냐고 물어봄 단점은 냄새남.....미세먼지고 뭐고 창열고잠...
5	방진매트 애용하고 있습니다 유투브 영상을 참고로 방진 작업을 하면 DIY가 결코 어렵지 않네요방진매트도 성능및 효과 좋고 접착력이 우수합니다
2	맛이 밋밋하고 심심하니 개성이 없어요
2	쓰기엔 다소답답했지만 급한마음에 구입했어요
2	마감이 구려요 다리 스크류 조이는거에서 녹가루떨어지구 다리에 끼는 발도 조악하구 잘안맞아요
2	배송중이라고 뜬 상태에서 1주일 이상 걸렸습니다 물건 보낸후 배송상태로 하셔야죠? 작업할때 쓸려고 샀는데 취소도 안되고 전화하기도 귀찮고 해서 걍 기다렸다 씁니다
5	저렴하개 잘 산것 같아요 배송도 빨랐어요
5	너무 마음에 들어요.. 잘쓰고 있습니다. 감사합니다~
2	역류방지쿠션이라던데 역류쿠션인거 같아요. 트림 시키고 한참뒤에 눕혀도ㅈ역류를 하더라구요
2	사진하고 많이 다르고.. 제가 다른데서 산 저렴이 플리츠가방이랑 다르네요 어차피 장바구니 할거라 큰기대 안했는데도 좀...
4	모자가 생각보다 힘이없긴한데 따뜻하네요
5	피등 처음 주문해 받았는데 깨끗하네요 잘 쓸게요
5	이트에서 테스트받고 바로 못사고 애내 맘에 걸렸는데 똥손이라아쉽고 넘 손톱이 작아 아쉽네요
2	얼굴에 닿아서 입술이랑 볼이 오래쓰면 따갑네여
5	자주자주구입하는상품입니다 색깔별로 하나씩 구입해서 데일리로 입어요 하나만 입어도 아무옷에 무난하게 코디하기좋아요
5	재구매 만족합니다 이뻐요~~
4	팥이 많이 안달아서 많이먹을수있어요
4	니트나 속옷류 빨래할때쓰는데 사실 막 눈에띄게 다른 세제랑 다른느낌은 못받겠지만 그냥 지속적으로 구매해서 사용하고 있어요
2	별로네요.. 저렴한거니까 어느정도 감안하고 구매했는데 너무 심하게 얇습니다 군데군데 찢어진것처럼 보이기도 하고.. 수분도 거의 없네요.
5	좋습니다 배송도 잘 왔어요
5	포장 상태부터 다르네요. 교체 후 100% 확인 했습니다. 좋네요.
2	음!! 오징어 초무침을 시켰는데 도라지 오징어 초 무침이 왔어요.. 반품 귀잖아서 그냥 먹어요
5	아주좋아요 크기도 작은데 수납공간이 매우 좋네요 루어 정리 깔끔하니 잘 했네요 작은거 샀는데 상황봐서 큰거하나 더 살까해요
4	집된장 맛나네요~ 마트시판용은 혼합물이 많아서 기피하는 편이라 집된장 찾다가 고추장이랑 같이 구매하게 되었는데, 개인적으론 고추장보다 된장이 더 맘에 듭니다. 딱 집된장 맛입니다.
5	배송이 빨라서 넘나좋네요..손이 못생겨서 안습이지만 반지는 예뻐요..막 찌그러질꺼같지않고 더사서 손가락에 다끼고싶네요.
2	잘못주문했네요 고속이라더니 충전도 늦네요 정품대비 2배이상 더 걸려요
5	사무실에 비치해서 사용하고 있습니다.
5	배송도 빠르고 아이 물 마실때 편하게 쓸거같아요
2	배송은 굳입니다 근데 사용해본결과 8합사인데 몇번 캐스팅후 합사를보면 꼬임이 심하네요 계속 잘라내면서 쓰고있네요 ;;
2	악취가 심하게 나서 머리가 아플정도임. 환기되는곳에 놔 뒀는데 냄새가 빠질지 의문임. 천으로된 메쉬 제품인지 모르고 구매해서 조금 저렴해보임. 귀찮아서 반품안하고 있음.
2	생각보다 엄청 얇아서 조심스럽네요
2	저렴해서 주문 해봤는데 맛이.. 별로예요
1	재질에 비해 가격이 그렇게 싼것 같지는 않은데 옷이 너무 엉망으로왔네요...주머니 구멍 나있고 실밥정리도 안되있고 반품하기 귀찮고 그냥 입다 버려야겠네요.
1	쿠션감은 보통이고 말랑말랑합니다. 냄새가 아주 독하고 사용할수없을정도입니다. 일주일젓도 냄새빼고보 안빠지면 버릴생각입니다. 이런건 안파는게 낫지싶습니다.호기심에 사봤는데 후회합니다.
1	그냥 그렇네요 ㅎㅎㅎ
2	3벌중에 이것만 별로네요..44반사이즈입는데 상의등판이 고무줄임에도 불편해요..작고 스판이 없어요..2개가 맘에들어서 걍 입을랍니다
4	작년겨울에 추워서 오토바이못탔는데 이번겨울오면 바로착용해봐야겠네요
5	바삭바삭 그냥먹기에도 맛있어요
2	진짜뚱뚱하신분만사셔야될듯
2	배송상태는 좋았으나 얼룩과 스크레치가 상당합니다
2	이번 버젼은 피부에 알러즈 생기네요ㅜㅜ
4	맛있어요 다음에 또 사먹을게요———-
5	조아요맛있게먹을게여빨리도착했으여
1	포장을 이렇게하실줄몰랐네요.알았다면 안샀을겁니다.다터지고 난리가났네요.실망입니다.
1	상품은 좋은데 정품등록이안되구요 무엇보다 배송이 너무너무너무오래걸렷어요 코로나때문인건 알겟는데 먼저 이런이유로 배송이늦어질거같다거 얘기도안해주시고 죄송하단얘기도없고 상품은 좋아도 재구매할의사는없네요!
1	오타가 나서 아쉬워요..
2	터치가 완전안되요
5	배송 빠릅니다. 효과도 좋으면 좋겠어요
5	지금도 거실에서 잘 사용 중이에요 매장보다 훨씬싸고 크기도 커서 거실용 으로 좋아욤 싱글로 하나 더 구매할라규영
5	재구매 계속쓰던거여서 또 주문했어요 급하게 필요했는데 주문다음날 와서 잘썼어요~~
5	문구점에 빨강 파랑 검정 밖에 없어서 구매했는데 아직 사용해보진 않았지만 예쁜 색들이 너무 많아서 좋아요 !
2	ㅠㅠㅜ말티즈인데 입도안되요 내가먹어야하나 ㅋ ㅋ
5	아들이 좋아하고 픽스제품이 튼튼하고 좋은거같아요~
5	재구매 너무 잘신고있습니다
2	일처리, 포토샵 보정 최악임
1	잘 안터진다네요 ㅠㅠ
2	속솜이 완전 오염된 채 받아보앗습니다
5	너무 좋습니다 전신운동 다되네요 ㅎㅎ
2	곱창의 곱이 원래 이렇게 다 터지는건가요ㅠㅠ 다터져서 엉망이 되버렸어유ㅜ
1	가스어댑터가 안맞아서 야마나고 성질나서 가스사러갓다왔어요
2	한번 입고 안 입어요ㅜ
5	남자친구 주려고 샀는데 아주 만족한대요~
5	치즈샵 정말 감동입니다ㅠㅠ색감도 너무 예쁘고 덤도 많이 주시고ㅠㅠ 다른 색들도 구매하러 다시 오겠습니다!!
4	너무 달고 매워요 한번먹고 안먹었너뇨 그냥 그래욥 너무 중간이 없다 해야 하나 근데 가격대비 괜찮
5	데일리용으로 쓰기좋아요~ 혹시몰라서 여분으로 넣고다닐라한건데 그냥 매일끼구잇어요!
1	배송이 너무 늦었습니다 물론 중간에 연휴가 있었습니다만 그걸 감안 하더라도 ,좀 늦은감이 있네요
1	손재주가 안좋아서 다 실패했어요ㅠ 손재주 좋은분들만 사세요..
2	그렇게달지도않고 맛도없네요 냉동망고는 첨 사보는데 그냥은못먹겠어요 이것저것첨가해서 스무디로 갈아먹어야 먹을만하네요
2	의외로 작습니다. 이 가격에 이 정도면 되겠지만, 조금은 아쉽네요
4	처음 사봤는데 효과 좋으면 좋겠어요
5	조아조앚ㅎ러쥬아쥬아쥬타쥬터ㅔㅔ
5	재구매 이메뉴를 팔아보자고 조언을해주시고 매장을 떠나간 누나 그립읍니다..흑흑
5	튼튼하고, 색상이 마음에 들어요. 무엇보다도 포장에 감동 ㅠㅠ
4	가격도 좋고 품질도 좋아요 만족합니다
1	일단 바느질한게 아니고 팬티 밴딩부분을 접착테잎으로 붙여놔서 빨았더니 완전 분리.. 너덜너덜.. 3개를 걍 버렸어요!!!!
1	가격이 착한이유가 있는듯 하네요 ᆢ
5	저렴한 가격에 모달 와플 스프레드 구매해서 너무좋아요
2	좋아요 ㅋ스게편해요
5	재구매 최고입니다. 방 분위기가 확 살았어요 ㅠㅠ 설치도 20분만에 훅 해치웠어요. 여름에 늘어져서 테이프 부분이 떨어질까봐 걱정되는데 뭐 유지보수만 해주면 되니까 문제는 없을거 같아요.
5	다다다ㅏ닫다다돟은거가타
5	아주 간편하고 아이디어 좋은 상품이네요
5	재구매 기존에 사용하던 뚜껑이 상태가 안좋아서 다바뀟네요 뚜껑만 따로 판매하니 넘 굿입니다
2	좋ㅇㅏ요 150센티 발사이즈 딸이 150샀는데 컸어요 ㅠㅠ 맨발에 신기니 뒤에가 접혀서 불편하데요 ㅠ 발이 좀 크면 신겨야겠어요
5	먹은지 얼마 안돼 효과는 잘 모르겠지만 맛이 아주 좋아요~~^^
5	1회 복용 3알 좀 많아요.
5	꼼꼼한 포장. 운송장에 센스있게 적어주셔서 분실위험도 없어요. 불량없이 잘왔습니다
2	포장이 터졌있는것도있고 꽃보다 가루가많아요-..-
2	수분기가 별로 없네요
4	배송도 빠르고 재품 좋아요
5	정말 맛나요 ㅓ저대니ㅣ니니느우ㅜㅇ퉈차라아ㅏ내재자누ㅜ너너나ㅜ어야애ㅐ대ㅏ저너ㅜ우나니나다어어ㅓ내이이아나애제지 맛나고 좋고 친절합니다 여기 사드세요~
1	다 부서질 듯한 제품을 보내주셨네요 누가 쓰던걸 주셨나 흠집이 장난아니고요, 그래도 그냥 써야지 했는데, 손을 댓는데도 걸레가 탈수 전혀 안되네요 최악입니다.
2	프레임 보호 호스가이드가 4mm 용입니다. 브레이크 선에는 맞고 5mm 두께인 유압브레이크 선에는 작습니다. 스펙이 정확히 기재되어 있었으면 합니다.
1	흡입력도 약하고 소리만 엄청크네요 산걸 후회합니다
5	매우 유용하게 사용하고있어요
2	지우개는 왜 없죠 ??
2	제품은 그래도 나쁘지않아요! 약하게 배송온것빼곤여 다음분께는 신경써주시면 좋을듯합니다!!
5	배송빠르고 가볍네요. 은색도 나쁘지 않아요
4	포장상태 굿, 맛 굿(무염은 다이어트용이라 맛이없음),유통기한은 짧아요.
5	제발 효과있기를 ㅜ 꾸준히복용할게용
2	안쓰고 그냥쳐박아놨네요 ㅠㅠ
5	처음 먹어보는데 먹을만하네요~~
2	재구매 작년에 몇번주문해서먹고 올해기다렸다가 주문했어요 근데작년에는 엄청 맛있었는데올해는 짜구배추도좀질기구 맛이 완전달라요ㅠ
2	왤케 비린지..버터도 안스며들고 이상해요
5	송풍구 타입보다 썬바이저 타입이 훨씬 편하고 좋습니다.
2	소음도 엄청나고 너무 쓰레기스럽네요
1	.....그냥 경추?부부만때서쓰고싶어요
2	신축성도 없고 입으면 답답
2	사지마세요... 이돈주고 이딴걸 왜 산건지
2	제품 받는데까지 15일정도 소요되고 지방이고 엘레베이터없는 빌라건물 배송비7만원 나오네요. 배송 15일정도에 배송비7만원이면 ...
2	배송이 너무빨라서 놀랐습니다.곤드레 나물도 많이 들어있어 맛있습니다. 강추예요
5	때깔이 곱고 감촉이 좋네요. 고맙습니다.
2	생각보다 싼티나서 좀 그래요
5	잘썼습니다 마음에들어요^^
5	아크릴물컵 크기별로 재구매해서 사용하고 있는데 흠집도 없고, 가볍고, 깨질 염려도 덜 하고 좋아요.
2	대부분 터저있네요... 비닐쌓여있는부분은. 다 터졌있네요.... 반정도밖애못먹을듯...
2	생각보다 너무 얇아서 별로네요
1	에스닉이 아니고 촌티네요 기대했는데 실망 그 자체 바느질도 엉성하고ㅜㅜ
1	편하기는 엄청 편하고, 원단도 좋은데 잡아주지는 않네요...그래도 어느정도 잡아줄지 알앗는데...하나만 주문하길 잘한거 같아요.
5	맛좋게 잘먹엇습니다 다음에 뜨ㅡ
5	버즈 케이스가 밋밋해서 포인트 주려고 샀는데 화려해도 너무 화려해용 ㅎㅎ 부담스럽지않고 이쁘게 화려해요^^ 가격대가 좀 나가긴 하지만 아깝지 않을만큼 이쁜것같아요!
5	무난하고 마음에 듭니다 추천합니다
5	쓰기편해요. 거품도잘나고 확실히 두피가 깨끗히 씻기는느낌이에요
5	판타지쿠션헥사곤 정말 예쁩니당
1	배송은 그냥그랬는데ㅜ 뭐지 바르면 손에 하얗게 남아요...
5	역시 투쿨포스쿨 쉐딩, 브러시도 쓸만해요
2	재작년에 와이드팬츠를 너무너무 잘 입고 있어서 부츠컷 두장을 샀는데... 살이쪄서 그런지 허벅지는 맞고 허리는 너무 크고... 밑위도 길어서 어떻게 해야할지 모르겠네요... 원단도 지금입기엔 추워요 ㅠㅠ 살빼서 허리에 고무줄 달고 입으려구요..
2	장문으로 길데 썼는데 엄한데다가 후기 남겼네요..저 처럼 정사이즈 사면 낭패 볼수 있으니 한치수 큰거 사서 같이 주는 깔창 끼우세요. 차라리 그게 나아요..
1	1+1인데 1개만 왔어요.
1	가열식이라 구매했는데 오픈해보니 초음파가습기 네요 제품설명 꼼꼼히 읽고샀는데 내가실수한줄 알고 다시 또봤더니 자주묻는 질문란이란 데에 초음파가습기라 써있네요? 상술 멋지세요
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요 늘 시킵니다 맛나요
5	재구매 주문할때마다 빠른배송 포장 등 모두 만족해요ㅎ
5	발볼 넓어 한치수 큰걸 샀는데 좋은초이스!ㅋ
2	생각보다 가볍고 쓸만하다 생각했는데 테이블 다리부분을 쫘악 폈는데 그 후론 안접히네요 ㅠㅠ 제가 접을때 방법을 모르는 건지 구매확정해야 하는건지 잘 모르겠네요 블편한 감이 많네요
1	비치진않는데 그냥그래요
1	그럭저럭ㅎㅎㅎ해요음
4	나쁘지 않네요. 아트박스가서 필통을 사려다가 비싸기만 하고 마음에 드는 물건이 없어서 인터넷에서 구매하게 되었습니다.
2	핀형으로 주문했는데 아일렛형인가 그게 왔네요 시간도 없어서 확정은 합니다만 별로에요
4	정말 오래 기다린 신발 ㅠㅠ 배송이 많~~~이 늦었지만 기다린 보람 있어용 너무 편하구 이뻐요!!
5	튼튼하고 좋아요 가격대비 잘만들었어요
5	빠르고 좋네요~~ 재미있게 해보겠습니다
5	재구매 재구매인데 텃밭잘되고 좋네요^^
5	재구매 오자마자 닦아서 건조대에 올려두었더니 신랑이 바로 깨트려서 다시 주문합니다 고이 모셔두고 아껴가며 저만 써야겠어요^^
2	쇼핑실패ㅠ
5	너무좋아요 두번째 구매입니다 ^^
5	아주 좋습니다~ 아이패드를 보호하면서도 이런 기능!
5	다이어트하려고 저지방샀어요 ㅎ
5	좋아요 만족합니다 주방에서 쓰려고 샀는데 적당히 잘 걸려요
5	선물하니 좋다고 하네용
5	기내반입할 수 있는 유모차가 필요해서 주문했는데 배송도 빨랐고 유모차 가볍고 잘 쓸 수있을 것 같아요!
5	아주아주 만족합니당!!!
2	키설정 안되있네요...
5	매일먹으면 변비가 살짝 ㅠ
1	불량이 왔네요 .. ;; 불이 안들어와요 일이 바뻐서 못보고 있다가 이제와서 확인해보니 불량입니다. 하.. 조립까지 마쳤는데 불량이라니 믿기지가 않네요 ;; 불이 안들어옵니다.
5	공부에 집중하고자 먹고 있는데 효과 좋네요
5	동생 사줬는데 짱좋아함 하루종일 둥가둥가ㅜ해서 시끄러버 죽게씀 그정도로 좋아해요
2	전 별로요...
1	설치를 못핬어요. 1점도 아까워요
2	음질이 너무 안 좋아서 못 쓰겠어요
4	재구매 맛있고 좋아요 ㅋㅋ 이버 고구마 좋습니다
5	먹어본 유산균중에 효과가 제일 좋습니다 속이 편해지고 철분제와 함께복용해도 다른제품들은 변비가 생기는데 이건 그렇지 않네요
5	접이식이라 구매 했는데,거실에 계속 펼쳐놓고 사용하기 편하네요. 밥도 먹고,책도 보고. 다용도로 사용하고 있어요.아주 만족해요
4	얇지만 소재의 특성상 아기가 조금 더워한답니다. 겨울에는 괜찮을듯해요. 자동차를 좋아하는 아기라 베개는 애착인형처럼 좋아하네요.
2	사은품이 한개만 와서 불만족
4	재구매 좋습니다. 맛있어요
2	화이트구매햇는데 신엇을때착용감좋앗는데걸으니까 먼가발이랑발목아픔
4	재구매 사용전이지만 좋아보입니다.
2	배송겁나게느려요 포장은 다터져왔고 약은 그냥쓰고있네요
1	이겹살은 말려내려가요..구석에처박아둠 ㅜ
2	소리가 생각보다 크다
5	두명정도 앉기 좋아요 저렴해서 걱정했는데 편하고 좋네요
2	너무 비려서 아기가 잘 못먹었어요ㅜㅜ
2	끝에 꺽이는 솔이라 끊겨서 빗질이 되네요..하.-..그냥 쓰던거로 살걸ㅜ 저한테는 안맞네요
2	깨끗하게 씻기는지는 그냥중간정도 그런제 눈이매울정도로 냄새도 독하고 ㅜㅜ다신주문않할것같아요
1	당겨지지 않아요, 테이프를 당겨서 붙이라고하는데 당겨붙여도 글쎄요..
5	간편하고 싸서 좋아요
5	받는분이좋다고해서요
4	언제먹어도 졸맛탱~~
2	잘갈다왓어요 가격대비 괜찮습니다. 다만 수건을 1장주는게 아쉽고 배게가 이건 .... 있으나 마나임..
5	예쁘고 튼튼해요~ 크기도적당하구 좋아요~!
1	5만원의 행복이란?
5	디자인,향 다 조아요~~
4	화면보다 훨씬 용량이 커서 하나로도 요기가 가능^^
2	음이 고르지 않은거 같음.
2	그냥 입고 있어요~~~
4	디자인 색상 다 맘에들어요 일회용 마스크보다 좀 작은듯해서 별하나 뺏어요~
4	작고 휴대용으로 들고 다니기 좋아요
2	인식이 되지 않습니다 제품 인식이 되지 않아 사용하지 못하고 있네요전에는 잘 사용했는데 두번째 주문에서이런 일이 발생하니 무척 아쉽습니다
2	같이주문한것보다 일주일가량 늦게왔어요ㅠ
2	복불복인가바요 의자 상태 별로예요 ...근데 그냥 조립해서 씁니다..바닥 고무는 너무 심해서 따로 요청했네요 디자인에 비해 품질이 넘 떨어져서 실망했어요 ㅠ
2	무지외반증 처럼 신발이 튀어나와있어요. 착화감도 약간 불편하고..ㅠㅠ 반품하는걸 귀찮아하는 타입이라 그냥 신는데 출고전에 다시 검품하셔야겠어요.
2	어린 조카들이 있는 동생을 위해 주문했는데, 여태껏 한마리도 모기를 잡지 못했다고 하네요. 동생 집에 모기가 없는 건지... 제품이 모기를 못 잡는 건지...ㅠㅠ
5	재구매 휴대용 및 충전 하기가 좋았습니다 추천합니다
1	싼마이 중국스타일 합판깨지고 쇠부분은 휘어있고 아래고무패드넣는곳은 좁아서 벤찌로 늘려야되고 그냥 쌴마이가성비 로사세요
4	재구매 죽은 비비고죽이 젤 맛있어요!
5	기사님도 친절하시고 제품도 너무 좋습니다.
2	좀 불안불안해요 튼튼하진않아요
5	보들보들하고 이뻐요~^^
5	배송 상품 모두 만족합니다. 다만 휘어져있는 부분들이 있어서 잘못하면 가운데 부분은 서랍장들이 안들어가고 붕 뜨는 현상이 있으니 딱딱 곧게 펴서 조립하길 바랍니다~
2	생각보다 미끄럼방지기능 못해요 ㅠ완전 혼자앉고 애기가클때사옹가능할것같아요
1	함께 구매한 체리와 비교하여 안쪽에 내피사 덧데여지지 않아 불편합니다. 비교하여 스판 감이 덜합니다.
2	진짜 배송 느려요
2	배송도느리고 물건보냇다는데 몇일이지나도 안오고 택배사에 전화해보니 가져다달라고안하면 안가져다주고 의자두개 색깔이다르고 테이블 다리 아래부분은 갈라져서 금가있음 따지기도 귀찬아 그냥씀 기분만나쁨 조금더 신경써서 판매해주시길
5	사용하기에 매우 만족스러웠습니다
5	부드럽고 색감도 파스텔톤이라 아무 옷에나 잘 어울리겠네요 전에 쓰던 요루거즈 스카프빕보다 좀 도톰해서 고급스러워보여요
2	사진이랑 다르네요 사진에는 완전 투명한것처럼 되어있는데 실제는 불투명해요 실제로 꾸깃꾸깃한 느낌도 있어서 사놓고 한번도 못신었네요
2	꾸준히 사용하면 익숙해진다고 했지만 저희 아이들은 한마리는 관심이 없고, 한마리는 핥기만 하다가 내팽개칩니다. 세척도 힘들어서 사용중지했어요.
5	항상 챙겨먹는 철분제에요~저렴한 가격에 구입한듯요.
5	바쁜 일상에 빠르게 커피를 마실수 있어 좋습니다
5	자주 이용할것같아요!!
5	좋아요~ 정리도 되고 깔끔하니 있어도 보이네요... 마음에 듭니다... ^^ 많이 파세요~~~~!
5	재구매 항상 맛있게 먹어서 부모님한테도 보내드렸어요.ㅎ
2	사지마세요 만들때 대충만든건지 배송올때 깨지고 금간건지 몰겠지만은 상품받은 입장에선 다시 번거롭게 또 교환하기도 귀찮고 기다려야되니 이후에 이용하고싶지않고 산거후회됌
4	놀러갈때 쓰려고 샀어요ㅎㅎ
5	계속 물 닳여먹고 있어요. 재구매 했고 이번엔 2봉 한꺼번에 샀네요^^
5	괜찮아요. 안쓰기만 바람니다
5	많이 무겁지 않고.. 가성비 좋습니다. 오르막도 오키.
1	네 네 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
5	싸고 좋은 상품 잘받았어요 감사합니다
5	의자 찍힘 잇어요 교환 귀찮아서 그냥 쓸게요 식탁은 예뻐요~~ 의자도 예쁘고 체어슈즈 꼭 끼워 사용 해야할거 같아요~~^^
5	배송빠르넹..질도 괜찮아보여요 근데 남편꺼 발목양말 주문한건데 옵션지정을 잘 못했네요ㅜ 다시 주문해야겠어요ㅎㅎ
5	핑크아이보리가 봄처럼 화사한 느낌을 준다면 브라운은 톤다운되서 더 은은하고 차분한 느낌이에요 만족합니다.
1	재구매 잘붙기는 한데..차단력 1도없어요
5	ㅚ고엥ㅅ최고에요
2	생각보다 잘 붙지않고요 유리면에 붙여도 공기방울 같은게 넘 잘 보여요 배송비도 붙길래 두개 샀는데 후회중
5	재구매 갓구운거라 진짜 고소하고 맛나요~ 호두랑 같이 구입했고 이렇게 먹다간 끝도없어서 ㅋㅋ 하루치양 조절해가며 먹어야겠어요
1	걸고리가 뿌셔져서 옴
5	가볍고 재질이 좋은 거 같아서 또 구매했습니다.
5	배송 상당히 빨리와성 좋았어요 소리도 굿굿이네여 담에도 여기서사야겠어여
2	땔때 너무아프네요...휴
1	가격은 저럼하고 작동도 잘되고 좋은데 건전지 액이 나온게 있어요.. 확인좀 하시고 보내주셨음 좋았을거 같아요. 수은건전지라 조금 신경 쓰였어요
2	바지락 담은 봉투에서 물이 다 새서.. 바지락이 모두 죽어서 왔어요... 해감 할 수가 없어...ㅠㅠ
2	음악적 재능이 없는 사람은 안느나봐요....
5	온가족이 좋아서 난리네요..어릴때기억도 소환되고..짱 입니다.
1	퍽퍽한 밤고구마가 맞냐고 질문 올렸고, 맞다고 답변 달린거 보고 주문했는데 그냥 꿀고구마가 왔습니다. 고구마 꺼낼때 잘 부러지고요. 말려서 오지 않고 축축한 상태로 옵니다. 그래도 상태가 나쁜 고구마들은 아닌거같지만 거짓말에 속아 사기당한 기분이네요.
1	보플도 많이 생기고 색도 바라고 실도 다 뜯어져여
5	배송진짜빨라용ㅎ굿
5	빠르게 잘 받았습니다. 사용해봤는데 너무 만족스럽네요. 다음에 사게되면 또 살게요.^^
2	몇번 미소페 구두를 구입해 만족하며 신었는데 이번구두는 가죽질 마감 모두 실망이었습니다. 가죽이얇고딱딱해서 하루신고 버렸습니다 ㅠ
2	표면에 먼지가 꽤 묻었고 지관통 겉면 끝 부분에 풀이 덜 붙어서 약간 들립니다. 크게 신경쓸 문제는 아니지만 디테일한 분들은 마감에 한번더 주의하세요.
4	좋았어요 하지만 택배가 왓다거 전화는안해넣거 관리실에 맡긴건 ..
4	보냉효과 우수합니다 화면보다 더 이뻐서 맘에 들고 실리콘부분 밀폐력 우수하나 입구부분에서 내용물이 흐릅니다
5	지인 소개로 구매했는데 맛있어요
2	배송 1주일만에 옴
1	러버지그땜에 맘상함
1	얇은 다리는 끼우고잇음 뒤틀러서 결국 빠지네요
5	아이들이 너무너무 좋아합니다 유치원 친구등 사이에서 스타 됬습니다. 단체선물로는 딱이네요
5	무난하고 입기편안하네요
4	재구매 공부하려고 제본업체 알아보다가 구입하게 되었어요 출력도 깔끔하고 눈이 편하네요 ^^
2	3단계 젖꼭지에서 파스냄새처럼 납니다. 1,2단계 사용시 이런 문제는 없었는데 혹시 냄새빼는 방법이 있나 판매자에게 물어봤는데 대답도 없네요
1	구매확정하러 다시 들어왔더니 그사이 가격이 올라 기분 별로네요
2	원하는스타일이아니엇어요 티안나는걸조아하는사람은 추천
2	가격넘비싸네요ㅠ 건선가려움에 크림과같이썼는데가려움더심해져사용중단했어요.개봉해서반품도 못하고ㅠ 걍 살짝가려우신분들은 써보시고 뭘써도 지금까지안나았다하신분들은 새로운기대갖지마시길요
1	빵에서 기름 쩐내가 너무 심하게 나요...완전 기대하고 주문한건데...
4	아기 태어나기 전에 구입했는데 외출할때 잘 사용할 것 같아요~~
1	택배가 아침에 도착했더라구요 퇴근하고 집에오니 이미 다 녹았어요. 다른곳에서 냉동제품 받았을때 이렇게까지 녹아있는건 본적없어요ㅠㅠ 진짜 속상하네요
5	아들 학교급식때문에 샀는데 잘쓰고 있어요 고등학생이라 적당한 싸이즈라 생각됩니다
5	너무좋아요!! 남자는 역시 미프제품을 써야 얼굴이 빛나는 거 같네요!! 지난번에 사고 두번째 인데 너무 좋습니다.
2	캔이라지만 먹거리인데 마구 집어던지나봐요. 찌그러져왔네요.. 내용물은 이상없겠지라는 생각에 구매확정은 하는데 담부턴 마트에서 구매할렵니다..
1	이거 중고상품인가요? 텐트안에 왠 머리카락들이..분명 사용했다는 증건데;; 평못보고 주문했는데 저만 이런상품 받은게 아니네요. 조카들 오면 잠깐이나마 놀으라고 주문한건데 이건 정말 아닌거 같아요.
4	두께가 두꺼워서 타 제품에 비해 접착력이 강해 좋아요^^ 강추해요!
5	명란젓 비싸서 맨날 파지로만 사다가 이번에 손님 초대하려고 샀는데 상태도 너무 좋고 짜지않아서 넘 좋네요ㅎㅎ 참기름 쪼록~ 해서 쪽파 조금 뿌려놓으니까 예쁘게 더 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 조금 남아서 냉동실에 넣어두고 파스타도 해먹으려구요~~~
5	대단히 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
4	색상 예쁘고 길이도 길어서 좋아요. 자주 입을꺼같아요
1	산지 두달정도되었는데 의자와 등받이의 연결부분이 연질부품으로 되어있는데 몇번 기지개 키려고 제치니까 그냥 뜯어져버렸네여 진짜 부실합니다
1	인스타보고 샀는데 인스타 이거안되겟에 거짓말 많이하네 후레쉬 오줌보다 가스렌지오염물에 더반응잘함 이거쓸데도없고 이번에이사하는데 정리하면서 버려야겠어요
2	문에서 삐걱 소리나고.. 아귀가 안맞아봐요.. 배송도 일주일이상 걸리고 착불인데도 그냥 바쁘다고 문앞에 두고 가셨네요..
2	솜 넣는데 찢어짐
5	오전에배달와서짐잘쌌어요
4	캐릭터를 아이들이 좋아해요
5	재구매 저렴하게 구입중이예요 배송비가 조금 아깝지만 ㅜ
5	재구매 촉촉하네요 맘에 듭니다
2	비누로 살 빨았는데 물빠짐 음 이건 아닌듯
2	냄새가 역해서 먹기 힘들어요
1	정사이즈하면 불편할까봐 한치수 크게 했더니 벗겨져요 깔창 사서 깔아도 불편하고 걸을때마다 벗겨지네요..한번신고 안 신어요
1	착용감이 떨어집니다.
2	두개입 20개인줄알았는데 낱개로20개였네요ㅠ 저처럼 헷갈려하는 사람들이 많을것 같아요 이런구성이었다면 집앞마트가 더 저렴하네요.
4	생각보다 작지만 좋아요~잘쓰겠습니다.
2	실은 배달된 것 아니고 다른 것 주문하려했는데(코일매트회색) 주문수량 가로.세로길이 주문이 넘 어려워요* ~* 어케해야지? 난 코일매트가 필요한 데...
4	전에 먹던거에 비해 가격대비 양도 많고 입자가 곱고 잘녹아요 ㅋㅋ 통은 비닐이라 먹기 편하게 따로 소분해서 한스푼씩 먹어요 ㅋㅋ 효과가 있길 바래용ㅋㅋ
5	재구매 배송빠르고물건상태좋습니다
5	몇달째 쓰는데 마감처리가 아주 잘되어있어서 헤지거나 그런거 전혀 없어요 매우 만족합니다
1	NGO 마크 스티커임 (심히 놀람 스티커라니..짝퉁?) 제품마감상태 단차 심함 (문구점 싸구려보다 심함) 종합평점을 주기도 아깝고 제품대비 가격 비쌈
1	CL라텍스가 그냥 스펀지인가요? 검은색 스펀지가 들어있는데 이거 오발송 아닌가요?
1	사이즈작게나왔고 마감처리아쉬움
2	납땜질 한곳이 녹슨 것처럼 색이 변색되어있네요. 상품 받았을때 창고 구석에 재고처리한듯한 느낌 받아서 기분이 좋진 않았어요. 상자에 쌓인 먼지는 닦고 보내주시면 좋을거같아요
2	2개중 하나가 시간이 지나면 압축이 풀립니다.
5	빠지지 않고 아주 잘 고정됩니다.
1	왜 막창이 펴서 오는거죠 ? 맛도 생각보다 별로에요 ..
5	또 먹고 싶어요!!
5	기다린만큼 너무 마음에 들어요~ 애기 사진 차곡차곡 잘 담을게요^^
2	125ml 전용 케이스가 작아요!!! 우유를 꽂으면 작아서 우유가 넘칩니다!! 그래서 제재로 사용을 못 하고 있어요 꽂으면 넘쳐서요... 이게 사이즈가 잘못 나온건지요? 교환 요청합니다
5	시원한소재에요 사이즈좋아요
2	오염이 묻었어서 사포로 지웠어요
5	재구매 뒤늦게 류즈링에 빠졌네요 ㅡ 색상너무 이쁘고 큼직하게 맘에듭니다
5	촉촉한편인데 트러블 관리에ㅡ효과적인지는 모르겠네요 계속 납니다 지속적으로 사용해봐야 알 듯
5	삼다수 늘 먹던거라 만족합니다~
4	일부분 물기가 딱히지 않는 현상이 있네요
1	기장이 너무 짧아요. 배곱 다 보입니다. 드 치수 이상 구매하세요.
5	좋아요. 앗ㅊㅇ'ㅗㅔ9ㅑㄹ표ㅑㄴ5 '[9ㅓ-ㅕㅗㅛㅇㄽ5ㅕㄴ ㅐㅑ-=8ㅕㅑ99ㅕㅓ7ㅑ5876;ㅗㅛ8ㅑㅐ[0=- 9ㅐ68쇄;] =9-ㅐ5ㄱ4ㅑㅛ67ㅇㄷ;ㅐ80[ㅔㅏ' 효ㅑㅑㅏ ]0=8
5	오늘 처음 받아 애들한테 주니 좋아하네요.만족합니다.
5	재구매 소량제작도 가능하고 글씨도 잘나오네요^^
5	예쁜병에 담겨 보관하기도 편리하게 보내주셨네요 배송도 빠르고 다른잡곡도구매할께요 감사합니다~^^
5	덩치가있는편인데 오버핏이라 편하고 좋네요. 편하게 입으려고 구매했는데 받았을때부터 마음에 들어서 자주입고있어요 다른색상으로도 재구매하려고 합니다.
1	싼게 비지떡이네요 발림성이 완전별로
2	잘 부러집니다. 부러져요.
2	이음새 부분이 자꾸 빠져서 뭐 그냥저냥
2	잠옷은 좋아요. 사이즈도 편하고, 다만 여름소재라서 바느질이 얕게 된건지 두세번 입고 여기저기 다 터졌어요. 이번 여름 몇달만 입으면 된다고 생각했는데. 몇달이 아니라 몇번 입으면 버려야 하네요.
2	재구매 제품 오배송 건으로 별하나 뺐습니다 교환, 반품이 꽤나 번거롭더라구요 더 구매할 예정이였는데 뭔가 아쉽습니다
2	집에 모기가 없는건지 아니면 안잡히는건지 모르겠네요
5	재구매 면접용 구두는 무조건 여기서만 사요! 정사이즈에 발이 편해요
5	배송도 빠르고 포장 상태 좋습니다. 노트10 살 때 받은걸 잃어버려 여러군데 확인해 보고 주문했는데 만족합니다.
5	일단 짜지않아서 좋네요~ 또 맛있게매운데 양은 많지않아요
4	알단 배송 빨리서 좋았습니다. 처음 구매해보는거라 꾸준히 써보고 효과 좋으면 재구매하려고합니다
5	재구매 매번여기서주문합니다 문앞까지 배달해주셔서 감사합ㄴ다
1	자력이 잘 붙는다고해서 샀는데 너무 별로네요. 상세정보에있는 영상에서는 펜슬덮개가 착 달라붙어있는데 실제는 붙지않네요. 붙지않는덮개때문에 더 잘떨어집니다 ㅜㅜ
1	에아컨이 오래돼서 그런가 잔혀 않됨.
2	면적이 넓어야 닦기 좋겠지만 여자가 쓰기엔 넘 커요ㅠ ㅠ 물흡수 되니까 엄청 무거워서 팔떨어져 나가는줄;;
4	용도별로정리가깔끔해서편리하고~윗공간활용을할수있어~좋아요~
1	와이어가 튀어나왔어요
2	튼튼하고 깨끗합니다 굿이예요 쓰러지지도 않습니다 다른것은 쓰러지는데 가격에 비해서 정교하고 흔틀거리지도 않고 다른제품에비해서 일단 저렴합니다 한번사보세요
5	빠른배송과 효율적이고 편안한장착이 장점이군요.
5	마사지용으로 좋아요 저렴하고 향도 많이나요 서비스로 주신 편백 주머니 감사해요 조만간 편백 배게도 구입할 예정입니다
2	똑같은거 다른곳에서 샀었는데 너무 맘에 들고 여기가 젤 싸길래 샀더니 다른건가.. 너무 심하게 늘어나서 몇번 쓰변 턱아래로 내려와요..ㅠㅠ
2	너무 잘찢어지고 불편
2	어제 작동했는데 아직까지 한마리도 안잡혔어요 ㅠ ㅠ 날파리 집에 믾은데..
4	재구매 , 배송이 너무 오래 걸림
2	추천안함 물탄듯 거품이 없습니다. 천연제품이라 해서그냥 씁니다. 재구매 의사는없네요... 향은괜찮아요
1	고기가냄새도나고 안좋았는지 같이먹은친구는 탈이나서 화장실 엄청다니고 전 두드러기나고 리뷰보고시켰더니 어느정도여야 좋게쓰죠 최악이었습니다
2	너무 밝아요. 공장 화장실이 너무 추워서 켜놓으려고 산건데, 겨울이 그다지 춥지 않아서 다행이긴 한데, 온종일 켜놓을수는 없을것 같네요
4	매번 사먹는데라 잘먹을께요
5	배송빠르고 싸고 조ㅗ네요
5	6호가 잘 맞네요
5	ㅋㅋ개빠르고좋음ㅕ요
5	부모님 사드렸는데 여쭤보니까 좋다고 하시더라구요ㅎㅎ 많이 무겁지도 않고 날이 잘들어서 일하기 편하시데요ㅎㅎ 부모님 식당하시는데 이게 가장 좋아하는 칼이세여~
5	계속쓰게 도는 제품입니다
5	가성비좋네요 매번 밥에넣어요~~
2	나 한테는 안 어울리는데 가격이 저렴한 거라 그냥 놔둿지만 꺼내서 착용할것 같지는않다.
1	배송이 너무 느리고 시간이 안맞아서 제가 조립했습니다.
2	안쪽에 마감이 잘안된 애들이 한두개 왔어요. 반품하기 귀찮;; 사이즈가 작아요, 종이컵정도.
5	만족합니다. 잘 쓰겠습니다. 무겁네요. 스틸봉 페인트자리가 떨어지네요 ㅜㅜ 걍 쓰렵니다.
5	아직도 냄새가 좀 나긴 하지만 만족합니다.
2	최소무게 도달 하지도 않았습니다 박스 포함해도 무게가 너무 작네요
4	좋아요 약간은 아쉬운점도있어요
5	아기가좋아해요 양적구요
4	국산이라 믿고 주문했어요. 옥수수랑 섞어서 끓일려고 각각 주문했어요. 개량해서 넣을수 있게 작은 스푼도 들어있네요. 맛은 엄청 구수하다 그정도는 아니고 생수먹다 보리차 먹으니 맛있어요.
1	재구매 제품 반 이상이 썩었어요 예전에는 상품이 좋았는데. ㅠㅜ
2	별필요없는거같애요 굳이 필요없어요
5	사이즈도 맘에들고 미끄럽지않아서도 좋습니다^^ 진한그레이색이여서 더 마음에드네요
2	가격대비 그냥 먹을만한 정도
5	튼튼하고 깔끔하고 좋아요 사무실용으로 샀는데 참 좋네요
5	밑바닥이 눌어붙지 않고 아주 잘 사용하고 있습니다^^
5	품질은 좋습니다^^
5	냄새는 안 나는데 좀 약해보여서 걱정이에요. 플라스틱이 아니라 흰색 스티로폼에 검정 칠한듯요
5	배송도 빨랐고 구매한물품도 마음에 들었다
4	비비고 전복죽 맛있어 자주 시켜먹어요
1	손에 붙이면 하루만에 떨어지고, 더 심하면 1시간도 안 되고 떨어져요.
5	정말정말 편합니다 .. 다들 고민 마시고 사세요 ..
5	좋아요 가격도 가성비 좋고 아직은 키가조금 작지만 그래도 발올려 놓고 통통하며 놀기도 하고 좋아해요
2	ㅎ사진은 그래도 깔끔해보였는데 역시 면소재의 특성상..약간 너무 편해보이는건 어쩔 수 없나 싶네요ㅜㅎ
5	맛있네요. 약간 부스러기가 많아서 아쉬웠지만 아주 짜지않고 맛있어요.
2	같이 주문한 그레이는 괜찮은데 차콜은 옷이 심하게 구겨져서 별로네요..
2	유통기한이 표시 안 되어있는데요 배송시간 일주일 동안 넘게 왔어요 ......
4	습기제거는 잘 모르겠어요 그냥 컵받침으로 씀
5	빠른배송 실속한설치
2	탑젤이 두꺼워서인지 잘 안지워져요 ㅠ
5	고가의 정수기도 오랫동안 써보고 생수도 사다 먹어보다 너무 귀찮아 브리타 정수기 구입, 써보니 넘 편리하고 깨끗하고 만족스럽다 맛에 민감한 나의 입맛에도 잘맞다 단지 정수기마큼,생수만큼 정수되어질까?하는 의구심은 쪼금 들지만.. 참선택잘했단 생각!
5	맛도굿배송도굿넘만족합니다^^
5	배송도 빠르고 그냥 항상 믿고쓰는 제품
5	싼네일 스티커보다 색감이나 디테일이 훨씬 예쁘네요 두께도 더 도톰하고요 써보고 더 주문할게요
5	간편하고 맛있어요 가족들도 좋아해요
1	연어상태 수분 다 빠지고 촉감도 거칠거칠 안 좋습니다. 달 마다 연어 1kg씩 사다 먹는데 지금까지 사 먹은 연어와 좀 실망스럽네요. 신선도 많이 떨어져있고 교환반품 처리도 절대 안 되네요.
5	커버 색상에 맘에들고 재질에도 마음에 들었습니다
5	화장 지속력이 너무 좋아요
5	굳입니다 나쁘지 않아요 ㅋ좋네요 밧스 커팅하려고 샀는데 나쁘지 안ㄹ게 잘쓰고 있어요 ㅋㅋ또 구매할께요
4	딱가격만큼..가벼워서좋은데 의자바닥이 고정이안되는줄몰랏..의자길이도 한쪽이안맞아서 밑에 스티커두개붙임....
2	잘먹을께요.. 감사
5	20리터 분리수거함에 딱맞아요 ㅎㅎ
1	배송이 느렸지만 원하는 디자인의 신발을 사서 조음
5	저번에도 샀던건데 또 필요해서 다시 구매했어요 .. 디자인도 좋고 가격도 저렴하구요
1	뒷꿈치 걸이가 너무 짧게 되있다보니 끈을 잘라야 신을수 있네여 신발은 이쁜데 착용감은 변로 입니다
2	거품이 왤케 안날까요... 아쉬워요
1	재구매 그냥그냐 그래요 그냥
5	좋아요오 ~~~ 디자인이 예쁘고 좋아요~~ 살살 잘 떼어야해욤~~ 예뻐요 배송도 빠르고 추천합니다어
5	엄마가 사케를 좋아하시는데 이지카야가면 나오는 도쿠리를 맘에들어하셔서 사게됐어요ㅎ 생각보다 비싸비않아서 놀랫고 가격대비 아주 만족스럽습니다 배송은 오래걸랴여
2	팬티가 입체감이 없이 일자라서 앉았다 서면 엉덩이 반쯤 내려갑니다
5	파손된거 있었는데 바로 교환 해주셨어요^^
2	고기가 퍽퍽하고 싱거워요
1	사면안되요 고장 이틀만에 고장
5	시그노 노크식 만든 분 만수무강 하세여
2	날개가 빠지네요 불량 왔어요.. 귀찮아서 대충쓰다 말렵니다
2	잘들어가지 않는부분도있긴한데 나름 만들어놓으니 이쁘네요
1	교환요청하고, 박스에 교환비용도 보냈는데 소식이 없네요. 전화도 안받고 문자에 답도 안하고...
1	불량인건지.. 패드가 아래로 빠져서 못 입었어요.
5	1년 정도 사용해서 교체하려고 주문했어요. 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
5	아이둘있는 저희집에서는 딱입니다. 외출할때 챙겨나가서 사용하기 너무 좋아요.
2	팔찌와같이사진잘찍었었요.애들반지같네요.20000원주고살반진아닌거같아요.전비추
1	만족합니다만족합니다
5	지압용으로 샀는데 죠아요
2	양면테잎이 무게를 못 버텨서 그림처럼 붙이기는 어려워요
2	크지않고작아요
5	마음에 쏙 들어요~! 색상도 생각했던것과 같구요. 사이즈도 딱이네요~ 그리고 센스있게 말랑카우도 넣어주시고 ㅎㅎ 잘 쓸게요
4	저렴하게 구입할수있어서 좋네요
2	... 키 167/55 너무 짧아요 ... 이렇게 짧은 스타킹 오랫만인듯요.. 올리다 다 뜯어지고 다 버렸어요..^^
1	발레할때 입는 쫄 반바지임..
2	올해는 춥지가 않아서 따뜻한 장갑에 감사함을 많이 느끼지 못한게 아쉽고, 다른 3M 장갑과 다르게 손목에 올이 계속 풀려서 가위로 자르고,라이터로 지지고 온갖 방법을 다 써봐도 올은 계속 풀리네요! 손이 시리더라도 다른 장갑을 끼는게 나을듯 합니다!
5	디자인 색상 다 이쁘네요...
1	햇 수미 감자맞아요? 아니 4일정도 지나니까 바로 싹 나버리고 속은것같더라구요. 햇감자라고해서 다른곳보다 더 비싸게 주고 샀는데 진짜 실망했네요. 싹이 다 나버려서 빠르게 해치웠네요. 다신 재구매 여기선 안할것같네요.
5	새상품과 동일합니다 감사합니다
2	너무너무 좋앗다고할
4	배송이 아주빠르게옴
5	좀 더 살 걸 그랬어요ㅠㅠ 옷장이 조금 작아서 살짝 작은 옷걸이가 필요했는데 완전 딱 맞아요! 문도 잘 안닫혔었는데 꼭 잘 닫히구요. 가볍고 색감도 예쁘고 깔끔하고 너무 만족해요
2	썩은게 너무 많아요 ㅜㅜ
2	그냥 물티슈 같은 느낌이에요 ㅠㅠ
1	진짜 별로임 스크류안들어가는건 그렇다 치겠음 왜냐면 리뷰를 미리봤을때 예상했기때문 근데 50리터짜리를 샀는데 50리터 봉투안에 넣었는데 작네여 끝까지벌어지지않아서 쓰레기봉투를 잡지를 못함 그냥 대충넣고 쓰는중
5	아몬드브리즈보다 진하고 맛있어요
4	좋습니다 너무이쁘네요
2	털이 많이 빠지고 날려요...
5	배송도 빠르고 맛도 나쁘지않고 좋네요..
5	늘사용하던제품이라저렴한가격에잘구매했어요~아주조아요
5	좀 탁한 베이지네요
1	모델명 잘보고 샀는데도 크기가 안맞아요
1	중자 샀는데 크기가 애기 머리통만해요. 큰거 싫어서 중샀는데. 그리고 배송진~~~짜 오래걸려요. 송장만 등록해놔서 취소도 못하고.. 열몇개 왔는데 3개가 물러요.
5	아이가 무척좋아합니다~^^
1	서랍장 안쪽에 양옆으로만 필름 이 붙어있고 안쪽과 앞쪽에는 필름지가 안붙어있어서 까끌 까끌 나무가시가 많아요
2	아동용이 아닌 어른용으로 보냈네요 옵션엔 아동용만 있더니...
5	먹어보진 않았지만 상태 좋게 왔어요.
4	미국에서 사용 잘 했어요 가격도 저렴하고 아무래도 아쉬운게 있다면 미국 번호가 아니라는 점인데 저렴한거 감안하면 괜찮았어요 ! 사용 잘 했어요
2	너무너무너무얇아요 168에50인데도 아랫배의 굴곡까지 다비쳐요
2	가시래기가 너무 많이 빠지는데요?
5	쌀알 잘갈리고 쓰기 안전하고 편해요
2	특별히 맛있진 않은듯요 양파맛이 넘 강하였어요
1	내가 만들어도 이것보다 낫겠다. 이런걸 돈받고 팔다니 에휴 줄이 난장판이네
5	조타조타 딱 조타~
5	잘 버텨요 못 박아서 고장시키니까 제 무게도 잘 버티고 좋네요 ㅎ싸고 튼튼해서 좋습니다. 많이 파세요 ^^
1	전차종에 사용하기는 무리인것같고요 현시트굴곡이 제가 구입한 제품들과 일단 맞지는 않고요. 풀커버시트는 제품이 좀더 크고 먼지스탑은 제품장착후 틈이 더 벌어져 먼지가 더 들어갈것 같습니다. 제차는 sm6입니다
5	대용량 샴푸 잘쓰고 있습니다.
4	배송도빠르고 편하다고 합니다
1	전 좀 징그럽네요. 곰팡이가 낀상태로와서 파내고 씻겼어요. 먹기도 좀 찝찝하고. 신랑이 돈주고 쓰레기샀냐해요ㅜㅜ
4	한번 궁금해서 시켜봤는데 저희 가족 입맛에는 조금 비리고, 느끼하다고 느껴졌어요! 매운거 잘 못먹는 편인데도 양파랑 고추를 좀 더 추가해서 먹으면 좋았을것같다는 생각이 들었어요 포장은 꼼꼼하게 아이스팩3개 넣어서 보내주셨고 배송도 빨랐습니다
2	곰팡이는 여전히고 젤만 물로만은 안씻기네여 ㅠ
5	편리하고 좋아요 다음에도 살게요
2	음 알단 운동화용은 아닌듯 구두에적합한거같고 지리고레릿고
4	두번째 구입인데 튼튼하고 좋아요!!!
5	좋습니다 현존 최고 디자인 가성비 안전화입니다
4	매우 잘 쓰고있습니다 ㅎㅎ
5	빠른배송 꼼꼼한 포장까지 아주 만족스럽습니다
2	리조트 와이파이 이용하는 사람보다 느리고 잘 안될 때도 많았어요
2	무료체험 제대로 검수해서 보내 달라고 미리 부탁드렸는데도 이런 제품보내셨네요
5	다먹으면 또 시킬거예요 !! 에어프라이어 160에 10분 돌려먹으니 짱입니다....!!!!!
2	돈 더주시고 좋은거 사시길.. 집에서 그냥저냥 쓸라고 했는데.. 그냥저냥도 안되는것 같네요..
2	쿠폰별 개별 문자발송이 안되네요....
1	이마가 만나는부분에 박음질이 되있어서 많이불편하네요
2	제주도라고 추가배송비 두박스(3개)28.000원 더냄.총배송비 38.000원..덴장... 의자다리에 긁힘방지 플라스틱 절반이 깨져서옴... 다이소에서 긁힘방지 캡 별도구매..비추!
5	좀 더 두터운 감이었으면 좋았겠지만 나쁘지 않습니다 색상이 이쁘네요
2	아니 물이 뚝뚝 녹아서 왓네요 바로 얼렸는데 상한건 아닌지.... 우선 먹어보고 다시후기올릴께요
5	짱좋아하네요 매일나가서 타고있네요
2	하나는 잘 터졌는데 나머지 하나는 잘 안터졌어요~~ 발리 가실분들은 참고하세요
5	재구매 만족합니다. 맛있게 잘 먹었습니다.
2	돌솥 처음이용시 안내해주신 세척과정 에서주방세제로 세척하라는 문구는 필히 빼셔야합니다ㅠ밥다먹고 누룽지먹으려는데세제맛나서깜짝 놀랐네요 돌솥은 세제로 절대세척하면안된다네요
5	가성비 이 만한 것이 없습니다~!
2	혹시나 햇는데 역시나..냄새가 사라지지 안아요~
5	필기감도좋고 너무좋아요
4	재구매 아주 따뜻하고 편해요. 디자인도 이뻐요
5	배송빨라요 주변부 마감도 좋습니다
5	좋습니다. 추가 문의도 친절히 잘 해주십니다.
5	언제나 믿고 먹는 수미감자~ 혼자 사는저에게 언제나 적당한양과 가격 좋아용
2	두피가러워요 좋은거 1도 모르겠어요 살짝 화한 느낌 있는거 같기도 다른 기능성 샴푸보다 나은건 솔직히 모르겠어요 마저 써봐야죠
1	ㅅㄷㅅ음 일단잘붙이기는햇으나 보조시트지 붙이고 떼어낼때 스티커붙어있던 종이까지뜯어져서 스티커접착면에 붙어있음
5	재구매 선물했어요 9살아들 ~ 칭구 아들인데 엄청 맘에 들어한다고 하네요^^
1	별루라서 안쓰고 있어요 와이파이 차단기같아요 추천받아서 산건데 욕할뻔..
5	차량에 부착하니 이뻐요^^ 참고로 차종은 티볼리 입니다~
2	괜찮은데 배송 2주.... 진짜 최악이었습니다 차ㅔ브킃 다달 츠트느느ㅜㅂ자쿠ㅜㅌ늩 ㅇ드퉅 자크
4	좋아요 여름필수품이에요
1	아니...돈을 넣으면 날아가야하잖아요........ 모터가 너무 약해요
5	재구매 쫀쫀하고 좋아요~~
2	반품기간 3주이상 걸림
1	상품 받고 양말 원단에서 너무 심한 악취가 납니다~ㅠㅠ
2	배송 받은 날 냉장고에 넣어두고 다음날 바로 먹었는데 고기?양념?에서 쉰내가 나서 먹다가 버렸습니다 ㅠ
4	맛있어요 대박대박대박개박대박
1	진짜 싼값하네요 두개시켰는데 두개다 불량이에요
4	좋은데 긁힌 부분이 너무 많아요
1	옷이 작아요. 불편하고 더워요. 차라리 여성분들이 입기 좋은듯 합니다.
1	어깨가 너무 아파요. 시착만 해본 중고가 많이 나오는 이유가 있군요. 중고가가 높게 잡혀서 그냥 새걸로 샀는데 손이 잘 안갑니다.
1	재구매 배송 겁나 느리구요 직접배송인데 설치는 둘째치고 약속시간보다 늦게오고 안에다 던져놓고 가서 자가설치 햇습니다
4	재구매 결제 하루 만에 배송이 되어서 만족합니다.
2	배송을 현관 앞 두라했는데 경비실에 둬서 주말동안 못찾음
2	접찹력과 곡면이 완벽하게안붙네요
2	구냥 그냥저냥 그래요
5	사이즈를 잘못 선택했네요ㅎ 113일아기 몸무게 7.5 80 많이 큽니다. 사실분 참고하세요^^
5	배송되었을 때 상단에 살짝 까져서 왔네요. 파손 부위가 경미해 순접해서 쓰고 있습니다. 사이즈 잘 맞고 잘 설치했습니다. 설치하고 보니 매우 깔끔하게 좋습니다. 감사합니다.
5	배송 빠르고 애들때문에 샀는데 카니발 차에 딱맡네요. 그리고 처음에 바람넣을때 옆에 바람빼는 꼭지뚜껑은 열고 하셔야 합니다. 그리고 팔이 쫌 아프지만 2-3분정도만 눌려주시면 빵빵해집니다. 만족합니다.
1	접착력이 너무 약해서 붙이자마자 떨어집니다. 반품하려다 강력접착제로 붙여서 사용합니다.
1	피규어 한달 리뷰...피규어 모우는 취미가 약간 사라졌습니다.
5	케이블 몇년전에 쓰던거 있었는데 폰이랑 티비가 바뀌고나서 연결하고 설정 아무리 해봐도 안되길래 새로 구매해봤어요, 양쪽 연결하자마자 바로 티비에 뜬게 넘나 신기한것!! 소리가 연결됐다 말았다하는데 잘 되는거겠죠..?
2	목 부분이 너무 짧아요 이너로 살짝 올라오게 입고 싶은데 싼거라 반품하는 택배비가 더 들어갈것 같아요
5	잘받았어요 3개째구매중
5	재구매 사무실에서 손님접대용으로 구매해요 항상 저렴하게 사는데 배송도 익일이라 좋아요^^
1	착용감이 심각하게 좋아요^^ 입은듯안입은듯 보정은 하나도 안되네요 싼게 비지떡이라고.. 돈 좀더주고 속옷가게가서 직접보고살껄그랫네요
1	가지 하나 부러지고 솔방울도 떨어진 채로 배송 받았어요. 이 가격에 퀄리티까지 기대하면 욕심인 것 같아서 구매확정이요.
2	혹시나해서 1개만 주문해봤는데..절대 또 시킬일 없을것같네요..
5	신발이가볍고 안신은것같이편해요 가격도 오프라인보다만원정도저렴합니다
5	사용하기 편하네요 근데 무언가를변경할때 확인을잘 못하겠어요 커피맛이조ㅗ아행복합니다
2	아무 효과 없음. 깜짝놀랬음
2	다녹음 여름엔 아이스팩 넉넉히좀 넣어주지 진짜 싹다 녹았아요 먹어도 되내 싶을정도로 잘생각하거 구매하세요~~
5	재구매 맛있어요 지금 몇번째 구매인지 몰라요 잘먹겠습니다
5	좋ㅇㄱㄴ요 맛나요
2	맛이 없어요..크림양도 너무 적고..
1	뚜껑이 새거따는 느낌없이 그냥열려요 예전에는 안그랬는데~ 찝찝해서 버릴까합니다ㅜㅜ
5	여전히 맛있어요 쿄호젤리 저리가라입니다ㅋ 근데 크기가 조금 큰거 같아요 애들이 한번에 먹기엔 무리같더라구요
4	연필끝이 까져있네요 선물했는데좋아합니다
2	생각관 좀 별로입니다 소개받아주문했는데 좀그렇네요
5	면이 보드랍고 좋아용!! 좀 더 큰 배게를 사서 넣어야겠어요
1	바람넣기 넘 힘들어요
2	잘 안닫겨요. 열기도 힘들고 어른인 제가 열고 닫기가 너무 힘든데 아이들이 만지다간 손가락 찧이고 못열고 못닫음
2	저번보다 새큼한 맛이 적고 닝닝하고 물탄거 같아요
5	저렴하고 맛있어서 항상 믿고 구매합니다~^^ 잘 먹을게요~!^^
2	가운데 종이끼다가 링부분에 손찔려 피철철.. 조심히 꼭 링에 손가까이두지마세요. 엄청 날카롭네요.
5	보들보들 하니 좋습니다 바로 빨아서 건조기에 말리고 깔아뒀습니다 근데 처음 와서 나던 냄새는 화학약품 냄새가 많이 났어요ㅜㅡ
2	비계가 넘 많아요 짤라내고 나면 고기는 채썬것처럼 넘 가늘어요 이미지사진이랑 차이나도 너무 납니다 그냥 먹었더니 온식구가 묽은변을(설사) 봤어요 고기발라내고 찌꺼기만 보냄
5	옅은레몬색상 예쁘네요 은색범퍼에 채워봤는데 잘어울려서 여름에 잘하고다닐것같아요 빠른발송 고맙습니다
2	4월27일 구매했습니다. 주말공휴일 제외하고 15일 걸린다고했는데 정말 3주걸렸네요. 배송업체 조회해보니 중국내 배송이던데 미국이나 유럽구입도 아니고 중국에서 보내는게 아무리 코로나와 연휴가 있다고하지만 이렇게 오래걸릴일인지 의문이네요.
5	우유냄새 나고 다른 건망보다 부드러워서 좋아요.
2	불편합니다 싸다고 구매했더니 후회되네요
2	배송 빠르게 받아서 좋았는데 분명 배송 메모에 경비실에 맡겨달라고 써놨는데 집 문앞에 던져두고 가셨더라고요 매우 기분 나빴습니다 그래도 이쁘게 잘 쓰겠습니다
5	아삭아삭맛있습니당
1	깔끔하고 귀여운데 조금 작네요 ~~ 좀더컷으면하는 아쉬움이 있네요
5	원단및 색상 핏 다좋아요 사이즈도 너무잘맞아요
2	역시 가성비 짱짱 잘쓸게요
5	귀엽네요 잘쓰겠습니가
5	완전 맘에듭니다. 남친선물 고르던 중 클러치백 찾아보다가 블랙으로 선물했어요. 깔끔하고 고급져보이고 아무 옷이나 다 잘 어울리네요~ 남친이 좋아해요~~ 성공이요~^^!!
1	쓰자마자안에부품이망가지면서 5분도못쓰고버렸어요;;; 자동도자동나름인듯합니다.. 길이도짧아사용감이편하지도않았어요..
2	신발이 작게 나왔어요
4	재구매 합니다~~~
2	개인적으로는 아쉬웠어요 ㅠ 가슴이 자유분방해지는 패드가 넘 아쉽습니다 ㅠ 착용감은 좋아요
2	종이접기를 햇는지 방석에 연결 선이 두세군데 끊어졌네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.
5	좋아요 가격도 괜찬구
5	제가 원하는 제품을 구매해서 매우 만족합니다
2	너무좋아요 진짜너무나무노뮨좋아요너무나도좋아요너무나도좋네요ㄹㄹ너무좋아요^^완전좋아요^^하핳핳너무나도느무무무좋아요
5	재구매 세척이 좀 번거롭지만 좋습니다
1	이통은아니지만 같이 구매한 휴대용기포기... 왜안되나 했네.. 마감처리가 이렇게되잇네요... 싼값에 쓰는거라 그냥 쓰는데 잘좀확인하고 보내주셧으면 좋겟습니다
5	접착도 잘되고 조립이 편하고 좋아요! 물건도 많이 올라가요! 저렴한 가격에 잘 구매한거 같습니다~
5	아직미사용이지만 평점보고
5	재구매 46일된 둥이들 신길라고 주문했어요 자국남는게 싫어서 돌돌이로..ㅎ작아서 너무 귀엽네요 삼선스타일은 스포티하게 입힐 때 신기면 이쁠거 같네요 아직 아가들한테는 크지만 ㅋㅋ 좀 크면 예쁘게 맞을 거 같아오
2	끝 부분에 깨져서 왔네요.... 아기가 화장실 들어가는거 못하게 하려고 샀는데 타고 넘어가서 머리 다쳤어요...높이 다는거 아니면 오히려 더 위험하네요 저는 바로 떼 버렸어요
2	가격대비 글쎄요 가격대비 글쎄요
1	다른분들 후기를 보고 우려했던대로 2호를 시켰는데 1호를 발송하셨네요. 귀찮아서 그냥 쓰고 다음엔 여기서 주문 안하렵니다.
2	배송 괜찮고 제품은 전체적으로 괜찮은데 리뷰에서 나온 부분이 찌그러있고 닳아있어서 조금 아쉽습니다.
4	배송완료 사진을 보니 질 좋고 예쁜 화분으로 배달되어 보낸이도 받는이도 만족했습니다!
1	전 그냥 간편하게 띠고 붙이는 건 줄 알았는데 접착제를 화면에 띄워서 붙이는 거였더라고요 그래서 망해서.. 다른 거 사려고요..
1	ㅇ노ㅓ 얃ㄹ 졸 ㅑㅕ ㅛ쟈ㅕ돌 ㅕㅑㅇ레ㅑ ㅛ고
5	쓰던제품 저렴하게 구매해 만족합니다
2	진짜 켜기 꺼기 엄청 힘들구요. 끄려면 세번눌러야됩니다. 근데 안눌러져요. 코드뽑는게 빠릅니다. 미니가습기보다도 못한 성능...
2	소파, 책장 밑 청소하려고 구입했는데 별로내요.
2	저한텐 비리네요...재구매의사는 없을듯..
1	팔 전체 지흡하고 입는 용도는 아닌것 같네요 옆구리쪽 주름이 어색하게 너무 잡혀서 아프고 다른 브랜드에 비해 상당히 불편합니다
5	배송도 제가 원하는 날짜에 맞춰서 되서 너무 만족스러워요!!! 특히 동영상대로 했더니 진짜 쉽고 간편하더라고요!!! 너무 만족해요!!!
5	아주 좋아요 사용착샷입니다 ㅎ 고글에 김서림이 확실히 덜하긴하지만 완벽은 아니나 덜함다
5	만족합니다~ 큰걸로 했다가 그냥 한평반사이즈로 이게 나은것 같네요~ 가격대비 두툼하고 질도 좋아요~^^
5	재구매 배송상태가 엉망이었어요 택배박스도 찢어져있고 포장박스도 찢어졌어요 평소같았으면 바로 교환신청했을텐데 시국이 이러하니 교환신청은 안할게요 그래도 다행히 제품이 오염되진않아서 그냥 쓸게요
1	비추 옆에 버튼 스카치 테이프 붙이세요. 동봉된 스티커로는 제대로 못 막고 버튼 잘 안눌리게됨
1	설치안하고 버림.코나ev 장착안되요.강제 설치 2틀만에 떨어져 버림
2	생각보다는 사용하기 불편하네요. 스윙후 밴드가 고정되지않고 흘러내리기 때문에 불편해서 지금은 사용하지 않고 있네요.
5	배송이 빨라서 좋아요 스프링 툴바는 그럭저럭쓸만한데 스트랩 스크류 툴바는 니들이 약해서 좀만 엇나가면 휘어요
1	상태가영......
2	배송이 너무오래 걸리네요
2	가격대비 그냥 집에서 먹는 맛입니다 그저그래요
2	제가생각했저던게 아니에여ㅠㅠ아줌마 스타일 ㅠ
4	예쁘긴한데 아기가 생각보단 잘안쓰려고하네요ㅠ
5	완전좋아요ㅋㅋ잘쓸게요
5	재구매 여러개 10개이상 사용했는데...불량없고 좋아요.. 단,프레임이약해서 울퉁불퉁헌천정에 달면 좀 비틀어집니다..
5	요런거 딱 원햤어요
5	사람들이 많이 사는 데는 이유가 있네요 좋아요 세척도 편하고 아기도 좋아해요
1	연마재 세척후 스텐레스 써보려고 보니 바닥에 녹이 있네요
2	글루가안맞나봐요..
5	미역이 튼튼하네요 줄기랑 미역귀도 많아요
1	제가 해외에 살고 있어어 이번주 월요일날 받아서 애벌세탁 했거든요 린스랑스핀만해서 15분 코스였는데 하고나니까 베개를 제외한 모든 제품들에 실밥이 엄청나게 풀려서 나왔어요. 상품평이 좋아서 걱정없이 구매했는데 좀 실망스럽네요~
1	배송은 좋았는데 상품이 별로여
2	배송불만 제품불만입니다.
5	적당히단단하고 좋아요ㅎㅎ근데 말아서 보관하기는 힘들어보여요 무거워서ㅋ
1	나도 안보이는걸 어떻게쓰라고
5	엄청 좋아요 정량임다
1	흑당보다 흑설탕시럽이라할수있을꺼같고.한약냄새가 넘무심하네요
2	저는 240신어서 235 시컸더니 너무 컸어요 245신는 동생이 딱 맞아서 동생 줄려고요.. 품질은 만족입니다!
5	재구매 여러번 시켜먹었는데 맛있네요!
1	바스락거리고 미끄럼방지가없어서 까나마나에요...너무 잘미끄러져요 방수기능을 써보질못했어요...
2	조금 아쉬운 물건이네요
5	아직 안 써봤지만 향은 일단 만족
4	재구매 자주 구매하는 제품이어요. 소포장이라 좋아요
2	좋아요!!!!배송도 빠르고
5	튼튼해요 원래 서버가 잘 깨져서 ㅠ ㅠ 근데 이건 튼튼하고 실리콘 뚜껑도 있어서 오래 쓸거 같아요
1	바로 쓰려고 샀는데 전달이 늦어서 못 썼어요 환불도 안된다네요
5	한번에 40개 샀어요 많이 쓴다고해서요
5	귀엽고 작고 소중합니다. 최애 찻잔.
2	시킨 것 중에 이게 그나마 나았어요 미세하게 상큼한 맛도 나고 제일 말랑해요
5	좋아요ㅎㅎ간식 감사드려요^^
2	배송은 빠른편이고 판매자 문의에 피드백이 조금 느린편이네요 ...
5	일단 분사력이좋아요ㅎ 저도 이것저것많이사서 써봣는데 요거 향도 더는 갠찮고 효과도 갠찮은편인거같아요 여름이아니라 냄새가막 나거나그런건아니라서 항상 그냥 퇴근하면 남편꺼제꺼 뿌려둬여 습관처럼ㅎ
5	꼼꼼하고 신선하게 발송해주셔서 저녁에 손질할 때까지 전복이 살아움직이더라구요^0^ 크기도 큼지막하고 갯수도 많아서 버터구이해먹고 남은건 전복죽 만들어 먹을 예정입니다~ 같이 보내주신 다시마도 맛있게 잘 먹겠습니다! 감사합니당^^
5	생각보다 사이즈가 작았지만 예쁘네요 맘에 들어요
5	팔목도 덜 아프고 아주 좋습니다.
2	노랭이랑 별 차이 없어요. 저는 야간에 일합니다. 잠을 낮에 자야 하니 소음 때문에 사용하게 됐어요. 이어플러그 끼고 노랭이 끼다가 좀 약한 거 같아서 빨강이로 샀는데 별 차이 없네요. 그냥 좀 더 싼 노랭이 쓰셔도 될 듯요.
5	아주편하고조아여 굳굳
5	좋아요!! 가격도 좋고 상품도 좋고 다맘에 들었네요 와이프줄려고 구매하였는데 아주 맘에 들어하네요 ㅎㅎ 번창하세요
5	이정도면 아주훌륭. 쿠션은 딱딱한느낌입니다
2	생각 보다 깔끔하게 정리가 안되네요...걸고 벗기기도 불편해요
5	한사이즈 줄여서 입었는데 딱 좋아요 L입는 사람은 m사이즈 입으세요
5	저렴하게 잘 구매했어요 감사해요~~ㅎㅎ 다음에 또 필요하면 살게요!^^
5	여태껏 너무좋게씁니다
5	진짜 디자인 심플해서 좋고 가죽도 너무 좋어요ㅎㅎ 여친도 이쁘다고 했습니당
5	깔별 주문 추가주문했어요 저는 대만족
2	더블하트 젖병과 와이드 흡입기가 연결된다고 해서 구매했는데, 안되서 다시 프리미엄 흡입기 구입합니다
5	처음시켜봅니다 먹어볼께요
5	대박 온가족이 즐겁습니다 감사요
5	예뻐요 배송ㅃㄱㆍ르고
5	완전 저렴하고 촉촉
1	바닦이 완전 거칠거리고 끼기도힘들고 정말 대실수네요 반품하려고해도 출장후 시간지나오픈한거라 반품도안돼고 아주 골치아픕니다
5	재구매 항상쓰던거라서 다시 주문했어요 ㅎ무난해요
1	중 사이즈로 구매했는데 특상으로 보내주시구 고구마에 심 투성이네여 몇개만 그런게아니라 거의 다 그러네여 너무 돈아깝네여 리뷰믿고 산건데 두번다시 구매안할랍니다
5	항상쓰더뉴제품입니다~ 만족!
5	아주좋아여 맛잇고 신선해요
1	걍 허벌 양산 양산 보통 2년쓰고 고장 없이 기간되면 바꾸는편인데 살다살다 한달쓰고 부셔진 양산은 처음 괜히 브랜드 양산 사는게 아님 짜증
5	파손된거없이 배송빨라요 잘 먹겠습니다
2	가격만큼해요 프레임이약간건들거리고튼튼하지는않아요
5	재구매 너무좋아요~담에또재구매할께요
2	주문제작임을 사전에 공지하면 좋겠어요 보름이 넘게 걸렸어요 ㅡㅡ
2	머스타드는 왜 스키니죠 블랙 네이비는 괜찮은데 사이즈가 너무 다르네요
1	잔기스가많고 큰기스도 하나있네요 급하게써야하니 반품안하고 사용합니다
4	예뻐요 좋아요오 아이도 좋아해요
2	비추 싼게비지떡ᆞ맛이 밍밍해요 ᆞ아이스가 얼음넣은 냉수마시는기분ᆢ돈 아깝네요~ 빽다방은 맛을 업그레이드 하세요ᆞ
5	특대샀는데 크고 괜찮네요
1	침대가무거워서 혼자서는 들리지가않고 옆에서들어줘서들어올렷어요.우리집냉장고도 높이조절거치대가 들어가지도않고 들리질않아서포기햇어요
5	사용 잘하엿습니다..
2	양파추가는했지만 양파고추가 반이상인거같아요 아쉽네요
1	방송에 혹해서 인터넷서 구매후 써보니 괜히 산거같아요 왜 포장뜯으면 반품불가라고 써놨는지 알거같아요 동영상보면 잘들하시던데 파마끼없는 생머리라 그런가 하나도 안말려요 그냥 일반 고데기로는 잘되는데말에요
2	중고품이라 그냥 쓰긴 쓰는데 제가 받은건 기스가 좀 크게 있네요.
2	별로에요 갑자기 데이터를 8일에 12기가로 바꼈어요 통화는 반이상 줄어들어서 개인적으로 로밍통화료 추가로 내야 됐어요
4	빠른배송.가성비 보통
5	잘 받았습니다. 조립은 무닌하고 제품도 괜찮은데 먼지가 너무 많아요~
1	일반매트와 다른게 없음
5	블랙샀다가 낭패 암튼 그런게 이씀 . . . .
2	빠른배송은좋앗는데.. 쓰려고보니..날짜가 한달남앗네요? 무료배송받으려고 8팩이나 구매했는데..
5	빠르고 신속한 배송 고맙습니다.
4	깔끔하고 예쁘긴 한데 약한거같음
5	재구매 배송 빠르고 저희집에 4개째 입니다ㅋㅋ
2	조립시 나사 부분 홈이 달라서 나사 두개는 조립을 못했네요..
5	너무 이뻐요~~ 향기도 좋고~~ ♡ 20송이이상 해야 풍성하고 이쁜듯해요!!! 그리고 화이트 포장은 배송메모에 작성하시면 그대로 해주십니다~~~^^ 너무 이뻐요!! 저는 25송이 했어요~~
5	조어요 좋아요 아아ㅏ르ㅜ러아아ㅏㅇ
2	네비 하단부가 조금 간섭이 있어서 터치 하기가 불편해요
1	완전 쓰레기 절대로사지말것 찐짜쓰레기배송도느리고
2	조금바랜 검정색이고 싸구려티 확나네요
5	재구매 좋아요 만족하며 사용합니다
2	피지 하나도 안 나와요..다 광고인지 뭔지ㅠㅠ 믿고 샀는데 아예 아무것도 나오지 않아 실망이네요...
5	예뻐요,,,♡ 이불로 샀는데 사이즈가 침대에 맞아서 위에 까는 용도로 쓰고있어요 색감이 예뻐서 우드톤 침실이랑 너무 잘 어울려요 ♡
5	깔끔포장 잘쓸께요ㅎㅎ
2	손잡이가 너무 두껍고 너무 커요
5	패턴이나 색상이 이렇게 여러가지니까 엄청 고민했어요 가격에 비해서 선택사항이 많아서 행복했네요 ㅎㅎ
2	딱딱한게 자주 씹혀요
1	정품 아닌거 같애요
5	투명 산다는게.......화이트로 사서 읭? 당황했지만ㅠㅠ깔끔해요 잘쓸게요
5	재구매 다른 염색약보다 좋네요 흰머리때문에 레드 브라운 두번씩하는게 좀 귀찮지만~
5	좀 작은듯한 느낌적인 느낌
2	종교 신문을 왜 넣어주신건지?
5	맛있늡간식거리 잘먹겠습니다
1	대싱디바 대비 불편해요 ㅜ 스티커 없음...
5	딱 제가 원하는 싸이즈 링이와서 기분 좋았어요 ㅋ
2	잘못샀어요.
2	싼티작렬 이가격에 멀쩡한 모자를 기대한 내가 바보지 모자가 흐물거리고 모양도 둥근게 아니라 네모란 모양임 집앞 슈퍼갈때나 써야할듯
4	하트가 정말 작네요... 그래도 예쁩니다
2	싼맛에 샀더니 품질이 영별루네요
5	너무 잘 쓰고있어요 향이 은은해서 오래쓰는것 같아요
2	초보자가 사용하기엔 좀...
5	좋아요 ㅎㅎ 애국합시다 !!!!
1	재구매 배추김치도 총각김치도 너무 맛있어서 재주문했는데 이번 김치는 양념이 저번에 비해 너무 없고 맛도 없네요..ㅠㅠ익히면 괜찮을까 싶었는데 익혀도 맛없고..김치맛이 주문할때마다 틀리면 믿고 주문하긴 힘들겠네요.. 포장은 꼼꼼하게 잘 왔어요..
5	빠른배송과 문구프린트 감사합니다
5	사이즈 좋고 면도 좋고
4	시점에 따라 사이즈가 줄어들수 있는점 미리 잘 안내가 되어서, 절단하는데 용이하게 조치가 되었습니다.
2	와이퍼 중간이 떠서 가운제가 잘 안닦이네요
2	너무 빨리상히ㅢ요 3일만에흠집나고..
4	아버지차에 필요하다고 하셔서 사 드렸는데 따뜻하다고 하시네요~ 직접 사용해 보진 않았지만 괜찮은거 같아요~
5	원래 아이가 좋아하는 간식인데 할인받아서 저렴하게 샀어요!
5	배송👍🏻엽산 섭취 한달 후에 효과 후기 남길게용
2	발폭이 문제가 아니라 신발 자체가 딱딱해요 . 상품평 보고 5미리 크게샀더니 그냥 저냥 신을만 한대 딱맞게 샀으면 아파서 못신을뻔 했어요
5	^^조아요요요용요
5	갓 만든 김치로 신선하게 배달되었어요. 조금 익히니까 상큼하니 맛있습니다. 담에도 주문할께요. 서비스로 주신 차도 잘 먹을께요
4	생각보다 재질이 종이같은느낌이네요 잘닦여요!
5	원단 퀄 완전 좋습니다 사장님도 정말 친철하게 전화답변해주시고 또 구매 하겠습니다~ 감사합니다
5	꾸준하게 사용중인 제품입니다 만족합니다
5	회사에서 먹을려고 구매했구요... 레몬청은 상큼한게 너무 맛있구요... 회사 직원분들도 너무 너무 맛있어해요... 요거 다 먹구 나면 또 구매해야겠어요...
2	상품은 아직 안써봐서 모르겠고 배송상태는 영 아니네요 다 엉켜있어서 빼기가 힘드네요 사진처럼 물건이 이렇게 왔습니다
1	한번써봤는데 괜찮아요
5	ㅓ러추투크쿠ㅜㅋ
1	펌프 부셔져서 왔어요 ㅠ.ㅠ 다시 보내주셨지만 길이도 안 맞고 트리트먼트 상태도 너무 굳어 있는거 같아요
5	ㅓ더닫ㅍ노너ㅜㅇㅇ
2	항상 사용하는 애용품입니다. 성능에서는 따라올 디퓨저가 없지요.
5	햄스터가 잘 먹네요
1	냄새가 많이나요..맛없고 질기고..돈아까워요.
5	인기상품이라 배송은 좀 걸렸지만 원목이라 튼튼하고 서랍도 부드럽게 열리고 수납공간도 넉넉하네요 기다린 보람이 있어요
2	제가못하는건지 염색이잘안돼네여
5	아주 좋습니다. 에어팟 케이스가 기스가 심했었는데. 이걸로 그냥 새제품 만들었습니다.
5	빨리왔어여 좋아요ㅎㅎ
5	굿 배송이빠루고 좋습니다어러하너눳가나다라마ㅏㅂ사아ㅏㅊ자차카카하차하가마아애어여엉료류유우우르이113
2	효과 잘 모르겠어여 별루 재구매 의사 없어요
5	아직도 너무 잘사용하고 잇어요 ㅎㅎ 단단하게 잘잡아줘서 편리해요
2	잘 받았어요~ 근데 재품 색깔이 원래 저런건 가요?
5	잘 받았습니다.잘 쓸게요~^^
2	보관을 어디서하고있는건지.. 퓨레겉에 상자뜯는순간 바퀴벌레 나와서 식겁했네요 옆에 남편없었으면 바퀴벌레 못잡고 집에서 키울뻔ㅡㅡ찝찝하고 불쾌하네요..
1	고장구려요.ㄷㄴ!.
4	빠른고 정확한 배송 만족
5	2번째 주문하는데 빠르고 좋네요
2	집에서 간단하게 해먹을수 있어요~ 재료다듬기 싫어 한번 사봤네요~~
1	어제 화경 연기 감지기가 오작동하여, 많은사람들이 당황하였습니다. 열감지기는 바로 옆에 있었는데 문제가 없었습니다. 다른 검증된 것으로 교체바랍니다
5	재구매 구입 후 바로 문자가 와서 편해요
2	두번째구매인데 쩌서 먹었는데 수족관에 오래있었던 녀석들인지 짰고 살도 빠졌어요
5	후라이팬 정리용으로 구입해서 좁은건 후라이팬, 넓은건 웍을 정리했어요. 참으로 편합니다. 만족해요.
5	맵고 맛있어요! 좋아요
2	일본츄르 보다 물지않고 걸쭉하니 냥이가 봉지채 받아먹지는 못하네요 그릇에 담아줘도 깨끗이 먹지않고 남기네요 남은츄르 자주 주지는 않고 가끔줘야겠어요
4	사계절 다 사용할수 있을것같아서 만족
2	머리결이 좀 많이 상했네요. 바르는 즉시 탈색이 시작됩니다. 빨리 바르고 전체적으로 잘 발라야 합니다. 안그럼 염색 후 탈색과 미탈색 부분이 확연히 차이납니다.
5	예전에 쓰던 거라 새로 또 주문했어요 잘 쓸게욜
5	분위기 내기 정말 좋아요.. 감사합니다..
1	넉넉하고커요 상품은좋은데 다리하나에 녹슬어있고 수저두는거치대는 살짝휘었습니다. 누가반품한걸보낸거같아서찝찝하네여. 귀찮아서그냥쓰려구요.
4	발색이 쪼금 아쉽긴 하지만 괜찮아요 잘구어지고 좋네요 감사
5	품질,가격,배송 모두 모두 매우 만족 합니다.
5	너무좋아요 튼튼하고 실용적입니다
5	너무너무 맛있었어요 ㅠㅠ 살도 꽉찼고 다리 마디사이 관절부분도 살이이렇게 찼다니.. 너무잘먹었습니당 3.7키로 시켰는데 두명이서 배터지게먹고 다리하나 남겼어요 ㅎㅎ.. 3.7키로에 라면에 볶음밥1.5인분하면 성인3명이서 딱일것같아요! 감사합니당
2	생각보다 길이가 짧아 허리쪽에 살때문에 천이 말리네요
2	놀 안그래사로사도랭보라도라고자
5	이상없고 크고 좋아요
2	택배 겁나 늦게 오네요.
5	다이어트 하기 즇아요
5	저렴하게잘구입해옷걸었더니깔끔하고좋네요
5	젖꼭지가 모유실감이 아니라서 안좋지만 조리원에서부터 써서인지 거부감없이, 잘쓰고 있어요 다만 삶을때 3분이상 삶으면 약간 녹습니다
5	배송도 빠르고 제품도 만족 스러워옹
2	배송은 빠른데, 제일 중요한 꽃이 별로네요. 다시 주문 안해요.
5	아주맛잇어요재구매하러구요
2	보온도 오래가진 않구 부피 대비 용량이 크진 않아 활용도가 별로네요
5	재구매 배송빠르고 매일 여기서만 사요 ^^
2	차고 다니다 보면 풀려 있네요..
5	사이즈에 딱 맞게 와서 너무 만족스럽고 좋습니다
1	재구매 원래 라이트 그레이 시켰는데 그린이 왔네요 ㅡㅡ 바꾸기 귀찮아서 그냥 쓰는데 조심좀 하세요
5	마감처리도 괜찮고 편하다고 하네요. 무채색 좋아하는 사춘기 아이들에게 딱입니다~^^
5	완전마음에들어요!!
5	재구매 흡수력이 좋고 밴드가 탄탄해서 좋아요
5	보테가베네타 지갑 처음써보는데 좋네요 매장a/s시 필요한 카드도 주시고 정품 확실한것같아요 배송도 빠르 맘에듭니다 많이 파세요^^
4	너무 시원한 감촉이고 생각보다 얇지만 더 시원한 것 같아요!
5	주위 사용해본 사람들 평이 너무 좋아서 외국에 가서 사용하려고 샀는데 기대되네요~ 필터도 추가구매합니다^^
4	두피가 건조해서 주문해 보았어요 유기농이라고 해서 믿고 씁니다
5	편하고 이뻐요ㅎㅎ추가로주신 피어싱도 좋아요
2	좋은제품이구요, 디자인과 색상이 더 진한거였으면 더 좋았겠습니다.
1	사이즈 참 애매하다는생각이든다는...
5	계속 먹이고 있는데. 좋아요
5	조아요아이가좋아해요
2	때가 지워지지 않아요 뿌리기만해도 찌든때가 분해된다고 하던데, 실제 그런 현상은 나타나지 않습니다 반품 되나요 ?
1	별로 진짜 리뷰 많아서 좋은줄 알았더니 3개 중에 2개가 올 나감
5	다 좋은데 택배가 일주일 걸렸네요 담은번엔 빠른배송 부탁드립니다 . 제품은 추천드립니다
2	뚜껑열기 힘듭니다. 그것빼곤 괜찮네요
2	다른물건으로 보내서 다시 반품하고 받느라고 오래걸렸어요 어이없음~~늘쓰던건데 다른데서 주문하렵니다
5	재구매 써보고후회한적없어요. 늘이제품만 써요.
2	일단 거품이 약해 두번씩합니다 자극은 적습니다
5	오후에 주문했는데 바로 담날 받았어요👍 포장상태~퀄리티 모두 만족해요!! 재주문 예정입니다!! 번창하세요!!
2	정말실망 등하고 연결하는게 잘맞지도 않아서 겨우넣어서 사용하는데 정말 여기서 구매 다시는 안하겟습니다
4	흠.. 기대했던 맛은 아니었지만 먹을 만은 했습니다!!
1	친정에 있는 아이가 항상 먹이던거라 주문했는데 저희 아이는 식탐이 많은데도 잘 안먹네요 그리고 용품이랑 간식 여러개 같이 주문했는데 서비스도 없고 별로에요
5	디자인이나 착용감 등 적당합니다. ㅋㅋ
5	무게감은 있지만 크기도 크고 무엇보다 튼튼하네요.
1	2개샀는데 하나불량...
5	고민하다가 늦게 삿는데 정말 굳 ㅋㅋ
5	2월제조네요! 저렴하게 잘샀어요 재구매각입니당
1	인스타 광고 보고 샀는데 뭐가 그리 좋은지 잘 모르겠다
2	충전은돼는데 케이스키우면잘안돼고. 그렇게빠르지는않아요
2	가격만큼입니다 세탁한번했는데 리본이며 실밥부분부분 풀리고 싸니까 그냥 입는데 아쉽네요
1	머리카락이 엄청 빠져요 탈모 예방하는거 맞나요?? 감을때도 머리 헹구면 한움큼씩 ㅠㅠ
5	배송이 너무 느려요... 상품은 괜찮네요 아이가 좋아해요~
1	연결이 안되는데 기계문제인지 젠더문제인지 모르겠네요
1	잘 안잡혀요. 소음 진동은 생각보다 크고 효과는 없어요.
2	수평 맞추기가 그렇게 어렵나봐요. 의자가 살짝 흔들려요. 일전에 산 테이블에 비하면 덜 흔들리긴 하지만요. 테이블은 아주 심했어요.
5	디자인 좋고 실사용 편리할것 같습니다.
2	유격이 있네요 귖ㅎㅊ니
2	선 없는건줄.....떼떼떼뗴
1	편하고 다 좋은데 다비침
1	하루입고 사망하셨습니다
2	나사를 빠트리고 배송하셨지만 다음날 바로 보내줬어요 상품은 그냥그래요
2	배송 1주일 걸리네요
5	너무 감성있고 좋아요
5	우와짱좋네여
1	주입구부분이 허술하네요 따르려고하니까 질질샙니다 쫌만더 좋은거 쓰시지..
1	ㅠㅠ닭가슴살 특유의 냄새가 나요...
1	정품이라고 볼수있을까요?????저렴하게 사려는 저의욕심이었기에 할말은 없지만 ㅠㅠ
5	담에 또 히킬레옹ㅇ
2	셀프도전합니다 잘나오길
5	재구매 만족해요 또 구매할게요!
5	여러번째 주문.
5	다른데보다 촉촉하고 맛있어요
4	배송준비중이라 취소했는데 그냥 보냈네여
5	너무 귀여워요 작은거 알고사서 크기는 신경안씀 예뿌다 ㅜ
2	생각보다ㅜ생물이라 조금 불편해요
5	중간중간 뜨긴하네요
5	가격좋고 상품 좋아요
2	옛날수도에는 설치하기.힘들어요....ㅠㅠㅠ 물이 압력때문에 위로 솟구치고ㅜㅜ 그리고 수압도 떨어지고.... 세게틀면 안따뜻하고ㅜ
1	불량포함/기재사이즈와 실제맞지 않음 많이 샀는데 속상하네요~~
4	빠른배송과 휴대성이 간편해서 좋아요
5	배송은 조금 느렸지만 맘에들어요
1	저렴한거긴 하지만... 앞에 글씨프린트가 다른거에 눌려서 두겹으로 겹쳐진게 왔어요 저렴해서 그냥 쓰지만 그것때문에 싼티나네요
2	ㅠㅠ 사이즈가 저랑은 안 맞아서 아쉬워요 ㅠㅠ 가슴 부분은 너무 작고 팔은 보통 몸은 너무 커서 헐렁해요 ㅠㅠㅠ
5	맘에 들어요 쪼아 쪼아요
2	저한테 너무 매트하네요 지속력좋다고해서 샀는데 건조하신분들은 절대 구매하지마세요 여름에는 괜찮을까싶어서 일단 여름에 사용해보게요
1	재구매 저번에꺼는 엄청 신선하고 하나도 상한게 없었는데 받자마자 보관하는 내내 썩은내 나고 보니까 계란이 썪고있어요...아 정말 너무 짜증나요... 하나 두개겠지 햇는데 이게 무슨 한판에5개가 이래요?
2	열심히 뜨개질을 하다보면 이런 매듭이 나타날 거에요^^;
2	이번에도 또 육수가 터져서왔어요 겨우하나지만 그래도기분이 안좋아요 여러번 시켜먹는데 벌써 두번째입니다
4	소리가 골고루 잘 낙 울림이 좋네요. 기다린 보람이 있고요.
2	크기가 작음 돌판도 성의없이 만든것같고 중국산 떰핑으로 들어온것같은 생각만드네요 크기도 너무작고요 비추천요
4	나무 색상이 사진보다 좋았고 수납이 맘에듭니다~~
2	앞머리는 잘 되는데 아무래도 미니라서 머리가 잘 안펴져요..
2	생강차 느낌이라 먹을만해요 건강에좋다니까
5	맛있어요 신선하게 배송 되도록 신경써서 보내주셨구요 쪄서 먹으라는 쪽지도 좋았어요 그리고 질기지 않고 야들야들하고 고소했어요 부모님도 잘 드시더라구요 또 구매하고 싶어요
5	고민끝에샀어요 잘샀네요
2	재구매 추가 주문인데 배송두 늦었는데... 제품두 썩여서 왔네여ㅠ 진열을 해야 해서 반품두 못 하구 그냥 씁니다...ㅠ
1	제대로 닫힘 기능이 많이 부족해요 구입한거 후회중
1	진하지 않다. 제품 만들어서 물을탓나? 유사제품 많이 써본유저로써 비추천입니다.
5	무료체험 싸서 넘 좋은것같아용 뿡뿡
5	HDMI 연결잭과 휴대폰 잭이 필요해서 구매했는데 매우 만족합니다!
5	소주잔 6개에 이가격이면 훌륭합니다
2	부모님 여행가셔서 쓰시라고 사드렸어요. 처음에 E항목 선택해서 구매했는데 잘못 주문해서 D로 재주문했습니다. 공항수령으로 했는데, 재주문한다니까 배송비 삼천원을 결제해야한다네요
5	빠르게 잘받았어요 아주 만족해요
1	배송늦고 너무 뻣뻣하고.. 아쉽네융 기대많이 했는데
2	향기는 향긋하고 좋은데 부드러움과 촉촉함은 아직 잘 모르겠어요. 꾸준히 써봐야겠어요
5	재구매 맛 싸이즈 포장 빠른배송 가격대비 굿
2	안이 꺼슬거린데요.딸이 안조아해려ㅠ.ㅠ
5	군더더기없는디자인이 좋아요
5	기장도 괜찮고 따뜻해요 50kg 하체 살짝있는데 골반 크신분들은 사이즈 보시고 구매하셔요
5	총알배송~ 바로 테스트로 커피 봉투했는데 잘 붙긴한데 옆에 접힌부분만 공간생겨서 숫자 올리고 냉각시간 충분히 주니까 딱이네요 하다보믄 요령이 생길듯해요 진작에 구매할걸 이리 편한걸~^^근데 데프론 천에 하얀게 묻어있는데..새거 맞죠?ㅎㅎ;;
2	비추 키친타올이랑 젖은행주 말리려고 일부러 2단산건데 그랬다간 키친타올이 젖습니다 고정도 허술하고 비추합니다!!
2	이거 불량품인지 뚜껑이 아무리 눌러도 안열리네요 ㅠㅠ 손 빨개지고 난리나서 다른 리무버 썼네요... 써봐야 어떤지 알 수 있는데 뚜껑이 전혀 안열려요 눌러서 힘줘도 안열리고 소리만 나고 이거 불량인지...?
1	배송이 정확히 1주일 걸렸네요. 빠른 배달 원하시는 분들은 다시 생각해 보세요. 이딴 가방하나에 1주일이나 기다려야 합니다
2	인쇄상태가.. 섬세한것들은 안될듯 해요 떡집니다.
5	재구매 배송도 빠르고 위생적이어서 너무 좋아요^^ 선물하려고 추가 구매했는데 다들 부러워하네요^^
2	제품 하나만 늦게 따로 보내신다고 했는데 제품 하나만 오늘 도착했네요 아홉개 주문해서 하나만 받고 그것도 나머지는 먼저 보내신다고 하셨는데 뭐죠
5	늘 쓰던거라 가장저렴하게 샀어요
5	어머님 위해 구입했어요..인공관절수술하시고 입원중이신데 다리에 바르시니 좋으시다네요. 옆침대에 계신분이 뒤늦게 주문부탁하셔서 하루차이로 또 주문했어요. 어머님들이 방문(?)으로 비싸게 사서 쓰셨는데 이렇게 착한가격이냐며 좋아하십니다.
5	후기랑 리뷰보고 주문했어요 아기치약 아무거나 사용할수가 없죠
1	배송 관련하여 사전 양해 없이 엄청난 말바꿈. 결재하고 보름은 기다려야 받을 수 있음. 상품은 그럭저럭.
1	한두개를 제외한 모든 레몬이 썩기 직전이네요 아주오래된 레몬을 판매하다니 판매자는 양심이 없는사람이네요 얼굴안보고 판매한다고 이런식으로 장사하면 안되지요
2	감자에서 흙냄세 곰팡이냄세도 나도 그렇네요 양념은 맛있어요
2	진짜 냄새가 심해도 너무 심해요
1	ㅠㅠ 절대 사지마세요.. 싼게 비지떡 입니다. 진짜 별로에요.. 돈 조금 더 주더라도 괜찮은거 사서 쓰세요
1	다리한쪽 고정핀안나와서 다리돌아가고 식판고정대 하나부러져서옴^^짜증 급해서걍씀
4	만족합니다.매트리스 그냥 쓰면 안좋다고해서 구매했어요
5	양이 많은 날 안심하고 사용할 수 있어요 샘방지, 흡수율 모두 만족입니다
2	딱딱하고 진짜 별루예요 맵기만하고 잡채는 보이지도 않게 들어가서 완전 맛없네요
5	너무마음에들었어요 :)
2	생각보다 깔끔하게 그려지지 않아요... 펜 문제인지 뺄때 번지기도하고.
5	색상 이뻐요^^사진상의 상품과 색상, 크기, 스펙 등등이 동일하고요, 가격도 저렴하니 맘에 듭니다.감사합니다
4	좋습니다. 맛있습니다. 약간의 문제가 있었지만 친절히 처리해 주셔서 감사했습니다. 다음엔 다른 부위로 또 주문할께요..
5	헤드스파 새로운거라고해서 써봤는데 더 좋네요 머릿결도 더 좋아지는것같아요.
5	싸게 구매해서 선물하니 좋네요^^자주 구매해야겠어요
4	배송이 좀 오래걸리기는 하지만 물건은 좋습니다.
5	좋아여분사가팍되서 잘눌러야됭ᆢㄱ
1	진짜별로 안개분사는무슨 얼굴때려요
1	사각 원형구분못해 교환하고 교환물건은 색상틀려서 다시교환하고 1점도 아깝네요
2	아이키에 안맞는지 막상 사용을 안하고 붚편하다고해요 ㅠ
2	대리석에 깔아봤는데 별로네용 제작도 약간 삐뚤합니다
4	기대한것보다 제품 퀄리티도 좋았고 나무의 품질과 두께도 만족스럽고 냄새도 크게 거슬리지않을 정도여서 만족해요
1	재구매 잘사용할께요. . . . . .
2	냉동이라 해동을 잘못해서 그런지 굽기를 잘못해서 그런지 퍽퍽하고 질겼어요. 저렴한 가격대로 구매한건 좋았네요
5	생각보다 너무 맘에들어요~여러 브랜드 많이 비교해보고 가죽 색상이 맘에들어 비슷하겠지 사용감은 하고 주문했는데 너무 좋네요~메트리스는 살짝 너무 푹푹들어가서 아쉽긴하지만 아이와 같이자는데 밟고 지나가면 흔들려서요 그거말곤 대만족 입니다
4	블랙 기본이지만 청바지에 찰떡입니다
2	사지마세요! 첨부터 갈라지고 갈라진 틈새로 기름이 흐름 완전 실망!! 이런제품을 파는사람들 참 양심불량..
1	어이가 없네요 공기구멍빼다가 스피커라인에 유리가 깨져서 버렸네요 손톱으로 한것도 아니고 닦는걸로 힘좀 줬다고 깨지네요
5	정말 국물이 뽀얗고 진해요
5	배송도 빠르고~~마음에 쏙 듭니다~~ 이뽀요^^
1	잘쓸ㄲㅔ요~ 수고하세요~~
2	다른할인 포인트적립이전혀안되서 그닥이었네요
2	스크레치가 있는데 확인을 안하셨네요
2	안좋아해요 막상 샀는데 별로 안 좋아하네요 우리 아이 취향은 아닌가봐요 바스락소리 그냥 만지가 말아요
1	한봉지 먹기가 힘드네요
2	배송도 따로 오고 사은품은 오지 않았네요
2	그럭저럭 보통입니다
5	선반 선반 다리가 다양한 모양이어서 선택의 폭이 넓어요. 나사가 함께 왔는데 다리 때문에 왔는지 선반원목 때문에 왔는지 함께 왔어요
5	탄탄하고좋네용
2	이렇게 폭이 좁고 작은줄 몰랐어여ㅜㅜ
5	역시 마감이 잘되어서 오래되고 깨진건 버리고, 이걸로 바꿔야 겠네요
2	높이가 너무 어중간 하네요
5	골고루 괜찮아요.냄새없구요
2	의자불량으로와서 상품보낼때 똑바로 체크도안하고 나만그런게 아니라 다른사람도 다그러대여
1	몇일쓰고 한번 떨어졋는데 필름이 반이 떠버렷네요.. 지문인식쪽이 떠서 지문인식도 안되네요..
1	최악중에최악 돈만날리고 버립니다 사지마세요
1	싼 가격에 잘 샀다고 생각했는데요 쓰다보니 찌꺼기 같은게 나오네요 이게 도대체 뭔가요?정품 맞긴한거죠?
2	많이불편합니다
5	우와 ㅠ 지금까지 계속 코팩쓰고 코 자극주며 블랙헤드 뽑았는데 이거 너무 좋네요 꾸준히 써서 블랙헤드 박멸갑니다
5	출산전이라 아직 써보진 못하지만 넘 좋을거 같아요. 벌써 기대되네요!
4	생각보다 많이 묵직하네요.. ㅎㅎ 들어보고 깜짝놀랐어요. 양을 많이 산것도아닌데.. 그만큼 방진역할은 잘하겠죠?
1	전 블랙을 시켰는데 레드가왔네요? 귀찮아서 그냥쓰는데 ㅋㅋㅋ아무리바빠도좀 확인좀하면서보내세요 공짜로달라는것도아니고 돈주고 정당하게 산 제품인데 좀그렇네요
2	택배업체 쓰레기
2	재구매 세 번째 구매인데 포장이 찢어져서 흘러나왔네요 ㅠㅠ
2	샴풀 판매한듯, , 정분이 좋아도 용기가 불량하면 이물질 침투 및 제품 신뢰를 할 수 없습니다.
2	이번구매로 앞으로 냉동식품은 마트에서 구입하는게 진리라는걸 깨우치게 되었습니다. 혹시나해서 드라이아이스까지 추가했지만 택배가 저녁8시에 오니 다 소용이 없네요...
1	ㅠㅠ인식이 안되요..
5	자주이용할께요 많이파세요~^^
2	잘못사서 잘못 사서 다시 구매했는데 베이비용인데도 너무 굵어요 보통 파는거 구매하고싶었는데ㅜㅜ 양만 많고 ㅜㅜ
5	여기저기 양념통 찾다가 딱 맞는것 찾았어요
5	잘받았어요^^마트보다. 저럼해서 구매했어요
2	예쁜데 잘 떨어져요 ㅠ
1	재구매 2번 구매하고 좋아서 3번째 주문했는데 오늘 받은 게는 다리도 다 떨어져있고 아래 아이스팩도 없고 크기도 작고 이래저래 실망이 큽니다...ㅠㅠ
5	잘 받았어요. 마라탕에 넣어먹었는데 정말 맛있었어요!
2	재구매 앞으로 여기서못사겠네요 가격대비 너무좋아서 재구매를 바로했더니 어느순간 1+1이 아니네요? 받고 진짜황당했습니다
5	다 좋은데 넘 커요 세탁기 가 고생 좀 했는데 그래도 너무 잘 사용하고 있어요
5	월넛색상 생각보다 더 진해서 당황했지만 오일냄새도 좋고 조금 덜 말라서왓지만 제품은 너무 맘에들어요. 잘사용할게요
2	원래 새거 사면 스티커 붙여있었던거같은데없네요..! 색은 생각보다 은근 웜해서 아쉽쓰 ㅠㅠ 잘쓸게요
2	포장에 신경 좀 쓰세요. 그리고 먼지 너무 많음...
4	아담해요 아담해서 20평수대에 어울릴사이즈입니다. 배송전날 전화주긴했는데 시간대고정배송이어서 그시간대맞춰서 받을누군가가없으면 받기 어려울듯합니다. 소파자체는 아담하고 예뻐요
2	좋았어요~냄새도근ㅅ굿
2	좋아요 깔끔하네요.
5	좋아요~~ 저번 일본 여행때도 이용했어요~~!~~!~ 느리지 않고 괜찮아요~~~~ 잘 사용했어요!!!
5	쿠키포장할때좋아요 또 주문할게요~~
5	재구매 서비스로 챙겨주신 용품들이 많아서 감동이었네요~^^사료도 잘먹고 다이어트도 되는거같아요 굿!!입니다.
4	완전 좋아요. 땀도 흡수해요.
2	딱 그정도 가격이네요
5	좋아요 배송빠프고 초 강추
2	생각보다 별로네요 그냥 그래요
2	배송이너무느립니다
2	설명서봐도 어려움... 조립 어려움...
2	홑이불 1, 냉감 누빔패드 4, 베게커버 4개를 구매했어요 색깔을 두종류로 주문했는데 누빔패드는 한색상으로만 보내셨네요 여러가지 품목으로 주문할때 이런 실수 나는 부분은 아쉽네요
5	항상 쓰는거에요. 겨울 되기전에 여러개 주문합니다.
1	어휴 진짜 바람은 쥐똥만큼나오고 실용성 1도없고 어차피 뜯고 사용해서 환불도 안될테고 두번다시는 이런제품 사용하지도 않을거고 저같은 피해자가 안나오길 빌며 작성합니다
1	라탄이아니라 니트실 재질이예요,속았네요ㅜㅜ 라탄기대했는데 니트실이예요... 여름인데 겨울같아요 허접하고 가격에 비해 너무나 가치가 떨어집니다ㅜ
1	정말 최악이예요 아무리 싸구려지만 너무하네요 바로 고장나서 두개를버렸어요 말하기도귀찮아서 그냥 별점테러합니다
1	가격에 비해 제품이 너무 좋은것 같아요.. 다른 비슷한 제품보다 좋아요. 배송도 완전 빠르고 조립도 쉬워요
5	타사 제품에 비해 굉장히 좋습니다 ㅎㅎㅎ 블랙헤드도 많이 좋아져서 대만족 ㅎㅎㅎ
2	설치하는 것두 돈달라그러구 배송료도 비싸고. 비닐 끼워져 있는데 상판사이에 같이 피스를 박아서 ㄷ떼내는 것두 힘들어요
5	맘에 들어요 마감도 깔끔하네요
5	재구매 피부에 자극없이 관리해주기 좋아요. 무엇보다 소포장되어있어서 유통기한 걱정안해도되구 좋아요!!! 다른것도 사볼려구요 오트밀이랑 쑥이랑 쓰고있네요 이조합 좋네요 참고로 오트밀은 섞어서 쓰기 좋은거같아요
5	가성비 좋은 차이슨입니다. 기대에 부응하는 디자인과 퀄리티입니다.
1	분명히 블랙인줄 알았는데 갑자기 월넛색을 블랙이라하고 팔다니.. 리뷰보고 샀는데 사기당한기분 기대하지 말고사세요 음료수올리시면 대참사각입니다 흔들려요 엄청부실 노트북만하세요..
5	작고 가벼워서 여름에 너무 잘썼어요 근데 손잡이 불편
2	재구매의사 없어요 처음에만 향나고 안나요
4	아들이 원해서 사준건데 대체로 만족합니다. 다만 성인용이라 너무 어린애들은 클수도 있어요.
5	가방 걸어놓는데 쓰려고 샀어요ㅋㅎㅎ 완전 좋아요ㅋㅎㅎ
5	배송이 빨라서 좋아요^^ 잘 먹일게요~
5	수분감이좋아요...
1	테두리부분이 다 삭아있어요. 싸니까 어쩔수없나봐요. 비닐만 뜯었는데도 테두리가 다 찢어져서 곤란하네요. 괜히 여기서 주문했어요. 아파트 입구에 놓는건데 일하고도 욕먹었네요. 많이파세요
1	진정한 한철용 이었네요 왜이리 잘찢어지고 구멍이나는지 .
2	싼맛에 샀는데.. 인쇄 상태가 너무 안좋네요.. 그래도 저렴하게 샀으니 그걸로 만족하고 사용하려고요. 함께 보내주신 아크릴 케이스는 좋아요
5	배송 빠르고 정품 확실하네요
2	철제다리는 녹이 보이고 다리 고무마개는 두개 미장착 배송되고
5	마음에 들어요 손편지까지 감사합니다
2	재구매 배에 가스가 차네요ㅠ
5	좋아요. 사이즈도 좋고 가족끼리 놀기 좋네요
5	항상 쓰는 제품이에요!다른 코팩은 자극이 많이 되는데 이건 자극이 덜하고 효과도 있습니다~
2	정말 이렇게 구린 커버는 처음입니다. 테두리 양쪽으로만 접착이 되고 접착력 또한 매우 불량합니다. 따라서 화면과 필름이 떠있고, 그로인해 감도전달이 매우 안되며 소리도 심합니다.
4	애들 양말 사면서 같이 구매했는데 잘 안벗겨지고 편해요~~사이즈도 적당하네요~~
5	주말에 해머그려고 목요일밤에 미리주문했는데 브랜드데이라뉘!!! 흑 암튼 맛잇게잘먹었어요 ㅋㅋ
2	누가반품한거보내셨나봐요 비닐은 찢어져있고 판은 여기저기긁혀서 ;; 집에사람이거의없어서 그냥 씁니다;;
2	너무 작아서 쓰기가 ...
1	가격대비 만족스러워요. 잘 사용할게요 ~^^
2	제품 자제가 만족스로워서 좋습니다
2	벗겨짐 현상이 있으며 씻고 난후 그냥 걸어두어 말리면 물기마른 얼룩이져서 다시한번 마른후 닦아낸다!
5	전동드릴있으신분들 구매추천 없지만 팔에 알통생기길원하는분들도 추천
5	No브라엔 이게 최고에요! 다른거 다 써봐도 실리콘 패치가 최고최고
1	스크레치가 안지워져요..실금처럼 난건데..
4	배송빨랐어요 방탄 커피에 사용하려고 두개 구매했구 날씨가 쌀쌀해져서 아이스박스 없이 배송받았는데 녹지 않고 빠르게 잘 배송 되었어요! 다음에도 구매 의향 있어욥
5	탄탄하고 좋아요 잘쓰고있어요
2	유효기간 하루남은걸 보내셨네요 배송비도 상품별로 결제되고
5	모든 점이 좋습니다
1	왁싱테이프?식만 쓰다가 크림 첨삿는데 여자이고 가는다리털 정리하는데도 털이 뚝뚝끈기고 지저분하게 남네요.. 듬뿍바르고 11분후에 닦고 씻엇는데도 깔끔하지 못해 한번더 덧바르고 햇더니 피부자극도 생기고.. 여러므로 불편햇어요 재구매의사는 없어요ㅜㅜ
2	색상이 잘못배송되었어요
1	큰박스에 완충도 없이 그냥 물건만 딸랑 들어있네요;; 흔들려서 그런지 하나는 이렇게 찍혀서 왔고ㅠ 먼지 한가득 묻은게 오래 쳐박혀있던 재고처분당한거같아요..
1	배송 빨랐고 가격도 싸네요. 근데 3살 아기가 돌아다니면서 먹다가 넘어져서 플라스틱에 찍혀서 크게 다쳤어요ㅠㅠ 싼거 산다고 이거 산거 후회해요ㅠㅠ 그냥 다 버렸어요
1	건전지 포함이라 봤더니 건전지가 제품에 다 녹아있어요, 미처 확인하지 못해 교환신청도 못했네요,
2	물건이야 확인해봤던거라 문제없는데 배송이너무느리네요
2	별로 조립할때 사용할만한 도구도 안주시고.. 다.조립했는데도 튼튼하지도않아요 일단 급해서 쓰긴하는데 다른거 구매할꺼예요
5	완전 좋아요 완전 마음에 들어요 품절이라 동생에게 못 사 줘서 그게 아쉽게 됬어요. 언제 다시 입고 될까요
1	택배 상자 열자마자 기분 안 좋네요. 거품 용기가 깨져서 왔어요. 배송비 받으면서 포장을 이런식으로 하다니 어이없네요. 개선 바랍니다.
1	물기가 없어서 잘 안닦여요...
1	그냥그랴녕하아즈러하기
2	육수에끝맛이제입맛에는쓴맛이나네요 무김치는너무빙초산을많이넣으셨더라구요 배송도빠르지도않고저는추천하고싶지않아요 마트에평양냉면이 .....
2	맞는 차종에 골랐는데 사이즈 안맞습니다 재질도 별로
5	배송은 좀 느렸어요 퀄리티는 나쁘지 않네요
2	황매실구입하려고 기다리기까지하고 돈도더지불한거같은대 오늘받아보니 청매실인줄알았어여 매실향도안나고 이럴꺼면 그냥 청매실살껄그랬네요.
5	좋아요 면소재라서 ㅎㅎ 가격도 저렴하고 자주 바꾸는 편인데 이제 여기서 구매해야겟어요.
2	쓰던제품보다 별로라서 뭐가좋은지 잘 모르겠네요
5	황성주 검은콩두유 매번 먹고있어요ㅡ..잘 먹겟습니다. 검은콩 두유가 제일 괜찮은거같아요. 또 주문할게요...
5	일단 두께도 만족스럽고 폭신합니다. 다른거 안했는데 토퍼 하나 바꿨다고 뭐가 바뀔가 싶었는데 전기장판 3도 정도 키고 지냈는데 더워서 1도로 맞춰 놓고도 따뜻하게 잘 지내고 있어요.
1	주문전 볼트 문의드리고 같이 보내주기로했는데 따로옴 연휴택배늦고 볼트뒤늦게 보내줘서 1점
5	고급스럽고 괜찮네요!!
5	시원하고 좋습니다 올여름은 시원할듯
1	별로임니당 안쓰고있어요
5	재구매 늘 언제나 믿고 주문하는 피싱쿨! 늘 감사합니다. 써비스도 최고에요ㅎㅎ 잘쓸께요! 첫출조에 런커 끄집어냇습니다.
5	초보운전이라 도움많이도ㆍ네요~
1	부착부분이 3개중 2개가 삐뚤어져있네요
5	진드기쉬끼들죽이러갑니다.
2	사이즈가 너무 작아요 ㅠㅜ
1	동물 그림이 다 지워져서 왔어요~ㅠㅠ 괜히 샀어여
2	숨쉬기가 조금곤란하네요
2	배송 엉망진창 제날짜에 왔지만 밤이되서야 왔고 거치대도 안왔었음 거울프레임 구석구석 찍힘에 거울모서리에 기스나있음 평안쓸랬는데 프레임,거울 찍힘이랑기스잇어서 씀 고퀄리티는 아닌듯
4	조금따끔거려요. 촉촉하긴해요
5	빼송이 아주 빨라요
5	아주좋습니다! 엄청 튼튼해요
2	큰걸원하긴했지만 ㅎ ㅎ 진짜크네요 힝 실물고보살껄 ㅜㅜ
2	착용시 가슴이 퍼져보여서 별로에요
2	린스사용후마지막에헹구는느낌으로사요어했는데린스의부드러움을다없애더라구요,,머릿결이부드럽진안허아요
2	다른판매처보다 비싸요 냄새도 별로입니다 딱좋은건 작아서 주머니에 쏙
1	왠만한 기름때는 지워지지도 않구요 그냥 지우개로 닦는게 낫습니다. 차라리 물걸레로 닦는게 나은듯. 돈아깝네요.
5	얼른우레탄쓰고싶습니다
5	지인소개로 써봤는데 좋네요
2	커ㅗ큐커코큔ㅍ코큨 커큐큐
2	램덤이래서 골고루 올줄알았더니 한가지 색상으로만 왔네요 바느질도 넘 허접해요 ㅠ.ㅠ
2	간편하게 먹기 괜찮아요
1	겉에 비닐이 뜯어지질 않아요 ㅜㅜ 양면 테이프인데 한쪽만 쓰겠어요 쓰기 불편해요
5	제가 기장을 잘못주문해섴ㅋㅋㅋ10부가되었지만 가성비 훌륭합니다!!!!
1	너무 작고 맛이 없음
1	중1 아들. 컴책상으로 구입. 거실에 배치. 설치기사님이 직접 오셔서 설치. 디자인과 배송도 굳! 원목책상두께도 두꺼워 만족합니다
5	접을수있어서. 좋네요
2	제품 이상이 있었으나 빠른 교환 받음
5	구부리는부분이 구불이기가조금 힘드네요 그래도 잘쓰고있습니다 가격도저렴하고요
2	잘 받았으나 상자 입그 테이프가 뜯어져 왔어요. 꼭 누가 보려고 뜯은거 처럼요. 기분 나빴는데 내용물은 이상 없어서 다행이라 생각됩니다. 포장에 더 신경 써주세요.
2	간편하게 쓰기에는 좀 무게감이 있네요... 무거워요
4	시킨지 하루만에 왔어요 진짜 빨라서 좋습니다. 운동시작하고 당일에 시킨건데 너무 만족스러워요 일단 젤 작은사이즈가 미듐이라 시켰는데 그래도 크긴 커요 크게 잡아주는 감은 없는데 되게 부드럽고 편하긴 해요 ㅋㅋ 좋습니다
4	선물 받아서 쓰고 있는데 너무 좋아서 구매했어요
1	사용한지 1달도 않되어서 망가지고, 고속충전이 불가능하단 메세지가 뜹니다. 일반 대리점가서 구매한것보다 훨씬 내구성도 안좋습니다 참고하세요~
5	고구마안에 심지가 없고 맛있고 매우 부드럽습니다. 3kg 다 먹으면 재구매 하려고 합니다
5	둘레가 좀 큰 감이 있긴 하지만 퀄리티도 좋고 너무 이뻐요 . 이쁘면 장땡!!! ㅋ ㅋ 얼굴 작아보여서 좋고 크니깐 뭔가 스타일리쉬해보임 ㅋ 느낌있어요 !!
2	빵을 자를때 너무 부서지고 가루가 많이 생겨요.버터에구워서 먹었는데 맛있진 않아요.
2	향이 거의 나질않습니다 장식용으론 좋네요
5	만족합니다. 재구매의사있습니다/.
2	눈이 따꼼따꼼함 그냥 정리정돈용!
4	해오배송이지만 빠르고 가격도 괜찮네요.
5	너무 편하고 좋아요. 캠핑때 무게도 디자인적으로도 완벽하네요! 조립도 15초면 뚝딱입니다 ㅋㅋㅋ 고급스러워서 너무 만족해요
2	별로예요 너무 탄력이 없어요 기장은 적당해요 딱 가격 만큼요 비추요
4	길이가정말깁니당 사실 바지안에넣어입으려고샀는데....그러기엔 좀 애매하구용 ㅠ 뭐 소매는 맘에들어요!!
5	사진처럼 깔끔해요~~
1	보호랩이 있다지만 여기저기 마감미숙에 랩으로 보호받지 못하는 부분에 자잘한 흠집.1500드레스 중앙에 가로지른 흠집이 제일 유감이네요. 그냥 싼 가격에 쓸랍니다
5	깨끗하게 잘 다듬어져 있어요. 맛도좋고요.
4	네살 아기도 잘 먹어요.
5	배송ㅋ뻐르고 써고 좋네여
5	유키는 항상 만족하고구매합니다
1	처음에 온 거는 완전 중고처럼 상태가 안좋아서 교환했는데 조금 기스가 많네요...... 어디서 물건을 가져오시길래 이런 상태인지 ㅜ
4	색깔 딱 원하던 색으로 예쁩니다! 근데 확실히 저렴해서 그런가 고리부분은 조금 약해요 ㅎㅎ 그래도 만족합니다~
1	사진이랑 색감이 다른 듯
5	너무 좋은데 피부 상하지 않고 좋아요
2	너무 무른것 같아요
1	불량을 받은건지 원래 이런건지 소리 그냥 귀찢어지는 소리 배그하다 고막나가실분은 추천합니다
2	1달만에 다 벗겨짐
2	바늘끝이 날카로워요
2	사이즈넘작아 요리하나 할려면 최소 5개는 까야함 껍질로 버리는게 더많음 음식쓰레기 장난아님 다시는추문 안함
5	재구매 아이 교복 안에 입으려고 샀는데, 가격대비 질이 괜찮네요. 편하게 잘 입을 거 같아요.
4	상품이 괜찮은것 같아요~
5	어머니께서 정말좋아하새요 편백나무향이 은은하게 나서 건강해지는 느낌이랍니다 사진은 어머니집에있는관계로 최초설치했던 사진을 올릴께요
1	전부 우드로 알아봐서 두 번째 구매인데 일회용이네요.. 한 번 떨어뜨리면 끝 ...
1	겨울이 그냥 비닐포장 신청했는데 나중에 아이스팩비용 요구해서 어쩔수 없이 입금했습니다.
2	많이 무겁고 뻣뻣하네요
5	전갱이 웜중 가성비 최고의 웜이네요
2	화장지 화장지가 두껍고 양도 많아서 좋아요 ~ ~다음에도 또 ~계속 주문 할래요 ~~굿
1	기장 개짧아요 고려하세요 ㅡㅡ
1	배송올때 봉투가찢어져있었고. 세탁하고 커버씌우자마자 이렇게됐어요ㅜㅜ2개구매했는데 한개가 이렇게됐네요
2	보습이 그냥그래요ᆢ 좀더 써봐야할듯
4	가성비가 좋은 골프장갑입니다.
1	손톱물어뜯는거는 아무효과없어요
1	이거 쓸때만 비듬이 엄청 일어나네요 별로에요
2	밑걸림 한번에 대가 뿌리짐. 최악의.낚시대.입니다.
5	귀엽고 이쁘네요~ 아이보리색깔로 사길 잘했네요 여행가서 쓰려고 샀습니다 ~ 잘쓰겠습니다 ㅏㄴㅎ이파세요
5	도시락반찬통으로 구매해서 사용중인데, 밀폐력이 좋아서 잘쓰고있어요
4	괜찮아요어여어여엉야
5	역쉬 치즈케잌은 코스트코 느무 느무 맛나네요.*^^* 추천
2	처음구매후 가습기가 고장나서 바로 교환받고 사용중한지 벌써 한달사용후기 쓰네요 가끔 가습기가 작동이 잘 안되다가 다시되네요.
5	재구매 좋아요 추천합니다 ㆍ
2	3개샀는데 두개가 상태가 안좋고 망가지네요 상태가 별루에요
5	너무너무온가족이함께 잘먹고있습니다~
4	재구매 온가족이 사용중. 작은 사이즈 두개가 훨씬 실용적임
5	가끔 집에서 연년생 남매에게 해줄 반찬이 동이 났을때라든지 식사중 뭔가 허전하다 할때 챙겨주면 참 좋아요.
5	넘 이퍼요 또살게요
2	아구가 잘안맞음
5	필기감도좋고 가격도 저렴합니다
2	컵선택실패했나봐요ㅜ 소재는좋은데 불편하네요
5	사이즈도 딱맞고 쓰기에좋아요 없는거보다 있는게 훨 낫네요
1	침대 오른쪽판 파손때문에 교환해 다라고 부탁 드렸는데 한달이 지나도 연락도 없고~ 확인하고 연락부탁드립니다
5	잘써보겠습니다 감사합니다!
5	아쥬좋아요!!ㅎㅎㅎ
2	아무리 저렴한 제품이지만 기본적인 상태확인은 하고 배송해주셨으면 좋겠습니다. 기스에 찍힘에 난리도 아니네요..
5	꽃 너무이뻐요 ㅎㅎㅎ 안움직이게 포장도 꼼꼼하게해주셨어요
2	백화점서사다가 인터넷구매 첨했는데 내께 불량인건지 고무가 여기저기 붙어있고 마감도 진짜지저분하고...
2	안입어보고사니 잘 안맞아요..
4	포장도 좋구요..들었을때 손에 딱맞아서 좋아요 크기는 생각만큼은 아니고 쬐금 작은것같아요
4	재구매 좋아요 언니목소리는 들으면 시원해져요
1	후기가 좋아서 구매 했습니다. 사용하다보니 뭔가 묻은것 같은 패드가 꽤 여러장 나오네요. 사진 첨부 드립니다. 확인 부탁 드려요.
4	배송도 꼼꼼히오고 무난한 맛이었어요~ 계란도 삶아서 함께먹었어요~
5	잘 사용하겠습니다~! 너무 좋네요~
2	불량상품 배송후 교환... 처음에 배송된 상품과 다른상품을 배송을 함... 대체.. 2019년형이 맞는건지 모르겠음
2	다른분들 말처럼 맛이 없지는 않으나 모츠나베와는 거리가 멀고... 대창은 진짜 양이 너무 작습니다 한번 삶았더니 뭐... 후기가 좋아 기대했는데 아쉽네요
5	싼데 조음 그냥 싼맛에 한번사봤는데 화장대 스툴 다리가 얇은 철제라 혹시나하고끼워봤는데 딱이에요 굿임
2	디자인 좋고 가볍습니다 다만, 차량연결시 애플카플레이어 실행은 안되네요..
5	남동생선물인데좋아합니다
2	여름에 쓰기에는 좋습니당
5	배송깔끔하고 배송깔끔하고 빠르고 좋아요 편하게 잘 가지고 사용할수 있습니다 간단한 청소 간편하게 좋아요
5	잘받았습니다 다음에또구입할게요
2	생각보다 모델핏은 안나오고 윗쪽 머리부분 공간이 기네요.! 일단 샀으니 그냥 쓰고 다닐려구요.
2	반디꺼라 너무 기대를 한건지.. 금방 찐덕해지고 효과도 그닥이네요
5	기존에 사용하던 두께와 비슷해서 구매했어요. 자주 갈아주는 타입이라 굳이 두꺼울 필요는 없는거 같아서
1	밧데리가 충전식이 아니어서 얼마 쓰지도 못하고 약합니다 그리구 굳을살 제거되는 돌이 깨져 있어서 순간 접착제로 붙여서 쓰고 있습니다 또한 때밀이 타올은 쉽게 떨어지고 손상이 잘되에요 돈만 버렸습니다
1	저희 아기 얼굴에는 안맞네요ㅠㅠ 얼굴에 빨간게 엄청 올라왔어요ㅠ 그리고 발라도 건조 하네요 ㅠㅠ
4	철지난 양미리지만 상태가 좋다
5	부모님이 좋아하세요 하루치씩 포장되서 좋아요
2	중간에 끊겨있고 중간중간 올 풀림 너무많음
5	박스 정말 두껍고 좋아요
2	물건은 잘받았는데요~~제품등급이AA등급이 맞나요??색깔이 너무 거뭇거뭇 해서요2미리도 2.5미리도
2	다좋은데 사이즈가 다른게 왔어요.근데 귀찮아서 교환안했습니다.다음부터는좀더 주의깊게 확인바랍니다..
4	많이 달지도 않고 적당히 달면서 맛있어요 양도 적당하구요~~
1	..저렴하니까감안하고쓰려고했는데 도가지나침 ...배송기사도하는말이 밑에아무것도없으니까뛰지마세요.. 아네... 그리고밖에서질질끌고들어오고 그걸집안에서도질질....아니첨에구루마로 끌고오고집에선그냥끌어도되자나요... 가구배송이리하는거첨봄
1	향기가 좋으라고 구매했는데 전자담배향이 나서 한번 사용후 못쓰고 있어요. 괜히 구입했어요.ㅠㅠ
1	맛도 좋고 다좋았는데 배송이 일주일 넘게 걸렸음. 미리 문의전에 늦는다는 말도 없음. 그리고 설명서에 당면을 넣는 시기가 두번이고 내용이 알아 들을수 없을정도로 설명이 이상해요
5	적당합니다 그저 나갈때 잘 쓰고있어요 ㅎㅎ
1	당일배송 약속을 안지키고 당일배송 못 하면은 연락준다고 하면서 연락도 안함 사기꾼 기업입니다. 조심 하세요.
2	뭐하자는 이게 뭔가요 헤어툴 두개만 달랑 왔네요 세트 아니였나요 가위 별도로 사라고 해 놓던지 작대기 두개만 보내주면 어쩌라는건지 참나~
5	재구매 늘주문하는제품입니다 감사합니다
5	포장상태.내용물이최상의상태입니다.
5	잘 맞았는데 케이스 뺏다 꼇다 할때 기스 날까봐 불안해요ㅜ
1	만두 찔때 붙지 않는다 했는데 딱 붙어서 만두가 떨어지질 않네요. 순간 당황했네요 만두 찔려구 일부러 구내했는데 아쉽네요.
2	우리아기덴 ㅇ안맞아서 별두개용ㅋ
4	배송이 빨랐어요 !!ㅔ
5	완젼 만족합니다. 강추할께요~~
5	ㅎㅎㅎ 잘쓰고 잇어여
2	케익파손 ㅜㅜ
2	너무아줌마핏이에요,,,겨드랑도 붕 뜨고,, 재질두 그냥 그래요 ,, 저렴한 이유가 있네유
5	여름마다 몇장씩 주문해서 입어요 편하고 좋아요
1	잘 안굴러가요 생각보다 안좋아요
4	외출할 때 유용해요 많이 구매했는데 잘한듯해요
5	재구매 먹기 너무편해서 좋았어요
4	쓰기좋고 저렴해서좋아요
1	잘모르겠구요.. 사용하면 눈이가려워요ㅜ
5	설치는 아주 간편하고 상품질도 만족합니다.바닥에 건조대 치우려고 산건데 아주 만족합니다.
5	저렴하고 깔끔하니 좋아요~~
5	괜찮아요! 재구매 의사 없어요!
2	상품 믿을수 있고 만족합니다
4	만족합니당 좋습니당
5	재구매 일주일도 안됐는데 맛있어서 또 주문했어요 맛은 저번처럼 다 달진 않아요 그래도 단건 엄청 달아요~ 또 먹고 주문할께요
5	좋아요좋아요 가격이 다른데에 비해 저렴하고 맛도 좋아요포장도 아주 꼼꼼하게 잘해서 보내주셨어요배송도 빨라요
5	편안하게 리딩을 해주셔서 좋았습니다
5	유통기한 2021년까지로 넉넉하고 좋습니다. 저희 부부 6개월분 비타민 해결이네요.
5	몇번 먹던 제품이라 이게 제일좋더라구요 나트륨도 적고 다이어트에 최고입니다!
2	맘에들어요 빠른배송 감솨함다
5	3년째 견과류 먹고 있는 중인데 가격도 저렴하고 맛까지 좋은 제품은 처음입니다. 너무 고소하고 맛있습니다
5	제품이 좋아 재구매 했네요
2	시트지 자체에 몇군데 눌려진 부분들이 있네요~ 펴지려나했는데 역시나 그대로에요ㅠ
2	구매오류. 원피스현 슬립인 줄 알고 구매. 반품 배송비 하면 남는것도 없는 것 같아서 그냥 구매확정
5	재구매 항상 여기서 주문해서 마십니다 ㅎ 좋아여
5	디자인 사이즈 다마음에 들어요 이동중이나 사무실에서 같이 사용하고 있고요 구매하고 후회하는 경우가 많은데 정말 괜찮아요
5	빠른배송 좋아요. 먹어보고 좋으면 더사려고 합니다
1	너무 무겁고 둔탁함
5	좋아요 좋아요 애들꺼 줄무늬매트 좋네요 땀 많이 흘리는아이 쓰기좋아요
5	이것저것 써봤지만 역시 의자엔 테니스공이였어요 소리에서 해방되었네요 컷딩도 되어있어 편하고 어느의자다리에도 잘맞아요 진작에 살것을 후회합니다ㅠㅠ
1	문앞에 두고 가면 배달왔는지 어떻게 아나요.. 그리고 무슨 배송이 이렇게 오래걸리는지..
2	발이 작아서인지 신발신고 걸을때마다 뒷쪽이 밟혀요... 제대로 신을수가 없네요..반품비용땜에 고민중이예요
2	디자인은 좋은데 덥겠네요..ㅠ
1	3개 제품을 샀는데 연결하는 커넥터가 고정나사가 하나씩 밖에 들어가지 않는 불량이고 스프링와셔도 다 들어있지 않는 미흡함이 보이고, 위에 플라스틱도 어설프고. 전반적으로 가격에 비해 너무 비쌉니다!
1	냄새가 넘 심해서 머리가 아파요 밖에서 일주일째 두고 말리고 해도 냄새가 넘심해요
5	티백도 많고 저렴한 금액에 잘 구매 했습니다! 감사합니다 다 마시고 또 구매할께요 ㅎㅎ
2	한달 사용이라 ㅋㅋㅋ 처음에는 호기심 이랑 재미로 구매 하였지만 겜도 너무 비싸고 믾니 하면 어지럽다 ... 지금은 거의 한번씩 생각날때 하는편이고 정 해보고 싶다면 게임빙 가서 하는거 추천 ...
4	다른곳보다 훨~~씬 저렴하게 잘산거같아요~똑같은데도 가격이 천차만별이라 너무 저렴해서 제품별로일줄 알았는데 생각보다 너무 괜찮아요~~색감도 넘 이쁘고 두개를 같이 레이어드해도 이쁘고 더 튼튼해서 좋아요~
5	가격대비 제품 이쁘고 튼튼하니 좋아요~!
1	실 색상이 고르지 못해요 아이보리와 화이트가 섞여서 4개가 왔어요 좀 짜증나네요
4	잘쓸게유우 삭ㅇ각보다
4	포장꼼꼼하고 먹기 좋아요
5	전자렌지에만 살짝 돌려도 되니 너무 편해요. 전자렌지에 돌린후 살짝 훍당에 졸였는데 안졸이고 바로 타피오카에 흙당부어 밀크티 만들어도 될 듯해요.
2	받은지 3일도 안되서 구매확정 메일이라니 ㅡㅡ. 써보고 후기를 남길 여유조차 없군요
4	색도 깔끔하고 좋아요! 속지 리필해서 쓰면 더 좋을것같네요
2	100%정교한 마감을 바라면 안될 것 같구요 귀엽긴합니다. 너무커서 오히려 더 떨어질 것 같아요 ㅠ
1	안익었어요 이렇게 맛없는 참외는....처음이예요...맛은 개인적이라고 하시지만 이건 누가 먹어도 오이나 무 느낌....굳이 주문하지않고 시장에서 사먹는게 좋지싶어요
1	9센치나되는데 앞가보시도없고 앞가보시가있는건지없는건지 이거신고일절대못해요. . 오늘 똑같은구두 다른곳에서다시삿어요. 돈버림.
4	포장도깔끔하게왓네요 잘쓸게요
5	적극추천 아주좋네요 홈쇼핑에서 2개에 7만1000 원에 판매하던데 난3개에 5만3천에 구매아주저렴하게 구입했네요 휴가때쓰려고 삿는데 너무좋아요..
4	율피랑 녹두 섞어서 사용하려구 샀어요 율피 향은 괜찮은 녹두는 향이 조금역해요 ㅜ 그래도 피부에 좋다고 하니 꾸준히 사용해 보고 후기 남길게요 ㅎ
5	블루베리랑 바나나 넣고 갈아 먹었는데 꿀이나 설탕 안넣어도 충분히 맛있어용 좋습니당!
2	충전시간 오래걸리고 별로다 다시궁새 안할거임!
1	바지 박음질이 풀어져있어요. 가디건은 검은색 반점이 있구요. 기대하고 구입했는데 가격대비 아쉽네요.
1	수도꼭지에 아무리 강하게 물려도 물이 샙니다. 어떡하지요?
5	저렴하고 좋은데요 조금 덜익었으면 합니다
1	마감이나 그런게딱 그가격만큼이네요ㅠ좀아쉽네요ㅠ
2	엄청나게실망이에요 다 그런거아니지만 굳어서 온것도 되게많아요 ㅜㅜ역시 저렴하게팔아서이런간가요 너무너무실망이구여 원래 먹이던 돈 주고 사세요
5	상품 포장이나 상태 등 전반적으로 다 깨끗하고 소리도 잘나고 아주 좋습니다~
2	소리나 낮아요 그냥 그래요
5	2년전호주여행갔다가맛보고ㅡㅎ찾지못하다가구매하였네요~위트빅스는최애식품입니다~은근담백합니다 없어서는안될주식이죠...글구초클릿까지ㅡ감사해요~~!!건강조심하셔요~~~^^
1	배추김치가 너무 짜요.. 짠 음식에 예민하지 않은편인데 이 김치는 너무 짜요.. 그냥은 너무 짜서 못 먹을거 같아서 무 썰어서 김치랑 같이 버무려 났어요.. 그래도 짜면 버려야죠..
5	뱃송이 너무 늦어요
5	재구매 아쿠아쿨 너무 좋아요 몇개째 주문했어요
5	재구매 두번째 주문인데 총알디자인에 깜놀했네요ㅎㅎ 어찌나 빠르게 시안을 보내주시던지~~ 감동감동 일처리 넘넘 빨라서 좋았어요!!! 주변지인한테도 이곳 추천해주었어요~^^ 다음에 필요하면 또 이곳에서 주문할께요~^^
2	상품은 좋은데 배송이 너무 느려요 제주도에서 오는줄.알았으면 구매안했을거에요
1	저 인터넷 쇼핑 많이하는데 유일하게 롯데택배만 집앞까지 안올려주고 1층 우편함에 넣어두고 찾아가라네요.. 이따위 택배회사랑 거래하면 이미지만 나빠지죠..
2	뒷면이나 앞에 흰색 페인트되있는부분 조금 까져서 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 싼티가 나긴해요..
4	버스카드랑 동전지갑으로 사용하기 적당해요~
4	막 좋은건 아니지만 그럭저럭 좋은 제품
2	많이 안쓰게되네요 비추입니다
2	철원지역이라 3주를 기다렸는데 수납공간 백색 도색부분에 여러 흡집이 있는 상품이 왔어요 가격이 싸도 이렇게 흡집이 있는걸 보낼수있는지 의문이고 배송과정에서 문제도 아닌것같은게 박스는 벌쩡합니다
2	모자가스면답답하고디자인도별로다
5	배송도 빠르고 크림도 넘 좋아요^^
2	정말 그저그래요..그냥 쏘쏘
5	넘 좋아요 ㅎ 크기 좋고 신선합니다 양이 많아서 다 익은거 오면 어짜나 했는 데 딱 좋은 상태로 왔습니다
5	다음에 구매 의사있습니다.
5	재구매 간지 폭발 ㅋㅋㅋ 넘 이뻐
2	다이하는거 어려움 차만더지저분해짐 ㅜㅜ
2	생각했던거보다 아쉽게 조금 작아요
2	5월 4일 배송 예정이었는데 그전에 취소 문자가 많이 와서 취소망설이다 그냥 있었더니 배송 되었네요%~근데 체온이 높게 나와요~37도 이상으로 계속 나오네요.ㅜ 저말고 몇사람 다 재었는데도 37도.' ㅡㅡ;; a/s보내야 되는건 아닌지 모르겠어요.'
2	배송 2주걸렸어요. 다신 주문 안합니다
2	접착력이 좀 떨어지네요
2	이번에 너무 안터져서 불편했어요
4	좋아요 전에 모달 플라밍고 구매했는데 너무 좋아서 또 구매했는데 비둘기는 먼가 더 스카프같은 느낌 두께도 좀 더 있구요~근데 나쁘진 않아요 비비드한 색감이 더 시원한 느낌이에요
4	넘나좋은것 처음 받고는 냄새나서 냄새 빼주고 좋아요 ㅌㅋ 그런데 사용하다보면 은근 잔까시 찔릴까 겁나요 ㅠㅠ 그냥 맨살있는곳은 뭔가 조굼은 조심히 필요
5	두께도 좋구 배송도 빠르고 좋으네요 수고하세용
5	패션후르츠 너무좋아해서 이곳저곳 찾아가며 구매했는데 뭐니뭐니해도 비비수산이 제일 맛있네요!!♡ 패션후르츠 홍보해주려고 노력중이에요~ 너무 감사드려요^^* 요즘같이면역력이 중요한시기에는 백향과가 최고일것같아서 임신한 친구에게도 선물로줬어요 ㅎㅎ
2	그냥그래오. 가격만큼
5	신혼집에 두니 깔끔하니 좋습니다 칫솔걸어두는 게 좀 불안하네요ㅜ
2	부담없이 편하게 신으려고 아이와 커플로 구매하였어요.엄마와 커플이라고 좋아하는데 가까운 거리 외출시 착용하면좋을것같아요.
4	빠른 배송감사합니다~^^반지 사이즈도 좋아요
2	마감처리가많이엉성하네요 다떨어지려하고 생각보다 커서 머리숱없으면 작은거 추천드려요
5	안좋은 후기도 있길래 조금 걱정하며 구매했는데 저는 정말 대만족입니다. 상태 안 좋은 게 정말 한 알도 없었구요, 알도 정말 크네요. 씻으면서 얼마나 먹었는지 모르겠네요 ㅎㅎ 후기 잘 안 쓰는데 정말 상태 좋아서 남깁니다. 무조건 재구매 할게요!!
5	좋아요 배송도 빠르고 만족욤
4	인형들 넘 지저분하게 나와있었는데 큰 인형들도 생각보다 많이 들어가고 튼튼해요. 하얘서 검정 점 같은게 좀 찍혀있고 한데 크게 신경쓰일 정도는 아니긴해요. 예민맘은 신경쓰이실수도 있을꺼 같구요. 그래서 별하나 뺐어요. 전체적으로 만족합니다.
5	배송 빨라요 ㅓ]ㅓㅑㅓ
4	남편 줄려고 샀어요~ 하루 한알 먹으니 소변이 노랗게 나온다는데 흡수가 잘 안되는것은 아니겠지요^^;; 브랜드 믿고 먹습니다.
2	괜찮넹ᆢㅡ. 잘먹을게요
2	돌고래는 비추에요 ㅠ
2	재구매 3박스 재구매했어요 첫구매때 감동해서 지인한테도 믿고 선물했는데 두집다 너무 오래쪄서 와서 게장이 다 흘러넘쳤어요ㅜ 살도 잘안발려서 힘들었어요ㅠ 두박스 보낸집에는 고동도 한팩만 보내주시네요ㅜ 어차피 서비스라지만 좀그렇네요 수고하세요
1	싼원단으로 만들어진 것 같아요ㅠㅠ 세탁 후에 너무 줄어서 55사이즈된듯요
5	배송빠르고좋아요~~ㅎㅎ
4	처음 샘플로 내렸눈데 커피향이 너무 좋네요 바우쳐 3만원권도 잘받았습니다 잘사용할께요
4	좀 끈끈하지만 괜찮네요
1	고구마크기가 너무 작아요
2	배송 늦어요
4	대용량이라 좋아요 메이플시럽 많이 뿌려먹을 수 있으니깐요 .
1	제품테두리가 파손되었네요 반품처리는 하지않고 사용하나 불량검수 제대로 해야할꺼같습니다!!!!
5	아직 뜯어보지는 않았지만 잘 시공해볼께요
2	쓰던 필터보다 추출속도가 빨라 커피가 연하게 내려져서 별로에요 원두찌꺼기 털기도 불편해요
1	배송 중 깨져서 와서 교환신청했어요. 근데 저번것처럼 마감처리가 별로네요...
5	빠르고 잘 사용했습니다
5	잠깐 돌렷는데 먼지가 많이 나와서 놀랏습니다 주변분들한테도 추천했어요 많이 파세요~!!
5	이거 바르고 좋은결과 있었습니다
1	최악이에요 새상품 샀는데 누가 시착한건지 교환한건지 먼지 잔뜩 묻은게 왔습니다 교환하려면 또 7-15일 걸린다해서 그냥 신지만 검수 제대로 하시길요
2	자력이 너무 약함 자력이 너무 약함 휴대폰용 나사는 붙는데 일반나사는 붙지 않음 종이 한장만 붙여도 나사가 붙지 않음... 아~ 짱나... 좬장..
2	학교 축제 때문에 샀는데 정말 잘 먹었어요😄😄
5	생크림 사다가 시럽뿌려 에프에 구워먹었어요ㅋㅋ 녹힌다음에 구웠어야했는데 암튼 맛있게먹었습니다 아이스팩에 포장도 잘되어 안녹고잘 왔어요
4	재구매 제품 좋아요 감사합니다.
2	색깔 사진과 전혀 다르고 아주 우중충합니다. 질은 부드럽고 좋은 것 같아요.
1	배송도 느리고 쇼파 다리도 배송이 안되어 재 배송 요청 했네요...
1	아무것도 안됩니다ㅡㅡ
1	쓰던거에비해많이얇아요
5	배송이 빠르고 볼이 너무예쁩니다. 겨울롼딩에 최고의 볼이예요
5	가성비 좋은 냄비셋트에 디자인 까지 이쁘구요 새댁이라 막 편하게 쓰는 냄비 찾았는데 디자인 까지 이쁘니 더 만족 입니다^^
1	괜히 주문해서 제대로 안되는거 고쳐쓰게 되네요.
4	테이블에 흠집과 오물이 묻어있었지만 배송은 총알배송이었고, 조립도 정말 쉬웠어요 테이블 더러운것만 아니었음 5점 줬을거에요!
1	충전이 안되는것 같아요..... 여행가서 쓰려고 충전해놓고 켰는데 안되서 짐만 되고ㅠㅠ 집에 쳐박아 뒀네요
5	진짜 배송빨라요 쿠팡로켓배송인줄 다른건 잘모라요 왜냐면 부탁받아서 주문했거든요 ㅎㅎ
2	박스가 다 터져서 왔어요...
5	너무좋아요 얼굴이건조해서 듬뿍바르고 자요 다쓰면 재구매 할꺼에요ㅋ
1	편광기능 없음 완전 속았네요 싼게 그렇지...
2	상품명이 엄청 좋아서 구매했는데 쿠션감도 잘 모르겠고 키높이가 잘 되는것 같지도 않고 그냥 그렇네요
2	실망 일반자석이 더 좋을듯합니다. 실망합니다 This is a ugly and poor product i ever seen
5	이쁘네요. 잘받앗습니다.
2	배송이 너무늦네요ㅡㅡ
2	크기가 안맞아서 못씀
4	오가닉이라믿고샀어요. 편하고좋네요 접이식이라 청소시편하고요 누빔커버는고급스럽지만.보풀이.조금 생기네요
5	가격이좀 비싸지만 좋으네요’
5	재구매 늘 떨어지면 사는제품 입니다 잘먹어요
4	복잡하지 않고 간단해서 좋아요!!!! 다 쓰면 또 구매하려고요
5	적절한 응대 감사 합니다 빠른 배송도 좋았습니다
5	가격대비 매우만족해요..
5	배송 빠르고 물건 하자 없고 다만 좀 작게 만들어 주면 좋겠소
5	배추김치는 그저그런데 총각김치가 너무맛있어요.다먹고 또살께요
5	영어 단어용으로 쓰기도 좋고 이쁘네요
5	반짝반짝 얇지만 포인트되요
2	생각보다 느려요 배터리는 정말 빨리 닳구요. ㅠㅠ
4	붙지않아 좋아요 잘 입힐께요
5	헤드폰이랑 연결 잘되고 좋네요
5	시공도 간편하고 영상보며 샐프작업했네요 미흡하지만 만족합니다
2	나름 기대했는데 견고하지 못함 맨위 상판이 굽어 첫번째 서랍이 닫히지 않네용 부모님께서 걍 쓰자고 해서...
2	소음이 있고 실용성에서 떨어지너요
2	오염 되게 심하네요 귀찮아서 그냥 쓰지만 이건 대놓고 그냥 확인 안하고 보낸게 티나네요
5	너무너무 맛있게 잘 먹었습니당
5	엄마 사줬어요 털 날리는거 엄청 싫어해서 고르고 골라서 사줬어요 엄마가 맘에든대요
5	미쿡에서 온거근요..좋아요
1	진짜 오래 맡고 있을수가없어요 정말 맡자마자 나도 모르게 인상이 구겨져요.. 이게 튜베로즈향인건가..? 되게 쓰고 꼬릿한 꽃냄새..? 좀 참고 더 맡아보려고해도 역한 느낌이라 잔향은 모르겠어요... 여성스러운 장미향을 기대했는데 완전 꽝이에요..
5	잘 쓰고있습니당! 파츠가 적어서 조립도 쉽고 편히 영상 볼수있는게 좋아여
5	배송빠르고 점심으로 밥먹고싶어 시켰어요 많이파세요
2	펌프 젠더 다 부서져서 왔더군요...배송문제인지 첨부터 확인을 안하고 보내신건지 ㅡㅡ
1	배송 개느립니다 정말 이렇게 느리게 주신다면 누가 구입할까요? 배송좀 신경 쓰세요
2	겉 박스가 찢어진 채 와서 겉만 그런건줄 알았는데 두유 하나가 아예 뚫려서 다 샜네요... 후기 보니까 다른분들도 이런 경험 있으시던데... 어느 과정에서 이렇게 된건지는 모르겠지만 여튼 평생 이런 택배는 처음이네요...ㅎ
5	크기에 놀라고 신선도에 만족하고 맛은 좋고...^^
5	항상 쓰던거라서 좋아요 가격좋아요 감사합니다 잘쓰겠습니다
2	변화가 전혀 안느껴짐
5	금방 제작이되고 UI도 직관적으로 되어있어 만들기 쉽습니다.
5	예뻐서 운전할 맛이 납니다~
2	맛이 그냥 그래요ㅠ
5	싸게 잘샀어요 카페맨날가는데 좋네요
5	좋아요 조금큰거빼고는요
5	이사때너무 유용하게썼어요
5	아이들이 맛있다고해요~
2	재구매 너무 생각보다 작아요...
2	사구려가방치곤 쓸만한데 춪던하진않습니다
1	포장상태불량 터져서 옴, 맛은 그냥 양념갈비맛. 돼지 냄새가 남.
1	나이트크림이 유분이 있어서 얼굴에 트러블이 나는건가 했는데 이 제품을 발라도 마찬가지로 트러블이나요ㅠㅠㅠ
5	보기에도 예쁜대..착용하고 거울보니 더 예쁘 네요..~~~~
5	정말빠르네요~~~ 로켓배송!!
1	빨대에 끼워지질 않는데 어떻게 쓰라는 거죠..
2	사진하고 다릅니다 환불하려다 그냥 씁니다 ㅠㅜ
1	양념통은 스텐인데 입구가 마감이좋지않아서 음식넣기에는 좋지않아요ㅠㅠ
5	너무 따뜻하고 경량 패딩 두께에요
5	펭수 덕에게 있어 구입을 하지 않을수가 없게 만드는 ㅠㅠ 기존에도 크리넥스 키친타올 쓰고 있었는데, 추가로 구입했습니다. ㅎㅎ
1	저는 아무리 먹어도 효과가 없네요 저랑은 안맞나봐요 아쉽네요ㅜ
2	배송이 일주일넘게 걸리다니요.
5	배송정말빨라요~^^ 아이가 편하게 이동하면서 먹을수 있어서 좋아요~!
2	화면 터치가 잘 안되요. 꼭꼭 눌러줘야 해요. 그리고 엣지 완전히 덮히지 않아요.
5	모양이 이뻐서 파스텔 우산으로 구입했습니다 ^^* 가격대비 좋아요
5	스티로폼박스에 아이스팩넣어 잘 포장되어 배송되었어요. 톡~ 건드려보니 살아있었고, 그래서인지 깨끗이 씻어 조리했더니 뻘도 안들어있고 신선하니 마음에 들었습니다. 추천해요. 구매하세요. 땡큐파머스는 늘 믿고 주문합니다^^
2	잠옷바지 다 터져서 왔어요 싸게 구매한거라서 그냥 두긴 하는데 좀 확인하고 보내주세요
2	냄새때문에 쓰기가 꺼려지네요...다른 손소독제와는 다르게 묽기도 하구요..
2	만족합니다 그러나 아직 효과는?
1	정말 욱수는터져서 반만오고 두번 신청 못하겠네요
4	빠른 배송과 정사이즈 그리고 디자인이 예쁘네요. 번청하세요.
1	처음에 택배를 받았는데 안경이 없어서 연락 드렸더니 다시 바로 보내주시긴 했는데 좀 많이 당황스러웠어요
2	산과들에.견과류를 맛있게먹었거든요;;; 근데 밤은 실망이에요;; 넘오랬고..좀색깔도. 그리고질감도ㅜㅜ 1월제조품이네요..신선한건지도 모르겠어요ㅜㅜ
5	크고 튼튼하니 좋아요
2	아크릴안전거울 추천해욧 빠른배송에 제품포장도 넘잘되있어서 그림보고 손쉽게 붙일수있어 좋아요 아크릴안전거울이라 아이한테도 안전하고 욕실에붙였는데 아이도좋아합니다
5	다른 공갈젖꼭지 보다 색상도 예쁘고 관리하기 편합니다
5	키가 있어서 ㅎㅎ 좀 짧은 감은 있지만 사진과 같았어요
2	여기서 3번째 구매인가 맘에드는건 자도르 밖에..ㅠㅠ 안타깝습니다 저렴해서 비슷하ㅕㄴ 좋겠는데 저한텐 안맞는것 같아요
4	항상쓰는제품입니다 키즈용샴푸 올인원제품도 펌프로 나왔으면 합니다 거꾸로 세워서 쓰는제품은 더무 많이씩 나와서.. ㅜㅜ
2	이 무거운 가구 배송일을 맞출수가없다는게
5	항상 꽃남 로즈 쓰는데 이 제품만 쓰면 트러블 전혀 없어요 :-) 다른 폼클렌징은 이틀정도만 써도 트러블나고 ㅠㅠ 로즈가 제 인생템이에용 :-) !!
4	가성비 굿입니다요오
1	전투모 60호 썼었는데 이거 작아요 들어가긴하는데 꽉끼는 느낌
4	아직 사용전입니다 배송은 늦었지만 잘 사용하겠습니다
1	일단 쓰자마자 구멍이난건지 안으로 물이세고 한번쓰고 버림..고무장갑의 의무를 못함
1	너무 비싸요 급해서 우선 샀어요
5	생각보다 빨리오네요.유통기간도 길고 좋은거 같아요
1	사진이랑 달라요 너무 허접해요 하고 밖에 나간적 없어요
2	고기 익는 속도 때문에 조리법에 나온 시간대로 조리하니 맛없더라구요. 더 끓여서 먹고 종류별로 넣는 시간 다르게 하시는게 나을 듯요. 뭐니뭐니 해도 가서 먹는게 제일 나은 듯
2	지퍼 부분 시접이 너무 약해서 지퍼가 다 보여요 ㅡㅡ;; 가격대비 별로입니다.
2	그냥 그래여 배송은 완전 느림!!!!!
1	음..한번 쓰고 버렸어요;; 유모차에 안맞는건지 컵을 담고 가면 조금씩 돌면서 흘러내리고;;꽉 안잡궈서 그러나하고 신랑이 쌔게 했어도 각도랑이 안맞아서 돌리다가 깨졌어요;; 리안유무차에는 안맞나봐요
5	애아빠 아이들 모두 너무 좋아하네요~~^^
5	잘봣았어요ㅠ잘쓸께요뮤굿
2	생각보다 컬러가 별루ㅠ
2	사이즈안맞음 잘안마은거같아요ㅡ정확히 설명서두부족힐것같구ㅡ이리저리 전동킥보드에 장착하니 별루인거같아요ㅡ더보완해서 나오면 더좋을거같아요
1	조아요~~~~~~~~~
4	우드로 되어있는데 마감처리도 깔끔하고 디자인면에서도 넘 좋아요 근데 넘기는게 아니라 매일 날짜를 바꿔 줘야 되서 조금 불편합니다 예뻐서 샀는데 실용성은 좀 떨어지네요~ㅜㅜ
2	재구매 본체는 모르겠으나 뚜껑은 매우 약합니다. 30cm 정도에서 잠시 떨어졌는데.... 그냥 완전 박살났습니다.
2	사이즈 젤 큰거 했는데 작네요.ㅜㅜ
5	더젤이 셀프네일하기 가성비가 정말 좋아요 새롬게 리뉴얼된 케이스가 훨씬 이쁘네요
5	허니버터아몬드~ 가장 기본적인 맛이고 아무리먹어도 질리지 않아요~~ 달콤단짠~맥주랑 먹으면 딱좋아요~^^ 그외 다른맛도 여러가지 구매했는데 다 좋아요~
5	바삭하고 사먹는 와플이랑 비슷합니다.
4	그냥 입기편해요 숏이라 운동할때 입을려구요
5	170 62킬로인데 작아요 ㅠㅠ 바꾸려다가 걍 입어요
4	색깔이 사진보다 조금 연한감이 있지만 이쁩니다 만족해요
1	배송 겁나 느리네요 어디서 부터 느린 건지
2	너무 가늘고 작아요
5	맛있어요ㅡ 애들도 저도 하루 한개요
5	재구매 모든게 완벽합니다ㅎㅎ
5	정말 마음에 들어요~ 초코색은 좀 칙칙하지않을까하는 걱정을 하면서도 따뜻해보이라고 선택했는데 이뻐요~~
5	간혹 침이 짧은데가 있던데 침이 길어서 좋네요
2	다른건다좋은데..정품보증서카드가 카드형식이아니라 종이로오는건가요?
1	색상이 화면이랑 다른거 같아요 화면상에는 누런끼가 전혀없는데 막상깔고보니 누런끼가 있어요 전 약간 그레이빛인줄 알았는데 ㅠㅠ
5	빠른 배달과 무엇 보다도 맛도 좋고 먹기도 편해서 자주 이용 하고 있습니다. 가격 또한 착하고 포장도 괜잖습니다. 딱히 흠이 될만한것은 없는거 같네요~
5	좋아요 색상 흰/회, 회/차콜로 사이즈 작은거 1+1, 큰거 1+1 이렇게 구매하여 이불 바꿀때마다 배게커버도 바꾸려고용 색은 제일 무난하여 어떤 이불 색상에도 잘 맞을거 같아요!
1	앉으면 장판이 눌려요
2	배송이 넘 느리네요!
5	샘플 써 보고 좋아서 주문했는데 유통기한 넉넉한 제품으로 보내주셔서 감사합니다.
1	롯데택배사 말씀 좀 해주세요 문앞 부탁 기재하는데도 매번 경비실에 놓으시네요 경비실이 자주 닫혀져 있어서 부탁드리는 건데요
1	많이 약해요 뚜껑부분이 딱 맞게 결합되지도 않고 그냥 올려놓는 느낌이고 봉투를 걸수 있는 부분도 조금만 무거우면 금빵 빠져버려요
2	판매자가비비안이라비비안껀줄알았는데 비비안께아니네요 환불하고싶은데 그냥 씁니다 하
2	생각보다 사이즈가 조금 부족해요.
5	정품맞아요 좋아요 잘쓸께요
1	털이 엄~~~~~~~청 빠져요. 패드는 다시 구입해야 할것 같네요. 청소기 돌리면 하얀털이..ㅠㅠ
5	우리아들이 거의다먹고 또 시켜달라고 노래를 하네요~ 집에서도 가서 먹는맛이 나서 좋았어요^^
2	팔은 잘맛는데 무릎쪽은 작아버려요
2	땀흘렸을때는 흘러 내려요 사용감은 보통입니다.
2	향이 너무 빨리 날아가고 가격도 비싼듯 하네요. ㅠㅠ
5	매우 만족합니다 다만 유리에 검은게 얼룩덜룩 묻어서 지워지지 않네요 ㅜㅜ 그냥 쓰려구여
5	먹어보고 이만한 제품 없는 것 같아 다 먹기전에 또 주문했어요^^
1	거칠고 넘 별로에요
2	불량건으로 판매자분께 전화드렸는데 정말 통화 어려웠습니다. 부재중 떠있었을텐데 콜백도 안주시더라구요. 인터넷구매하면서 이런 경우는 처음이네요.
2	상품이 스크레치가 있게 왔어요. 교환신청하려다가 그냥 사용합니다. 이런물건 보내면 어떻합니까....
5	컬러감이쁘고 배송빨라좋아요
1	가격대비 재질이 저렴한걸 써서 그런지 싸구려 느낌이 많이 나네요. 재질에 신경썻으면 합니다.
2	ㅠ곽티슈가 통으로 들어가는제품이 아니었네요~세게 잡아당기면 통뚜껑도 열리고ㅠ
2	싼맛에 사기는 했는데 약간 마감 처리가 덜돼서 거칠고 끝이 튀어나와 찬장 안쪽 물건 놓는데 걸리적 거리네요!!
5	235사이즈신는데 m했는데 적당한거같아요 쬐끔?큰느낌있는데 s했으면 작았을거같은 정도예요
5	만족 토퍼두 두툼하구 좋네용 ㅎㅎ 색감도 이뿌고 마음에 듭니당 ㅎㅎ 잘 쓸게용 ~~ ㅎㅎ !! ㅎ
2	동네 횟집에서 시켜 먹는게 더 낫네요.
5	굳굳굳이에요 아주 좋아용 ㅎㅎ 매장에 파는거랑 똑같은뎅 가격은 더 저렴한거 같고 아무튼 잘쓸게용 ㅎㅎ~
2	가슴이 커서 너무 작아요 에이 컵만 사용할 수 있을 듯... 접착력도 딱히... 굉장히 불안해요 이제 네 번 썼는데 더 못 쓸 듯...
2	아이보리가 연주황임
4	아기 긴 양말로 신으려고요
5	아주좋습니다 추천함
2	금이 간것처럼? 보이는 팬이 와서 박스열고 기분은 별로 안조은데 기다리던제품이라 그냥습니다
5	색도 배송도 디자인도 모두 맘에 들어요 모자는 선택이아닌필수
5	칫솔모도 적당하고 이뻐요
5	회색소파와 잘 어울리고 시원하고 좋아요
5	튼튼해보이고 고급져보임 가격대는 있지만 1+1로 충전기까지 받아서 가성비 챙김
5	배송도빠르고 평이좋아서 주문했어요
4	향은 젛은데 지속력은 그각
1	배송받고 정확히 2틀 신었음 오늘 아침에 보니까 깔창 로고 다 지워짐;;;;; 원래 ㄷㅏ 지워지는거 아닌거같은데ㅡㅡ 정품 아닌거같은데 더 비싸게 팔고 양심없는듯? 신고되나요 이거
5	좋아요 단연 녹물필터. 짱 좋아요 늘 쓰는데 여기만한곳없네요 녹물 진짜. 심한게 보이니. 좋고. 아이도 좋아요
1	저는 동영상 시청 계속하고 붙였는데 두번 다 실패했어요 부착이 너무 어려워요
4	쿠키 예쁘게 잘 나와용 쿠키 생각보다 예쁘게 잘 나와용, 맘에 들어요. 사이즈도 완전 딱 알맞구. 찾던 사이즈! 좋음
2	다리 기스 너무 심한데요
5	단단하고 좋네욯ㅎㅎ
2	뿌리는 약이..너무 줄줄세요ㅜㅜ손에 닿으니 따갑기도해서 장갑끼고 뿌려야겠ㅇㅓ요!
5	배송도 좋구요 제품도 맘에 들어요
2	맛있는데 잘녹아요 ㅠ
2	신형 트렁크 사이즈와 정확하게 일치하지 않네요~뒷범퍼쪽은 가운데가 짧고 양쪽은 넓고
5	매일 보고 자네요~~
2	아직 먹은지 몆일되지않아 잘모름
5	심심해 하는 아이들을위해 구매했어요. 책만들고 좋데요~
4	피부가 하얀 아기라 짙은색 원피스가 넘나 사진이 잘받네요~~ 이뻐요^^근데 옷 입고 벗을때 목 부분이 좀 좁아서 아기가 짜증내여ㅠㅠ 목 뒤로 단추 있었음 얼굴 안쓸리면서 입힐수 있을거 같아서 아쉬움에 별 하나 뺐습니다!
4	배송도 빠르고 벌레들이 이 약으로 다 제거 됐으면 좋겠어요~~~
2	별로예여 ㅜㅜ 무겁고 콧대가 높아서 안맞음
4	여자친구 선물해줫는데 너무좋아하네요!
5	장착하고 사용전이나 가볍고 좋은것같아요~ 많이많이파세요~
5	크기도 상태도 아주 좋았습니다~~~^^
5	아이를위해 구입했는데 좋아요
5	죽입니다ㅎㅎ
2	엉망진창입니다.정말 돈아까우ㅓ요
5	브롤스타 레고 진열했는데 좋아요
5	이쁜 제품을 저렴하게 잘 구입한거같네요
5	그립감 최고에요~ 만족합니다
5	세탁조 클리너는 처음 써보는데 괜찮은 것 같아요~
5	마음에들어요이뻐오감사
2	생각했던것보다 너무셔요. 새콤달콤이 아니고 시중에서 파는것 보다도 너무셔서 잘 못먹겠어요.
4	좋은 하루되세요...
5	재구매 우아한 골드프레임의 자태~ 크기 적당하고 가끔 프레임 끼울때 뻑뻑한게 있거나 한데, 요 제품은 그런 디테일도 잘 잡아서 편리하고 이쁩니다~~
4	옷감이 확실이 좀 까칠한 거 같아요
2	귀여워서 좋앗는대 xl는 발목이 너무 좁고요 l은 지퍼 한번 풀엇다가 잠궜더니 망가졌어요 이게 말인지 방구인지
5	튼튼하고 가격도 저렴하게 구매해서 좋네요 아이가 좋아해요
2	펄이너무없어서아닌거같네요
2	당연히 양치컵과 아랫면 사이즈가 동일할줄알았는데 더 커서 호환이 안되네요 자세히 확인 못한 제 잘못이네요ㅠ
2	제품은 만족... 배송 및 전화응대(고객 답변 불친절) 불만족..
5	너무 좋아요 만족합니다 흰색도 사고싶네요
5	깨지지 않고 배송와서 너무 좋아요~맛도 최고!!
1	잘못구매해서ㅜㅜ 흑..돈버렸어요 상세설명이 더필요할듯요
5	오홋 강추해요 가성비 짱
2	찌그러져서 왔어요. 그것도 키티가요.
1	하.. 이건진짜... 돈아까워. 별하나도 아까워요 봉이 바지무게를 못버텨요. 봉이 뚝뚝 떨어져요 내 피같은돈~~~!!! 으으으
2	설명서가 없다 같이구입한 온습도계 온도차 습도차이가 있네요 라이트 기능은 불량인지 시원찮네요 그냥 다른 가격 싼거 사세요
2	너무 딱딱해서 아파요ㅜ
1	66사이즈입는 사람들은 비추 너무조여서 배아픔 탄력은 너무좋은데 작아요
5	적당히 좋은듯요 배송은 좀느렸지만요
4	귀여워요🎈🎈🎈🎈
2	쿠폰별로 개별 문자발송이 안되네요....
2	별로 .. 3군데 찌그러진곳이 있네요... 높이도일반펌프용 샴푸 가 들어갈락말락 간당간당 바디용품만 놓고 쓰기에는 괜찮네요
2	나사 하나가 헐렁했지만 잘 교정했습니다. 설명서가 있어서 조립하기 수월했습니다. 제키가 183인데 높이를 높게 맞출 수 있었습니다.
2	딸랑이왓네요
5	자극이 적고 세수중에 편하네요
2	가격이 저렴하고 친구가 추천해저서 구입했는데 후회중입니다. 한통은 거의 증발하듯이 사라졌어요. 너무 잘 빠집니다ㅠㅜ 남은 한통은 그냥 장식용으로 보관하고 그냥 팬 쓰고있어요
1	올영에서 파는 거랑 다르던데요 올영 거 훨씬 부드러웠어요 좀 실망 정품 아닌것 같아요 ㅠ
4	재구매 항상구매하는제품~아침에하나먹이고저녁에는다른껌을먹여요~그리니즈나웜지스제품
1	흡수력이 타 드라잉타올보다 부족하네요 흡수력도 금방잃고 양면이라 더 괜찮을줄알았는데 전에 쓰던 단면 타업체 드라잉 타올보다 별로입니다
1	같이 조립하던 동생이 이런걸 돈받고 팔아도 되냐 고 했습니다 많은 조립상품을 사봤지만 이렇게 설명서도 없고 구멍이 안맞는 상품은 난생 처음입니다 결국은 집에있던 전동드릴로 겨우 조립했습니다
5	우리애기는 여기 젖꼭지만 찾아요.다른걸 물려주면, 입에 물던것을 빼서 확인해요.1단계부터 3개씩 쟁여두고 썼어요.
4	컬러에뻐요 각질부각은좀있언ㅅ
5	남편 애장신발 보관하라고 선물 했더니 아주 좋아 하며 바로 신발 정리 하네요 ㅎㅎ 이중 제칸은 아직 한칸이지만 추가로 더 구매 하려구요
5	크다해서 걱정했는데 둘레만 맞춰서 줄이면 오히려 편해요 색도 이쁘고 잘쓰고 다닐거같아요 ㅎ 검정도 사고싶어요ㅜ
5	막대형이라 편해요
5	좋음 빠름~ㅋ1키키4
5	다이어트해보려고 주문햇슺니다 맛릿어요~~~! 다이어투열심히 해볼게요오오
2	상품잘받았어요..배송기사님친절하셨구요.다만아쉬운게있다면마감처리가꼼꼼하게되지않았네요..더신경써주세요
1	싸구려입니바사지마세요
4	다 좋은데 제머리가 작은검지 제일 조여도 너무 크네요ㅠㅠ
4	아주 맘에들어요.상담하고 구입했는데 넘 잘 한것같아요.보통66사이즈가 맞는데 편하게 입으려고 문의하니 바지는66상위는77하니깐 편하고 좋아요
5	아이방에 사용하려고 구매 했는데 햇빛이 거의 안비쳐요~ 너무 맘에 들어요
5	잘먹고있어요~ 사 이 즈 가 딱 좋 아 서 정 말 잘 사 용 하 고 있 습 니 다 . 번 창 하 세 요 ~
5	매번 좋습니다!
4	만족합니다. 싸게 잘 산 거 같아요. 많이 파세요.
1	이건 사진과 실물이 너무 큰 차이가 있네요 허접하고
2	술찜 해 먹었는데, 뻘이 또아리를 튼 가리비가 있어서 깜놀했네요..
5	생각보다 튼튼하고 색도 이뻐요...유리구매해서 같이 사용 중이랍니다.
5	빠른배송 감사합니다. 수분이 부족한 듯하여 수분관련 마스크 팩을 샀는데 역시 좋네요.
5	늘 사다먹고 있어요
5	맘에 듭니다 따로 설명서 보기 귀찮아 대충 버튼 눌러보니 설정하는 건 쉽네요^^ 출산준비물로 구매했어요, 잘 쓰겠습니다~~~
5	튼튼하고 좋은데요??
2	dry하는데 시간이 좀 걸려요....
5	너무 좋은 신발이에요 감사합니다.
5	작아서 잘 쓸수있을까 고민했는데 너무 잘쓰고 있습니다 휴대성도 좋고 가격도 착한편이라 화로대 고민이신분들은 아베나키 미니 먼저 구매해보시는게 좋을것같아요 이틀연속 불멍때렸습니다
2	색이 생각보다변하진않습니다 너무아쉽넹ㅎ 착용감은졸은데 변하는건지 마는건지 잘모르겟숩니다..
5	아기방에좋아요
2	비린내가 나고 삶아먹으니 알이 써서 버렸습니다.
5	ㄹㄹㄹㄹㅈㅁㄹㅈㄹ 쇼ㅗㄱ소고ㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹㅈㄳㅎㅅㅎ5ㅅ5ㄱㄹㄴㄹㄹㅈㅍㄹㅇ휻ㅅㅎㄹㄹㅇㄴㄹㅊㅈㄹㅊ
5	하루만에 배송이 왔어요! 최고
5	재구매 빠른배송 감사합니다 품질이 좋아요
1	재구매 처음 주문한건 석쇠크리너에 섞어 넣어쓰다 작동이 안되서 이번엔 깨끗한물에 한번 데워썼는데 그이후로는 작동이 안됩니다 한번쓰고 버리기엔 아깝지만 어쩔수없이 또 버리게되네요 다시 않사면되겠죠
5	생각보다 작고 가벼워요! 제가 충전단자쪽이 고장나서 충전기 꽂아도 인식을 못 해서 요거 구매했는데, 제 케이블이 정품이 아니라서 고속충전은 안 되는 것 같지만 그래도 충전 빠르고 완전 만족해요. 올려놓기만 하면 충전 되니까 편하구요!
1	잘 쓰면 정말 잘 샀다고 하겠는데 ... 그다지 광고 만큼 쓸 일도 없구 소고기 절구질 할려면 어깨빠져요 믹서기가 최고인듯 ... 강판도 애기가 먹기엔 잘 안갈려요 이유식 준비하면서 제일 돈 아깝다고 생각한 부분.
2	겉 카바만 이쁘고 내용물은 영 마음에 안드네요 금속가루 많으니 청소 잘해야함
2	테이프를 얼마나 덕지덕지 붙였는지 테이프 풀다가 화병나 죽을뻔..성의있게 포장 좀 해주세여..테이프라고 뜯다보면 끈어진 테이프로 해놔서 고생 엄청함
2	녹아서 왔어요. 아이스박스에, 아이스팩까지 들어잇었는데도... 패선후르츠가 물렁물렁... 급하게 다시 얼리긴 했는데... 한번 녹은거 다시 얼리는게 찝찝한 일이라...
5	재구매 배송빠르구요. 쓰다가 넘 편해서 식구들한테 선물하려고 재구매합니다^^
2	ㅜㅡ 귓볼이 두꺼워서 후기보고삿는데 망했네요 딱붙어요 ㅜ 링이 좀더 컷음 햇는데 에휴 다들 왜 작다고하는지 알겠네요 걍 동생이나 주려구요
2	기준봉 안이 부러져서 왔습니다. 배송에 신경써 주세요
5	좋은듯~ 배송은 겁나 빠르네요아직 먹어보진않았는데 괜찮을것 같네요 날씨가 더워서걱정했는데포장은 아주 꼼꼼하게 해주셔서 감사합니다
2	원래 t팬티 즐겨입어요.저 보통 팬티 m입는데 혹시몰라 m이랑 l 둘다 시켰는데 둘다 겁나 작아요.. 한번도 안입게 되네요 엄청 껴요
2	상품은괜찮은듯하나 배송이 너무느림.택배사 수령후 4일식이나 걸리는것은 아닌듯...
1	배송일자도안맞혀주시고사전안내도없고포장도허술하고구매평좋아서구매했는데완전별로에요반품귀차나서그냥옷방에두고있어요
1	정말별로예요 ㅡ재구매의사없네요
2	그닥 효과가 없네요
2	그냥그래요 so so 합니다
2	조립이 딱맞지않아 억지로끼워맞춰쓰다보니 좀 불안함
5	사이즈는 생각보다 크긴한데 완전좋아요ㅋ
4	ㄴ탈취효과는 아직 모르겠지만 배송이 빨라요
4	배송이 빠르고 제품좋운것같아요
2	크기가 작아서인지...광고처럼 머리결 변화는 느끼지 못하겠습니다.
5	향기가 너무 좋은 바디워시에요. 날씨가 곧 더워져서 씻을 날이 더 많을텐데 대용량이라 좋아요. 씻고나오면 로션을 안발라도 촉촉한감이 남아 있어요. 배송도 빠르고 만족스럽습니다.
2	화학 냄새 엄청 나요~ 두번이나 물로 씻고, 배란다에 세워뒀는데 언제 사용할수 있을지..ㅠㅜ
5	다이어트 중인데 맛있어요
5	첫째 아기가지기전부터 뱃속에 있었을때부터 먹었던 제품인데 둘째준비중이라 또 사서먹어요~~~^^
4	혼자서 조립하기는 좀 힘드네여 누가 잡아주고 해야할듯 그리고 좀 구깃한데 언제 펴질지..? 냄새난다는 후기도 있는데 그렇게 심한건 아니고 하루정도 지나면 없어져요 아기가 엄청 좋아합니다. 설치하자마자 자기 살림살이 다 들고 들어가서 놀아요
1	강아지 이닦으려고 구매했는데 3단계 샀어야했는데 2단계로 잘못구매했어요ㅜㅜ
5	이제 쓰기시작했는데요, 쓴 첫날부터 두피가 평소랑 느낌이 다른게, 뭔가 혈액순환이 정말 잘되는것같아요~ 효과야 계속써봐야 알겠지만, 향도 세정력도 다 좋은것같아요~^^
2	자꾸 떨어져서 그냥 다 떼버렸네요~
2	밑에 코팅이 다 벗겨 졌네요 운동에 지장은 없어 그냥 쓰긴하는데 추천은 안합니다
5	잘밀리고좋아요~ 만족합니다
5	생각보다 커요... 특히 어른용은 엄청 커요. 처음 받으면 냄새가 나서 한번 빨아서 써야 하는데... 좋네요. 잘쓸께요
1	여기서 두개 샀는 데 한달 전 산 것보다 약한 것 같아요 그래서 a/s하는 곳에 전화 3번이나 드렸는데 받지도 않고요... 여긴 뭐 팔기만 하는 곳인가요? A/s 는 왜 써 놓으셨는지
5	귀한마스크 너무나도 잘 쓰고 다녔답니다.
5	컬러 만족스럽고요 크기도 적당해요 빠른배송이어서 괜찮 았어요
2	뚜껑끼우는게 너무 힘들어서 손이 많이 아픕니다. 통이 찌그러져오지않았다면 그렇게 힘들진않을텐데 10개중 서너개는 심하게 찌그러져오네요. 두꺼우니 손으로 잘 펴지지도 않구요ㅠ
4	굿 가격도 저렴하고 품질도 나쁘지 않은것 같아요 배송도 명절전인데도 불구하고 빠르게 와서 좋았구요 단점은 화면 비율 조절이 안돼네요 ㅠㅠ
5	역시 삼성이네요~~
5	굿굿좋아용 완전 저렴하고
2	저렴해서 샀더니 싼게 비지떡인가 이런상품이 왔네요.. 좀 아쉽네요
2	딱 가격값 하네요 저렴하다고 좋다고 샀는데딱 가격 값 합니다.몇일 썼는데장에 넣은 제품들이 그리 무겁지 않았는데도모서리에 금이 쫙쫙 가더니 깨져서 문짝 떨어졌네요.. 당황스럽....돈 좀 더 주고 튼튼한거 사세요
4	등심은 좀괜찮은데 부채살은 퍽퍽해요
2	화질이 생각보다 많이 아쉬움
5	이사하고 정리하느라 정신이 없어 이제야 글을 올립니다 슬라이딩이라 방을 넓게 쓸 수있고 한문짝을 거울로 했더니 아주 편리합니다. 냄새가 심하지만 이젠 좀 나아졌네요.
5	곱창집가서 먹은것처럼 진짜맛있어요 또먹고싶네요ㅜㅠ
5	배송빠르고 튼튼하니 너무 좋아요 쫌더 크게 주문을 할걸 그랬어요..촌스럽지 않고 예뻐요
1	먹고 배탈남... 원인응 새우엿음....ㅠㅠ 새벽에 설사하고 죽는줄...ㅠㅠㅠ
5	재구매 주변지인과 공동구매하고 또 주문했어요 이 용량에 이 가격 어디에도 없는듯... 감사하네요
5	예비용으로 구입 해 두었습니다. 감사합니다.
2	거품이잘안나요
5	애기 옷장 리폼이요
5	맛나게 잘먹겠읍니다 신선하고 좋네요
2	후기가 너무 좋아 구매했는데 평만큼 좋지 않네요. 빗자루질 할때 솔이 부드럽지 않고 팔에 엄청힘이들어가 한번 쓸고 나면 팔이 아프네요.
5	배송이 하루 늦게도착한거외엔 가격대비 성능 좋네요 지금도 열심히 포충기 일하고 있네요
5	주문제작이라 기다리다 지칠뻔요ㅎㅎ 선물 보냈는데 이쁘다고 하네요~
1	흠 돈이 아까울 정도로 살품이... 수납 공간 없고 지퍼 없고 소재도 생각보다 딱딱하다? 뭔가 마트에서 500원으로 살 수 있는 그런 에코 백 느낌...
5	속싸개가 사진처럼 귀여워요. 그리고 배송도 빠르고 만족스럽네요.
4	재구매 거동 불편하신 분들이 사용하기도 좋아요
1	정말 거지같네요 선물용으로삿는데 쇼핑백도없고 선물포장 추가햇는데 립스틱만사도 넣어주는 종이박스하나 왔네요 그것도 기스엄청나고 헌것같이생긴걸로 다시여기서 안사욥
5	바느질..재질 아주 좋습니다..도톰하고..
4	안에 제품박스가 구겨져서왔어용..그거빼곤 다좋아요
5	여러개 구입 보기엔 이뻐요 입어봤을때도 맘에들었음함니다.
2	제발 핑크 커버만은 주지말아달라고 있어도 안쓸거라고 썼는데 굳이 4가지나 되는 색 중에 핑크커버가 왔네요 ...
1	남자한테는 매우 작은 사이즈, 가운데 고정이 약해 힘주면 흔들거립니다.
2	재구매 원래쓰던거라 알러지반응 안생겨서좋음
2	아몬드가 맛있어서 같이 주문했는데 견과류 특유의 오래된기름냄새때문에 먹기 힘드네요!! 이건 꽝이네요...
5	재구매 달지않고포만감있습니다.
1	빨대가 너무 얇아서 세척불가예요.
2	별로에요..싼게 비지떡이네요
5	빠르게 이상없는 제품 받았습니다 좋습니다:)
1	품절표시도 안뜨고 주문취소못하게 배송중이라 나오고 암튼 배송도 늦었고 별루네요
5	가격싸구 배송빠르고 좋으네요
1	불량이 엄청 많음…
2	다리가 흔들거려요.약해요
1	제가 비위가 약한편이긴 한데 너무 흙맛이 나서 못먹겠어요 ㅠ 원래 이런맛인 것 같은데 저랑은 안 맞네요
5	매번 같은 제품 구입합니다. 도트장갑 및 보호복 좋습니다.
1	배송이 너무 늦어 확인해보니 배송준비중이라 취소를했더니 답변은 없고 맘대로 보냈어요 문의 전화도 안되고 이제야 보냈으니 취소가 안된다니 너무하내요
5	갓튀긴 것처럼 맛있었어요 두께도 두껍고 맛도 괜찮아요
5	괜찮네요..아직은 ㅎㅎ
5	항상 사용하던 공구 좋아여:)
2	앞에 청소년학생이 앞장서서 너무 느려ㅛ우요
5	굿 사료 소포장되어있어요 너무 젛아요 오래놔둬도 바삭하게 보관할 수 있어 강아지들도좋아할거같아요
5	배송 빨라요. 상품 품질 좋네요~ 쫀쫀합니다
5	재구매 좋아요 만족합니다 좋은제품 저렴하게 구입했네요
2	식당업소에서 이런걸 어떻게써요 다눌러붙고 끓이는용도로도 못써요 옆어다 꺼멍붙어서 돈버렸어요
5	친구들이 넘나 좋아했어요 ㅎㅎ 만족합니다
5	저렴하고 실용성 갑
4	초5딸아이 반곱슬머리에 어젯밤 사용했어요~ 아직 제대로 샴푸를 안해봤지만 아침에는 조금 차분해져서 좋았어요~내일 제대로 샴푸해도 차분했으면 좋겠어요~~
2	열심히 조립하고 수정해보아도 아귀가 좀 맞지 않네요. 살짝 뜨는 곳이 있어요 프로스타글란딘을 나오게 해서 혈관확장히키네요
2	연결부분× 낚시대와 릴을 결합하는 부위가 영~부실합니다. 결합되는 부분과 나사식으로 돌리는 부분이 따로놀아요. 그냥 바꾸기도 뭐하고해서 걍~~
5	굿굿굿~! 배송 빠르규 좋아요
4	그냥 괜찮아요 유튜브보고 구매했어요 한통만 살걸 그랬나봐요
5	저렴하고 깔끔하고 배송이 매우 빨랐어요~ 앞으로도싸오이닉제품 이용하겠습니다
5	가격대비 너무 좋네요 패드는 미끄럼방지도 되어 있어서 아기침대에서 사용하기도 좋네요
2	엉터리라네요..ㅠ 잘못산것같대요. 이 가격 거품인 듯....ㅠㅠ
1	내버렸음.............
2	첫 구매때는 맛있었는데 두번째는 씁씁할 맛이네요..
5	왜 리뷰가 좋은지 받아보고 실감했습니다 이 가격에 이 퀄리티라니 정말 마감하며 가벼움 얇아서 가볍게 막 입기 너무 좋을것 같아요 운동할때뿐 아니라 워터파크에서도 입을수 있겠어요
5	시계 디자인도 깔끔하니 벽에 걸어놓으니 예쁘네요 ㅎㅎ
2	펜슬타입이며 색도 잘안나옴
5	재구매 항상 만족하며 사용하고 있어요. 가성비는 최고 입니다.
1	재구매 재구매 였는데 첫팩부터 나온 머리카락 때문에 나머지도 못먹음.
4	대처에 만족합니다 선택했던 물품 검수하고 문제가 있어 연락을 주시고 다른제품 고르고 추천해주셔서 감사합니다. 다른 타이가 필요하게 되면 또 들릴것 같네요~
5	맛있어요 ㅋㅋ 너무 달지 않아서 좋아요
2	카툭튀가 전혀 보호 안돼요 참고하세요
1	많이 크더라구요 근데
2	아령피어싱 돌리는 동그라미가 반으로 갈려서 왔어요... 교환이나 환불하기도 귀찮아서 그냥 두려구요.. 제품보낼때 신경써주세요ㅠㅠ 피어싱기계들은 튼튼하고 좋아요
2	저는 생각보다 불편해요
5	다음엔 더 예쁜 디쟌도 많으면 좋을즛 아주 맘에듬
5	이사와서 새침대에 맞춰서 구매^^ 침대를 사고보니 매트리스 높이가 좀 높더라구용 사이즈 맞는 제품 찾느라 애먹었는데 득템!!! 씌우기도 편하고 깔끔하고 좋아요^^
5	씻을때 문지르지 않아야 할것같아요 하고나서 보들거리고 만족스럽습니당
5	배송은 이틀걸렸네용 아직 안써봤는데 괜찮을듯해여 호환도 되고 세척 솔도 있고 ㅎㅎ
5	이뻐요조아여 면세랑가격차이가거의없드라구요 여기적립금만이주길래 시켷는데 금방배송되고 넘좋으네요 잘쓰것습니당
5	수제청 담금용으로 구입했습니다. 맛있어요
5	포장도 너무 이쁘고 꽃도 이쁘서 완전 맘에 들어요! 감사합니다~
5	늘 마시던거라. 커피도 마시지만 이건 물처럼 마셔서 고소하고 맛있어요~~. 아이스로 마시면 더 카페같은 ㅋㅋ
2	이번엔. 다른 브랜드로 사려고합니다. 첫구매 떄 만족해서 산건도. 2번째 구입은 뭔가. 다른 제품인거같아요. 향도. 첫번째 구매만 못해요. ㅜㅜ
1	머리가 따끔따금거리면서 머리가 막간지럽고 더악화되는기분이에요 미용실에서도 이샴푸로 머리감지말라고하셨어요
1	한번 먹고 맛없어 몽땅 버렸어요. 식감, 맛 스팸이 맛있어요.
4	재택근무 중 짬을 내서 아웃핏터에 걸쳐놓고 일하고 오면 셔츠가 다려져 있어서 좋네요. 물론 손으로 다린 것처럼은 아니지만 입을 만한 수준으로 다림질이 되네요.
1	3만 4천 8백원 이라서 비추합니다 1만 4천 8백원 이면 강추했죠 에휴 ..
5	잘먹을께요 다이어트성공할꺼에요~~~
2	대부분 닝닝했습니다 잼을 만들려고 산거지만 아쉬움이 크네요
5	재구매 배송이 매우 빠르고 만족합니다.
5	주위아이들에게 선물하려고 구매했는데 만족해요
5	안방에 한장으로 설치했습니다. 한장으로 설치하니 중간에 브라켓을 달 수가 없어 좀 처지는건 어쩔수 없네요. 너무 어두우면 일어나기 힘들어서 80퍼 암막커튼 선택했는데 잘 한 것 같아요.
1	넘 커네요 헐렁 배하나도 안 잡아줘요
1	이거 정품 맞나요? 셀로몬 홈페이지에 있는 공식 판매사는 아닌 것 같던데.. 싸길래 구매하고 보니까 정품인증이 없네요;; 괜히 찝찝하네요ㅠ 이미 뜯어버려서 환불도 안되고.. 담부터는 더 비싸더라도 공식사이트에서 사야겠어요..
2	좋은데애기얼굴이빨개져요 안맞나봐여ㅜ
2	생각했던 것보다 1~2번 복용시 효과가 있고 그후는 잘 모르겠어요
5	청축을 쓰다가 사무실에서 사용하려고 구매하였습니다. 사무실에서 쓰기엔 약간 소음이 있긴 하지만, 그래도 타감은 좋은 거 같습니다.
4	살짝 붉은 살색이예요
1	익숙하지않아서 인지 너무불편해요
2	yf소나타인데 설치하기 힘듬니다.
5	작동 잘되고 뭔가 고급스럽게 보이는게 좋네요~ㅋ 잘쓰겠습니다
5	배송도 빠르고 화분도 튼튼하고 좋아요~ 배양토도 정말 부드럽고 깨끗해서 채소들도 쑥쑥 자랄 것 같구요 토마토 모종이 있어서 바로 심었는데 뿌듯하네요
5	저렴한 가격에 질 좋은 품질 구입했습니다!!
5	생각보다 얇긴 했지만 좋아요
2	설치하기바매우까다로웠어
5	어머님댁에 보내드렸는데 좋아하세요
5	빠른 배송. 퀄리티 모두 만족이에요.. 좋은 상품 많이 파세요
5	약간 벙벙해 보이는데 편해요
1	휴대폰을 차에 두고 다닐 것도 아닌데 붙였다가 다시 떼기가 너무 힘드네요
1	저한테는 안 맞네요 ㅠ
2	일단 오리지널과 비슷한 정도는 50% 정도인데 지속시간이 너무 짧네요 집에서 뿌리고 버스 타러가면 사라짐ㅋㅋㅋ
1	줄줄 흘러내리고 늘어나고
2	어너나마마
2	상태구림 안쪽 브렌드레터링에 지저분한 상처도있고 불량같기도한데 교환하기 귀찬아서 걍쓰긴하겠지만 별로임 추천안함
5	그립감 좋고 펴ㅛㄴ리함
4	이번달에 대만, 인도네시아 갈 일이 있어서 유심 구매했습니다. 늘 믿고 사는 유심스토어예요!
1	별하나도 아까워요 일주일쓰고 고장나서 본사에 as했네요 ㅜㅜ 가습기 종류 여러개 써봤지만 저랑 좀 안맞네요 세척도 너무 힘들고요
2	재구매 면이라는 소재가 좋았고 착용감도 괜찮았는데 목선 라운드면이 대칭안맞게 삐뚤고 가장 큰 문제점이 빨래하고나면 어깨패드가 뭉치고 쏠려서 만져서 모양을 다시 만들어줘야하는데 잘안되고 스트레스받는다.
2	알이작고 이번꺼는 국물맛도 시원하지않아요ㅜㅜ
1	의자 조립까지 맡겨서 했는데 설치 기사분이 조립을 잘 못하시고 잘못조립해놓고 볼트나사선 다 야마나있네요
5	알이 작아서 딱이에요
2	배송이 느리고 물빠짐이 심하네요 한번 세탁해서 사용해야될거같아요
5	재구매 살찌우려고 먹이고 있어요.
5	좋아하네요 배송 좋아요
5	매운탕 끓여먹었는데 맛있어요. 다음에도 자주 이용할게요.
1	물의 흡수력이 별로에요 ㅠ ㅠ
5	애들이 육수내어 주면 잘먹는거 같아요
2	흰색없어서 보라색으로 받았는데 색이 좀 촌스럽네요
5	효과가 좋대서 샀어요 잘쓸게요
5	품질 서비스 다 만족합니다!
5	역기가 온 오프라인중 가장 저렴하네요 크기도 국 끓이면 딱 좋은 크기고 일단 맛이 잘우러나서 무거움을 감수해도 만족 합니다
5	유리컵 쓰면서 깨지는일 많았는데 좋아요
1	뒤가 벗겨짐 옷매치 애매
4	기볍고 저렴하고 재구매하려고 합니다
5	많이달지않고 부드러워요 만족합니다^^
5	거실이 훨씬더 아늑해보여요^^
2	ㄱ 사진 찰칵 너무 이쁘죠 저 역시 제가 입은 옷을 잘 입는 걸 보고 싶다 근데 왜 내가 왜 내가 하는 일이 이렇게
1	진짜 이건아니자나요 무우가 푸욱 삭아서 손으로 눌러도 뭉개지는것도있네요 이런건 어째 팝니까 진짜....
2	이거쓰고 머리가 더 가려워요 처음에는 잘 안헹궈서 그러가 하고 더 깨끗히 헹궜느네 비듬안 더 생기고.. 기름ㅈ은 더 끼네요 그래도 돈주고 산거라 이거 한번 비존꺼 한번 이렿게 샴푸 2번해야 조금 나아요
5	면보다는 쿨매쉬가 좋은듯..
5	조립하기 너무 손 아픈데 예쁩니다 근데 약간 나무가 약해보여요ㅜㅠ 조립할따 살짝 금이 가더라구요 암튼 괜찮습니다
5	세일을 했는지 양이 많아졌어요.향이 정말 좋아요^^ 제품은 당연히 믿을 수 있고 좋아요.
1	재구매 살균제품이라서 아쉬움이 많이 남네요. 구매 하려는 분들 확인 하시고 구매 하는게 좋을 거 같아요.
2	새상품인데.... 쓰레기 버리려고 속뚜껑 눌렀다가 놓으면 완전하게 안닫혀요 여러번 반복해줘야 어느순간 닫힘..
1	역시 옷은 가격대로군요...엄청 별로
5	아들이 맘에ㅈ들어해요
1	크기가 들쭉날쭉하고 다리도 많이 떨어져서 왔어요. 인터넷으로 게는 처음 사봤는데 생각보다 너무 실망스러워요.
2	아무리 몇백원짜리지만 10개중 불량이 반이네요....9에서 10으로 넘어갈때 안되는 것도있고 화면에 스크레치가 너무많이나서 숫자를 알아보지 못하는것도 있고... 싼게 비지떡
2	별 효과를 못봤어요 기대 이하네요
2	고리 연결부분이 좀헐겁네요 조임부분도 확실히 조여지지도안고
2	어우 오다가 무슨 간장이 터져서 엎어졌는지 다닦았네요
5	처음으로 어이패드를 구입해 다이어리를 꾸며보고자 구매했습니다. 디자인도 마음에 들고 앞으로 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ
2	한병이 분무기 연결부위에서 계속 새어나오네요.
5	첨에 신는걸 너무해매서 어쩌나했는데 신고나니 너무 표시도안나고 딱좋더라구요 ㅎ 근데 너무비싸서...ㅜㅜ
5	칼 정말 잘드는데 금방 이가나가서 버렸네요 ㅠ 조심해서 사용해야겠어요
5	레벨2구입했는데 높이감이 있어 ..아직 적응중입니다만 좋은것같아요 자는동안엔 기분이좋아요
1	포장에 신경 좀 써주세요~ 이게 뭡니까~ 모서리가 박살나서 왔어요. 시간이 없어서 어쩔수없이 그냥 쓰는거지만 이거 뭐...
5	작동잘되고 설치가 아주 편리합니다
5	튼튼하고 내구성도 매우 만족합니다.많이 파세요
4	배송도 빠르고 진짜 편하네요 잘 산거 같아요
2	기존에 쓰는 것보다 더 얇아요
1	그저그래요 레인보우악력기사세요
5	재구매 평범한 카스테라 입니다
5	잘받았습니다 든든하네요 빠른배송도 감사하고 또시킬께요
2	물기흡수가너무안돼요ㅜ
2	첫 사용시 짱짱해서 좋았는데 두 번째 쓸때보니 한쪽 허벅지까지올라오는 밴드부분이 해졌습니다... 불량인건지, 내구성이 안좋은건지 ㅠㅠ
4	또샀어요~~잘쓰겠습니다..
5	재구매입니다. 핏도 좋고 착용감도 좋습니다.
5	아직은좀크고기네요 ㅎㅎ
4	가성비가 좋아요 크기가 작아 휴대하기 너무 편해요
5	배송 진짜 빠르네요.쌀 맛있을거 같아요
5	간식 역시 너무나 잘드십니다
4	잘받았어요 빠른 배송 굿
2	돈이 좀 아깝네요 제가 방법을 제대로 모르는건지.. 방법이라곤 그냥 감싸는것 밖에 없는 것 같은데..효과가 썩 좋진않네요. 하다 말았습니다. 결국 삽예약 했네요.되도록이면 샵가서 하세요. 돈아끼려다가 똥...하...
5	좋아요좋아 심플하고 괜찮아요. 남자아이라 너무 아기자기하고 화려한 색상을 해줄수 없어서 아쉬워요. ㅋㅋ
5	좋아오ㄹㄹ
2	촉촉하게 발림성이 좋구요 빠르게 스며드네요 개인마다 취향이 다르지만 전 향이 조금 아쉽네요 별로 좋다는 생각이 안들었어요 피부진정되는지는 조금더 써봐야 알껏 같아요 .
2	싼 맛에 샀는데.. 역시 질이 많이 떨어지네요
5	부모님드릴려고 또 샀어요 좋아요
4	재구매 여러번 주문했었는데.. 이번에 수확 기간 오래 되었는지.. 평소랑 조금 달랐어요.. 다른곳에 비해서 싱싱하고 맛있어요 파프리카중 최고..
5	아 덕분에 행사 잘 마쳤어요. 그냥 입구 댕겨도 되겠어요. ㅋㅋ
1	아주 많이 실망했어요..반품귀찬아서.옷장에 넣었어요
5	재구매 재구매 합니다~ 신랑이 왜 나무가 좋냐고 갸우뚱 하더니 몇번 쓰니 좋은지 수저 셋팅할때 이것만 꺼내네요~
2	당뇨심스러워주문햇어요 제발 효과잇기를 기대합니다 3통이나 주문햇어요
4	리필도 구매 가능해서 좋습니다
2	배송이 너무 늦어요ㅋ
5	변비심한 저에게 희망을 준 푸룬 과육 건조도 적당하고 좋아요
5	숙면취하는데 좋대서 사봤어요
2	키158. 몸무게50-51 엉덩이 둘레가92인데 꽉껴요;;; 참고하세요 한번빨고 건조기 들어갔더니 팬티 매음새가 뜯어져서 한번입고 한장은 버렸어요 이후에 나머지들은 손빨래합니다
1	사은품 못난이 떡뻥 때문에 기분이 좀 상했어요 괜히 30개나 쟁였나 싶었는데 늦게나마 제대로 보내주신다니 믿고 기다리겠습니다
2	좌우 수평이 안맞네요 바닦에 내려놓으면 한쪽이 붕 뜹니다..
5	깔끔하고 좋아요 클리어가 착용하면 정말 예쁩니다
5	버킷햇은 처음 구매해보는데 만족입니다
5	써보고 좋아서 또 구매했답니다. 가겨도 저렴하고 정말 좋아요 1일 1팩하고 싶은데 일주일에 세번정도가 좋다고 해서 참고있어요 굳굳!!!
2	배송은 13일 걸렸고, 일단은 조카가 좋아하니 좋네요 수고하세여^^
2	핸드폰이 충전시 뜨거워지네요...
2	4부 반바지 라고 했는데, 생각보다 길이가 많이 기네요..ㅠ
2	더워서 그런지 물렁한게 섞여있네요 ㅠㅠ
5	재구매 엄청 짜지도 않고 간이 딱 적당해요 바삭바삭한 식감이 좋아요 밥이랑 만 먹어도 맛있네요 ㅎㅎ 아니면 맥주랑 한잔해도 좋아요^^ 다시 손이 가는 맛이에요 ㅎㅎㅎ또 시킬거같습니당!!
5	예뻐요~ 다른 3-4만원 저렴이 안사고 그래도 가격있는걸로 사길 잘한거 같아요
1	운동복 재질이네요.... 하..
5	좋아요!!!! 늦은 저녁이나 새벽에는 불을 켜기가 힘들었는데 국민 수유등 구매하고 부터 수유부터 기저귀까지 어렵지 않게 갈아주고 있어요!! 손으로 쉽게 불을 켜고 끄고 밝기 조절까지 할 수 있어서 좋습니다.
4	내구도는 약하지만 사이즈가 다양해서 조아요
5	재구매 상품 좋아서 한번더 구매합니다~
2	애기들 간식용, 심심풀이 술안주용으로 좋을듯 합니다.
2	별루야 별루
4	부드럽고다좋은데 종짧아요 ..
2	재질이 안에 입은 속옷도 비춰지는지 몰랐어요. 이러면 밖에 입고 나갈수가 없는데 ㅜㅜ
2	오자마자 커버 빨아서 끼우는데 지퍼떨어져나가서 수선하는데만 만원들었네요 쿠션감도 쏘쏘
5	다른케이스도쓰봐는데.이번게더맘에듭니다. 추천합니다.ㅎㅎ
2	별점을 낮게 준 이유는 마치 내복입은것 느낌입니다.ㅜㅜ 제게 안에 열 내복이 있는데 거의 비슷한 느낌? 이건 제 개인적 느낌도 있지만 제 가족들도...ㅜㅜ
2	사이즈를 보고도 이렇게작을줄몰랐나봐용 솜이랑 17000원넘게사구 ㅜ 작아서 아쉽습니다... 질,색상은 정말좋습니다 판매자분이좋으셔서 반품할까하다가 써요 큰사이즈는 너무 예쁘고 좋아요
5	아직 착용은 못해봤지만 빠른배송 만족합니다
4	가격대비 아래뱃살 커버에 좋아요 단지.....아랫 배 바로 위 옆구리로 나오기에 담에는 더 긴 걸로 구입하는게 좋을거 갗아요
1	너무 약해요ㅠㅠ 팔부분 기대면 휘어버리고ㅠㅠ
2	큰기대는안했지만좀그렇지만 아기는잘타네요
2	그냥 그래요.. 맨바닥보다 조금 나은정도
1	배송이 너무 느리네요. 월요일에 주문하면 금요일에 받아요.5일이나 걸리네요.
1	재질이 별루....
2	아기가 좋아해서 열심히 소리내줬어요 근데 일주일만에 속에 비닐이 찢어지네요
2	배송빠름 대신 핑크색에 검정색 오염이 새끼 손톱만큼 묻어있으나 그냥 귀찮아서 씀
2	엄청 무겁고, 삼각대를 펴는 방식이 엄청 불편하고, 세밀한 조절이 안됨, 딱 2단으로 각도 조절 가능; 쉣
5	집에서 신고다녀요 처음엔 너무 아파서 수면양말 신고 신었는데 이제 맨발로 신어도 ㅋㅋㅋ 딱 시원한 정도에요~~
2	재구매 여러번구매해서사용하고있어요
5	4일째 섭취중이에요~뭔가 얼굴이 수분감도생기고 피부속이 약간채워지는듯한 기분^^
2	양념이 좀 더 나은듯 간장은 너무 비린맛이 확 나요
2	선물받은분이별로라고하시네요 건조하대요
5	계속 쓰다보면 효과가 나타나겠죠??
1	외형은 문안하지만 음질 떨어지고 수시로 연결이 됐다안됐다하고 AS는 가능하나 교환은 불가함
2	조금찌그러져서왔네요
4	배송 빠르고 상품 잘 받았습니다 ㅎㅎ
5	할인도 되고 유효도 넉넉해요
2	저희애가 너무 싫어해요ㅠ 너무 딱딱해서 밟는게 아픈지 넘 싫어해서ㅠ 고민입니다
1	솜이 너무 너무 적게 들어있어서 놀랐어요 미니 베개라고 해도 어느정도는 좀 있어야하는데. 이건 뭐 그냥 너무 푹 꺼져서 베개 2개를 하나로 만들었어요 솜양이 너무 아쉽네요
1	애가 이사료 먹으면 자꾸 토해요ㅜ
5	사용하기 편하고 만듦새가 좋아요
2	몇번입고 다버림... 밑단부분이 좁고 늘어나고 암튼 애매한 팬티에요...
1	참내 10일 이상 걸려온 상품이 조이니 비로 깨져버리네요..... 판매자 만큼이나 물건도........참내 입니다. 판매자하고 글쓰고 뭐하기 싫어 물건은 다 버리려 합니다....... 잘판단해서 구매 하시길 바랍니다.....
1	인식도안되고 교환받으면 다시 보냈던거 새거처럼재포장해서 줘요
2	재고 남은거 보낸줄 알았네요. 교환온건 백퍼 만족은 아니지만 처음보다 나은거 같아 그냥 쓰려규요 이왕 판매하시는거배송료아깝지 않게. 기분 나쁘지 않게 검수잘해서 보내주심 좋겠네요
2	배송 일주일이상걸리네요 직구느낌입니다 나머진 상품엔 하자없습니딘
1	방콕에서 쓰는데 툭하면 끊기고 느리고..진짜 별로네요...... 여기서 다신 안빌릴래요
4	목이 시원하긴 한데 큰효과보단 가볍게 드시면 좋아요
4	이거 화면이랑 같고, 크기도 딱 좋아요 테스트해봤는데 잘 되네요.
2	김이 쩐내가 나요.. 그냥 먹던거 시킬껄.. 천원 싸서 시켰더니. 별로네요
2	왼쪽이 과하게 안으로 꺽여서 발목 아픔
1	좋아요~ 조금 큰 느낌은 있어요
2	예전보다 맛과 질이 많이 떨어진 느낌이라 아쉽네요 땟깔도 안좋고 좀 질긴감도있구요;;
1	배송 겁나 느리구 늦는 다는 문자도없고 특히 그냥 패션 안경을 야간운전 정말 전혀 도움이 안됨 솔직한 후기 입니다
1	바퀴에서 쇳소리가 나요 소음이 넘 심해요
2	키높이너무불편
1	여기저기 기스가 많네요. 택도 안붙어 있어요. 마치 사용하던 제품 같군요. 같이 주문한 그레이 색상은 깔끔하고 택도 붙어있는데 말이죠. 카멜 색상 주문 하실분들 참고하세요.
2	세탁을 해도 냄새가 사라지지 안네요
2	써보진 않앗는데 작고 귀여워요
5	재구매하러 올 정도에요.^^
2	이불 바느질 상태가 나쁜지 뜯어져서 솜이 삐져 나오는데 어떻게 꿰매야 할지 난감하네요. 그닥 시원하다는 느낌도 들지않고..
5	맛있어요 항상 잘 구매합니다
2	여헁가서 한번 입을거라 사이즈가 잘못 왔지만 반품 안하고 그냥 입으려구여
2	상품은 만족하지만 서울 경기는 2~3일만에 받는거와 다르게 지방은 2주 걸려서 받아 아쉽습니다.
5	살짝만 발라야해요 많이바르면 패왕별희됩니다.
1	접착력이 너무 약해서 별로에요 근데 제 신발이 이상한걸수도.. 배송은 빨라요
5	재구매 가성비좋아서 자주구매합니다
5	진짜 좋네요 올 여름 시원하게 보내겠어오
5	여자친구랑 첫 커플아이템인데 굉장히 만족스럽습니다~
2	부드러운 면이 아니라 풀먹인것처럼 빳빳한 팬티..
5	재구매 한번 써보고 재구매 합니다 몇번을 손에서 놓쳤는데 잘버티다가 결국 금이갔네요 당연히 액정은 보호 잘되었습니다
5	별달자수 원형러그! >_< 사은품까지 너무 좋네용!!!!!
5	ㅇ라우추라이누구루아아
1	19mm라서 걱정되 문의 드렸는데 바넷봉은 24mm로 보내줘서 써보지도 못했습니다
2	오늘 배송받았는데 칼집이 나 있었는데 다시 배송받기 번거러워 그냥 사용하려고 합니다. 그리고 배송비가 착불이라 불편합니다. 결제시 선결재를 선택할 수 있었으면 좋겠다는 생각이
5	재구매 배송 빠르고 넘 좋아여에
2	포장 불량 상품은 ㅋ.ㅋ ㅋ.
4	재구매 남편꺼도 사줬어요.넘 좋아하네요
5	암막커튼 대신해서 사봤는데 만족스럽네요
2	레인보우주문했는데 옐로우가 왔어요 ㅜㅜㅜ
5	처음써봤는데 만족스러워요!
5	모던하고 심플한 디자인이 너무 예뻐요. 색감도 잘 빠졌고 재질도 튼튼해서 오랫동안 예쁜 모습 그대로 수납이 가능하겠어요. 다른색상도 또 구매하고 싶어지네요
5	좋아요. 이거 하고나서 소리가 안나고 스스르 밀려 좋습니다
5	너무좋아요, 깔끔
5	걱정했는데 유축잘되고 안아프고 쓰기 좋아요
5	한달 사용해보니 빨아도 짱짱하니 아주 좋아요
1	생각보다 너무 볼드해요
1	너무 흐물흐물하게 녹아서 왔습니다. 맛은 그럭 자락해서 다음에는 시키지 않을듯 합니다.
2	작아용 ㅠㅠ 교환했는데도 사이즈 차이 별로없네영 ㅜㅜ
5	좋아요 아이폰 카메라 홈버튼 붙이는데 고생했지만... 그래도 뿌듯하고 좋은것 같아요다음에도 재구매를 할것 같습니다.
5	재구매 출산준비중인 친구에게 선물했어요 아직 아이가 태어나지않아 모르겠지만 친구가좋아행ᆢㄷ
4	튼튼해서좋아요.수납장으로쓸예정입니다
2	다른건 괜찮은데 사이즈가 들쑥날쑥하게왔어요. 랜덤으로 보내주는건 색깔만 그런것아니었나요? 랜덤으로 사이즈가 오다니 난감하네요.
1	일상적으로 사용할 수는 없는 물건으로 보임
5	예뻐요ㅋㅎ
5	색 진짜 예뻐요 💙 많이들 사세요!
5	감쪽같이 없어지네요 굿
2	사진이랑 다른 제품 사진에는 브랜드로 보이는 문자가 있지만 실제 배송된 건 약간 중국산 싸구려 짝퉁 느낌의 그립이 옵니다 싸니깐 그냥 달고 쓰는데, 제품 사진 다시 등록하세요 양심적으로 장사합시다
4	화면하고 같아요 이쁩니다
2	우리집 강아지는 잘 안먹네요. 아쉬워요
5	배송도 빠르고 물품도 마음에듭니다 ㅎ
1	큼직하고 나름 탄탄한데 냄새가...너무 심해요... 세탁하고 건조기 돌렸는데 건조기에 쓰레기 냄새나서 졸지에 건조기 청소했어요 베란다에 내놓은지 4일 지났는데 냄새 여전하네요 언제 쓸수있을런지...
4	잘 받았습니다 잘 받았습니다 배송 빠릅니다 꾸준히 써서 흉터 없어지면 좋겠네여 ... 잘 쓰겠슺니당!!!
2	맛있어서 재구매했는데 요즘같은 시기에 이물질가득인 채로왔네요 거의털고 찍었는데 박스안에 가루 한가득 상품이랑 같이 왔어요 못보고포장하셨다기엔 조금 정도가 아니여서 아쉽네요 맛은 먹어본것중에 제일 좋아요
2	다른 제품에 비해 가격은 저렴하지만 물을 많이 탄 맛이고 비린 맛이 강합니다. 그리고 정말 저온 착즙이 맞는지 궁금합니다
5	포장도이뿌게 해주시고 배송빨라요
1	이가격에 많은걸 바라면 안됨
1	사이즈가 너무 크고 원단이 아닌거 같네요
2	맛은 너무너무 좋고 알도 탱탱했지만 배송 너무 심하게 오래걸려서 그점 불만이었습니다.. 수확이 안됐으면 주문을 받지 말았어야 했다고 생각해요
5	남편이 반바지만 입다가 투인원을 입으니까 편하다고 하네요.
2	효과없음ㅜ
5	감사합니다!!^^ 합리적인가격에구매함
5	일년동안먹ㅇ고있어요 애주가들필수템 먹고난후 속이편해요ㅋ
2	그냥 그렇습니다 후회
5	요리할때 양 맞춰가며 너무 잘 쓰고 잘 먹고 있어요 ㅎ ㅎ
2	하안색을 시켰는데 왜 판낼은 하얀식이아니고 검은색인가
2	제품이 제대로 배송되지 않았슴
2	일단 톤업이 되는지 잘 모르겠고 발림성은 좋으나 마스크를 써도 안묻어나온다는건 아닌거 같습니다. 검정마스크에 다 묻어나오네요.
5	재구매 운동할때굳입니다 굳!!
1	두껍게발립니다 전별로예요 피지돋보이고
1	새로 산옷에 파란색으로 뭐가 묻어있네요 ㅡㅡ 귀찮아서 그냥 입을랍니다. 여기 판매자분 옷관리좀 제대로 해서 상품 확인 후 소비자한테 보내주세요
4	액정 필름하고 카메라 보호 필름에 지문이 잘 묻습니다.
5	원래 옛날에 피부과에서 샀던 샴푸.. 기대되요
5	포장처리가 다소 아십긴합니다만.. 가격대비 딱인 제품이에요 편하고 쓸만합니다.
2	배송도착이되어도 연락이없어 못받을뻔했습니다.다음엔 이런일없도록해주세요
4	만족합니다 땅콩볼은 처음이라 강도가 걱정되더군요. 실리콘이면 좀 말랑거릴거 같았는데 생각보다 강도가 있더군요. 하드한거 안사서 다행이에요. 아무튼 시원하게 잘 쓰고있습니다.
1	엄마 생일선물로 샀는데 이제품만 바르면 얼굴이 붓고 간지러워서 못쓰시겠다고 하시네요 화장독인가??ㅜ 비싸게 샀는데 반품도 안해주고 정말 최악이네요~ㅜ
5	다양한 형태로 활용 가능합니다.
5	정말 잘 산거같아요. 만족하고 사용중입니다. 빠르고 조용하고 정말 좋네요. 감사합니다.
2	상품이 넘 싼티가 나요 귀찮아서 그냥 입어야 하나 마음이좀 그래요
5	재구매 항상 잘 먹고있습니다. 배송도 빠르고 밥도 맛있어요!
4	. 하루도안되서 배송시작되구 받은것같아요 배송빨라서 매우 좋았공 날 풀리면 어서 치러나가고 싶네요
5	완전 대박입니다.!!
2	투호가잘부러져요 ㅜㅜㅜ
1	친구가 퓨레로 탄산수 해서 줬는데 맛있어서 검색해보고 샀는데 시기만하고 하나도 안달아요..
2	생각보다 접착성이 좀 약한거같아요.화장실에 길게 붙여뒀는데 세분절로 붙여야 오래가네요 ..
2	그냥 가성비. 주문이 밀리고 제작이 힘들다고 판매자 마음대로 구매취소로 취소시킵니다. 작년부터 이벤트하면 2-3벌씩 구매 했는데, 다시는 구매 안합니다.
5	재구매 정말 잘 바르고 잘쓰고 있습니다. 욕실이 환해줘용~!
2	먼지 잘 묻음
5	좋습니다 ㅋㅋ 훤하네용
5	작은 사이즈 써보고 사야지 했다가 품절이여서 엄청 기다리고 있었는데 큰 사이즈 나와서 바로 주문했어요~ 좋아요~
1	뿌리는건 괜찮은데 패치는 향이좀 진해요
2	소리도 심하고 두께도 생각보다 너어어무 얇아서 그저그렇네요ㅠ
5	왼전강추 제가 집수건 바꾸려고 수건에 대해 많이 알아본결과 170g 가장 적당하더라구요,, g가 더 나가면 빨래가 마르지 않아서...ㅠㅠ안좋아요 색상은 전 베이지 블루 흰색 구매했는데,, 색상이 이쁘게 나왔어요 후회는 안하실거예요~~
5	신선하고 너무 맛있어요~~ 다음번에 또 주문할게요~
5	잘 받았습니다. 다음에 또 주문하겟습ㄴ다
5	사이즈는 생각보다 커서 좋아요. 1년정도 어학연수 가느라고 여름옷 넣으려고 샀는데 충분히 넣고도 남겠어요~ ㅎㅎ
1	라이트는 너무좋은데 후미등이 접촉불량인지 자꾸만 꺼집니다 ㅜㅜ 반품하고싶어요 반품안되나? 아님 교환이라도.....
5	아이들이 정말 좋아합니다^^ 남편도 애들 몰래 하나씩 먹네여ㅋㅋ 다먹고 또 구매해야 겠어요^^
4	싼데 이뻐요~ 자주하게 되네요!
2	냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남냄새가 많이 남
1	마스크 약품 냄새 나요 ㅡㅡ 다 버렷음
2	솔직히 이거 한가지만 빼면 별5개. 알파벳중에 D가 터져있네요... 당일이 행사라서 어떻게든 사용을 해야하니 바람을 빵빵하게 계속넣고 테이프랑 접착제 계속 사용했습니다. 진짜 안그래도 바쁜대 이거때문에 18분이상 시간 날렸습니다. 개빡,,
5	재질도 넘 좋은 면이고, 싸다고 막 얇은 천 아니어서 좋아요
5	좋음ㄱㅋㅋ
2	귀여운데 잘맞지않아요
2	뭐 아이는 좋아하지만 이게 4만원 가까이 하는 물건인가 싶어요. 너무 비싸요
2	겨울 장갑은 만족도 굿입니다. 슈퍼그립200은 어이가 없네요. 택배일 하는데 이틀도 못 쓰고 장갑이 갈라지고 고무떨어지고 비교되네요
1	별루에요.. 얇다고하는데 여전히 두껍고.. 랩핑이 어렵습니다
4	괜찮은데... 우리아기 발이 150인데ㅠㅠ 키즈사이즈로 샀는데 쨍기는거 싫어하는 아기라 안신네요ㅠㅠ
5	재구매 항상 재구매합니다 가성비 최고입니다. ㅔ
5	정말좋아요. 우선 아침에 바나나랑 우유와같이 갈아먹으면 먹기도좋구 초코렛맛이 나서 정말맛있어요. 그리고 듣던대로 장에도 굉장히좋은것같아요 숙변에도 최고최고 배송도 빠르고 포장상태굿
2	재구매 날씨가 시원해도 그렇지 아이스팻좀 팍팍 넣어주시지 하나도 안 넣어줘서 좀 녹아왔네요 아쉽습니다.
2	저희 유모차랑 안맞네요ㅜ
1	싼값 함 ㅋㅋ 어쩔수없찌
2	제가 생각한 케이스가 아니라서.. 중고**에 내놓으려구요.
5	완전 생김치 보내주십니다. 한 4일 지나니 맛있게 익었습니다.
1	다음부턴 잘부탁드립니다
5	부들부들 꼬소해요 이빨도 아프지 않고, 자꾸만 손이가요~!!
2	수전구멍만있고 싱크 뒤 구멍없음. 모서리 다깨짐
2	밧데리가 방전이네요.
4	배송 빠르고 잘 받았어요. 근데 생각보다 많이 작아서 빨래가 많이 수납되지는 않네요. 그게 좀 아쉬워요.
5	잘쓰고 있습니다~ 색감 이뻐요~
5	배송빠르고 상품 좋고 아주 맛있게 잘먹고 있습니다사정님 번창하세요ㅏ어;ㅣㅓㅇㄴ어ㅣㄴㅁ나ㅓㄹㅇㅣㅁ넝ㄴ어ㅣㅁㄴ으ㅁㄴㅇㅣㄴ아ㅓㅣㅁㄴ
5	잠이 느무 잘옵니당
2	뚜껑이 1개 부서져 왔어요. 담에 물건넣어 주실때 확인 부탁드려요.택배기사님은 연락도 없이 경비실에 두고 가고 오늘 다른 물건 찾으러 갔다 어제 온 물건을 가지고 왔어요.
1	완전 별로임 다시는 사나봐라
5	뚜께 감도 있고 하여간 좋습니다 바닥에 딱 달라 붙어서 그냥 일체감이 따악 좋습니다 단점이라면 부푸러기가 조금 있네요
5	케라스타즈 마스크 좋은거야 전에도 써봐서 말할필요없이 좋구요 일단 직구인데 배송도 일주일이내로 빠르게 왔고 포장도 튼튼하게 보내주시고 사은품핸드크림까지 보내주셔서 감사해요. 앞으로 이곳에서 쭉 구매하려고 합니다 강추~~~
2	2번 선택한 이유가 퀼팅 방향 때문이였는데,1번 네모 말고 2번 다이아 몬드요..촌스럽게 사각 물결 무늬가 옴 .. 당황해서 상세페이지 보니 2번은 퀼팅이 랜덤이라니 .최악입니다
5	처음 교체라 어려울까 걱정했는데 정말쉽네요
1	별류임 사이즈도 큼
5	다이소에서파는거보고살까말까했었다가이번에같이주문해봤어요빨대쓸때병안으로빠지면불편했는데이거쓰면그럴일없이깔끔히쓸수있을것같아요피크닉갈때써보려구요~
2	별로에요...튼튼한거 쓰고싶으면 비싼거 구매하세요 ㅠㅠ 프라이팬 정리하려구 샀는데 무거워서 그런지 쓰러지네요 ㅜ고정이 잘 안되고 약한것 같아요..눕혀서 사용중.. 플라스틱 고정대는 괜찮아용 ㅋㅋ신발정리 용도로 쓰고 았는중입니당 ㅎㅎㅎ
5	공연 재밌었습니다. ㅋㅋ
1	베이지색은 진짜 별로임 색깔이 너무 별로예요 다른색은 괜찮아요
2	쓰고나면 팩했던 곳 주변이 간지러워요 ㅠㅠ
2	바닥이 너무 딱딱하고 사이즈도 정사이즈가아닌듯합니다
2	요즘도 1회 3정을 먹는 알약이 있다는게.. 깜놀이네요..
1	3장 시킨게 다 깨져서 왔어요. 포장은 래핑으로 세겹정도로 돌돌 말아서 보내주셔 놓고 최선을 다하신거라니..100명중에 2명정도 깨지는거고 책임 없다하니 할 말 없네요. 여기서 구매하면 다 버릴 수도 있으니 참고하시고 구매하세요.
5	재구매 6월8일 도정한 쌀 보내주셨어요. 잘 받았어요. 늘 구매합니다.
2	향이 별루예요 개냄새섞여서 더이상해졌어요
2	강화유리필림이 a90전화기 액정화면 사이즈보다 많이 작아서 터치시에 자주 손에 걸리고 4개중 불량제품도 1개가 포함되어 배송되었네요
2	쓰기힘들어요
5	설치하고 나니 너무 밝고 좋습니다. 제가 설치하기는 좀 어려워서 관리실 직원께서 해주셨는데 좋은 제품 샀다고 말씀하시네요. 수명이 오래 갔으면 하는 바램입니다
2	생각보다 작게나왔어요 봉제도 끝처리가엉망이구요 배송은 빠릅니다
5	잘쓰고 있습니다 벌레가 많은 편은 아니라서 간간히 붙어주네요
1	써보기도 전에 이별함
5	너무 잘늘어나는거같지만 맘에들어요
5	굉장히 빠른 배송 감사합니다 잘 쓸게요~
4	플라스틱재질입니다! 가볍긴합니다.
1	너무 짜서 먹기가 힘들어요 물에 한참을 담궈놓고 먹어야 할 것 같아요 다음에는 주문하기가 힘들겠어요
5	진짜 이쁘네요 상담도 친절히 해주시고 번창하세요
2	너무잘떨어지네요
1	배터리 문제인지 시간이 너무짧아요 ㅜ
4	하나 터져왔어요 그냥저냥 시원한정도요
5	내용이 실하네요!
4	아직 먹어보진 않았지만, 괜찮으면 또 구매할게요~배송은 빨라요.
5	마시써요... 저는 씹히믄게 싫어서 스무스 시켰는데 잘발리는 잼 형태? 덕분에 야식 줄이고 넘 좋아요
2	피스 박혀있던곳 누군가가 뚫어놓고 반품 한걸 저한테 보내셨던데 피스 고정되지도 않고 헛돕니다.
1	착용감이 별로 좋지 않았어요
5	도라지환도 시켰는데 좋았어서 이번엔 청으로 시켜봤서염
1	상품은 원래 먹던거라 맛있구요 오프라인 매장보다 40% 저렴하네요 다 먹고 또 구매할게여 근데 택배 문앞에 두고 가라 했는데 경비실 보관 했네요 그래서 별점 하나요 상품은 별점 다섯게
5	어른은 지문인식이 잘됩니다. 하지만 손가락이 얇은 사람은 잘 안됩니다.
5	가게에서 사용하는데 좋아요.. 가게에 단가표로 사용할려고 주문했어요. 종전에는 견출지로 사용하다 이것을 사용하니 깔끔하고 끼우는 형식이라 아주 편합니다..
1	내구성이 너무 안좋습니다.. 벌써 다 금이 갔네요.. 구석에서 비닐만 넣던 녀석인데
1	진짜맛없고 수박이 아니라 수박즙이 온건지 진짜 짜증이.. 한입먹음 으스러 지네요 그렇다고 단것도아니고 돈아까워죽겠네요
5	생각한대로 향도 너무 좋구 배송도 빠르구 꼼꼼하게 포장되서 왔어요!잘쓰겠습니다ㅎㅎ
5	원터치라 끼우기 편하네요
5	잘 입겠습니다~~^^
4	이뻐요.유리끼우는데 좀 힘들었어요
1	완전 비추입니다 일반형보다 더 단단하고 손바닥만 아파요
5	강력하게 딱 붙어있어서 좋아요~! 배송도 빨랐어요!
2	불량품을 보내주시면 어떻게 하나요? 반품하기 귀찮아서 버릴께요. 쓸수도 없는 물건을 보내시네요.
4	기대기 적당하게 딱딱 머리 부분을 기댈 수 없어 아쉽.. 하지만 대체로 만족
2	이쁘고 배송이 빨라서 좋았습니다. 그러나 얼마 지나지 않아 덮게 장식이 떨어졌네요. 꼼꼼 후작업이 필요 할듯합니다.
2	수치가 들쭉 날쭉하니 믿을수가 없고 너무 쪼여서 많이 아픕니다
2	5개 시켰는데 스탠드 타입은 조립 시 나사 구멍이 단 한개도 안맞습니다. 직접 가공해서 설치 했습니다.
5	매우만족해요 피부가 부드러운거가테요
2	배송이 좀 느리네요
5	역시 좋아요 이불 널때도 편하구요. 빨래도 많이 널수있구요. 애니쏙빨래집게도 정말편해요. 봉길이도 늘었다 줄었다 간편합니다. 싸구려 다른 빨래건조대랑은 비교할수없어요!! 짱좋습니다!!
5	배송이 빠르네요 처음사용해봐요 효과는어떨지
4	ㅇ로ㅕㅗ나ㅏ너거러앙
5	집안이 환해보이고 가성비 좋아요
5	배송도 빨랐고 마음에 듭니다
1	불량적인부분이만하요
1	그냥 별로임 괜히 삿네
5	항상 추천 받던 제품이라 이쁘게 잘쓰고 있어요
2	늘 쓰던건데 주변 사람들에게 먼지 없다고 홍보 많이 했는데 이번에는 먼지가 많이 나요 ㅜㅜ 거의 인생템 수준으로 좋아하던 제품인데 말이죠. 전부 그렇지 않길 바라며 써야 할듯 합니다
4	생각보다 따뜻한데 특유의 비닐 천? 냄새가 좀 나네요 그런데 며칠 지나면 냄새 빠진다 그래서 기다랴보고 안되면 빨아서 쓰랴구요. 아늑하고 좋습니다. 아 그리고 배송은 좀 느려요.
5	좋아요 미용실에서 좋다는 트리트멈트 추천받아서 구매했는데 가격도 저렴하고, 배송도 바로 하루만에 오고, 포장도 아주 잘 되어있네요. 향은 별로에요^^ 감사합니다*^^
4	아직 더 써봐야 알겠죠?
4	ㅂㅌ 보통ㅇㅇㅎ 생각보다는 좀 더 컸어요 나 진주귀걸이했어요 딱 보여줌 . 근데 완전 데일리용도로는 개인취향마다 무난할수도 살짝부담??스러울수도 있는 애매한크기랄까,,
5	넘 예쁜데 잃어버려서 다시주문이요
5	의자도 튼튼하고 맘에 들어요
5	아주크고이뻐서 자놀았어요 가격대비 너무 좋았어요 크기도 크고 너무조아요
2	뒷고리는 고정아니어서 안채워짐 - - 엄청불편함. 반품할려고 하니 제작비까지해서 12.000원 달라고함. 주문하자마자 제작도 아니고 제작되있는걸 반품하는건데 왜 그돈을 내야하나요
5	결제하자마자 메일옵니다! 사용설명도 쉽게 해주시고 잘 구동됩니다. 감사합니다ㅎㅎ
4	이렇게많은양이 이렇게 박스가 있고 열면 봉다리에 1200개 한번에 다들었습니다ㅋㅋㅋ덜어서 쓸 조그마한 박스 필요...당황했지만 든든하네요
5	무료체험 늘 사용 하는 제품입니다
4	완벽하진 않지만 잔기스 정도는 없어지는것 같아요
5	깔끔하고 너무 마음에 들어요~!
5	재구매 잘날라가고 좋아요 !
5	아기 샤워용으로 좋아요
1	냄새가 너무 꼬질꼬질해서 빨았더니 세상에 전부다 털이 빠져서 버렸습니다 빨아서 반품도 안될게 뻔하고 정말짜증납니다 이딴걸 상품으로 판다고 절대 고객을 호구로 보시마세요 그리고 물건을 제값을 받더라도 제대로 된걸 갖다파세요
2	여기저기 부러져서왔어요 나무가지에 걸곳이 부족하고 리본의 빵끈은 나무한바퀴를 둘기힘드고 넘 야박한길이! 하얀새는 어떻게 거는것인가ㅜㅠ
2	배송 엄청 느려요 옷이 너무 얇아서 속옷 다 보임ㅜㅜ
5	두껍지만 가볍고 따뜻해요~ 색상도 화면이랑 비슷해서 너무 이뻐요.
4	택배가 빨라서 괜찮았어요
5	배송도 나쁘지않고 좋앗습니다
1	여행시 산건데 바람계속 빠져서 채워넣느라 한숨도 못잣네요
2	냉동제품이지만 상품가치없는 쭈글쭈글한것들이좀 많이 있어서 냉동 아로니아는 구입전 다시한번 생각후 결정해야할듯 싶네요
5	빨리와서좋구요 가격두싸구...잘먹겠습니다!
2	내용물이 너무 안들어 있어서 별로 부풀어 오르지 않는다. 또 어떠한 것은 불량품으로 알갱이가 새서 비닐포장지 안에서 굴러 다닌다.
2	작업복으로 구매했지만 신축성도 별로고 실밥이 여기저기 뜻겨져 있고 그가격이네요
5	저렴한 가격에 잘쓰고 있어요.~~~
5	따뜻하구 좋아염~~
5	빠른 배송!! 잘몰랐던 여러가지 제품들이 있어 소라게에게 최상의 컨디션의 환경을 제공해줄수있게되서 좋아요.
5	아직 테스트는 해 보지 못 했지만 빠른 배송으로 잘 받았습니다^^
1	내구성진짜약함. 바로 지지대부러짐 ㅡㅡ
1	에휴...다들 이거 보고 살지말지 결정하세요~ 사자마자 뜯어서 놓는 순간 저렇게 투두둑 튿어짐...(쓰레기도 담기 전)
2	프린트가 좀 벗겨져왔어요 그냥 귀찮아서 쓰려구요
1	짜증남..왠지 솜도 재생솜인가하는 의심이듬..검품 제대로좀 하세요
4	가성바가격 가심비 다조아요우너어ㅠㅇ
5	좋아요 따뜻해요 네
5	옷자체핏이예뻐요^^제가체중이좀있는편이라 자켓은99하의는100주문했습니다. 99는팔뚝은좀끼는느낌이었지만나머지는편하고괜찮았습니다. 잘입고다녀올게요
5	배송 빠르고 잘되네요 만족합니다
4	빠른배송.테팔몰 믿고구매
1	600미리 증 100미리씩 계량이 눈금으로 계량이 가능하다고 했으나. 10퍼센트 차이가 남. 계량컵으로써 기능은 없음.
2	아직 사용해 보지 않았지만 용량이 많이 작네요 ㅎ
1	컬러링 북과 채색된 책이 전혀 다른것 이었어요ᆢ ㅠㅠ 컬러링 북은 일단 뭘 어찌 칠해야 하는지 대략 난감시요ᆢ
2	맥스건전지를 양을 늘려서 싸게 파는줄 알고 구입 했는데 보니 일반건전지이네요. 잘못 본건 내잘 못이지만 다른데보다 더비싸다는 사실입니다.
2	배송부분 연락준다고 하더니 연락없이 착불로.. 배송비 엄청 들게 만드셨네요. ㅋㅋ
5	아이가 좋아해요. 또 주뮨할께요
5	말리부 잘맞고 색깔좋네요 진브라운
2	우여곡절속에 받긴받았어요..
2	생가보다 사이즈가작고 수압도 별로입니다
2	일반적으로 쓰는 파란색 장화보다 안좋아요 일회용으로 써야할듯
5	7년전 아이의 지나치게 건조한 피부때문에 사용하게 된 제품이에요. 7년이 지난 지금까지도 계속 쓰고 있습니다.
2	사이즈작은 파스인줄알았는데 그냥 자석패치였네요ㅜ 효과는 아직모르겠습니다ㅠㅠ
1	재구매 5만원 이상 사면 토너 준대서 샀더니 토너 안 주네요 본사 직영이 이래도 되는 겁니까?
5	아이가너무잘먹어서계속주문하게되네요
1	뻑뻑하고 생각보다별로예요...
2	배송지연 알림 주셔서 감사합니다 다만 개인적인 생각이지만 홈웨어 같은 느낌이 들어 아쉬워요
2	원래 다른 곳에서 먹다가 사이트 찾기 귀찮아서 여기서 주문했어요. 근데 너무 비리고 제대로 손질이 안 되어있는 것들이 많았어요 지금 한 번 먹고 손도 안 댔는데 남은 거 버리고 원래 시키던 곳에서 시켜먹으려구요
5	너무 예뻐요 250인데 딱맞네요
5	빵빵하니 좋아요 깨끗하 솜이라니 믿고 구매해봅니다
1	배송중에 세제가 흘러서 배송되었습니다
5	사용전이예요 양이 엄청 많아요
1	왓는데 바닥이 젖어있어 뜯어봣더니 캔 하나가 터져 잇더라고요.얼마나 함부로 다뤘으면..ㅠㅠ하나 터진거라 걍 손해보고 먹긴 하는데,꼼꼼히좀 체크 해 주세요.
2	딱 밀착 될수 있도록 접착이 되었으면 합니다
2	딱딱한데다가 얇아서 보호가 될 것 같진 않아요 이거 사기보단 앙 사는게 나을 것 같아요
5	만족합니다 다음달에 아기태어나서 미리 구매했는데 플라스틱으로 사길 잘했어요 아기꺼라서 씻어서 사용도 가능해서 더 좋아요 뚜껑이있어서 먼지도 방지되서 만족합니다
2	별로에요 램프 꾸워도 맨들하게 안마르네요 찐득찐득해요 싸서그런치 왜그런지 모르겟네요 돈날렷어요 ㅋㅋ
1	앱 연동이 안되는 그냥 줄넘기
5	지인한테 선물 했는데 매우 만족해요~
2	마지막 저곳은 볼트가 들어가지 않네요 불량품이 왔네요
5	촉촉하고 부드러워서 너무너무 좋아요 완전 만족해요
2	다녹아와서 비린내가심하던데..ㅜ봉지뜻기전 맛보기전...우선낭동실에넣었어요 여름엔배송신경써주세요
1	배송을 1주일 전에 주문했는데, 저와 비슷한 경우를 겪으신 분이 또 있네여~ 주문 후 배송시점에서 사이즈를 고객한테 문의하고, 며칠지나 또 문의하고 장난치시는 것도 아니고.... 일주일 만에 받았는데 사과 한마디 못들었습니다 ㅜㅜ
5	최저가로 넘 구매잘했어요 맛도 짱입니다 재구매할께요
5	빠른배송, 튼튼한 제품 만족합니다.
2	너무비싸요 사지마세요 사지마세요 사지마세요 사지마세요 사지마세요 사지마세요 오래된 재고 보내준거 같음. 기분나쁘고 돈아까워요 물건 상태보면 친환경 유기농도 전혀 믿을 수 없음 돈아까워요 정말
2	설화수 순행클렌징 주문했는데 물건 온거는 네이버페이 기준 18000원대 헤라 제품 폼 클렌징을 보내버리시네여 랜덤 박스산 줄 알았네 별다른 조치 없이 포장하는 직원이 착각했다가 끝
4	실반지사고싶어는데~잘산듯요!^^
5	튼튼합니다. 조립도 쉬었구요.
2	무시동히터살때 함께 주문했던 헤드는 회전이 되었는데 이거는 조립이 약간 덜된거 같기도 하고 회전이 되질안네요. 망치로 때려서 조립해볼까 하다가 말았습니다.
2	정말 별로네요
1	상품은 문제 없었으나 배송해주는 택배사가 어이없네요. 연락도 없이 그냥 화단에 던져놓고 가버렸던데 제가 발견해서 다행이지 다른사람이 주워가면 분실 책임은 누가 집니까? 개인 집도 아니고 사람이 많이 드나드는 병원인데 무책임 하네요.
2	지인에게 선물했는데 좀 후줄구래하다네요
2	비추 물에담가놨다꺼내도조개에서소금이씹힐정도로너무짜요 비린내도심하고 조개껍질까지있어서재구매는안할것같아요
5	어머니가 즐겨 드셔서 매번 사고 있습니다! 감사합니다. 그런데 커피맛만 따로 팔고 나머지 2개 맛은 따로 팔지 않는 것 같던데- 어머니가 지병으로 바나나맛을 먹지 못하거든요. 그게 조금 아쉽습니다. 다른 맛도 따로 팔았으면 좋겠어요.
2	첫 사용시 민트감에 시원했고 머리결도 부드러웠는데 두번째 부터는 특별히 모르겠어요. 재구매 의사는 없네요
2	불편해요 줄이엉성 착용두 좋지않음
2	이상한 냄새가 마니남
1	뚜껑이 안맞아요 문의드렸는데도 답도 없고 시간지나 구매수령되버려서 그냥 씁니다
5	식당에서 먹는맛은 안나네요
5	매일먹는 아몬드브리즈입니다 시리얼이랑도 잘어울려요
1	온도 스티커도 같이 주문했지만 피쳐만 왔네요 배송도 오지게 늦게 왔네요
2	전별로였어요 커버도잘안되구 뭉침이 심하구 손에너무않이 묻어서 불편해요
2	별..효과가 없는것 같습니다. 다른 제품으로 쓰고 있습니다.
2	재활용인지는 모르겠으나 사진에 보면 군데군데 뜯김이 확인됩니다.
2	고기가 짜고 퍽퍽해요ㅠ 다른 야채들도 아쉽고..재구매 안하렵니다ㅠ
5	이너로 입기 좋아요 !!
2	원단진짴ㅋㅋㅋ 보자기보다도못하네..
4	사이즈도 괜찮고 편해요
1	배송이완저.느렸어요
5	쓰던거라 조아요요오오
1	머그잔 그림의 높이도 잔마다 다 틀리네요 원래 그런건지 해외배송이라 그런지 귀찮어서 그냥 씁니다
5	재구매 항상 시켜먹는맛 너무 맛있어요
5	향이은은하게 나네요 좋아여
5	일자목이라 통증때문에 샀어요 바로 누우면 목 뒤가 시원한데 항상 옆으로 자는지 아침엔 베개가 없어서 깨네요
5	와이프가 어디서 샀나며 좋아하더라구요~ 색이 사진보다 밝아서 이쁘구요 귀엽네요~ 따뜻하구요~ 재구매할께요~^^ 번창하세요~
2	네이버쇼핑에는2개라고떠서삿는데 한개만왓네요그러고홈페이지에1개라고써놓은걸못보고산저의잘못이지만좀희롱당한느낌때문에기분좀그러네요
5	고소함이 배!! 이유식만들때 아이보리만한 제품이 없는듯 ㅎㅎ 뭔가 콩을 따로 넣기는 그렇고 할때 넣어주는데 아이가 참 잘먹어요^^
5	어머니가 필요하셔서 샀는데 너무 좋아하세요 크기도 적당하고 가볍고 좋아요~^^
5	사무실 쓰레기 봉투로 사용하려고 구매했습니다. 2년전쯤 구매해서 사용하다가 재고가 없어서 재구매했습니다. 봉투 손잡이가 있어 사용이 편리합니다. 봉투가 약간 두께가 있어 좋습니다.
1	새건데 첫날부터 안나와.. 흔들어제껴도 안나와.. 이젠 다신 인터넷으로 안사여
5	여자가 들기엔 크긴해요 수납이 매우 잘 되어있네요
5	아기손수건 많이 필요해서 구매합니다
2	다 부서진거만 왔어요
4	예뻐요 잘쓸게요 애기한테 맞는지 몰라 여러가지 사봐요
4	배송이 4일정도 걸리네요 상품마음에 듭니다. 첫 세탁 후 색이 조금 빠지네요 전체적으로 만족스럽습니다.
2	아직 써보진않았는데 새제품에 이물질이 살짝 묻어잇네요
2	너무 약해요ㅠ 자꾸 빠지고 고정도 안되고 ㅠ 거미줄은 헤프고 냄새도 심합니다ㅠ
1	배송 넘 느리고 고급형으로 비싸게 누고 구매했는데 3번째 조정하던날 바퀴 빠지고ㅠㅠ 별로!! 입니다
1	업체가서 직접 사이즈 재고, 받은건데.. 다시 m으로 주문햇어요.. 병원에서도 사이즈재고 받은거 맞냐고 몇번 물어보시구.. 163/50정도이면 엠 주문하세요!
5	좋은데 새거냄새 많이나요~
2	뽑기가 잘못 된것인지 계속 이상한 소음이 나고.. 액정도 좀 깜빡이고 그래요 ' 반품 하려해도 배송비나 상품 가격이나 거기서 거기 구매 확정 누르기로....
2	만족합니다 한번구매 ㄱㄱㄱ
2	사쥬가 좀 끼긴하지만 편해요
5	마음에 들어요. 레이어드 해서 착용하기 좋네용
2	그냥 그렇네여ㅎㅎㅎ
4	좋은 삼품이 제가 선택한 옵션에 맞춰 잘 왔어요. 하지만 흰색이 더 고급 그러우면 젛은대 좀 창백한 색인게 아쉽네요.
4	음질이 아주 좋습니다. 다맛 사이즈와 무게가 다소 부담스럽네요. 부품들이 많이 들어가니 어쩔수 없겠지만 좀더 컴팩트하면 좋았겠네요
2	한달동안 써봤는데, 그냥 쏘쏘예요~ 제 피부에 안맞는건지.. 후기만큼 뾰루지에 효과가 있지는 않네요ㅡ
1	포장부터 퀄리티 별로 사용해본결과 너누 기대했네요.
2	이빨에 뭐가 끼어서보니 비닐이 나왔어요 노끈같은(?)흰색끈이 나와서 좀 그랬는데 맛은 괜찮아요 한번 더 끈이 나올지는 불안 한데 그냥 먹을려구요
2	부서졌어요 다리가 ... 너무 싼 걸 샀나 봐요
5	소스만 있다면 완전 문제 없어요!
1	잘받았습니다 감사합니다
2	교체하고 첫 와이퍼질에 줄이 생기네요 불행인지 다행인지 조수석쪽이라 그냥저냥 씁니다 그냥 딱 가격만큼만 하네요
2	ㅜㅜ 처음 시켜보눈건데... 포장없이 오더니 겉표면을 보니 약간 샜네요 ㅜㅜ
2	오리털을 구색맞추려고 넣다가말았나봐요 아무리 털고 손질해봐도... 그래도 포장은 꼼꼼하게 해주셨네요
2	케이스 모서리가구겨져서 배송됌 다른 사람들 리뷰가 왜 그런지 알게됐옴
5	파라디스코 색깔 존예 ㅜㅜㅜㅜ 배송도 나름 빨랐습니다 기대도 안 했는데 감사해용
2	선풍기가 억지로 들어갑니다 조금만 크게 만들어주세요 넣을때 힘들어요
1	겨울이라 계단이 얼어서 그런지 몰라도 끈끈이가 너무 약해요 몇번 밟으면 다 떨어져서 잘못 샀다는 생각이 듭니다
1	답답해서 못입겠습니다. 보정효과도 약하구요.
4	예쁘다 ~정말 마음에들어용..ㅋㅋ
5	구워먹었는데 맛있습니다👍👍
4	스위스런읏 사이즈 작지않아요!~~~~
1	별로에요......
1	팔부분 울 나가있네요ㅡㅡ
2	수평이 안맞아요.. 설치해서 교환도 안되고 그냥 방안에 덩그러니 있네요 ㅋㅋㅋ
4	가볍고 좋아요 잘때안빼도편해요
2	프라이머는 요게 좋다고 해서 첨써보는데 또 안좋은성분이 하나들어있다고 유튜브에 떠서 좀 글킨한데 매끈하게 표현되긴해요 모공을막아서 그런지 트러블이..
4	볶음요리, 라볶이등 할때 사용하기 좋구여 한가지 아쉬운점은 깊이가 더 깊었으먄 좋겠어요 음식을 살짝 마니 할때면 넘칠까봐 볶기가 불편한감이 있습니다 ㅎ
4	좋아요 배송빠르고 좋네요 가격도 맘에들고 다음에 또 주문하고싶네요 여러 불만있는 제품도 많은데 넘 깔끔하게 나오고 만족합니다 감사합니다ㅎㅎ 또 구매할께요
2	봉제가아니네요 잘못주문했네요
4	커피향 너무 좋고 포장도 꼼꼼했어요.
2	색깔은 연해요. 거의 티가 안나는 듯해요. 데일리로 그냥 무난합니다.
2	브레이크와 기어가 하나도 안잡혀있습니다. 펌프를 같이 주문했는데 안와서 연락했더니 품절이라고 다음날 보내준다 하더군요. 품절 표시도 안되있었고 따로 연락도 안왔었습니다.
2	반대로 말아서왓으면 좋앗을걸
1	독하고 별로 입니다 제 입맛에는요
5	정사이즈에요 예뻐요
2	모직으로 구매했는데 폭이 좁아 발이 아프고 바닥은 딱딱해서 발목에 무리를 주네요
5	모달팬티는 매번 사는 제품이예요~ 특히 여러스타일의 팬티가 체험용처럼 들어있어서 다 입어보고 제일 착용감좋은 것으로 고를 수있어 좋았어요~
1	아이가 안물어요...ㅜㅠ 이건 복불복인듯합니다...ㅜㅜ
1	이거 꼭보고 주문하세요. 와 사용불가정도네요. 카메라는 괜찮은데 용구들이 너무 카메라하고 멀어서 카메라가 보이기도 전에 이미 귀후비개는 깊이 들어가 있어서 더 넣을 수가 없어요. 각도 조절도 너무 힘들고 그냥 카메라 하나 삿다고 생각하네요....
4	임고잇기 편하고 재질이 튼튼함
4	매우 빠른 배송 감사합니다! 다만 포장시 뽁뽁이를 좀 감아주셨으면 합니다. 모서리 부분이 조금 찍혀있네요. . ;;
5	좋아요 좋아요 고급
2	나무 자체는 튼튼한데 못 구멍 주변이 깔끔하게 처리되지 않아 깨진 부분이 많고 옆부분도 깨져있어요 당장 책상정리가 안되서 그냥 사용합니다 두개나 샀는데 가격대비 상품도 포장도 별로
5	재구매 배송빠르고좋아요 감사합니당 좋아요
5	맛나게 잘 먹었습니다. 앞으로 또 주문하겠습니다.
5	재구매 강추 여러분들 절대후회하지않아요 구매하세요
1	기둥이 고정이 안되서 불편합니다.
5	재구매 ~~~~좋아요..추가 주문 합니다.
1	생과라 샀는데 냉동이 왔어요 맛은 그저그래요
2	압력이 너무 약해서 잘 안빠져나오고 버튼식이라 불편해요ㅜ
2	냄새가 전혀 없는건 아니에요. 약간 화학제품 냄새같은게 나요. 제가 예민한건지는 잘 모르겠지만... 모기가 없어지는지는 좀 더 써봐야겠어요. 디자인은 진짜 맘에 들어요.
1	잡아지긴개뿔 ...하루종일뒀는데 두마리잡히고 뚜껑열으니 살아날아감;;;;;;;; 거짓광고;;;
5	펄도이쁘고 생각했던것보던 조금 연하지만 예뻐요 거울도 이쁘고
5	믿고 사는 !!
5	손톱에 손상없이 큐티클을 밀어주고 오일이 손에 코팅되어 건조한 거 막아주는 느낌?
1	마우스가 무겁고 그립감이 별로네요.
2	공적마스크 배부되기전에 급한마음에 부랴부랴구매한후 사용안하고있어요
5	재구매 벌써 3번째 구매입니다. 네번째인가ㅋㅋㅋ 사고 또 사고 좋습니다!!
5	재구매 너무 좋은 캠입니다.
2	아이들은 좋아하는데 잘 부서져요 ㅜ
2	폰즈 좋아서 쓰지만..인터넷에선 ..ㅠ 인터넷으로 싼맛에 쓰긴쓰지만 오래된걸쥰건지 어디 박혀잇던걸 준건지 겉에 먼지끼고 상태 안좋네요..뭔가 찝찝한 느낌..ㅜ 그래도 폰즈 좋으니까 써봣던 거라 씁니다~~
1	지퍼부분이 불량하네요
2	아이폰 케이블아니라서 그런가 별로 안맞네요 음..별로...괜히삼.. 나눔할고임
2	셀더마, 전에 다른 곳에서 써보고 여기서 구매한건데 효과는 잘모르겠네요 그저그래요. 일단 배송이 기분이 나빠서.. 1박스에 30개중 10개빼고 20개 넣었더라도 포장은 잘해야는데, 죄송하다는 말도 없고!! 유통기한도 1년도 안남았어요
2	변기세정제 처음써보는데 깨끗하고 좋은거 같아요~ 근데 사용후에 완전하게 녹는게 아니라 찌꺼기가 남는다고 해서 .. 별로네요.....
5	아직 사용전이지만 튼튼해요
5	재구매 두번째 구매 간편하게 들고다니기 넘 좋고 깔끔하고 멋스러워요:)♡
2	배송은 거지 같아요!!! 5월14일 주문..19일 발송했다는데..수신은 23일 고객과의 약속만 잘 지켰음 하네요#~
5	타공 사이즈가 안맞아 추가타공해야하는데 대리석이라 타공이 어려워서 반품해야하나 했었는데 살짝 올려서 깔끔하게 설치까지 해주셔서 너무 좋네요 제품도 너무 좋아요 빨리 조리되네요
1	비추ㅡ배터리100까지 충전해서썼는데 오래못씀ㅡ
5	목편 맘편 이렇게 샀는데 온가족이 잘먹고 있어서 여러번 재구매 중입니다
5	오일 손이나 머리에 끈적임 없어서 좋구요.. 은은한 향도 좋고.푸석거리는 머리결을 정돈시켜주니 그점이 가장 좋네요.
2	다 좋은데 바닦이 너무 얇아요
5	첨엔 별로다 싶었는데 생각보다 따뜻하고 분위기가 너무 좋아요 ㅠㅠ
2	빨리는 왓는데 냄새가 진짜 끝내주네요. 베란다에 내놓은지 며칠짼데 아직도 나요.
2	무릅부위를 조금도 고려해서 디자인 해주시 더 좋은 제품 될것 같고 하절기용으로는 조금 아쉽네요
2	포장이 넘나 허접이네요
5	이상없이 잘왔어요. 잘쓸게요.
5	보웬입니다 역시 최고
2	사지마세요 불량품보내고 반품안하면 양심팔고 반품해야 제대로된의자보내는곳입니다
2	이번에 산 팩은 별로에요
1	불량품인듯...ㅡㅡ 드라이버깔고 삽질계속했는데 실상 장치관리에서 뜨질않네요
2	후기보고 엄청 기대했는데, 생각했던것 보다는 별루였어요 육수에서 비릿한 맛이 느껴져서 그후로는 냉동고에 박혀있습니디
5	실용적일거 같아요 배송도 빠릅니다
5	색상넘예뻐서 샀어요 아이도 좋아하네요 학교갖고감 잊어버릴수있다며 집에서 쓴다는데 ㅋㅋ 일반풀도 안써봤는데 다른친구 쓰는거 봤는데 잘붙는다고 하더라구요 잘쓸것같아요
5	예쁘고 깔끔하게 잘 나왔어요. 탈락도 없고 튼튼합니다 :)
5	시원한 효과도 있고 좋습니다~ 손등에 뿌려보니 살짝 빨갛게 되네용ㅠㅠ
2	인터넷에서 검색중 2개가 하나의 포장으로 되어 있어서 1개가 2개들은 한셋트 인줄알고 엄청싸다고 생각 하며 구매했는데 달랑 한개만 왔네요 ^^;;
5	재구매 아이들이 넘 좋아라 합니다.얼마 안되었는데 재구매 했네요
1	배송은 빠른데 생각보다 내구성은 좋지는 않네요..
4	무난하게 쓸 수 있어요
5	재구매 배송도 빠르고 안전하게 왔네요.
1	별로네요 바닥에 깔기에는 너무덥는이불같아요
4	잘 짤리고 좋아요~~~디자인 갑~~
2	실밥처리 마감이나 스티치 눈꿰맨거 그냥 꿰매던실을 위로끌어다가 옆으로 바로가져가 이어서 꿰매져있고..지저분 너저분.ㅈ발목시보리 너덜 맘에안듬.
2	동생들 사줬는데 잘먹고 있는지 원
2	블로그 보고 여러글들 보고 고민하다가 주문했어요 분유물온도 시간 맞춰주고 하는건 편리한데 그리오랜시간 가진 않고 금방 꺼지는 거 같더라구요 제가 사용을 잘못하는건지 잠금기능도. 안되네요
5	선물용으로 좋을꺼같아서 샀는데 너무 좋아하셨어요 만족합니다😍
2	명성만큼 큰 도움은 못된듯합니다. 그리고 좀 번거로움도 있구요
5	천연세제라서 안심하고 사용해요 향 너무진하지 않아서 좋은거 같아요 지인추천이라 처음 사용하는데 괜찮은거 같아요
5	싸게 잘 샀습니다, 많이파세요
1	그냥 그래요 블루투스 기능이 없네요 구매하실때 참조하세요
2	새어서 왔어요
2	솔 부드럽지않아요
5	정말맛있게잘먹었엉ᆢㄷ~
2	잘안열려서 불편합니다
5	사이즈도 적당하구 이뻐용
5	하나만 살껄 양이 많아요 ㅋㅋㅋ 두고두고 맛있게 먹겠습니다 ◡̈
4	리얼하고 좋아요~ 아이가 좋아합니다
1	고정이 안돼용 흐물흐물 핸드폰 달아놓으면 아래로 쭉 내려와용 길이도 짧은데다가 힘없이 축 늘어지네용 저렴한 이유가 있네염 힘있는걸로 다시 사야겠어요 ㅠ
2	유키 젤네일 정말 좋아하는데, 이 색상은 제작과정에서 문제가 있는 것 같아요. 다른 제품에 비해서 경화가 정말 안되고 붕 뜨네요🌝
2	생각보다치솔약해요 안시원함
2	후드를 사용할 수없어 아쉽네요 그리고 낮게해도 투명하지. 않아서..
5	재구매 자주 먹는 제품이에요
5	아주아주아주아중 예쁩니다! 생각했던 그대로에요^^ 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨구요! 만족스럽습니당^.^ 많이많이 파세요^^
2	곰팡이냄새나요
5	향이 정말 맘에 듭니다~~지속력도 괜찮아요!!
2	화면과 다르고 일다 무겁고 무거운거에 비해 손잡이가 너무길어 놀아줄때 너무 불편하네요 보기에만 예뻐요 실용성은 꽝입니다
5	조립도 편하고 빨리 왔어요
2	색깔이 섞여서 올줄 알았는데 6알 구매했는데 4알이인기없는 녹색 2알만 분홍색으로 배송됐습니다. 색깔 때문에 사는 볼인데 섞어서 줘야하는거 아닌가요.
2	디자인이랑 높이는좋아요 그런데 다리부분 도장 상태가 엉망이에요 배송도 오래걸려서 다시 기다리기 싫어서 그냥 쓰는데 기분은별로네요
5	풀이 신기하게 색이 나오니 아이들이 좋아해요
5	겁나 빠른 배송 감사합니다 또 시킬게요
2	고정고리없어서 사용불편
1	2장구매해너 1장은 어렵게 붙이고 나머지1장은 스티커 불량으로 저지경이 됐네요 20~30분을 문질러도 도저히 떨어지지않아서 포기했습니다 1장 환불이나 다시 보내주세요
2	두꺼워서 테투리 모서리부분이 잘 붙짛않네요 ㅠ
2	예민하신 분들 참고하세요. 블랙 화이트워시 모서리 멀쩡한 데가 없네요.박스는 멀쩡한데 퀄리티가 이런건가?교환환불은 오래 걸릴 것 같아 그냥 쓰겠음.
1	아무리 제주도라지만 배송이 느려터져서 다 녹아서 왔네요
5	저렴하면서 예쁘고 실용적입니다
1	차콜 컬러 주문햇는데 니트짜임 여러군데에서 흰색실이 보여서 속상해요 난 먼지인줄알고 봣는데 흰색실이더라구요
2	다른 디자인으로 옴
5	잘 쓰겠습니다 신생아용으로 구매했습니다
2	와이퍼가 잘 닦이지 않아요
2	매장에서 블랙을 신어보고 주문했는데 발볼이 많이 작네요. 사진처럼 제품검수도 잘안된것같습니다. 반품이 불편해서 그냥 신을수밖에 없네요.. 그리고 다크브라운이 생각보다 밝네요.
1	문의글에 답변도 안주시고 배송조회도 몇일간 안되어 참으로 답답했습니다. 선물용인데 제품은 제대로 갔는지도 모르겠네요
2	바닥 겉에서 보면 지지대 막대 2개가 덧대어 있도록 되어 있는데 그중 한개가 파손되서 덜렁거린채 배송됐어요..제품른 괜찬은데 배송상태가 부실하네요....
4	배송은 빠름. 아기가 먹기엔
5	푹신푹신해서 걸을때 너무 편안합니다~~
2	완젼미끄러짐
5	아주 촉촉하네요 잘먹고있습니다
2	침이 너무 짧아 불편해요
5	재구매 항상 감사합니다 많이 파세요
5	배송빠르며 좋아요^^
2	잘입을게요.....
2	세탁기에 한번돌렸더니 안에 솜이 다 삐져나와서 점점얇아지고있어요. 그다지 푹신하지않고 그냥 이불깐거랑 다른게 없네요
2	생각보다 물이 약하고 안따뜨솨네영 ㅠㅠ
2	아직 사용해보지 않았지만 디자인이 너무귀엽네요 실버가아니고 메탈그린?색이왔어요
5	재구매 지금 두번째 구입입니다. 확실히 효과가 있어서 재구매합니다.
5	언니 선물해줫어요-
4	향이 좋아요 해조류 향인지 아무튼 향이 강한데 좋습니다. 피부에 좋데서 먹고있는데 바로 효과가 있진 않으니^^ 꾸준히 먹어볼라구요~
5	이것도 비싸다 생각했는데 다른곳 가격보니까... 배송 빨랐어요 감사합니다
5	면도 좋고 편하고 좋아요~ 엄마도 하나 시켜주려구요
2	사이즈 안맞음
2	발사이즈 250인데 잘벗겨지고 작아요
5	잘 보냈습니다. 사진도 보내주셔서 확인 잘 했어요
2	재구매 딸기가 다녹아서왔어요?
4	이뻐요~!!! 제가 딱 원하던 스타일이에요~~저희집 인테리어에 신경을좀 많이쓰는 편인데이 빨래바구니는 어디에 둬도 인테리어랑 잘 어울립니다 ㅎㅎ잘산것같아요 ~배송도 빠르고 색도 딱 제가원하던 색이에요~^^
2	비싸기 그지 없는 이쁜 사치품이에요 ㅡㅡ 거품 금방씁니다. 하루 한시간이면 한통 다 씁니다. 얌전히 가지고 노는 애들이나 가능할듯
2	사이즈가 작네요 아쉽네요
2	양이 생각보다 적습니다 ㅠㅠ
5	가성비 좋네여ㅡㅎㅎㅎㅎ
2	3가지맛이 오기로했는데 고구마맛이 두개가 왔네요... 다음엔 신경써주시길...부탁드려요 교환하기 귀찮아서 그냥 먹을게요...
1	충전기에 5핀숏도 같이 보내준다고 써있던것같은데 제가 잘못본건가요????
5	크기 색 활용도 메쉬망등 너무 맘에 듭니다^^
2	이쁘긴한데 육센치는...넘 부담스럽고 불편해요
4	평소 21호쓰는데 여기에는 밝은이라고씌여있어서 23호주문했어요 근데 너무 어둡네요 ㅠ 커버력이 좋은만큼 두껍게 느껴지는건 어쩔수없네요
1	목이 늘어나보여요 ㅠ
5	재구매 부모님이 잘 받으셨대요 빠른 배송 감사합니다
2	크게 피지가 나오는 느낌 모르겠고 화한 느낌만
2	냉새가너무많이 나요
2	수량부족, 후숙이 아닌 물러진것 100개중 말랑하다고 느껴지는것 모두 깍았더니 키위모양 반쪽은 버글버글함.
5	스벅이 제일 좋아요 가격도 서비스도
1	재구매 바세린 잘받았습니다 잘받았어요
4	재구매 명성대로튼튼하게 잘만들어 져서 좋은 것 같아요 ‥ 잘사용할께요
5	목튜브 좋아요~ 빨아서 말려둠
5	이사자주다니시는분들은 그냥 3m제품사시는게조을거같네욤
5	맛잇게 잘볶아먹었습니다. 감사합니다.
4	최고 자전거 용 자물쇠를 사야하나 고민했는데 이렇게 가볍고 와이어 긴 것을 구매할 수 있어 좋아요
2	정말좋고편리하고괜찮네요
5	우리아이쓰고 선물로 친구도보내줬어요 마음에들어하네요
2	약간 냄시남 세팩삿는디 한팩만먹고냉동싫 튀겨먹을생각
2	좋다는 평들이 많아서 시켰지만 제 만족도는 2점입니다 일단 많이 떠요 사용하다보면 가라앉을진 모르겠지만
1	잡는 부분이 두꺼워서 세밀하게 사용이 어렵습니다 수평 맞추기도 힘들구요
2	이하동문...
2	배송은 하루만에 왔습니다! 하지만 저렴한 가격이 문젠가요...잔기스가 많고 검은 이물질이 있기에 땔려고 봤더니 플라스틱 안에 있더라구요...다음에는 돈을 줘서 비싼걸 사야겠어요...지금은 보호케이스가 없기에 일단 사용합니다ㅠ
1	썩은 냄새같은게 나는게 묻어있고 꽃잎 다 뜯어놓으니 냄새가 역겨웟어요
5	재구매 반복입니다.
1	사용전 사용하고 리뷰 다시 남길예정
5	내구성 좋고 좋네요.
1	스판기도 없고 최악잉
4	구매전에 하도 봐서 접는건 뭐 한방에 햇네요 첫 개시날에 비 맞았는데. 전체적으로 방수가 안되고 빗물 텐트에 붙어잇으면 내부에 스며들어오니 비는 피해야됩니다 ㅋㅋ 소나기도 안될듯 작은 크기에 비해 내부 크기는 넓어서 좋네요
2	다이 하는 한개가 안들어옴 공업사 같더니 한개불량이라함 공업사 아저씨가 그냥 있는거 끼워줌 귀찮아서 반품은 안해요
1	이빨이 약한 아기라 그런지 싫어하네요
1	작업복을시켰는데 진짜 작업복이왔네 급해서 반품안하지만 찝찝하네요
2	신디 의자 나중에 보내주신다고 하셨는데, 아직도 안오네요 지난주 전화했더니 발송했다고 하셨는데, 일주일 지났습니다 언제 받을수 있나요?
2	좀 어둡네요! 뭐 하나마나 같기도하고 ..: ㅜㅜ
5	만족도최고 배송최고 포장최고 말할게없네요~~^^
2	하나는 랜덤이긴 했어도 최대한 맞춰주신다더니 제발 보내지 말라는걸 보내주셨네요ㅜㅜ 옷도 생각보다 너무 얇고 큽니다
5	디자인도 깔끔하고 줄도 두터워서 안심이 됩니다~^^
5	선물해드렸는데 튼튼하고 실용적이라서 맘에 들어하시네요~
5	구연산도 쓰고 베이킹파우더도썼는데 눈에 안띄더라구요 근데이것쓰면서 진짜 깜짝놀랐어요 너무더럽더라구요ㅜㅜ 그동안 청소가 제대로안됬었던거예요 ㅜㅜ
2	여행가서 돌아올때보니 봉제선이 다 헤졌어요..다음여행때 결국 버리고 돌아왔네요 ...크기좋고 가벼워 좋은데 한번쓰고 버리기엔 가격이 좀..
1	너무 복잡하고 주말이라 연락도 더디고..저는 돈 날리고 시간날리고 결국 파리서 새로 샀구요., 그 땜에 정말 피눈물나는 고생했습니다;;
5	재구매 편해서 재구매 해서 엄마 드렸어요.
5	토퍼만 구매했어요! 두께감이 걱정됫엇는데 생각보다 두꺼워서 좋네요! 자로 재어보니 13~14cm정도 되네요. 허리가 안좋아서 일부러 푹신한거 안사고 탄탄한거로 샀는데 탄탄하면서 아주살짝의 푹신함도 있는....그런 느낌이에요!
5	맛이 많이 좋습니다
1	패치 별루네요 금방 떨어져요
2	발림이나 향 뭐 다 좋은데 실질적으로 효과가 있는지를 모르겠네요. 팔꿈치나 무릎쪽이 신경쓰여서 샀는데 꾸준히 발라도 달라지는건지 모르겠어요
1	배송이 휴일빼고 4일이나 걸려서 받았어요 근데 꺼내니 줄줄 새서 왔네요..사진은 받자마자 찍은건데 저만큼 새서 양이 저래요 당장 써야해서 교환반품 안하고 그냥 쓸건데 여기서 재주문하는 일은 없을거 같아요
2	중형윷놀이세트 구입을 했는데 가격에 비해서 윷의 질은 별루인거 같습니다.
1	우선 접착력이 안좋아 대쉬보드에 붙질않고 향은 제가 잘못 골라서인지 기존 동일 제품 마트에서 산것과 비교하면 향이 거의 안납니다 기존동일상품 써보고 온라인이싸서 구매했는데 그냥 좀비싸도 마트에서 사야할것 같네요 배송제외하고는 전체적으로 정말별로네요
5	재구매 항상 주문하고 있습니다. 배송도 빠르고 좋아요~
4	좋아요~ 아기가 이제 직접 잡고 물을 마시고싶어해서 구매했어요~실리콘이라 딱딱하지 않고 디자인도 예쁘네요
5	만족해요 개별포장에 자숙까지 ㅎㅎ
5	좋네요 신선하고 좋아요 크기 큰건알고있었는데 정말 크네요!! 좋아요 ~!! 신선초는 좀쓰긴한데 조금씩넣어서먹고잇어요 ㅎㅎ
4	소재괜찮고 시원해요 큰사이즈사서 편하게 입어도 좋을듯해요
2	마른 고딩 아이가 입기에 좀 아쉬워요.디자린 자체가 초딩용
5	사각케이스랑 같이 샀는데 두개 세트로 두기 좋아요!
5	꼼꼼배송~!유통기한도 넉넉하고 배송도 빠르고 시럽은 맛있어요.
2	너무 작네요. 예전 비슷한 크기보다 더 작네요
1	냄새가너무심해요 닦아도심해요
5	딱 좋아요! 싸이즈도 크고 딱죠아요! 맥주먹을때도ㅡ음료나 우유를먹을때도 완전 딱이랍니다^^ 또 구매해야겠어요ㅎㅎ
5	튼튼하고 깔끔해서 오래쓸수있을것같아요ㅎㅎ 좋아요!
1	두번 먹이고 세번째 먹이려는데 엄청 작은 벌레가 있었어요.. 분유랑 비슷한 색의 아주 작은 벌레였는데 놀래서 그냥 버렸네요 ㅠ 원래 추가 주문한거 있었는데 취소했어요
5	입자가 거칠어서 씹는 맛이 있어요. 시큼하긴 한데 씹을수록 달고 고소해요.
5	면도좋구 넉넉사이즈샀더니 크긴한데..ㅎㅎ 딱맞게입히면 답답해해서..냄세두안나고 조으네용
1	진짜 단 ~~ 한마리도 안집힘 ~~ 선이 짧아서 1구 연장선 까지 사서 했는데 ~~ 저처럼 집안에서 켜두고 모기 잡을려는거면 이건 절대 안잡힙니다~ 어디 버려야 할지 고민이네요 ~ 어디 시골에서나 사용해야할듯
2	음 애고 많이 실망입니다. 씨알이 너무 작아요.냉동인데도 이가격이면 차라리 생물대자가 훨씬 하네요. 생물이랑 같이시켰는데 너무 비교됩니다.ㅠ 애기전복이 왔어요ㅠ
2	생각보다 사이즈가 작고 클립이 견고하지 못해 한번씩 빠져서 잃어버리기 일수 예요
5	좋아요! 좋아요!사진으로 보는거랑 똑같네요가격도 저렴해서 스타일에 맞게 바궈가면서 착용할 수 있을 것 같아요
1	저렴한가격에 샀지만 너무 불편해요~ 특히 허리밴드부터 중요한부위 바로밑까지 길이가 길어서 불편한거깉아요!!
5	매번 먹는 제품이에요 잘먹을께요
1	정말 권하고싶지않네요.가격이 저렴하지않았다면 화냈을거에요.너무 쉽게타고 음식위치에따라 어떤부분은타고 가운데부분은 잘 안익어요
5	아주잘됩니다건전지도넣어주셔서좋았어요
5	다리도 튼튼하고 상판도 상태 좋고 너무너무 마음에 듭니다.
2	천장에 붙일려고 샀는데...
2	아직 잘모륵겠어용ㅇ
5	줄도짱짱하고 색상조합도넘이쁘고 무엇보다도초4딸랑구가 인싸됐다거 넘 좋아해용 저도 하나 사고싶네용
2	재구매 이번제품은 실패~~~
1	2주쓰고 리뷰 정정합니다. 손잡이 끈이 떨어져서 크로스백으로 밖에 사용할 수가 없는 상태가 되었어요...
1	상품이 잘 못 왔는데, 연락도 안되고..결국 교환은 받았는데 교환 과정이 그리 매끄럽지는 않네요..
1	오늘 받자마자 세탁 해봣는데 음...때가 안져요;;;; 기대를 많이 햇나봐요 기대한만큼 실망이 큽니다
2	모자 두개 주문했는데 하나는 잘못와서 아쉬움 그래도 나머지 하나는 ㄱㅊ
5	여러가지 한번에 섞여있어 먹기 편해요
2	사이즈 어쩔 진짜 안맞네요. 반품하거나 교환하거나하는것도 번거로와서 가위로 잘라서 넣었어요. 그래서 한철밖에 못쓸듯하구요. 자크불량 어쩔.. 쑥빠져요. 절대 다시사지는 않을듯해요.
5	사이즈업해서 주문했어요 편하고 사이즈 너무좋아요
2	뱔루에여ㅠㅜㅜ
5	재구매 좋아요조항요조항요조하요
5	기사분도 친절하시고 비가와서 배송 지정일에 못받았지만 지방이라 이해합니다 앞으로편한한 잠자리에서 꿀잠 잘께요 ㅎ
5	오버핏으로 구매해서 착용했어요 편하게 입기 좋은 맨투맨입니다
4	좋아요 길냥이들 잘먹어요~~
5	가성비 굿! 생각보다 깔끔하고 좋아요! 포인트 주기에도 딱인 제품! 다리색깔도 검정으로 바꾸니까 이쁘고 좋네요 ㅎ
2	레고 작은것들은 잘 꽂히는데 판같은거는 안 꽂히고 들떠요ㅠㅠ 정품살걸 그랬어요..
1	아직 안열어봄...부품 빠진 거 없길 바라네요...
1	정품 맞나요? 기존에 쓰던 것이 있어서 지금 개봉해봤는데,소주? 석유? 냄새가 너무 심합니다 발라도 건조함이 사라지지 않고 수분감이 전혀 없어요 아쿠아포린만 몇 년째 쓰는데, 이건 아무리 봐도 포장만 아쿠아포린인 것 같아요
1	제품을 샤오미껄로 잘못사서 환불 요청하려고 했는데 배송비 2500원을 냈는데 반품비가 5500원이 나와서 그냥 구매확정합니다
4	크기도 잘 맞고 깔끔해요
5	선물했어요 너무너무 마음에듭니다 고급스러워요
5	가벼웅대신 엷은경향이있는데 그렇지만 와우 엄청 좋네요~~~
2	접착력이 부족한것 같아요
4	넘 맘에. 들어요. 살짝 타이트 하네요
5	재구매 간편해서 재구매합니다
4	상담도. 빨리. 해주시고. 배송도 빨리 됫어요
4	작업등으로 밝고 종습니다
5	칸으로 고민하다가 4칸으로했는데 역시 넉넉하니 좋아요. 비싸기는한데 오래쓸생각으로 구입했어요. 튼튼해보이고 실용적이에요
2	생각보다 사이즈가 너무작아서 놀랬네요~ 색감은 이쁘나 사용하기엔 많이 불편해요
1	썩은제품 받았어요. 에효 ㅠㅠ
5	모래 유목민인데.. 가성비 좋은듯해요
2	모자 사이즈가 좀 큰 경우에는 조절 테이프를 써도 커서 좀 많이 아쉬워요 그래도 좋아요!!!!
2	포장상태 부족. 조립이 생각보다 힘듬. 약간 흔들림. 좌우 균형이 약간 안맞음. 환불하기 힘들어서 일단 사용함.
4	아주편하고좋아요 오래사용할수있었음좋겠네요
1	배송이 너무 느려요. 조금 빨리 해줬으면 좋을 것 같은데... 묶음 배송도 되지 않고 따로따로 배송이 되는 바람에 한번에 설치할수가 없더군요.
2	불량이 왔다. 짜증난다. 바꾸기 귀찮네. 배송은 빠르다. 제품은 불량이다.
5	자주 구매하지만 늘 만족만족 대만족이요. 같은 제품으로 로즈랑 골드 구매했어요. 둘다 느낌다르게 예뿌고요. 포장도 잘 해주시고 설명서도 전보다 꼼꼼히적어주시니 좋네요.
5	첨구매해서 아직 몇번사용안해서 주름개선은 아직 모르겠지만 부지런히 열심히 발라볼께요
1	평점 안쓰려다 다시 씁니다.. 젓갈이 너무 들어가서인지 김치가 익어도 빨갛지가 않고 그냥 젓갈 색깔 납니다 맛도 젓갈맛밖에 안나구요.. 약간 실망이내요..
5	잘받았어요 기사님도 친절하시고 상품도 좋네요
2	좀 짜네요. 장김만 사려다가격대비 양도 적고성능비가 적을듯해서 고민 하다 샀는데,역시 별로네요.생각보다 마이 짭니다.
1	150포상품은 17년도 제품이네요~~
5	가격대비 넉넉해서 아로니아청 담갔어요
4	배송이 빠르고 제품도 조아요
5	튼튼하고 믿을 수 있어 좋습니다.
2	배송빠르고 좋네요^^ 내구도가참좋네요
4	맛있어요 다음에도재구매할게요
1	너무텁텁하고질겨요..ㅠㅠ
5	빠른 배송, 리필이 나와서 좋아요
5	이거 너무 탄탄하고 이뻐요ㅠㅠ주방도구 정리하려고 놓았는데 너무분위기좋아요
5	식사할 때마다 너무 편하고 잘 사용하고 있습니다
2	배송은 너~~~~무 늦었지만..... 거울은 무난 합니다
5	모니터 hdmi 포트가 한개더 필요했는데 딱 좋습니다
5	배송도 빠르고 잘왔습니당
2	이것도 밑부분 기스있어요 대량구입해서 오래 놔두신거같아요 중고라 생각하고 쓰긴쓸게요
4	튼튼해보이면서 색깔이 이뻐요
5	아주 마음에 듭니다 또 구매할게요
2	생각보다 착용감이 좋아요~
1	사용하지 않고 버렸습니다. 올 스텐이 아니라서
5	항상 쓰는 제품이에요. 가격 완전 좋아요~
5	엄빠는 셍잼 정품입고 아가는 st지만 소재가 비슷해서 잘 어울리네요 ㅋㅋ
5	엄마 사드렸는데 사용하기 편하다 하시네요
5	상품 맘에 들어요 꼭꼬핀 꽂아서 사용하기 딱 맞네요
1	마감도 엉성하고 핏도 별로에요..
2	씨알도 작고 지난번에 괜찮아서 주문했는데 실망했어요 씨알도 작고 안에 알맹이 상태도 썩좋지않았네요
2	너무 기대했을까요? 생각보단 그럭저럭어에요...
5	^^사용해 보니 너무 좋네요
1	피부가 곡물팩이 잘맞는 피부인데 효과를 못보겠어요
2	225사이즈인데 한 치수 작게 나왔나봐요 사이즈도 작고 발도 아프고 환불 시킬려다 혹시나 싶어 신었다가 엄청 고생했네요 ᆢ
5	확실히 사이즈는 작게 나왔어요 평소보다 큰치수 구매하니 딱 맞아요 잘입었어요
5	따뜻하고 좋아요~ 극세사는 정전기때문에 이걸로 구매했는데 따뜻하고 가볍고 좋아요~ 배송도 빨랐구요~ 가격까지 저렴해서 정말 좋네요^^
4	깔끔하고 이뻐요 디자인도 무난하고 원단도 도톰하니 좋고 레이스도 과하지않아 좋아요
1	착용감이 불편해요 아마 크게 사서 넉넉하게 입어도 불편할 제품입니다 감탄브라 저렴이 라인들 많이 구매해봤는데 역시 오리지널이 제일입니다 ㅠ
2	한번던지고 바로 고장나버리네요ㅠㅠ
2	자리가 생각보다 안잡히네요 홍보글에서는 시간지나면 잡힌다했는데 떠있고 안잡히네요 실망스럽네요
5	예쁘고 시공하기도 편하고 좋아요
1	욕이 절로나옵니다 붙어도 너무 안붙습니다 허리가 뽜질라합니다
5	아이들이 좋아하고 간편하게 조리되어 만족합니다
5	나름 맛사지도 시원하고열감있어 넘ㄷㆍ좋아요 만족합니다^^
5	그냥 사진과같아요 깔끔합니다
2	보통 옷은 잘 흘러내리지않지만 옷걸이 너비가 넓으니 오히려 여성블라우스같은건 팔까지 튀어나와버려 옷에 자국이 남네요. 마감도 깔끔하지못하고, 10개중 온전한건 1개, 다른 1개는 목이 부러져 너덜거리면서 왔고 나머진 마감불량..
1	진짜 별로예요 맛없어
5	아직 세탁은 안해봤지만 아주 좋습니다.레이어드용으로 딱이예요
1	만이바쁘신건지 시키거와 다르게왔내요 기찬아서그냥 마시려구요 신경좀써주세요 먹는것인데..
4	ㅎㅅㄹ ㅎㅍㅌㅇ허ㅜㅍㅇ요ㅏㅏㅍㅊㄹ샤ㅓㅍㅇ여ㅓㅍㅇ솦ㄹ겨ㅑㅜㅊㄴ어ㅏㅜㅍㅌ랴ㅓㅍㄹ토ㅑㅓㄹ요ㅑㅓㅍㅌ랴ㅐㅏㅍㅌ
5	김치가 우리집 입맛에 딱 좋아요.
5	마트보다 훨 저렴하고 자몽향 좋아해서 아주 만족합니다
2	커버하고는 사용못함
2	생각보다 보냉기능이 좋지 않습니다. 얼음 40시간 간다고 써있는데 아침에 담아가면 오후3시쯤 다 녹아있네요. 써X스 제품이 더 보냉효과는 좋은 것 같습니다.
2	새상품이 아닌거 같아요.얼룩이 묻어있는데 시간도 없고 한 두번 쓸것이라 그냥 사용합니다. 제품보내실때 잘 확인하셨으면 좋겠어요
2	접착이 다떨어졌어요
4	괜찮게 배송왔습니다. 다만 그냥 스티로폼이라 칼로 절단시 가루가 날리네요
5	사용전이지만 괜찮을꺼같아요
5	포장을 너무 꼼꼼하게 해주셔서 하나도 안깨지고 안전하게 잘 받았습니다 빠른배송 감사합니다
5	와우 배송 굿이에요
4	막 멍이 빤리 빠진다거나 하는건 아니지만 그래도 다른 제품보다는 좋아요!
2	별반 효과가 없네요.😢
2	가격만한 품질 확실히 싸긴싸네요. 근데 품질이 딱 가격만한것이 함정ㅋㅋ급하게 여행준비 하다가 혹해서 샀는데 실제로 봤으면 안샀을듯
5	나무가 짱짱하고 깔끔한 디자인에 너무 맘에들어요 한쪽은 드릴이 없어 아직 설치를 못했지만 만족합니다
1	완전얇어요....비추.
5	좋아요 두상 교정용으로 써볼까 샀는데 교정용으론 좀 부족한듯한데 유모차에 사용하면 좋을듯해요~~추천이여!
1	핑크색상은 며칠사용하니까 색의 변화가 있네요. 벗겨진 것같기도하고 얼룩 같기도해서 별로네요.
2	S사이즈가 5살까지라고 해서 구입했는데 작네요ㅠㅠ 코에 눌려서 빨갛게 되었어요ㅠㅠ
5	미끄럽지않고 물빠짐도 좋네요
5	예뻐요 자외선차단도 잘되고 레이스로 되어있어 공주풍의 분위기가 납니다 편하게 사용할수 있고 어두운색이라 자외선차단도 더 잘되는듯 합니다
5	편해요! 저렴해요! 빨라요! 만족합니다 감사해요
2	조금 아쉽네요. 사진이랑 다르네요.
5	재구매 멀티탭의 상태 굉장히 양호하답니다~
2	아주 배송늦고요 세나설치할 공간도 안나옵니다
2	너무 비쳐요 시스루
5	선물받은 친구가 만족해합니다~~
1	그냥 싼맛에 입는거지...배송 빰점..옷 상태 빵점..
5	맛있게 잘 먹었습니다 맛이 평처럼깔끔하네요
2	개인차가 있겠지만 별로 효과 없는듯
2	좋다고해서 샀는데 플라스틱이 너무 약해서 금방 뿌러질꺼같아요....
5	인쇄 품질도 괜찮고, 가격도 좋아요! 다른색 토너 떨어지면 계속 여기서 구매할 예정입니다!!
1	사이즈 평소에 90입어서 라지시켰는데 스판끼 하나도 없고 이런속옷 처음봐요 껴서 어떻게 입으라는건지
2	라쳇이 더 좋은데 수동사서 효율성 떨어져요
2	괜찮은데 그냥 뭐 한번정도는 꾸준히. 먹어보려구요
2	제품은 괜찮은데배송시간이 왜이리길데.. 한 5일걸렸나?
1	손잡이 안쪽 모양(구멍)이 달라서 우리집 손잡이엔 안맞네요..안쪽 모양도 사진으로 찍어서 올려주셔야 착오가 없을 것 같아요..
1	무료체험 업체 실수로 잘못 인쇄 됐는데,, 인쇄 비용 반품 받는 것도 엄청 오래 걸리고,, 사과 한마디도 없으시고,, 반품한 물건은 후기도 막혀있더군요 ㅋㅋ 최악입니다.
1	매우 불만족 첨에는수욜날에 배송해준다고 하고 당일 수욜날에는 배송 못해준다고 연락이 왔는데 갑짜기 품절이라 택배로 온다고 그럼 조립하는데 여자 셋 분이 가능한지요 간단하다고....ㅍ 여자들이 하기에는 영~~~무성의한 태도
5	발송전 핸폰문자로 대신 알려주시고 판매자님의 열정이 느껴졌어요~ㅎ 또 포장은 얼마나 이쁘던지요~ 너무 예뻐서 리본풀기 아까웠어요~^^ 폴로 옷을 좋아하는 편이라 남편꺼 많이 사러 올게유~~!!
1	4월16일날 주문했는데 5월13일쯤도착했고 상품 재발송한것도 리필은없이 본품만 왔네요!........상품제대로받는게너무힘드네요!!!
2	그냥 가격만 하네요
5	좋은 삼나무향에 벙거침대밑에 딱맞아요 굿
2	설치완료 제발 잡히길바라요~~~
2	글세요..그저그런듯 ..보통이에요
4	햄이 풍부하게 들어있네요
5	늘 이용하고 있습니다 딴곳보다 저렴해요
5	모자이뻐요 ~ 각 잡아줄수잇고 길이 조절 돼서 좋아요 !
5	1살때부터 좋아했었는데 고장나서 새로 사줬어요. 노래도 나오고 불도 나오고 너무 좋아해요
2	그저 그래요 급해서 그냥 주문했어요
4	재구매 포장도늘꼼꼼하고 상품도좋아요ㆍ 두번째주문인데 또주문할게요ㆍ
5	편하고 좋아여.~!
2	먹었는데 효과가 없네요
2	재료가 실리콘이라는 것만 좋아요 스폰지솔보다 사용하기 불편해요
4	배송빨랐고 가격대비 상품 괜찮아요 이쁘고 가게에 잘 어울리네요^^ 다만 맨 밑에 칸이 나사가 다 안들어가서 ㅜㅜ 여러번 뺐다넣는데도 안되서 포기하고 그냥 사용하는 중입니다.. 그거 빼곤 다 좋아요
5	대충 닭곰탕 해 먹었는데 맛있네요
2	그냥그래요 ㅁㅁㅁㅁ
5	배송과정에서 조금도 녹지않고 맛도너맛있어요 최고
2	가격이 넘 비싼거같아요
5	계속 이용중인 제품입니다
2	배송이 좀 느리네요 상품은 괜찮아요
5	재구매 M사용하다가 너무 남아돌아서 xs샀는데 s를 살걸 그랬어용 ㅠㅎ조만간 살을 더 빼서 착용할 예정입니다.
5	회색이 너무 예뻐요~ 배송도 빠르고 데일리 가방으로도 좋고 자전거 탈때도 딱 좋은 자이즈네요 해외 여행은 2~3일 가까운곳 괜찮을듯해요
2	5개가..사이즈가 다 다르게왔네요
1	레이스부분은 까슬거리고 끈연결부분이 튀어나와있어서 피부에 빨갛게 자국도 남고 정말 비추입니다
5	감사합니다 자릇겟스그비니다
5	좋다 손에딱입니다 라버잰드답게 냄새도 좋고 촉감도 좋고 무엇보다 싸보이지않아요
1	한달만에 터짐.. ㅎ
2	조립은 쉽지만 너무 가벼워서 원투치면 그대로 누워버림 쌔게친것도아닌데...성인남성은 안쓰는게 나을듯 여성분에게는 강추할만한듯
5	싸게 잘샀고 배송도 빨라서 좋아요
2	제일좋다고하는걸로 선택했건만 거품비누가 거품이 별로네요.
5	배송도 빠르고 화분 너무 귀여워요:)
5	구르루루루ㅜ구구국굿드
2	사진과는 좀 틀리네요...싼맛에씁니다.
2	흠...유명해서 사봣는데 원래 뷰러고수인데 이거는 속눈썹겁나빠지고 속눈썹들을힘없게만듬
2	배송간사핮너가.|.
4	아침마다 배고플때 잘 먹구 있답니다~ 애들도 좋아하네요~~
5	배송도 빠르고, 물건은 편하고 좋아요
5	재구매 필요하면 또 구매할게요
5	추천 출산준비하면서 슈너글 사려다 얼마 못쓸거 같아서 주문하게 됐는데 크기도 커서 3~4세 까지 충분히 쓸거같아요 배송도 빠르구용 얼른 써보고싶네용
5	아이가 직접 양치한것도 아니고 제가 살살해줬는데도 불구하고 3-5일 됐는데 칫솔모가 너무 빨리 벌어져요ㅜㅜ 재구매 의사 없어요
1	스프가 너무 묽어요 물같아요~ 맛은 좋아요
4	아이 자전거 스탠드 작업으로 구매했는데 라챗덕분에 편리하게 작업했네요. 가공유 낸새는 하루정도 지나니 많이 없어져서 크게 불편하지 않았습니다.
1	돈아까워요 너무 없어보이는듯해요
1	사용하자마자무선충전이안돼서 a/s보냈어요
5	아이 깜짝선물로 사줬는데 너무 좋아하네요^^
5	역시 옵티멈! 이름값합니다!
1	이거 얼룩 심하게져요... 진짜 장난아니네요 ㅠㅠㅠ 기니피그 집 바닥재로 깔려고 샀는데 이전에 산 장판은 괜찮았는데 얘는 코팅이 안 된 느낌이에요. 오줌싸면 바로 얼룩집니다 ㅠㅠㅠ 강아지나 동물 키우는분들 집에 절대 깔면 안될것같아요..
5	핑크 뚜껑을 더 살껄..너무 이뽀요
1	쓴지 하루됬는데 다 날라가고 접착부분만 덜렁 남아있고 접착부분때려고 하니까 너무 안때어져서 긁어내고 떼는데 시간 엄청걸렸어요
5	너무 맛있어요 딸기부터 먹었는데 과즙 진하고 딱 내스타일입니다!!!
5	아기 비타민 c 먹일려고 주문했는데 1회분씩 소포장이라 먹이기 편할듯 해요 ^^
5	샵 리모델링에 잘 썼습니다
2	너무 작네요..
5	사실 핑크색? 사고싶었는데 품절이여서 비스켓 색 샀어요 생각보다 예쁘고 너무너무 편해요ㅠ
2	장난하는것도 아니고 이딴식으로할거면 네이버에 올리지나말던지 주문해서 몇일만에 받았는지 아십니까 것도 전화해서 ᆞᆞ짜증나
1	맛별루입니다.밥이맛이없어요.
5	속바지가 있어서 좋아요 길이는 너무 짧진 않아요
2	흡수력 진짜 좋아요. 근데 유분기가 전혀 없어서 건조함엔 좀 부족해요 그리고 냄새가 너무 진한 비누냄새예요.
2	너무 날카로워서 무채썰다 손을 베었어요ㅠㅠ 설거지하다 또 베이고 ㅠㅠ
5	빠른배달감사합니다.
4	제주도배송됨 감사합니다
5	음 사실상 쓰기엔 너무 좋음
1	사고후회했네요..글도잘안여요..
4	향도좋고 디자인도 좋고 맛도좋아요
5	재구매 부드럽게 잘 발리고 오래 가니 너무좋아 재구매 또 햇어요ᆢᆢ완전 추천합니다^^
1	바람넣는게 힘들어요 공기주입하는기구가 너무 약해서 부러졌어요. 뭐 어찌 이런싸구려틱한건지.결국 바람넣지못했습니다.ㅡㅡ 튼튼한걸로좀 바꾸시지 튜닝밴드도 세라밴즈쓰던저에겐 탄성이 하나도없네요
2	어깨끈 조절이 없네요. 사진에는 있는데.. 여행다니다 보면 짐가방이 여러개 생기는데 그럴경우 어깨에 메고 손에 들고 하는데 없어서 여러개를 손으로 들고만 다니려니까 좀 불편하네요. 어깨끈 조절 좀 길게 넣고 가격을 조금 올리는게 좋을것 같아요.
5	무선 충전이 생간 보다 빨리 됨
5	와 가격대비 만족해요! 짱좋으네용
5	멸치볶거나 고기 볶을때 사용하려고 주문했습니다. 빠른배송 감사합니다.
1	쓰던거주신거에요???
1	가격이 싼대는 다이유가 있는거죠
5	제가 착각해서 수량을 더 많이 주문해버렸어요ㅋㅋㅋ품질도 좋고 저렴해서 만족합니다!!같이 주신 사탕도 잘먹었어용~!!
2	반은 물러서 생과로는. 먹기도 그렇고 다시 받은 상품은 썪어서 진동을하는데 냄세가 너무화가나서 전화하니 되려 화르내시는 판매자ㅠ
2	아래 고정핀이 고정할곳이 없어요
5	핸드타올 사이즈 확인 후, 케이스 주문해서 사용하고 있습니다. 주로 기름이나 물기를 제거할 때 사용하는데, 잘 찢어지지 않고 먼지가 묻어나지 않아서 매우 만족하고 있습니다.
5	좋아요 ~ 엄마한테 선물로 드렸는데 맛있게 잘 먹고 있어요 ~~~~ 다 먹고 나면 다시 구매할께요 ~
1	재구매 이번엔 뚜껑이 쉽게 열리고 안좋네요.. 항상 여기서만 시키는데 고객센터 응대도 제대로 안되고 갯수도 항상 몇개씩 딸려요....바쁘니 그냥 씁니다.. ㅠㅠ
5	재구매 몇번째 주문인지 모릅니다^^
4	디자인 너무 이쁘고 뭘 입어도 잘 어울림
2	여기 너무 하네.. 아니 20개 구매했는데 오늘 새거 신고 나서 놀램 ㅋㅋ 세탁도 안했는데..ㅜㅜ 이게 모에요 제품을 빵꾸도 아니고 이건 너무 하자나요 기분이 그러네요 ㅡㅡ 제품 나갈때 이런것도 안보시나..
2	같이 시킨 숭어가 너무 비려서 이건 아예 회로 안먹고 구워먹었어요,,, 기대 이하라 아쉽네요 .
5	진짜 완전 맛있어요ㅠㅠ 무염현미떡 주문했는데 우선 5개만 했거든요 후회중..ㅠㅡㅠ 오색가래떡이랑 무염현미떡 집에 쟁여놓고 먹을거에요ㅠㅠ 떡사랑합니다 진쨔
1	사지마시길ㅋㅋ 두달도 안되서 등받이 부러졌네요 철을 뭐 저리 얇게 해논건지 껌 정도 두께 철판이 그냥 찢어지네요
1	0점이 없네 충전 안됨 교환 안됨
1	불량이 왔네요. 와펜은 개당 단가가 꽤 나가는데 다음부턴 검수 좀더 잘해주셨으면 해요. 2~3개 불량인걸 교환하기도 번거롭고.. 그냥 버립니다..
5	상품을 설치해보니 너무너무 만족을 합니다
1	딱 한달만에 고장 ㅋㅋ 싼건 이유가 있슴
5	카카오가 심혈관 뇌혈관질환에 좋다고 들어서 아빠 보내드렸는데 좋아하세요~
5	너무 너무 좋아요 정말좋아요 근데 윗상판이 깨져서도착함 안보여서 그냥달았지만 포장을 꼼꼼히 해주셨음하네요 ㅠ
1	끈이 짧아요. 다시 주문하기 귀찮아서
1	너무너무 시리고아파서 못썼어요
2	조금 비린맛이 있었어요 특히 연어가 더 심했어요
4	처음에는 몰랏는데 후끈후끈하더군요 넘 심해서 닦아낼정도...
2	생각보다 너무 얇고ㅜㅜ 커버력똥망에 지속력도 똥망이고 엄청 잘지워져요..기대하고 샀는데 저는 헤라만 계속 써야될듯하네요
5	아주 조아유
5	푹신해요 두개샀어요 하나는 선물하고
1	3겹인데 2겹하고별차이가 없는 이유는????
5	좋은 정리함 벨크로 부착형 제품을 샀는데 조립도 엄청 쉽고 보관했다 열었다 하기도 쉽네요부속품들이 많아서 그런부분들만 잘 챙겨 보내주시면 좋겠습니다.빠뜨린 부속품은 연락드린지 10시간만에 택배 도착했어요~~ㅋㅋ 신기암튼 잘 쓰겠습니다~
5	이모님 추천으로 구매하였은데 경험풍부하신분 말씀 듣기르잘했내여~^^
5	자주시켜먹어요 맛있아요
4	아직 먹어보지는 않았지만 신선해 보이고 포장도 잘 되어서 배송되었습니다.
5	제품을 바르면 썬크림처럼 톤업이 되는데 썬크림과 다르게 묻어나지 않아 좋아요
1	재구매 선물보냈는데 섞어 있더니 금새 다 번져서 못먹고 버렸다네요ㅠ
5	백화점에서 구입했다가 두달기다렸는데도 못받아서 취소하고 주문했어요~!! 항상 여기서 구입하니 배송도 빠르고 완전 좋아요!! 추천합니다^^
5	맘에듭니다~~제품이 깔끔하고 ㅋㅋ 따뚯해요~~
2	배송사고가 있어서 늦게 받았습니다. 배송 사고가 있을 때 구매처에서 확인해서 조치해 주지않고, 배송현황을 캡쳐해서 보내주소 직접 배송업체에 확인하게끔 하는 절차가 개인적으로는 불편했습니다. 어찌되었든 직접 확인했습니다.
5	구멍쪽 마감이 별로인데 닿을부분아니라서 그냥 쓰려구요:)
1	잉크가 말랐는지 잘 안 써져서 반품하려다 가격이 얼마 안 되어 그냥 참습니다. 이 잉크 오래되면 그런 것 같은데 오래된 재고를 팔았네요.
4	배송빠르게 잘받았습니다 조립도 가편하네요
5	언제나 옳은 파파레시피~
1	똑같은걸 계속 구매하는데 구매할때마다 다른향으로 계속 바뀌고 이젠 향도 엮겨운냄새가나네요 같은걸 구매하는데 구매할때 향이 달라지는건 문제있다고봅니다 더이상 구매의향없어집니다
5	재구매 배송 정말 빠르네요.
5	너무 귀여워요!! 아이가 좋아합니다 소리 크게 안나서 좋아요
5	아보카도랑 베이컨 조화가 굿굿
2	안묻어나고 잘발린다고해서 구매했는데 밀려요ㅜㅠ너무잘묻어나요ㅋㅋㅋ
2	잘 받 았 흡 니가
5	부드럽고 향도좋고 맛있네요
2	제가 잘 못쓰고있는건지 생각보다 각질 제거가 별로에요. 그냥 마른 굳은살정도만 제거됩니다. 가격대비 별루에요.
2	사진에서 본것처럼? 커보엿는대 생각보다 너무나 아담한 사이즈에 놀랬어요 숟가락이 들어가기 힘들어요...배송비가 더들거같아 일단은 둿어요
2	배송은 빠른데 택배박스가 햇반박스에 옴. 순간 햇반이 잘못온 줄 알았음.
5	슬림하고 좋아요 충전독에 간섭없이 쏙 들어가네요
2	빠른배송 좋은상품 맘에 들어용 다만 택배가 좀 듣보잡이었는데 이름만큼 서비스가 엉망이더군요 고객앞에서 박스를 발로밀면서 가져오는 경우는 생전 첨입니다
2	전선 전체 굵기를 표기해줬으면함
5	디자인도 너무 예쁘고 원단도 너무부드러워요
2	촉촉한지잘모르겠구요~저는이거쓰고얼굴이더쳐지는거같아요
2	색상별루고 좀 옷이 쳐져요
2	사진과 같아요. 작은데 굵은디자인이라 투박해보입니다. 함께구매한 스트랩 밴드 반품처리하는데 2주가 소요되고 문의글 답변도 잘 해주지 않아서 서비스 만족도 부분에 있어 불편했습니다.
2	도데체 흰가루의 정체는 몬가요? 닦아도 닦아도 계속나는데...
5	재구매합니다. 이전에도 한 번 사봤었는데 너무 예뻐서 이번에는 집에서 쓸 요량으로 한 박스 샀습니다.몇몇 필요하다고 하시는 분들과 나눠 쓸 예정입니다. 자주 애용하겠습니다.
5	사용시 냄새가 없어서 좋아요. 어떤거는 세정제 냄새가 나서 안좋거든요
2	빠른 배송으로 잘 받았네요. 다른 상품들과 묶음 상품으로 구매하면서 저렴한 가격에 구매하였는데, 역시나 저가 저품질 상품이네요 함께 구매한 다른 자전거용품들은 대체로 괜찮은데 이건 영~ 아니네요 ㅠ.ㅠ
2	동생 사줬는데 별로라네요 슬러쉬처럼만 되고 철판아이스크림처럼 안된다네요 별루임
2	배송이 엄청 늦었습니다. 대한통운 바꿔주세요! 일주일 정도 걸렸습니다 이게 뭔가요?
5	윈단좋고 느낌좋아요~
5	최곱니다 정말.
5	좀 더 써봐야 알겠지만 세정력 좋네요
5	부모님과 맛있게 먹었습니당😊
5	딱이네요 딱! ㅎㅎ 정말좋아요!
5	아이가 좋아하고 보호대 착용도 편리해요 인라인은 말할것도 없이 좋아요
5	재구매 신선하고 맛도 좋아요.
5	재구매 배송도 빠르고 예뻐요
2	늘주문하는거라 도톰해서 좋아요^^
1	원피스는 10+1이고 상하세트가6+1 잘보고 주문해야겠어요
5	엄마차선물드렸는데 좋아하셔요 처음파란색보다 훨이뻐요
5	장조림이 좀 달기는 한데 애들은 좋아 할거 같네요..
2	판매자 완전 어이없음 불량 보내놓고 전화도 안받고, 문의해도 답도 없고.. 이런 어이없는경우가 다 있는지....
1	배송완료라고 되어있는데 같이구매한 물건들과 같이 오지도않고 물건의 질도 별로 인거같군요. 싼게 비지떡이라는 생각이드는 물품입니다.
1	작은 거 두개는 괜찮은데 큰통은 다 찌그러져서 왔어요͙͙͙. 물건을 축구공 차듯이⃕ 막 단져 갖고꙼̈ 왔나 봐요͙͙͙. 물건 받고 너무 짜증났지만 반품 귀찮아서 그냥 쓰려구요͙͙͙. 판매자분, 포장에̆̎ 좀 각별히 신경 쓰세요͙͙͙.
5	주변에서 평이 좋아서 구매하게 됐어요. 잘 사용하겠습니다.
2	캐릭터가있어서 애들이좋아하긴한데 처음받아서 빨았는데 목부분이 넘늘어나있어요ㅜ 한번도안입었는데 오래입은것처럼 늘어나서 아쉬워요
5	대안이 없는 선택.
5	디자인도 이쁘고 튼튼해요^^
4	꾸준히 먹지 않긴한데 머리카락이 미미하게 덜 빠지는것같아요
5	아이 크리스마스선물로구매했어용
5	생물은 처음 시켜서 걱정했는데 포장 꼼꼼하게 싱싱하게 배송 받았어요! 낙지가 싱싱해서 탕탕이로 먹었는데 너무 고소하고 맛있었어요~^^ 남은 낙지는 탕으로 사용하려구요 ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다
5	크기가 좀 작지만 푹신푹신하고 좋아요
5	조금 퍽퍽햇지만 기름이적어서 좋앗네요
2	스트레스 짱장
2	아이가 아넬라 퓨레를 너무 좋아해요 아이가 아넬라 퓨레를 너무 좋아해요 새로운 박스에 깨끗하게 포장되서 왔어요 이벤트 당첨소식과 손편지도 함께요~ 꾸준히 사먹는 보람있네요 ㅎㅎㅎ
5	립만 들고 다니는 제게는 넘 좋았어요
5	그레이 블랙 샀는데 블랙이 더 예쁩니다
1	가습기의 역할을 거의 전혀 못합니다 맨날 빨래 말리고 수건말리고 반복이네요 아기있는 집은 비추입니다 너무 아깝네여
5	한달쓰고 또 샀어요 너무 좋은 유세린 아이크림도 있어요 오프라인 비싸니까 온라인으로 사세용
4	큰효과는 없지만 좋은것 같아요
1	배송은 빠르나 이사에 쓰기엔 너무얇습니다. 다른용도는 좋을듯
1	포장 뜯어졌습니다. 참...그냥 버립니다
2	거울은 잘닦이는거같은데 너무 비싸요ㅡㅡ
5	가벼운데 미끌림없고 예쁘고 좋아요
1	끈도 약해서 잘떨어지고 비싸기만해요
2	양산이.. 많이 커요 그래서 가방에 넣어다니기는 힘들어요
5	포장도 좋았고 신선도도 훌륭. 맛은말해뭐해
5	핑크색 예뻐요
2	주문 후 제작인지 모르겠으나 배송 좀 느리구요. (며칠 걸림) 마감상태 별로 입니다. 다른 곳보다 약간 더 가격이 있어서 기대했는데 별로네요. 천 재질 자체는 부드럽고 좋습니다
5	재구매 이제 여기서만 시켜먹어요
2	사이즈 착오 작아요
4	재구매 맛있었어고 양도 많아서 좋아서요
5	배송도 빠르고 가격대비 엄청 편하네요~
5	재구매 재구매 했는데 배송 빨라서 좋았어요~~ 많이 파세요~
5	재구매 좋아요 마음에 들엇서 또 구매했어요 ㅎ 맛짓게 잘먹고 잇어요 ㅋㅋ 다음에 다시 또 구매할게요 감사해여 ㅋ
5	좋아요 지금 20번째 시킨것같아요 좋아서 계속 먹고 있어요 ㅅㄷㄱㅅㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅅㅈㄱㅈㄱㅈㅅㅈㅅㅈㅇㅈㅅㅈㄱ
1	남편이 사달라고 졸라서 사줬는데 택배 오자마자 너무 좋아하네요 :) 귀욤
1	표면이 울퉁불퉁해서 패인곳으로 약재가 끼네요
2	배송중에 제품에 하자 발생한건지요?? 바인드 칠하구 붙일려고 펼치니까 이러네요 난감하네요 참
4	가만히 놔두니 하얗게 얼룩지는게 안좋아서 별한개 뺐어요ㅠ 다른건다좋아요
4	믿고 구매했네요. 좋겠죠
2	배송이 느려요 허브에서 오래머무네요
5	편리해요 아무래도 쇠날보다 튀는게 적어서 풀깎기가 좋네요 확실히 편하고 근데 사용법이 처음엔 조금 어려워서 적응하는데 시간이 좀 걸립니다
5	잘 받아뒀대요 감사합니당!!
2	길이 조절이 되는줄 알았는데 길이 조절이 안되더라구요~ 뜯어서 줄여야 할거 같아요ㅜㅜㅜ
5	리뷰 흩어보고 결정했는데 역시 결정이 옳았네요 정품으로 안전하고 빠르게 배송되어 아주 만족합니다 함께 보내주신 커버와 필름도 잘 받았습니다
2	배송이 빨라요 택배비가 비싸네요
1	잘씻기는건 잘모르겠네요 일반 제품이랑 별차이 없음
4	레몬맛이 찢어져서 통안에서 새어서 당황했네요
5	보들보들하고좋아요 ㄱ
1	신축성이 좋아서인지 가슴부분이 벌어집니다 참고하세오
5	재구매 완전 맛있구 가성비개쩔탱
4	전반적으로 괜찮습니다 ~
5	조카가 엄청 좋아하네요~ 입고 들고 뛰고~ 난리가 아니에요~ 빠른 배송과 좋은 옷 덕분에 최고에 선물이 됐네요~ 감사합니다~
2	별로 단백ㅣㄹ샹푸써봣는데별루그럼이것도별로라는애기겟죠물건하나보면안수잇죠 어떤업체인지광고가과장광고같음
1	그냥 그래요..떡볶이하기에는 정말 편합니다
5	가격이 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요
5	쥐포 손바닥 사이즈인데 여러장 있어요 맛있어요!
5	연어살 추가했더니 작지 않은 통 가득 채워 보내주셨네요 감사합니다 잘먹을게요~^^
2	불편해요 본드사용이 ㅠ 불편함 ㅠ 바로 떨어짐 ㅠ 이뻐서 샀는데.. 그다음날 거의다 떨어짐 ㅠ 돈아까움 더주고 첨부터 편하고 좋은거 살껄ㅠ
2	수박은 노맛입니다... 구매평 좋아서 도전했는데 불량맛이 넘 심해요ㅠㅠ 딴맛은 다 맛있습니다! 오백미리짜리도 좋지만 대용량으로 타놧다가 마시는게 편하네용
2	대한통운 배송 3일 넘게 걸렸네요. 효과는 더 써봐야 알듯
1	진짜돈주고사먹은김치중최악이다이런음식을돈받고팔다니진짜양심없다숙성홍갓이아니라썩은홍갓을보내고진짜고구마김치는질기고열무는억세고맛없고진짜최악김치
5	우엉차 선물해드렸는데 우선 개별포장이라 보관도 용이하고 위생에도 좋은거같네요
1	고무줄이 쫄려서 사용 못함 돈만 버렸음
1	존나노잼! 이런방탈출인줄 알았으면 안갔다
5	진짜조아용
4	나간다라가가나가다가나가나
1	핸드폰케이스를 낀채로 장착안됨
2	냄새가 너무 심해요~~ 방안에,,똥냄새가,,,너무 진동을 하여 일주일 동안 창문 열고 선풍기 계속 틀어 놧네요
5	깔끔하게 이쁘고 크기도 적당합니다
2	스위치에 본드가 붙은건지..LED를 못키네여... 옆으로 돌리라는데..부숴질까봐 힘을 못주는건 기본이고..넘 빡빡해서 손가락 아픔..
2	삐걱대는 소리가 납니다...
5	너무 막 폭신 한것도 아니고 편할정도 여서 좋고 카우치도 같이주고 배송기사님도 친절하시고 맘에 들어요
5	가볍고 튼튼하고 좋아요 가성비굿
1	화면보다 너무 형편없었어요~ 싸길래 구매했는데 돈이 아깝다는 생각이 많이 들더라구요~ 냄새도 심하구~ 여튼 돈아까웠어요~
5	다음에또이용할게요!
5	상품 정말 좋으네요
2	물건은 괜찮아요..근데 배송이ㅜㅜ6월8일 주문해서7월24일 받았네요ㅜㅜ
4	만족합니다..배송도 빠르고 아주좋아요
1	반품하고싶네요 뜯지만않았어도돈이아까워요 산패검사도안한거고DHA만거의들어있다하고비싸네요1회3알먹으라고되어있네요 임산부라는말붙여놓고비싸게팔아먹네요 맘카페에서 먹는다길래 샀는데 좋은게아니네요 돈아까워요
1	조수석 사이즈 안맞아서 안끼워집니다.
5	아기가 너무 잘물어요!! 전에 다른쪽쪽이 썼는데 그건안물고 썽냈거든요.. ㅎㅎ 강추입니당
5	좋습니당 좋아용 좋아 면이라서 좋고 소재도 괜찮고 편하게 막입기 좋네요 배송도 빨라서 오래기다릴 필요없어요
2	재구매 용과가 별로에요 감자 얼린듯 ㅎ무맛이에요 망고는 맛있어요
5	재구매 조리원서부터 계속 사용중이어요
5	재구매 거버 파우치 편하고 맛있어요
2	배송 너무 느렸어요.. 보낸건 빠른데 롯데택배 진짜 느려요 일주일만에 받았네요..
5	소량으로도 거품도 많이 나고 머리가 건조해서 윤기도 없었는데 요거 쓰고 나선 조금씩 윤기가 나는거 같기도 해요...ㅋㅋ 세정력도 좋고 양도 많아서 오래 쓸수있을꺼 같네요
2	자알 받았습니다~~~^^
4	셀프로하기조금 힘들지만 만족스러워요
5	남자친구와 1000일을 기념하려고 샀는데, 생각한 문구에 &이 들어가야해서 찾다가 여기서 찾아서 너무 잘썼어요.
5	생각보다 배송이 빨라서 오늘 유치원 하고 갔어요 끈 부분도 부드럽고 하루종일 잘 하고 있었어요
1	싼값은 합니다....
4	너무 이뻐서 두개다 구매했네요
5	사용 잘하고 있어요 들고다니기도 좋구요
5	재구매 항상 좋은 품질로 만족하며 먹고 있어요
2	예전엔 이사료 잘먹었는데 이번껀 잘먹질 않네요. 구토도 하는 아이도 있고요. 가격대비 양은 많습니다.
5	필기도구 정리하기 딱이네요~ 좋습니다^^
1	맛나게 먹었읍니다 딸이 좋아해서..'
2	싼마이 ...
1	고무패드가 밀려서떨어지면서 침대고정시켜놓은 부분에서 같이 빠지네요
5	튼튼하고 괜찮네요 잘쓸께요
4	아이는 너무 잘 가지고 노네여
5	저렴해서 흡입력 별기대안하고 구입한건데 기대이상입니다^^ 포장도너무깔끔하고 디자인도 심플하고^^ 가성비최고에요
5	재구매 좋습니다 정말입니다 사세요
5	와 이거 맛있네요!! 돈 아깝지 않은 맛이에요
2	여러번 주문해서 먹었는데 이번거는 먹자마자 흙냄새가 너무 나서 야채들을 꼼꼼히보니 안씻은것처럼 생겼네요 흙같은것도 많이 묻어있고 냄새가 너무 나서 결국 버렸어요 이것만 그런건지 다른것도 그런건지 확인해봐야겠네요
4	착용감이편하고가볍고좋아요
5	오트밀 샘플써보구 재구매하였는데요 속건조도 잡아주고 피부결이 부드럽고 많이 좋아진거같아요^^ 재구매 계속 할 예정입니다
5	안먹어봣지만 포장상태 배송 상태조아요
5	배송도빠르고 고기질도 좋은것같아요 맛있게먹었어요~~
2	불만 네이버페이 사용이 불가하게 막아서 더 불편해졌네요 원복바랍니다 왜 막았는지 이해가 되지 않네요
5	빨라서 좋았어요~~굿굿
2	뭐 그닥..^^ 추천은 ..ㅠㅠ
4	재구매 남편이 다이어트와헬스를 시작하며 먹는데 편리하고 간편하고 맛도 괜찮아서 계속 구매하고 있습니다ㆍ
2	808 이 요이치 충전기네요 고속충전안되네요 제품 인쇄각인도 흐리구요 1+1 이라 그냥 쓰려구요 담엔삼성정품 사세요
4	재구매 배송이 빠르니 좋았어요
5	배송도 빠르고 설치도 쉽고 화질도 좋습니다.
5	1인용이라지만 사이즈가좀작긴하나....만족합니다
5	정전기도 일지않고 먼지도 날리지않네요
5	좋아요 조카사줬는데 고장 안나고 잘 쓰고있어요
5	항상 먹이던 거라 기호성은 개묘차이가 나구요 사은품 바나나 인형 넘 귀엽네요~ 근데 강아지용인것 같아요! 지난번 캣잎물고기는 뒷발팡팡 했눈데 이건 댕댕이들용이지만 귀여워서 캣잎가루 뿌려줬더니 딱 세번 갖고 놀았어요 그래도 귀여운 사진 득!!
1	배송실수로 대회당일 제대로 사용하지도 못하고, 전화해서 오히려 먹튀하는 사기꾼을 하시네요. 참 배송문제로 대회잘 치루었는지 안중에도 없고 뭔가 싶네요.
2	길이가 6m로 샀는데 아무리 늘려도 5m80밖에 안나오네요~~ 담에 다시 주문하면 싸이즈를 정확히 해주세요
5	국민수유등 명성에 걸맞게너무좋네요 충전식이라 일단 편리하고 한번충전으로 오래쓸수있어서 좋아요 밝기도 여러단계로 나뉘어있어서 새벽수유하기 딱좋아요
2	상처있는 상품인데 생각보다 사이즈가 작네요 비싼듯 합니다
2	두껍고 천재질도 별로
2	부산이라 배송비 27000원 냈습니다 배송은 2주이상 걸렸습니다 기사님 거치대 설치도 안해주고 가셔서 직접설치해야되게 생겼는데 구멍도없고 전동드릴 써야할거같은데 답답하네요
5	너무너무이쁘고완전좋아여
2	상한거같아요 낙지젓이랑 같이 시켜서 낙지젓은 덜 곰삭은거같아 ㅇㆍ오징어젓꺼내서 양념해서 먹었더니 진짜 상한거같아요.저만 그런거같아 일키로 산거라 친그
1	최악입니다. 여행가서 먹으려고 5일전에 주문했는데 배송이 없어 3일전에 취소했는데.. 여행날 아침에 배송문자가 오더니.. 그날밤에 도착햏ㅇ나봐요. 그리고 밖에 하루종일 있다가 지금 상품오픈.. 무슨이런 경우가 있는지..
4	굿 좋아요 다음에도 여기서 구매
4	믿고사는 제품에 착한 가격
2	비싸다........,
5	너무 맛있었네여 ㅋㅋ
2	돌돌이가 엄청 잘 빠져요.... 한번 후루룩 밀면 빠지고 밀면 빠지고.... 괜히 싼거샀나 싶습니다
4	가격이 저렴 해서 옆구리 잘터지고 변색돼는거 아냐 걱정 했는대 딱히 하자없어요
5	항상 주문해먹는미역입니다
5	ㅈㄱ부븨ㅡ브릳븍딪싷디
1	너무 약해서 아주 가벼운 물건만 넣어야 할듯요..조금 무거운 물건 넣은칸은 내려앉아서 며칠만에 깨지고,아래칸이 안열리고..못쓰게 생겼네요..가격대비 너무 실망입니다..
2	재구매 상한게 많았고 맛도 별로 였어요....
5	비오는날도 좋을꺼같아요
2	기억이안나요....
5	배송도 빠르고 가족들 모두 맛있게 먹었어요
5	아늑하고 좋습니다~
2	물건은 만족합니다. 그런데 택배 업체에서 신선제품을 가지고 하루 밖에 묵혀두게했습니다. 물론 물건에 문제가 있으면 교환해주시겠다고 했습니다. 약간 누렇게 뜨긴했지만 그냥 먹습니다.
5	매우 만족하구 재구매 합니다
5	아직 써보진 않았는데 효과가 좋길 기대합니다. 많이 파세요
5	배송도 빠르고 파손된 부분없이 잘 왔고 기계도 작동 잘됩니다!
5	재구매 한달에 2번씩은 대량구매 하는것 같아요
5	가성비가 너무 좋은것 같아요
5	대박좋아용
2	케이스는 둘째치고 액정필름이 이렇게 약할수있나요 받아서 포장벗기다 놓쳤는데 완전 박살... 강화유리필름 원래 이런건가요 그냥 매장가서 보고사야겠네요
1	가격대비 포장하며 지금 마스크 폭리로 일부 환급금 돌려준다는데 여기도 확인 부탁합니다 환급 아닐시 정부에 의뢰해보겠습니다
4	너무 좋아요. 노이즈캔슬링!
5	좋아보이네요~잘써보겠습니다~
2	교환 귀찮아서 구매함 사이즈 엉터리
5	ᆞ 배송이 빨라서 좋았구요 저번에 시켰었는데 괜찮아서 다시 주문했어요~만족합니다 ~~~
5	무난하고 깔끔
2	딱 그가격 수준 나사를 강하게 돌리면 찌그러짐 다 조립후 테이프나 케이블 타이로 다시 고정시켜 사용 중입니다. 싸고 좋은 책상을 원했다면 다르걸 사시고 그냥그냥 사용하실꺼면 사세요. 전 나름 만족도 불만도 없습니다.
1	잘 못샀네요 변기밑에 홈이 없어서ㅡㄴ
1	다른곳에서 주문해서 먹다 가격이 조금저렴해서 주문햇는데 물건상태가 별로네요 오랜된 대왕발인지 하얗게 가루가생겨있고 많이 말라있네요 많이 주문햇는데 버려야될까봐요 그냥 먹던데서 살걸 급후회스럽네요
4	만족 상품평 믿고 구매했는데 깔끔하고 괜찮네요. 특히 팬티라이너, 중형을 잘 사용하고 있어요. 비싼돈주고 산 나트라케* 등 수입품보다 여러모로 괜찮은듯^^
5	잘먹고 열심히 해볼려고요~~
1	상품명너무정직한거아닙니까..진짜그대로보내셨네..ㅠ
2	재구매 너무 짜요 편하구 좋긴해요 건강식인데 안짰음 좋겠어요특히 팩
5	트러블잇다는분들이계셔서 사용해보기전에 팔안쪽테스트했는데 자극없어서 얼굴에해보앗어요 율무가 각질탄력이던데 첫느낌은 일단하고나니까 얼굴이조금맨들맨들하고 당김은없엇어요~~~ 트러블업어서 제일만족합니다. 다른것도써보고싶네용^^
5	배송이 빨라서 너무 좋았어요! 감사합니다!!
5	좋아요 만족하구잇습니다 임신후 꾸준히먹고 잇는 철분제에요
1	강아지 가너무안먹어요
5	피부트러블 여중생 필수품 배송은 좀 늦으나 가격 좋음
5	변색되지않아서좋아요
2	너무 따가워요,
1	재구매 계속해서 재구매했어요 근데 이번에는 익기도전에 겉이 다상해서 물컹거리는게 반이네요 믿고 구매한 고객으로서 서운하네요
1	진동 소음 심해지고 연비 엄청 떨어짐.., 디젤은 역시 C2.C3 써야 연비 진동 소음 주는듯... 하지만 엔진오일은 케바케, 개취
1	더럽고 먼지가 많은 헬멧이 배송되었습니다. 그냥 사용할순 있지만 별로네요
5	재구매 두번째 구입이네요~~ 집이 환해졌어요~
4	이전 클레버메이트보다 먼지가 많이나요
1	별로에요... 한번입고 안 입는중..
1	갈아끼는건 줄 알고 샀는데 스티커처럼 붙이는 식이네요
1	중국산 + 컵이 깨져있음
5	맘에들어요 진짜 하나쯤 있으면 좋을 아이템....정말 맘에들어요 질쓸게요~~감사합니다 많이파세요~!!
2	깔끔하고 맘에들어요
2	열개사면 하나더 주시는게 아니가요 그리고 네개정도 바람이 자꾸 빠지네요
2	너무. 두껍고 부피가 엄청나네요
5	다른 색도 다 갖고싶네여.. 넘 이뻐여
1	종류별로 시켰는데 젓가락은 달랑 4개
2	가정집에 5핀 케이블 한두개씩은 다있을텐데.. 궂이 2000원씩 주고 살 필요가 있을까.. 5핀케이블이 말해 주면 안샀을텐데..ㄹㅇㄴㅊㅊㅌㅍㄹㅇㅍㅇㅇㅍㅊㅌㅊㅍㅌㅊ
5	물맛도 좋고 또 구매할거에요^^=
5	재구매 5가지 커피먹어보고있어요~~ 프리미엄블렌드가 젤 좋은듯~다른것들도 넘만족해요 요즘 나가서커피안사먹어요...요기거가 맛도좋고짱이에요~~혼자먹으니 대략 한달에두봉씩먹네요..담날에는 또뭐먹어볼까 기대해봅니다^^
1	두개중 한개는 못먹을정도로 털이 많네요...
2	처음에 입고 정말 편해서 좋았는데 하루 자고 일어나니 바지 허리부분이 터져(?)서 벌어지고 그래서 고무줄도 끊어졌네요 살때문에 그럴 정도의 체격 절대 아닌데 입은지 하루만에.
2	심각하게 맛 없음
1	여기저기 많이 주문해봣는데 깨진파츠가 많아서 아쉽네요 가성비 별로예요
2	붙이기 까다롭고 옆면이 떠서 며칠만에 떼어졌네요
5	재구매 아이들이 환장하요 맛있어요
5	맛있어요~ 혼자먹기 딱 좋은 양이에요
2	생각보다 좀 얇고 중간중간 자국있는것도 있어요 사용하기에 크게 지장은 없어서 그냥 씁니다
1	배송 완전별로. 상해서 야채에서 썪은내 났어요. 면만 써먹었네요..기분 완전 버리고 돈도 버리고 다음부터 절대 안시킬라고요. 말씀처럼 신선식품이면 관리를 똑바로 해주시길!!
2	비닐이 끼워져서 뜯어내기 정말 힘들어요. 설치 해주는 걸로 알고 있었는데, 배달만 해주는데 택비도 넘 비싸요.
5	튼튼하고 잘박힐거같아요
5	적극 추천!! 완전 굿!! 세안 후에 얼굴 땡김도 없고 순해서 피부자극없어요!!! 꾸준히 사서 쓸 예정입니다~~
5	덕분에 잘먹고갑니댜아
2	아이스박스에 잘포장돼 왔는데 아직추운 날씨에도 불구하고 다 해동되서 왔네요 재냉동 시키지말라고 되있는데 이걸 매일먹어서 없애야하나 고민입니다
5	면세가격이랑 비슷해서 좋아요 무거워서힘들었는데 배달되니 좋네용
5	늘 주문합니다 술먹고한쪽씩 잃어버려서 ㅋ 곧 한쪽씨모으면 또 한쌍될듯합니다 ㅎㅎ 그만큼 데일리아이템이예요 칼배송은 덤♡
5	포장상태도 좋고 서비스도 넣어주시고 좋네요
1	전등선 꼽는곳이 중간에 있는게 아니고 끝쪽 이라서 왜이렇게 만들었는지...천장선이 짧으면 무조건 연장작업필요
1	허리끈 개짧음 노답수준임 매듭 지을수가없음
2	생각보다 많이 크네요~~~
5	사용하기 좋아요 괜찮아요 냄새에 유의만 하면 좋을듯
5	재구매 재구매했어요^^ 많이파세요
2	그냥 기본이네요 경량은아닌듯
5	먹기 좋은정도의 크기라서 만족스럽습니다. 배송도 빨랐구요 가격도 만족합니다. 재구매의사 있습니다
4	세정력도 좋고 (앞니 누리끼리 하던게 좀 사라지네여) 성분도 안심하고 쓸수 있을것 같은데 용량이... 짜다보니 뿡뿡 공기덩어리가 나오는 경우가 있어요. 튜브 가득 치약이ㅡ들어있는것 같지는 않아요.
5	써보진않았지맘 좋을거같아유!!!!
5	디자인도 예쁘고 쇼핑백도 챙겨주시고 배송도 빨랐어요 만족합니다
5	유명한만큼 효과도 굿굿
5	저렴한게 편하게 잘 입겠네요 흰색 생각보다 안비쳐서 더 좋아요
5	입문용으로 샀는데 엄청깁니다ㅋㅋ빨리던져보고싶네요
2	디자인좋고 서비스 다 좋은데, 뚜겅이 너무 잘빠져요 벌써잃어버렸어요
5	감사합니다, 잘먹을게요
1	흑성병에 걸린 고구마를 파시면 어떡하나요? 모르고 먹다가 싹다버렸습니다
1	눈에보이는 결점 어떻할건교? 연락없어 반품햇당께
2	마감이 별로에요 그립부분에 철가루가 묻고 사진보자 엉성한 느낌이에요
4	남사친 생일선물로 줬는데 감동먹었더라구요 잘샀습니다~
2	생각보다 잘 안씻기네요..솔직히 효과를 잘 모르겠습니다.
5	조카 생일 선물로 구매했어요 맘에 들어하는거같아요
2	너무 파래요 색이 물든것처럼 파래도 너무 파래서 보이게 입진 못할거 같네요. 길이도 배꼽정도 밖에 안와서 당황
5	사진이랑 실물이랑 똑같아요 잘쓸게요
1	아크릴 평탄도가 안좋아요. 손으로 휜곳을 폈는데, 오늘보니 다시 휘어지네요.... 그리고 절단 할때 생긴건지 표면 스크래치도 조금 있구요.
5	크로플 유행이라 만들어 먹으려고 구매했어요 너무 간편하고 맛있네요?? 왜이제야 해먹었나 싶어요 ㅋㅋ
2	예쁜데 일주일만에 끊어젔어요ㅜㅜ
5	아직 사용해 보짐 않았지만 용기.구매하고 아기에게 좋은것만 주고 싶어서 추가로 구입해봤어요~~
2	추천합니다 만족합니다. 등이나 허벅지근육이 잘 풀리능거 같아요ㅡ 근데 제일 저렴한 핑쿠살걸 하는 후회도 드네요. 그건 울퉁불퉁해서 목뒤에 풀때 제격이었거든요ㅡ 나중에 또 구매해야겟어요
4	배송도 빠르고 제품도 좋아보여요
2	싱싱 한데~ 너무 작아서 깎기도 불편하고 ㅡ 실망입니다
5	벌써 오콘 3개째 피싱쿨에서 구입했네요... 잘보내주셔서 감사합니다... 잘사용하고 있습니다. 이만한 릴이 없네요...
2	양념은 평범했구요 엄마가 같이 드셨는데 뭔가 입맛에서 끈기같은게 느껴지시고 비리다고. 연어장이랑 같이 시켰는데 연어장이 훨 낫네요. 이건 다 못먹겠더라구요
5	아직 써보진않았지만 오리지널쓰다가 이 제품이 케이스가 예뻐서 사봤어요.잘 쓸게요
5	리뉴얼 전부터 사용해오던 아이템 입니다. 단종이 되어선 안되겠지만, 단종이 될 때까지 쓸 생각입니다. 워터프루프 제품이 아니어서 지속력은 그리 강하지 않아요. 그렇지만 세정이 쉽고, 그에 비해 발색은 자연스러운 검정이라 정말 좋아요.^^
5	두번째주문입니다이번에좀싱겁게느껴지긴하는데싱거운거좋아라해서요ᆢ 맛나게먹고또주문힌께요
5	이렇게 빨리 올줄 몰랐습니다. 잘사용하겠습니다.
2	처음 올 때부터 밑에 부분이 조금 금 가서 왔는데 반품 귀찮아서 사용하다가 금 간 부분이 더 깨지더라구요ㅠ그것만 아니었다면 좋은 제품인 거 같아요
2	조아요 잘받았습니다
2	급해서 하나더 샀어요
5	문어낚시 문어채비를 구매하려고 여러 구매사이트를 찾다가 여기를 보게 되었어요 아직 사용 전인데 대박이 되었음 좋겠어요
4	빠른 배송 좋아요. 아직 써보진 못했지만 외국다녀온 후 후기 남길게요. 챙겨주신 것들도 예쁘고 좋네요^^
2	무슨 3일쓰니까 고장이남 ㅡㅡ
5	받자마자 사용했는데 좋아요~^^
2	괜찮았어요. 그런데 살짝 꾸리꾸리해요
2	가격이 좋아요 색이 좀 어둡네요
1	두번째 구매인데 첫번째가 잘되어 또다시 구매하여 두번을 시도했는데 똑같이 결과물이 뿌옇게 나와 복원제 제품의 성능이 의심스럽습니다. 복원 포기하고 해드라이트를 쓰래기정에 버렸습니다.
2	하나도 안달아요
1	4일동안 한마리도 못잡고 매일모기물렸어요
4	색상 빼곤 다 마음에 들었어요!
1	분사력 완전 꽝이에요 화나요 손아파 죽겠네요 손에서계속 미끄러지고 ㅡㅡ 근데 두손으로 하려니 등에 안뿌려지고 짜증나요 하나만 산걸 차라리 다행으로 생각해야겠어요 재구매의사 전혀 없습니다
1	생각보다 티가 많이 나고 커버가 잘 안되는거 같아요 ㅠㅠ 뗄때는 아프지 않아 좋지만 효과가 생각보다 없습니다 비추에요 하나마나...
5	믿고쓰는 샌디스크 조아여
1	전혀 안달아요 맛없는 참외먹는느낌;; 3과시켰는데도 크기가 너무 크고 간혹 작은것들이 섞여있어요 상품평 많고 좋아서 시켰는데 실망이요
1	침대에 깔았는데 누우면 네군데 코너가 모두 뜹니다. 싼게 비지떡인지....시험삼아 사본건데 Q사이즈까지 샀으면 모두 반품했을거예요. 비추천합니다
1	하루쓰기에는좋은거랕금키더
4	재구매 늘 맛있게 먹습니다.
2	네일팁은 네일샵에서 구매평을 한번에 다 쓰고싶은데그렇게는 안되는건가요..후 귀찮기도하지만삭제도 안되어서 씁니다. 추천하지는 않을게요. 이쁘긴하지만
5	가격도 저렴한데 거기에 사은품 까지 보내주신 판매자님 감사합니다
5	배송빠르고 가격 저렴히 잘 샀습니다.
2	면마스크라 오래하면답답하네요아무래도
2	코타키나발루에서 사용했습니다. 데이터는 불편함없이 터져서 잘 사용했습니다. 문제는 유심이 홍콩번호로 잡혀서 그랩이나 다른 어플 가입인증이 안되서 불편했어요. 코타여행사용예정이시라면, 현지사용해야하는 어플은 무조건 국내서 가입과 인증해서 가세용
4	어께나 팔운동 하신분들은 조금 낀다는느낌을 받으실겁니다
4	저아야저아여저아여저아여저아여저아여저아여저아여저아여
5	뿌려놓고 3일지나니까 작은 바퀴들부터 시체가 보이기 시작하네요 효과 최고입니다!
1	뚜껑이 안닫히는 불량입니다 짝퉁같은 기분이 들정도로 뚜껑이 열받게헤여
5	세제린스 15000×15= 225.000 부과세 25.000 총 250.000
2	배송기간은 정해진 날짜에 배송해 주셔서 감사했습니다만 위에 있는 배추는 절여 지지 않아서 살아있는 있었으면 밑에 있는 배추만 절여져 있고 배추상태도 않좋았습니다 가격대비 비추
1	절대사지마세요 이돈주고 살 물건 아닙니다 리뷰를 안보고 사서 당했습니다... 조금만 힘주면 부러지고 망치없으면 조립도 안됩니다
2	원한것보다작은것이왔고 단단하지않은것같아요
1	색이 생각보다 너무안이뻐요 ㅜㅜ
5	마블링이 좋네요~ 배송도 빠르고 강추입니다. 와규와규
2	끝이 너무 뾰족하고 마감도 좋지 않습니다. 다른곳에서 구매한 팩과 너무 비교되네요. 가격도 비슷한데
2	사이즈 미쓰 집에 있는 배수구보다 커서 안들어가요. 이게 표준 사이즈 맞는건가요? 제품 자체는 마음에 드는데 사이즈가 안맞으니 속상하네요. 크지도작지도 않은 평균사이즈 배수구인대요.ㅠㅠ
5	배송은 쩜늦었지만 잘받았습니다.
2	냄새 완전 별로인데요
5	생각보다 괜찮으네욤
5	애들키는 안되고 딱좋아요
5	좋은것같아요만족합니다
5	깔끔하고 배송이 빨랐습니다
4	아직 발라보진 않았는데 배송이나 상품포장은 만족입니다
1	선물용으로 포장박스 때문에 구매하게 되었는데 다른분들도 누락이 심해서 누차 말씀드렸는데도 똑같네요 굳이 이곳에서 살 필요가 없는 것 같습니다.
5	소음이조금있지만쫗아요
5	따뜻하게 잘 입을거 같네요
5	가볍고아이가가지고다니기적당해요
5	아직 안써봐서 모르겠는데.. 가볍고 괜찮은거 같네요?끌고 다녀 봐야 알거 같네요? 바퀴만 안빠지길
1	얼마 플레이 하지도 않았는데 보름정도만에 전원이 안켜지더라구요. 판매자측에서는 1~2% 불량률이 있다고는 하던데 똥밟았네요.
4	잘 받았어요. 열심히 뱃살 빼야겠어여.
2	비추 바르고 30초 지나면 금방 스며 들어서 바른건지 안바른건지 몰라요! 건조한 아이들에겐 비추예요
2	배송 무쟈게 느리구먼
5	크기가 좀 작은데 장난감 넣어주니까 잘 놀아요^^
4	좋아요 사진그대로 상품이고 원룸에서 쓰려고 구입했는데 원래 책상이랑 색도 크기도 딱맞아서 좋아요~
2	코로나방역 방지로 산건 아니엿어욤:: 산책워킹할때 날파리들이 너무 마니 잇어서 그거 방지 할려고 구매했어욤:: 가격대비 제일 저렴한거 같아욤:: 배송은 느렸어욤
5	아기도 저도 잘사용하고 있어요
5	백화점에서 구입해먹었는데 가격이비싸서 우연히 네이버 검색해보니 리뷰가 좋아서 구입하게 됬는데 맛도 가격도 민족합니다
2	후기보고 삿는데 종아리에 안들어가네요 ㅠㅠ
2	사진과 같습니다. 질이 좀 떨어집니다. 나쁘진 않지만 결코 비싸보이지 않습니다
2	초보가 하기에는 어렵네요 드라이기 안써서 그런지 잘 떨어지고 그래요
1	그냥 모르겠어요..
1	진짜잘깨져여ㅜㅜ생각보다약해여
5	가격~배송~품질~대 만족^^
2	기스났어요
5	무지마음에듭니다^^ 배송이 조금늦었지만 그래도 받아보니 선물할건데 열어보니 마음에 무척드네요 많이파세요^^ ~
5	빠른배송 감사합니다. 다좋은데 화력이 쌔다보니 불붙이는 전기톡톡이가 녹아서 달라붙어서 작동을 안하네요 ㅠ.ㅜ 혹시 이것도 a.s 대상이 되는지 모르겠네요
2	생각했던것보다 별로인것 같아요 ㅠ
5	미끄럼 방지 잘 되네요~ 때 끼는건 어쩔 수 없을 것 같아요
2	캡이 너무 인위적이라 그냥그래요
2	사이즈 체크 사이즈 체크하셔야겠어요... 봉 크기가 너무커서 안들어가요.. 반품신청하니 두개 가격이 19,800원인데 택배비 10,000원 붙내요ㅡㅡ
5	매번 주문하는 우유
1	배송이 너무느려써요 하지만 물건은 이상없네요~^^
2	색깔과 패턴이 사진과 다른 제품이 왔네요.
5	아이과외 용으로 구입했어요. 과외선생님이 편하다고 하셔서 만족합니다.
5	3켤레 구매했습니다 기존 쓰던 일반 쿨토시보다 촉감도 더 부드럽고 신축성도 좋아 착용감이 아주 좋습니다 시원한 기능도 나쁘지 않은거 같습니다 가성비 아주 만족합니다
5	깨진거 하나도 없이오고 계란도 깨끗해요 다음에도 여기서 시킬게요
1	별점주기도 시른데여 이거 왜 고장난거 보냈어여?? 반품도 뭐 사진 찍으라는데 사진 어케 찍어여 겉모습은 멀쩡한데 연결하면 안되는걸 ㅡㅡ 진짜...싸다고 아무거나 팔지 말지...배송비만 버렸네
4	맨투맨 안에 입고 다니기 좋음 ㅎ
5	드릴에도 다행히 잘 맞네요 페클할때도 걱정없겠어요 팔 아작날뻔했는데
2	주문을잘못해서 사용못하고있어요 네모인데 선인장원영을했네요~~
5	말그대로 저염이에요~~ 다이어트에 좋을거 같아요~^^
5	차에 쓰려는 고성능 필터 너무 좋아요 소모품 필수품이에요
2	잘 안펴지는것 같아요 용도가 많아도 그냥 별루
4	크기좋고 적당한무게 좋아요
1	디자인은 괜찮은대 사이즈가 가격에비해 너무작고 전혀 견고하지않아요;; 조립방식부터 이게맞나싶을정도로 흔들흔들거리고 높이안맞습니다;;
4	사이즈 넉넉하게 주문했더니 여유있어 편하네요
5	진짜 너무 맛있어요 후회안하는 상품들!
5	딸아이가 무척 맘에 들어해요~ 다른 디자인샘플도 보내주셔서 감사합니다
2	배송 상태가 불량. 빗 철이 손상될정도에요. 반품하려다가 기차나서그냥 씁니다
5	포장도 물건도 배송도 좋았어요!
5	다음날 촉촉해진거 같기도 해요
1	한쪽 탭 두개가 제작 불량으로 무두 볼트가 끝까지 체결이 안되어 모터 축에 고정이 안되네요
2	자꾸 휘어서 착용부터 힘듭니다..
4	생각보다는 조금더 작았지만ㅎ 향도 많이나고 충전재도 많이 들어있어서 좋네요~~ 너무 많이 들어있어서 조금 덜어냈어요ㅎㅎ 색도 마음에들고 좋아요~^^
2	상자가 찢어져서 배송왔어요;;
2	오래걸려 받았는데 설치하고나서보니 불량이네요 침대옆 연결하는 나무길이가 양쪽이 좀 틀린지 침대가 뭔가 좀 삐뚤하네요 벽에 헤드를 붙이면 침대가 살짝 돌아가는 ㅜ 귀찮아서 그냥 쓰긴하겠지만 맘에 썩 들진 않아요..
4	배송이 좀 늦긴 했는데 점퍼루나 쏘서 태우려고 구매했어요!
1	칠도 금방 다벗겨지고 사진처럼 반짝거리지않음 재구매의사없음
2	제품 개봉시 뚜껑안쪽 입구에 붙어있는 은색 마개가 떼어져 있었습니다. 개봉된 제품을 보낸건가 의심이 되지만 교환 과정이 귀찮아 찝찝함을 참고 그냥 쓰려고합니다..
2	살이랑 알은 꽉차있어서 좋았는데 다리가 엄청 많이 떨어진애들 이었어요 근데 떨어진다리들은 어디갔는지 없었어요 ㅋㅋ 재구매 의사는 없어용~
2	기존 쓰던거에비해 힘이 너무많이 들어요 (너무 빡빡해요) ㅠ 남자가쓰기에도 힘듭니다 참고하세요
1	벌레가̐̈ 전혀 안잡히는거 같은데 광고처럼 드라마틱한 효과는 없네요
5	글리터가있어서 넘사랑스럽고 케이스볼라고 노래들음😁
5	택배상태 좋고 빠릅니다. 직접보니 커서 놀랬는데,세식구 재활용품 금방차서 일주일에 한번씩 버리려면 요정돈 돼야하네요. 튼튼하고 뚜껑스윙도 잘되고,스터커붙여서 쓰니 넘 깔끔해졌습니다.
2	매어보았는데 최대한줄길이를 줄여봐도 좀 길어서 아쉽네요
2	섞여있는워빙끈
2	2017제조라서 유통기한이 몇달 안남았네요.. 10개샀는데...
5	맛나요.최고임. 신선
5	병에들어있어서 적당량 사용하기편하고 좋습니다.
5	넘 맘에들어요 고양이들도 좋아하네요 냄새 별로 안났고 아늑한 분위기라 맘에들어요 보드 딱딱할까 걱정했는데 안딱딱해용
5	잘우러나고 맛도 좋고 좋은거같아요 다음에 또 구매할 예정이에요
1	재구매 같은 사이즈 같은 색상으로 맘에 들어서 한번 더 주문했는데 이건 브이부분도 너무 파져있고 차바퀴에 깔린거 처럼 더러운거 묻혀 있고 골도 나가 있는데 싼 맛에 집에서 입으려고요ㅡㅡ
5	배송 빠르고 맛있기까지 해요 포장도 너무잘돼 왔네요 또 주문할게요
2	음.. 지속력도 짧고 조금 울렁거리는 냄새? 돈만 버린 것 같아요 ㅠㅠ 다들 별로라고 하더라구요..
2	그냥그래요 별로에요 그냥그래요 별로에요 ㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷㄷ ㅈㅈㅈㅈ ㅂㅂㅂㅂ돈아까워요 수고하세요 ㄷㄷㄷㄷ ㅈㅈㅈㅈ ㅂㅂㅂㅂ ㅁㅁㅁㅁ
2	별로내요.. 티도생각보다많이나구요 부분부분붙일려고삿는데 붙엿다거 바로다때버렷어요.. 돈만날렷어요...ㄷㄷ
1	역시나 허벅지쪽 구멍이 나네요..ㅠㅠ에휴
1	이거 원래 바르면 하얗게 뜨는 제품인가요...??.. 첨에 폼클렌징인줄알았어요ㅠ ㅠ 촉촉한데 보송하지두 않아서 위에 화장은 못할것같아요 잘때만 발라야할것같아요..
1	ㅡㅡ 포장상태 엉망이었네요 면도 다 녹아서 박스가 터져서는;; 그 때문에 면도 불어있고 어휴
2	압축이 안될거라고 생각도 못했는데 하자제품들이 조금 있나봐요, 압축안된다고 문의글 올렸더니 연락도 없이 걍 택배로 새제품 보내심. 이사간터라 옛날주소지로 가서 받았네요. 다음에는 이런일 있을때 연락을 주셔서 조치를 취해주심 좋을것 같아요
1	시래기가 아이스팩도 없이 그냥 포장만 되어 왔는데 황당해요.박스안에 아이스팩이라도 넣어서 와야하는거 아닌가요?여름인데ㅠㅠ냉동실로 바로 넣었어요
2	1.슬라이딩 문의 유격이 매우심해 앞뒤로 요동을침 2.전면부 내부 깔끔함 , 측면부 매우 저렴한티가 나고 피스구멍이 다보임 3.장 내부 구성을 바꿀수없음
2	생각보다 별로 인것 같아요 그래도 가끔은 잘 잡히는 것 같아요
2	가격이 싸니까 어쩔수없는데 많이 얇읍니다
5	배송빠르고좋습니다 배송도빠르고물건도하자없이도착해서좋습니다아이들이좋아해서자꾸구매하는데재구매도여러번했고아주좋습니다
2	베개커버도 다 오는건줄 착각했어요ㅜㅜ 다시 주문해야할듯
4	조아요. 아주 좋아요
5	크긴큰데 만족해요!!
4	생각보다 작게나왔다고하길래 겁먹어서 M했는데 저한테는 등,겨드랑이 위쪽부분이 남더라구요 담번엔 S사이즈로 하나더구매하려구용
2	기대를 너무 많이해서그런건지 생각보다는 못미쳤던거 같아요 조개 상태는 좋다고 말하기 뭐하고 안좋다 말하기 뭐한? 한개 때문인건지 조개에서 썩은내가 나서 나머지도 잘 먹지 못했어여
1	더싸게파는곳이있네요..
2	양념이 반... 1kg은 아닌듯. 간도 좀 덜해요
2	예쁘긴해요 근데 엄청 냄새심해요ㅜ 반품고민하다가 한번 빨앗더니 괜찮아서 그냥 씀미당
1	재구매 갈증해소에 좋은거같아요
5	다양한 색감에 고루고루 입을수 있어서 좋아요
2	처음에 딱 깠더니 뭔가 곰팡이 같은 게 묻어있네요.....물로 씻으려고 하다가 찝찝하고 잘 닦이지도 않아서 그냥 잘라냈습니다.
4	재구매 배송빠르고 좋아요~!
5	향도맘에 들고 꾸준히 사용중입니다
2	신선도도 떨어지고 냄새도 많이나네요. 냉동해놓은지 오래된듯해요. 녹으면서 내장터지고 오징어색도 빨개지고. 암튼 최악입니다. 냄새가 심해서 버렸어요.
5	집에서 지인들과 같이 먹으려고 샀어요~ 잘 먹었습니다~~^^
5	촉촉하고 순하고 얇게발리고 좋아요 가격이좀비싸여 ㅠ
5	잘묵네요 ㅎㅎ 빠른배송 감사합니다
5	너무 깔끔하고 배송도 빠릅니다
1	버핑력은 중간정도 되는 것 같은데 올 빠짐 진짜 심합니다. 한번 사용하고 세탁 했는데도 털때마다 올빠지네요..
2	숨쉴때 천이 입 코에 붙어서 불편하네요
2	볼트 너트중 한개씩 불량이라 조립을 완전하게 못했습니다 불안하긴 하지만 교환 하기엔 시간도 오래걸리고 불편할거 같아서 그냥 사용하고있어요 검수 잘해서 배송하셔야 할것 같습니다
2	미끄러워요 전에 색만 다르고 모양이 똑같았던 것을 잘 사용했던 터라 색만 다르고 똑같아 구입했는데 얘는 엄청 미끄럽습니다.
5	좋아요. 다른 곳보다 싸게 샀어요. 욕심에 하드로 샀는데 애들이 자꾸 던지고 놀아서 애있는 집은 소프트형이 좋을 것 같네요.
2	재구매 저번에도 그랬지만 이번에도 너무 말라서 딱딱했어요.여러번주문했지만 실망스러워서 반품할려다 걍 놔뒀어요
5	꿀맛이에요. 오자마자 바로 먹었어요
2	말랑 쫀득한 팩이라 엄청 촉촉하게 보이지만 효과는 잘 모르겠어요 냉장고에 두고 눈가랑 미간에 붙이는데 엄청 시원하긴해요 저렴하게 부담없이 쓰기엔 괜찮아요
5	편안하고 시원하고 동네 마실갈때 편함
2	글쎄요.. ㅎ 추천하고 싶지는 않네요 가격이 저렴해서 구매했는데하자가 많아요.. 불량이 있어서 교환요청했는데 거의 한달이 다되어서나.. 교환해주더라고요..
5	잘 받았어요. 익혀 먹으려고 실온 보관중이에요. 덜 익은 것 먹어 봤는데 알싸하니 맛있네요
5	스프레이 모두 정상으로 잘 왔어요 상품이 어떨지 몰라서 조금만 샀는데 다음번에는 많이 주문하려구요
2	팬티라이너 쓰던가 속바지대용으로 쓸까하고 이미 빨았는데 무슨 방수원단같아요 저거 오래 입다간 병걸리겠어요
2	생각보다 고기가 질겨요~그래서 저희 아이는 안먹더라고요
2	외관은 괜찮으나 내부 락킹부위가 널럴하니 방문과 잘맞지않습니다. 간극문제는 아닌듯 ㅡ 락킹키가 뱅뱅 돌아가는타입. 이후는 가격좀더주고 고급으로 사야겠어요
2	그저그래요그저그래요
4	일주일정도된거같은데 확실히 덜 가렵네요 헹굼할때 뽀득뽀득하더라구요 만족해요
2	먹을만한데 후기보고 기대해서 그런지 뭔가 좀 아쉬운 마음이 들었습니다 ㅠㅠ
2	생각보다 진한 인위적인 향이에요
2	리뷰를보고 구매했는데 너무 실망스럽네요
5	원래 입던거라 또 구매해요
2	처음엔 촉감도 좋고 그랬는데 며칠 사용하니 먼지 같은게 뭉쳐 이불에 붙어요ㅠ
2	야광이 전혀 안되네요. 충분히 흔들어 사용했는데도 너무 묽어서 물에 풀어져요. 야광은 사지 마세요.
2	도톰하니쓰기좋네요 양이좀적은거같긴한데 가격대비해는괜찮은거같애요
5	이쁘고 좋아요 배송도 빨라요 !
5	너무 덥고 숨쉬기도 불편해서 구매했어요 이것도 덥긴하지만 그래도 좀 더 낫네요 좋아요
5	새끼 고양이가 엄청 좋아해요 여기서 잠을 자요 항상
5	재구매 두번째 구매에요. 양도 많고 맛도 고소하고 좋은 것 같아요. 유기농인증마크보고 구매했어요.
2	주방 수납장보다 길이가 기네요. 다들확인하고구입하시길~
4	사탕별로좋아하지않는데 유일하게돈주고사먹는사탕입니다~^^
2	퀄리티가 최악.. 그냥 .. 애기들 가지고노는 스티커 수준
2	아이들은 별루 안좋아햇어요 저는 맛잇더라구요 근데 적양파가 배송이 안됫어요 전화하려다 귀찮아서 집에잇는 흰양파썻어요
2	일반 다리미보다 잘 안다려져요ㅜㅜ 특히 밑부분 어떻게 다려야 하죠? 스팀을 쏘여도 그냥 쭈글쭈글해요
5	정말 신선하고 양도 꽤 많아서 맛있게 먹었어요! 비린낫 하나 없고 깨끗하게 와서 손질도 쉬웠어요
2	완전 실망 물건도 늦게 보내면서 색상도 잘못보냄. 금요일 저녁에 받은지라 최대한 빨리 교환해야해서 연락했더니 별로 미안해하지도 않고 월욜날 출근해서 다시 보내준다고 함
5	해마다 겨울이면 이용합니다~ 좋아요^-^
5	맛도좋고 가격도착하고 아주좋아요
5	너무 조아용 히히힛 ㅋㅋㅋ
2	줄의 당기는 힘이 너무 강한거같아요ㅠㅠ 애들도 불편해하고
5	땀차지 않을거 같아요
1	늘쓰던제품이라서 씁니다
5	너무좋아요 조립도 쉽고 다만 양말걸이집게가 모자라네요ㅠ 암튼 튼튼하고좋아요
1	14k 맞나요? 귀가 가렵고 빨갛게 염증이 생기네요. 보증서도 보내주셨는데 왜 그런건지...
4	재구매 포장이 좀 부실해요 포장 좀 더 신경써주시면 좋겠어요
5	저렴한가격에 은근 괜찮아요~^^~
5	처음에는 이런게 필요할까 싶었지만, 왜 이런걸 지금 알았을까 싶어요 저렴한 가격에 산모님들 손목 챙기세요 : )
2	배송은 정말 빨랐습니다만 박스가아닌 비닐포장이라 수납가방 지퍼 손잡이가 부러졌고 살짝 찢어지기도 했네요. 보면대자체는 문제없어서 그냥 사용합니다. 포장에 좀더 신경쓰셨으면합니다.
1	재구매 단가좀 낮춰주세요. 넘비싸요
2	추천안해요.ㅠㅠ 이건 진짜 별로에요.. 애물단지 되서 버릴까 생각중인데요.ㅠㅠ한번 쓰면 물에다 씼어야 하고 잘 씻기지 않을때도 있습니다.그거 마를때까지 기다려서 재사용하는데 뭐 말만 1회용이 아니지 1회용같아요.너무 불편해요.
1	배송 받은지 2주후부터 사용 하고 있는데... 제품이 약간 불량입니다. 읽히긴 한데... 자주 소리가 나면서.. 렉걸린것처럼 먹통이 되는데... 시간이 없어서.. as 가보지도 못하고 억지로 쓰고 있긴 합니다.
5	색상 이쁘네요. 캐치볼 할 때 써봤는데 글러브 안에서 미끌림도 없고 착용감 좋습니다.
2	바퀴는 보내주는데 설치 나사는 안보내주네요. 나사는 제가 창조하나요?
1	매트리스 너무 푹신해서 침대가 침대같지가 않네요
5	반건이라 비린내 많이나요 그래도 잘 구워서 먹으면 오히려 촉촉하니 맛잇어요
5	신발장은 깔끔하고 좋은데 폭이 넓은 신발은 안들어가서 세워서 넣고 있어요. 그리고 어디 고정하지 않으니 무너질 듯이 위험하네요 ㅜㅜ 조금만 더 튼튼했으면 합니다. 그러나 가성비 최고인듯 합니다.
5	아직 떠먹지는 못하지만 손에 잘쥐고있네요
1	배송 받은지 1주일도 안돼 화면이 맛가더만 사진 화면이 꺼졌다 켜졌다를 반복하면서 작동 안돼 lg 서비스센터에 전화 해두었는데 이거 교환해줘야 맞는거 아닌가...
2	너무적네요 깜짝놀람ㅎ
5	아기가 90센체 11키로라 가장 작은사이즈도 쪼금 크네요~ 그림보고 골라입고 입엇을째 넘 이뿌네용^^ 잘입힐께요
5	반했어요. 주문해서 주말내먹고 또 주문하러왔음.
2	효과좋아서 계속쓰다보니 얼굴 양쪽에 물집 심하게 나서 흉도남음 ㅡㅡ하......
5	아직 사용전이지만 사진그대로예요 ㅋ너무 이쁘네요
2	잘벗겨지고 265사이즈인데 작음
5	보들보들 후드타올~ 후드 타올이야 어디든 많이 파는 거지만고여사 수영복에서 파는 거니 믿고 구매했는데요~촉감도 너무 좋고 보들보들 아기도 좋아해요~수영하고 위에 씌워두면 잘 입고 있구요 ㅎㅎ 좋아요~~
5	변함없이 선명하게 인쇄색이뻐요
1	음질쓰레기네요 이어폰다른거또삼
5	진짜 꿀맛 ㅠ 최애 시리얼
5	늦은 시간인데도 결제하자마자 바로 문자로 날려보내주네요 다음에 또 이용할거 같습니다 ^^
1	고장인것같은데 물건부붐이 재대로 안와서 장롱에 처박아 놔ㅛ어요
5	상품평이 좋은 이유가 있었네요. 보들보들해서 좋아요.
5	곧 이사가서 미리 샀어요 잘 쓰일거 같아요
2	여름꺼라고 샀는데 생각보다 두껍고 답답해요
2	기대를 많이해서 그런지 기대이하입니다.
2	역시나 가운데 미끄럼방지가 쭈글쭈글하네요...떠서 불편해요.
1	접착력도 없고 이거 살거면 불우이웃 기부하세요 진짜 개 쓰레기 업체임 아 진짜 열받음..
5	배송 빨랐습니다. 맨날 검정보면대 쓰다가 흰색 사용하니까 이쁘구 좋네요 ㅎㅎ
1	빠른배송 감사합니다 ㅎ
5	와이퍼가 물기자국없이 싹 닦아줍니다 정말 좋아요
5	냄세 벌레 확실하게 차단 정말 좋아요
4	꼬마아들 삼각팬티만 입다가 사타구니부위쪽 편하라고 드로즈로 입혀봤는데 삼각보다 더 편해합니다^^ 여름엔 더울것같지만요..
5	저렴한 가격에 깔끔하게 부착했습니다. ㅎㅎ 기존것보다 더 선명하고 깔끔한 화질에 만족합니다. 가성비가 넘 좋네요 ^^
5	재구매 벌써 4번째가 재구매해서 먹구있어요 드뎌 오늘 2틀만에 배송되고 행복해져요~ 사탕 초코렛 보다 이엿이 최고 맛나요 이번에 좀많이한거번에 주문 강추강추 아직 이런 고급진 엿 못드시분들 꼬옥 드셔보는게 좋아요 절대후회 안하실거에요
5	방송하기에 최적화된 기기같아요 좋습니다 ㅎㅎ
5	조금큰감잇습니더 한치수작게시키세요
4	살균이 잘되는지는 모르지만 믿고 사용합니다.
1	눈이따가워요.얼굴도 따갑고 가려워요.끈적거려요.
5	제가 사용할 건 아니고 어머니 귀를 안뚫으셔서 귀찌루 구매했는데 한복이랑 너무 잘 어울릴 것 같고~ 무엇보다 금액대에 맞지않은 고급 퀄리티 에옹 잘 착용 할게용
2	충전시 동영상 전송이 끊기네요
4	재구매 튼튼하고 스웨터 늘어짐 없이 걸기에 딱입니다.
5	배송 진짜 빨라요~~~ 잘썼어요
5	가족들이 정말 맛있게 먹었어요
5	너무이뻐요 선물잘했어요
4	효과있는거같아요 모발에 힘이 느껴지네요
2	스텐통은 괜찾은데 뚜껑이 영별로여 밀착이 제데로 않됌니다.
2	선물 드리려고 쇼핑백 주문했는데 품절됐다고 안오고 그래서 그냥 상자만드렸어요 상담센터에 전화해서 다른거 받기로 했는데도 안보내주시네요
1	딱 그가격만한 품질ㅋㅋ 몇배비싼 제품 대비 가성비가 뛰어난 것일뿐ㅋㅋ 한쪽 주먹이 안빠져서 난감ㅎㅎㅎ 정말 안빠집니다...참고하셔요
5	저렴 안전배송 자주이용해요 선물도하고
1	색깔 예쁜 1회용 수준 양산입니다 와 너무 약해요.. 태풍도 아니고 그냥 동네가는데 바람 좀 시원할 정도로만 불었는데 뒤집혀서 안에 우산 살이 부러졌어요.. 띠용 디자인 깔끔해서 맘에들었는데 한 달도 못썼어요.. 역시 작은만큼 내구성이 떨어지나봐요
4	포장도 깔끔하고 너무 좋아요
1	.......ㅎ...당황
4	가격대비 말할것 없이 좋지만 마감이 아쉽고 약간 차가운느낌이에요.
1	구매후 타사이트에서 저렴한가격에 있어 구매취소했는데, 발송되어 취소거부되어 그냥 입힙니다. 이미 발송되었다고했는데, 한상품은 취소되고..
4	에거 좀 작네요 174/78 조금 쪼이는건 그렇다고 쳐도 다리가 긴편이 아닌데 짧습니다. 한번 M에서 L로 바꿨는데 귀찮아서 그냥 입어요. 제키에 M입으시는 분들은 존경합니다. 리뷰에 낚였네요
5	러쉬니까!!!!!!!
2	충전속도 너무 느립니다. 추천하긴 어렵겠네요
5	잘신을게요 색상이쁨
5	쇼파로 또는 침대 대용으로 사용하니 공간 활용에 완전 좋습니다
2	가운데버너올리는곳이심하게덜렁거려요 나사(?)두개는 제대로박혀있지않고헐거워덜렁거립니다 교환신청하기엔이번주에쓸거라그냥신청은안했습니다만 비추천입니다 돈조금더주고튼튼한걸사는게좋을것같습니다
5	재구매 꽤 오래전부터 시켜먹는 중인데 가격이 조금씩 오르긴 했어요~ 그래도 만족하며 늘 먹습니다.
5	만족 만조합니다. 만족합니다
2	와 진짜 포장 뜯다가 성질난적은 처음이네요; 깨짐방지 위해서 뽁뽁이로 포장한건 좋은데 입구부분을 테이핑질을 왜 해놓은건지ㅂㄷ
4	열개 가까이 샀는데 노란글씨로 한거만 잘 안보이고 다른건 다 만족해요^^
5	필리핀선생님이신데 발음은 미국식발음인 선생님이 배정되어 럭키합니다.기본책으로 진도나가지만 중간중각 프리토킹해주시네요 꾸준히 시킬예정입니다.선생님이 안바뀌면 좋겠네요.
2	구매한지 일주일만에 배송이 되었고 배송지연에 관련하여 어떤 사유도 알려주지 않음.
4	큼직하니 쓰레기 버리기에 딱이예요
5	조아요 튼튼해보이고 조아요
5	사이즈도 딱 맞고 예뻐요!~
4	원피스 입을 때 착용하려고 샀는데 너무 편하고 잘 입을 듯해요ㅎ
5	맛도 깔끔하고 제품도 깔끔해요
5	재구매 저번에도 시켰는데 새로운거 추가해서 또 재구매했어요! 여기 견과류 너무 고소해서 맛있어요!
5	배송도 빠르고 화면도 잘나오네요~^^ 저렴하게 잘 샀습니다! 앞으로도 자주 이용할게요~!
1	재구매 흰색사고맘에들어 재주문했는데...실망이네요 촉감너무틀리고 사이즈도달라요 다른사이트블랙사려다 취소하고 주문한건데 실망입니다
2	나무판이 대부분 긁히고 깨지고 철골은 휘고 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다 포장도 엉망 제품도 하자 제품검수좀 하세요
1	구매후기에 남겼지만 다음에는 절대 안살듯해요 흡수가 너무 안되서 그냥 바디로션으로 사용하고 있네요 촉촉하냐고 묻는 질문에는 그냥 웃음만 ㅋㅋㅋ 촉촉하다 못해 축~~~축~~~하네요 세수하고 물기를 그냥 두드려서 말리는 정도로 흡수가 안됩니다
5	너무고소하고맛있어요
5	좋아요 허리에 하고 하면 땀이 나네요 너무 좋습니다 이것 입고 열심히 운동해서 뱃살이 좀 빠졌으면 좋겠네요
2	불량 장갑이었고 배터리없는 엘이디도있고 그냥뭐...대충써야겠네요
5	같은종류 배넷저고리구매가 맘에 들어서 속싸개도 구매했어요
2	배송도4일만에오고마이크인식이잘안되요1미터까지인식된다는데바로앞에서말해야인식되요.. 추천안합니다
2	한번발랏다가 주온인줄. 허옇게되서 안씀..사은품으로 온건 그나마 쓸만함
5	너무 예뻐 아까워서 못 쓰겠어요~
5	사진이랑 똑같아요~빠른배송 ㄳㄳ
4	마우스가 조용하고 편리합니다
5	3단짜리 샀는데 좁은 공간에 딱 맞아요!!조립하는 것도 설명서랑 영상 보면 아주 쉽습니다 ^^ 특히 공구만 좋다면 진짜 20분이면 끝날거 같아요 좋은 제품이에요
2	커버력이 떨어져요 생각했던 그런게 아니예요ㅠㅠ 광고에서 보던 그런게 아니예요ㅠㅠ
5	스테이크로 샀는데 먹기엔 큐브가 좋을듯 합니다
1	가을모기에겐 안통하나보다. 머리맡에 틀어두고 잤지만 4방 물렀다.
2	도착해서 받아보니 다 찌그러져있네요.... 그냥 힘으로 펴서 만들긴 했는데 이건 좀 아닌듯
5	감칠 맛 최고 밥이랑 총각무 끝내줘요
2	아기가 뒤로넘어지는거보다 앞 옆으로 넘어지는세 많네요 ㅠㅠ
1	스티로폼 재질이 너무 약해요 아이가 조금만 힘줘도 뚝뚝 뿌서집니다 ㅠ
2	손잡이 설치가 어렵긴해도 상품은 빨리 배송되어 좋아요
4	맛있어요 가족이너무 좋아해요 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 ~
1	노와이어라서 구매했는데 와이어가 있네요... 반품하기 귀찮아서 그냥 입었어요ㅜㅜ
2	배송 개 느림 기사님이 전화오는거 하루종일 핸드폰만 붙잡고 있어야됨 언제 전화오는지 모르고 전화 못받으면 다음순서로 바로 넘어가고 문자도 안남겨주고 다음일정 언제잡힐지도 모름;
1	감 사 합 니 다.
2	물건 질이 안좋은건 아니구요 소음 차단에는 좋아요 근데 저한테는 너무 무거워서 조금만 쓰고있었는데도 두통이 올정도였어요ㅠ 한번 쓰고 못써요...생각보다 무거울수 있어요.
2	색이 데일리로 쓸만큼 무난하지 않네요ㅠ 안어울리거나 색이 너무 튀어서 거의 손이 안가요ㅠ
5	담에 또 먹으려구요~ 상태도 다 너뮤 좋고 포장까지도 친환경 적으로 해쥬셔서 넘 좋아요~ 여기저기 사과 많이 시켜먹어 봤는데 제일 좋은 것같아요~ 좋은 상품 배송 감사합니다^^
2	물건은빨리왔는데급하게보내셔서그런건지5개나깨져서왔네요 써보지두못허구버렷어요
5	배송 빠르고 색감 이뻐요
5	가성비 최고 거실이 좁은 편인데 쇼파가 크네요 생각보다 ~^^
2	구미 평은 좋은데 전 전 멸치에서 이상한 냄새가 나는 거 같아요 육수도 냄새나고 맛도 별로에요~
2	좋아요 강추합니다요
1	굉장히 허접하지만 금액이 금액인지라 그냥 쓸라가도 이건 너무 하지 않았나.. 수준
5	재구매 늘고매하는데나모조아여
2	변경이 쉽지 않아요 스쿼트외에는 사용하지 않아요
2	쓰레받이 머리?가 안기울려져서 쓰레기 비울때 매우 불편합니다...
2	배송상태가 심각하네요 구입한지 한달이 다되어가는데 아직 오질 않고 전화하니 다음주에온다고 뭐 이거 금으로만드는 침대도 아니고 이딴식으로 물건 배송하면서 무슨 인터넷 판매를 한다는건지 진짜 기본도 안되어있는 회사네요.
2	나무가좀뒤뜰려서아쉽네요.
5	포장이 너무 잘되어있어서 놀랐어요
5	쓰기쉽게 한개씩 뜯어서 쓸수있어 편리해요
2	플라스틱부분에서 뭔가 꿉꿉한 심한 냄세가 납니다. 플라스틱냄세는 아니에요.
2	습니다오늘하루도
5	재구매 재질이 좋아요~ 감사합니다
2	뭐가 묻은 걸까요? 19일 저녁에 주문을 넣고 배송 조회 조차 되지 않아 23일 저녁에 문의를 넣었습니다 24일 실수로 인한 배송 누락이란 답변을 받았고, 재입고 해주셨습니다 25일에 수령 했으나 제품이 더럽네요
2	이 젖병도 애기가 젖병거부하네요
5	재구매 늘 이용 잘 하고 있습니다. 많이 파세요~
5	마니파세요 사무실에서 얼마나 일을 더시킬려고 이걸 사라하는지 모르겠네요 암튼 사라니까 사요 마니파세요 감사합니다 대박나세요 ㅁㄴㅇㄹㄶ롤
4	좋아보여요 써보고 괜찮으면 계속 주무해야 겠어요
1	별로에요ㅜㅜㅜ 질안붙음
5	핏이 예쁘고 고급스러워요
2	비추천.. 판매자분한텐 미안하지만 .. 안사시는게 .. 조금 저렴하길래 산건데 .. 정말 스티커 붙히고하는게 너무 불편해요 ㅠ 글루는 너무 무셔서 몬하겟고 .. 후기를 너무 안보고 사버렸네영 ..
2	택배는 잘받았는데 레고랑 장식장이랑 호환이 잘안돼네요
4	맘에 쏙 들어요 아이폰이라 속도가 막 빠르지는 않아도 디자인도 예쁘고 가로세로 착착 잘 붙고 충전 잘 되어서 좋아요
4	예쁘고 튼튼해서 재구매합니닥
1	팔이 너무 길고 큽니다 ㅠㅠ
2	1회 사용으로 잘 모르겠습니다 추후 재사용후기 남기겠습니다
2	대리석 아닌줄알고 있었지만 느낌1도 없고 중간은 그낭 누르면 그냥 쑥 들어가고 다리 튼튼하려면 옵션 3번째꺼 사래서 삿는데 전혀 튼튼하지도 견고 하지도않고 돈아까운 물건 15일 에서 1달 정도 버틸 퀄리티 그이상 도 그이하도 아님 협탁 다시 사러감!
5	배송빠르고 상품 맘에 들어요~~^^
1	기스 잘나구요, 변색은 안되는데 잔기스 스티커 자국같은 느낌이 뒷면에 많이 나타납니다 폰 막 사용하는 사람아닌데도 그러네요. 비추입니다.
4	치츠 쿠키중에 제일 맛나요 진학ㅎ 부드럽고 가격도 저렴하고 배송도 너무 빨라서 정말 좋았습니가 최고
5	아직써보기전이라 기대해봐요~
2	금방 박스 개봉했는데 찍힌 부분도 있고 기스가 많네요 또 보내고 기다리고 하는게 싫어서 그냥 사용은 하려고 합니다만 기분은 별로 좋지 않네요
4	배송 빠르고 약이 작아서 좋네요
1	브레이스가 약해요 두꺼운 발톱용 맞는지 모르겠어요
1	배송졸라오래걸림ㅋㅋㅋ한달넘음
2	얼마 못을거 같네요..
5	아주 좋습니다ㅡ ....
5	잘 사용하고 있습니다, 담아야하는 물건 품목별로 정리하고 담아서 쌓아두고 사용하고있습니다.
1	상풍평이좋아샀는데 손이뜨거워서깜작놀랬어요
1	수평이 아님니다...
2	재구매 300마리 원플 원인데 수컷이 많아서 날개 컷팅하는 김에 세어봤거든요 근데 300마리도 안돼는데... 200마리 세고 남은 애들 세어보니 300도 안됩니다... 저번이랑 마릿수가 눈으로만 봐도 차이 나는 것 같긴했는데 이렇게 날 줄은 몰랐네요.
1	1. 아들 2명 리모컨, 본체에 이름 써놓고 사용하는데 가끔 두개가 바뀜;; 2. 사용 2일차 2개 중 1개가 되었다 안되었다... 아들 1명 대성통곡하네요 3. 주 1회 이상 건전지 교체 필요함 위 3개 제외하고 너무 좋아요;;;;;;;;;
5	슬림한 거 좋아하는데 어깨부분도 딱 맞고 넥부분이 답답해 보이지 않아서 좋습니다~
5	여러가지 용도로 활용하기 좋을 것 같아요 예쁘네요 ㅎㅎ
2	아무리 찾아도 유통기한을 찾을수가없네요ㅜㅜ그리고 일단 너무 잘아요..
4	져아여 아기가 보자마자 하자고 난리쳐서 배송오자마자 뜯어서 목욕햇네요~ 목욕시간이 아주 잘가고 아기가 좋아핮니다!
2	생각했던것 보다 얇아 쬐금 실망했는데 가격으로 따지면 딱 그정도가 맞더라구요
1	엄청난 석유기름 냄새로 사용할 수 없는 지경입니다. 배란다에 일주일 넘게 버려두어도 냄새는 빠지지 않네요 반품할 수도없고 정말 짜증나는 물건입니다
2	재구매 90캔을 주문했는데...넘 무거우셨는지.!아님 밑에부부을 던지셨는지...8개가 다터져서 버리고 커피범벅이 됐더라구요.ㅜㅜ.아효...받자마자 짜증이나서 한캔은 찌부러져서 속에 커피가 이미 하나도없더라구요.!☹
5	재구매 간편해서 좋습니다~
2	저렴해서 샀는데 종이컵에 깨지는거 보고 충격..
2	가성비 별로임 그냥 이름만 이케아지 중국산 퀄리티
2	사용못하고 버렸어요 커튼링이 안들어 가네요 커튼 다실꺼면 링크기 생각하고 사시길
5	아주 작고 가방도 있어 맘에 듭니다
5	입다보니 더 편해요!
4	세정력 좋아요. 향기는 호불호가 갈릴듯요.
2	두시간 정도 불렸는데 덜 불려서 그런지 줄잎은 너덜너덜 줄기하고 미역귀는 뻣뻣해요 ㅠㅠ
1	반품처리를 안해주시고 전화해서 여쭤보니 다시 전화해 주신다고 하시길래 기다렸는데 업무 시간이 끝나도 연락이 안오네요
2	ㅠ 어디갔는지 사라짐 몇일 꼈는데 디자인은 괜츈 근데 핀 길이나 뒤에 꼭다리 개선 요망 ㅠ 언제 빠졌는지도 ㅠ 허망함 흑흑
2	다좋은데 사이즈가 너무작아서 쓸모가없어요ㅠ
1	이채연카드만나와요ㅠㅜ
5	항상 쓰던 제품을 그대로 받았는데 날짜도 최근꺼고 제품도 배송도 빨리오구 사은품도 센스있게 팩으로 선택한 제품 주셔서 너무 감사해요!
2	솔직히 말씀드릴게요.. 사용법 봐도 모르겠구요 너무 불안하구요 스티커도 손에 다 묻어서 파란손으로 변했네요~ ^^
2	그르처ㅑ퍄 ㅕㅛ오듀듀ㅠ더ㅏㅊㅊ
5	작아서 아주 편해요
1	쥐가 덫 위에 왔다가 탈출했어요.... 위치도 흐트러져 있고.....4개 놨는데 3개나.....어떤 제품을 사야하냐요ㅠㅠㅠ 대체 쥐가 얼마나 큰건지 아님 덫이 불량인건지 무섭고 두려워요
5	좋어요 얇고 좋습니다 처음에 너무 두꺼어서 같이 사용 못할줄 알앗는데 좋네요 두개 시켜서 하나는 카드 사이에 하나는 케이스 사이에 넣고 다닙니다
5	재구매 재구매입니다. 새우장은 이번에 처음 시키는데 짜지도 않고 맛있어요
5	재구매 편하고조아여짱이에유
2	약하긴하나 잘갖고놀아요
5	효과가 좋아서 그런지 바퀴벌레가 안 보여요 속이 시원하네요
2	가볍고 뚜껑 잘 맞고 사용하기 편리함.
5	날씬해보이는데다 시원한 재질입니다 굿
4	상태가 매우 좋습니다:)
5	생크림처럼 부드럽게 발린다는 거 제가 직접 경험했네요. 컬러도 굿~
1	상품받아보니 너무 비싼거였네요....
5	사무실에서 사용하기에 너무 저렴하지 않고, 또 비싸지도 않은 딱 좋은 가격입니다. 여기저기 가격비교해도 네이버쇼핑이 제일싸네요. 모나리자 본사는 가격은 싸데 배송료까지 합하니까 어쨋든 이곳이 제일 저렴해서.. 구입했습니다.
1	솔직히 후기 귀찬아서 안쓰는데요 사용 1주정도후 후기입니다 리뷰보고 삿는데 이거 사용후 검은옷은 아예 못입을정도로 두피각질이 날립니다. 이정도까지는 아니였는데 너무 심해져서 더는 이거 못쓰겠네요.
5	빠른 배송과 상품 구성 모두 맘에들어요~
5	재구매 감사합니다 토끼가잘먹어서 좋아요
1	쓸게못됨 다 하자임
2	배송이 느렸어요. 그리고 소독제가 병 밖으로 센 상태로 왔어요
2	이불 재질이며 다 좋은데 원래 그랬던건지 한번빨았더니 그런건지 한쪽부분이 터졌어요.. 박음질이 이리 약해서 담부턴 빨래를 어찌할지
5	스니커즈양말이 부드럽고 착용감 좋네요 이걸로만 여러장 살걸그랬어요
4	빠른배송 감사드리구 긁힘이많다는댓글에 걱정했는데 깨끗한상품 받았어요^^
5	튼튼해보여서 만족스럽습니다.
2	생각보다 작고 바닥도 미끌어지고 얇아요
5	입어보고 좋아서 재구매 했어요. 진짜 좋아요.
4	매트리스 위에서 미끄러지지 않아 좋아요. 반려견과 반려묘가 있어서 우다다거리면 이불정돈 하기 바빴거든요. 그리고 청소기로 돌리면 애들 털 제거 잘 되는 편이에요. 시원하고 좋습니다. 추천해요~
4	음 생각햇던것 보단 아쉽네요 천연 유래라고해서 자극이 없는건줄 알앗는데 사고나서 알아보니 그것도 아니라내요. 코코넛 유래성분일뿐 다른거랑 비슷하다고 하는 말이 잇어요
2	저렴하고 괜찮지만 배송이 너무너무너무 느려요
2	두꺼운 박스테이프는 안들어가네요. 전에도 국산 커터기 써서 당연히 맞을줄 알고 구매한 내 잘못이지만........그래도 사이즈 좀 아쉽다.ㅠ
2	싼티ㅡ많이 납니다 싼티 많이 나네요 원단도 그렇고요 잘때 입을꺼라 누가 보는건 아니지만 이 가격이면 돈 더 보태서 아울렛 가서 살걸 그랬나봐요
5	재구매 딱맞는 치수 빠른배송 만족합니다
2	생각햇던거랑 비슷하고 귀여워요
4	아직 100프로에요 엄청 오래가는진 모르겠지만 바꾸기 전보다 훨씬 나아요
5	괜찮아요~~~만족합니다.
2	짜고 살이 생각보다 더 없네요
5	재구매 아기 간식 만들어줘보려구 쌀가루 구매햇어용
1	설치도 오래 걸리고 불안한 설치
2	정말 너무 안터져요.. 여기 유심의 4배 가격인데.. ㅜㅜ
2	벗겨짐 ㅜㅜ 첨 신었을땐 괜찮더니 한두번 세탁 후 신으니 엄청 벗겨짐 버려야 함 예전에 샀던건 몇달을 신어도 멀쩡한데... 요기서 다신안삼
5	저려한 가격으로 구입했네요
5	재구매 좋아요 또 구매했네요 좋네요
1	품질은 쓸만합니다. 다만 급속충전은 안되는 케이블입니다. 18W 정도가 최대수용전력인것 같구 30W 정도로 충전하시려는분은 다른 상품을 고려하시는게 좋을것 같네요. 2개나 사서 좀 후회되지만 막쓰기엔 괜찮으니 묵혀둬야겠습니다.
2	개비추 배송지연되면 전화나 문자한통 이라도 해줘야지 그건 뭐 거래업체 사정이라고 쳐도 물건 왓는데 상판 깨지고 파이고 저거 하나 뿐만이 아니에요 진짜 시간없어서 그냥 쓰는거지 환불하고싶어요 솔직히 그냥 쓰는걸 감사하게 생각해요 물건 진짜 하자많음
1	정말쓰지도못하고,,길찾다가ㅠㅠ 걍데이터무제한신청하고갈껄요,,,
2	굿스마일로 오는줄알았는데 삼봉으로오네요 니퍼는 맘에들지만 아쉽네요
1	배송이 매우 아쉬웟고 가방 마감처리와 인형이 사진이랑 다르게 마감처리들이 별로엿네여...
2	메지는 그냥 백시멘트 만한게 없는듯ㅜ 접착력이 약해서 두번 시공했는데도 물쓰고 나면 서서히 일어남ㅜㅜ
1	통관 늦어져서 3주 만에 받은 듯요 톡으로만 커뮤니케이션 되서 연락도 잘 안되고 너무 답답했습니다
1	당도가 적고 딱딱하고 수분이 없어요 평소에 즐겨먹던 베니하루까랑 달랐어요.
5	색깔도 이쁘고 디자인도 이쁘고 활용도가 만점이네요~
5	세척도 편하고 가벼워서 이유식 용기로 너무 만족하며 사용하고 있어요^^
5	정말 신선하고 맛있엉
5	시원하고좋아요.최고에요
5	담백한맛 만족합니다
5	깨끗이 정리할 수 있어서 좋네요^^
4	크기는 작아도 맛있어요 기대이상입니다 가격도 착하고요
5	크리스마스와 연말이 있었던걸 생각하면 생가보다 배송도 빨랐구요.. 판매자님 너무 친절하게 문의답변해주시고 감사합니다.. 덕분에 선물 잘 할 수 있겠내요!!
2	의자가 중고가 온건지 씻어져있고 얼룩도 묻고 박스는 타이핑이 다시 붙인거 너무 엉성하게 되있고 반품도 귀찮고 시간도 없고 그냥 새로 다른곳에서 구입했네요 장사 그리하면 안돼여..
1	내가 온라인쇼핑을 20년남짓 해본거 같은데이렇게 거지같이 포장한 상품을 배송받아보기는 처음이네요.1개는 젖어있고,1개는 박스도없이 요소수굳은 하얀가루도묻고 젖어있고 정말 짜증나서 버리고 싶지만 돈 아까워서 못버리네여.1점도 아깝습니다.
2	그냥 먹을만 합니다
2	나사 하나는 계속 헛돌고 ㅠㅠ 다른 나사 하나는 중간에서부터 안들어가고 ㅠㅠㅠ
2	사진과 다르게 많이 파였네요
5	배송 빠르고 정상 작동 됩니다 디자인도 이쁘네요
5	재구매 블루그레이 보테니컬가든 조합 괜찮아요. 암막 효과 짱입니다.
2	지인이 산다고물어본다면 나는 분명 사지말라고 대답할 거임 분사력최악 지속력 최악 가격깡패임 절대 이가격주고 다시 살수는 없음 한 5찬원이라 치면 고민하고 살듯말듯함 개창렬 이정도로 악평 쓴적 맹세코 처음
5	쓰기 아주편하고 싸게 샀어요
2	제품 받고 세밀하게 확인하지않고 세탁하고보니 이물질이 묻어 있어 기분이 좀상했다
2	일월 오랫동안 사용해봤지만 예전 상품이 훨씬 좋아요 사이드 열선도 없고 조절기도 예전께 편하고 제일 중요한 열감이 너무 없네요 일월꺼는 이제 재구매 못할것 같네요
5	재구매 둘째까지 총 5년째 사용중
2	급해서 샀어요. 다이소가 저렴산 듯
5	베리굿 잘마시고 있어요 사업번창하시길 바랍니다 감사합니다
1	배송비가 더나온 제품.. 이런 실패는 처음입니다ㅜㅜ
2	지성은비추 여러군데브랜드 많이써봣는데여기도 별로네요수분부족형지성한테는 별로에요진짜 금방 지워져요무너져도 이쁘게 안무너지고 지저분하게..가격도 비싼게 짜잉나 죽겠네요ㅕ.
1	엄청 별롭니다. 싼값하는 필름임. 살짝만 손톱으로 찍어도 찍힌 자국이 남고 그냥 돈 좀 더 주고 제대로된 필름 사는게 나음
1	애기가 움직이면 아무리 타이트하고 착용해놓아도 기저귀가 같이 움직여서 소변이 세어요ㅜㅜ 재질이 특이해서 다시는 구매 안할거같네요ㅜㅜ
2	깨져서옴... 다설치하고 확인되서 반품도 안될것같아 말도안꺼냈지만 속상하네요 정말 구매물품 박스만 달랑오고 완충제가 없어서 그런듯. 걍 매장 가서 사세요
5	재구매 홀더 없이 사용할수 있어 편하고 두꺼우며 튼튼해요~
2	생각보다 허접하네요 다리가 좀더 길었으면 좀더 활용도가 높았을껄 반품해봤자 택배비만 더 나올거 같아서 그냥씁니다 별로에요
1	시계줄하고 사이즈 안맞음 시계줄이 문제인지 이게 문제인지 속상함 ㅠ
5	솔직히 큰 기대 안했는데 꽤 고급스럽습니다. 아이 주려고 샀는데 제가 탐나더라고요~
5	어제 배송받아서 방금 라이딩하고 왔는데 첨으로 1시간 이상 탔네요ㅎㅎ 대만족입니다~^^
5	필기감 좋아요ㅎㅎ 열공모드
5	역시 항살 만족하는 상품입니다 ㅎㅎ
5	재구매 항상 시킵니다. 가성비쵝오
5	많이파세요 아직 사용전이라 좋울겟 같아요
1	뒤에 모니터 암을 낄라하니까 뽈록 튀나온게 커서 못끼내요 ㅋㅋㅋ 모니터 거치대 가지신분들 잘 확인하시고 구입하세요 5만원 날렷내요
1	시간이 오래가지가 않네요 불량이라서 그런건가요?
5	저렴한 가격에 빠른 배송에 감사드립니다 대박~나세요
5	아 튼튼해 믿음직스러워
2	배송 넘 느림요 ㅜ ㅜ 배송지연 문자도 받을 정도였으니 ㅜ ㅜ
5	맛있어요~~매운겉절이 엄청매워요
5	션하고 좋아요. 재미있고
1	맛이 다른것에 비해 별루였어요. 퍼석퍼석
1	한번사먹고 또 사먹게되진않는맛.. 맛없진않은데 만족은 안되요
5	원래쓰던거라 항상 백화점에서 샀었는데 아기낳고 갈수가없어 반신반의로 주문했는데 배송이 하루만에오고 유통기한도 보니 최신것으로 보내주셨네요 백화점보다 싸서 넘좋았고 밀림 들뜸현상없고 스킨로션은 잘 흡수됩니다
2	붙이기 편하고 암막도 잘 되는데 찍찍이 자체가 자꾸 떨어져요ㅠㅠ
1	소독제를 급하게 만드셨는지 겔과 정제수가 분리됩니다. 카모메랑 오렌지향이 들어갔다고는 하지만 에탄올 향이 독하게 나서 사용하지 못할 정도입니다. 사악한 가격이지만 회사 비치용으로 급하게 사긴 했는데 도저히 쓸 수가 없네요. 별 하나도 아깝습니다.
2	생각했던 재질이 아니네요 전 보들보들한 재질을 원했는데.. 태안 기름유출때 입었던 옷 재질 같네요
5	크키도 너무 적당하고 색도 예쁘고 무엇보다 아기가 좋아해요ㅎㅎ 저렴한 가격에 기대이상인 제품 입니다!!
5	상품사용해보니 너무만족합니다
5	좋아요 사세요!! 따뜻하네요
5	사진보다 이쁘고 착용감도 좋아요 저렴하게 잘 산것 같아요
5	생각보다 두툼해서 놀랐어요 일단 부드럽고 진짜 대충 만든 제품이 아니라 신경써서 만든 제품인게 눈으로 보기만 해도 확 와닿았어요 다음에 더 사고싶은 제품이에요!
5	가족들 다모여 겨울에 김장할때 요거 잇엇음좋겟다햇엇는데 파는데를몰라서 나중에 요긴하게 쓸일잇음쓰려고 삿어요
2	점착력이 떨어져서 ㅠㅠ 애기가 다 떼내서요 입에 촵촵 ㅜㅜ결국 떼고 있다가 다쳐서 ㅠㅠ 폼으로 갈아 탓어요 폼도 아가드 제품인데 폼은 아무래도 양면이랑 촥 붙어서 안떨어지네요~~!
2	효과는 잘 모르겠지만 먹어보면 효과가 있을꺼라고 믿으면서 먹고있음
5	좋아요~ 약간 발이아픈데 남여 사이즈 나오면 좋을것 같아요
5	임부복으로샀는데 정말이뻐요 색상별로 사도될꺼같아요 ㅋㅋ
5	좋습니다. 근데 남자가 먹기는 200그람 스테이크가 좋은거 같아요... 육포 고기는 또 사서 만들라고요 잼있고 맛나고 아주 좋습니다. ^^ 수고하세요!!
2	배송이빨라서 좋습니다.
5	가족들이랑 먹었는데 많이 짜지않고 일주일내내 반찬으로 넉넉히 잘 먹었습니다! 가성비 최고 또 주문할거예요!! 김에 간장게장 계란반숙 조합 ㅋㅋㅋ진짜 최고 또 먹고싶어요
2	더 푹신했으면 좋을듯
5	다리 운동할때 좋네요!! 스쿼트 그냥하면 자극이 보통이라면 같이 사용하면 다리 근육이 어디어디 붙어있나 느껴질정도의 자극입니다. 허허허
4	트레이 안에 진공포장이 되어있으며 잡내가 적고 신선하나 연어 특유의 냄새를 싫어하신다면 다소 거슬릴 수 있습니다. 꼬리살이어서 기름기는 다소 적으니 참고하시면 좋을 것 같아요.
5	샤방해욥ㅋㅋ
2	판매자 전화는 있는데 전화 정말 안받네요 사용전이라 잘 모르겠네요
2	가려움이랑 뾰루지가 있어서 기대하고 샀는데 효과는 잘모르겠고 머리결도 먼가 비누로감은것 처럼 이상해요 ㅜㅜ
1	효과없어요.. 돈이 아깝다는..
5	이벤트성 선물용으로 샀어용~ ㅎㅎ
5	사은품이 안와서 연락하니 바로보내주시고 ..항상쓰던 건데 잘쓸게요 .
4	늘먹던제품.개별포장이라언제어디서든너무편리하게섭취할수있어좋아요.
2	쿨사각팬티 허리밴딩이 힘이 없어서 자꾸 흘러내려서 불편해요 ㅠㅠ
5	큰사이즈로하나더주문해야겠어요 바닥긁힘자국가릴려고주문했는데생각보다너무고급지고예쁘네요
2	거치대가 필요 해서 급 알아봤는데 별로네요
2	걍 그럼 딱히 할말x
4	색감이 예쁘네요 다만 겉통이 배송중에 일부분 부서져서 왔어요
5	만족해요~ 다음에도구매의사있어욤
5	안심하고 쓸수있어 좋습니다~ 낱개로도 판매하시면 더 좋을듯합니다~!
5	맛있어요!! 물렁하지도 않고!!
2	접착력 떨어지고 참 아쉽네요
5	빠른배송감사드립니다^^!! 잘사용할께용
5	믿고쓰는 착한화장지 착한화장지만 계속 사용중입니다
2	구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)dfsdf
2	잠깐 잠깐은 괜찮은데 잘때는 딱딱해서 불편해요
4	가성비좋음 천이 좀두꺼워서 한여름엔 덥겠지만 그전후로는 적당히좋고 단추가 좀 느슨해서 풀려요 가슴쪽에 똑딱이 필수로 달아야함
4	얇다고 해야하나 생각보다 덜 시원했습니다 미끄럼방지도 그냥그래요 제품은 사진과 같이 예뻐요
4	스테이크로 구워먹기 괜찮습니다.
2	흡착고리가 너무약해요 망도 신축성없어서 생각보다 작고 불편해요
2	선풍기를 넣는 입구가 작아서 다 찢어졌어요 반품도 안되고 어떻게 이런걸 팔수있죠
2	최고에요^^ 항상 수분라인 최고라 생각하지만...또한번 짱이라 생각해요 서비스로 주신 탄력라인이랑 마스크팩두 짱좋아요 다음에 또 구매할께요
2	초4 아이손에 작다고 하네요
2	좋다고해서 구매했는데ᆢ밀리고 별루ᆢ
5	재구매에요~ 최애제품입니다.
1	맛도 향도 제 입맛엔 별로라 두번 먹고는 안먹게 되네요...쩝...
4	늘 거의 매달 구매하는 제품인듯 해요. 다른 마스크팩은 피부가 민감해서..이걸 쓰면 얼굴에 난게 확 가라앉지는 않지만 진정되는건 확실히 느껴져서 정말 심한 날에 쓰고 있습니다.
5	놈넘조아용 ㅎㅎ
5	일단 생산지를 보고 구입했는데 차로 우려내 마셔봐야 할 듯...
2	빠른배송 감사합니다.사이즈조절되니 좋아요 다만 가격대비 품질 좋은지는 모르겠어요. 메쉬가 빳빳하니 부드럽지 않고 우리애가 타보더니 다른거 사달라고합니다.신어버려서 반품은 못하나 연습용으로는 손색없으나 즐겨타기엔 유쾌하진 않네요 ㅠㅠ
1	저렴하게 잘 샀습니다. 써보니 1회용이예요. 첫 칫솔질에 칫솔모가 빠집니다
2	배송도 엄청늦고 후기에 있던것처럼 하나 불량이던데 이건 그냥 제가 손해봐야하는건가요?
1	아이가 안먹어요 ㅋㅋ 분유맛이라고 해서 구매했는데 통만봐도 안먹겠데요 그래서 제가 먹어봤는데 저도 못먹겠더라고요 아무리 몸에 좋아도 안먹으면 소용없짆아요 ㅠㅠ
5	제육볶음하려고 주문했어요~~ 소고기사면서 함께 주문했는데 맛있음 좋겠네요^^ 소분해서 주믄했더니 좋네요~
5	여성들에겐 딱이예요^^
2	재구매 이번에 4번째 주문했는데 맛이 써요 반품하려 했는데 박스를 버리는 바람에 그냥 먹어요 실망이에요
2	무거유요 무거워요ㅣ무거워여무거위·
2	예쁘고 다양해요
2	제품이 잘못와서 맞교환신청했는데 잘못보내서 죄송하다는 말도 없었어요 잘못 보낼 수도 있지만 죄송하다는 말 한마디 어렵나요
5	주문당일 발송 해주셨어요~
2	받아서 써봤는데 꼼꼼이 닦이지는않네요~ 뭔가 2퍼 부족하네요
5	배송도빨라요 배송도 빠르고 요즘 부쩍 잡고 서잇는걸좋아하는데 발도 곧 땔거 같아서 걸음마 해보라고 대여했는데 일단 앞에 잇는것들 갖고 너무 잘놀아요
5	깔끔하고튼튼합니다굿
5	바쁜시간 화사하게 빠른 메이크업을 해주는 핑크터치톤업크림 요즘 정말 잘 사용중이에요. 쌩얼에 자연스러운 톤업효과가 마음에 들어요.
2	고기에서 이상한 약품 냄새가 나요. 많이 샀는데 조금 먹다가 버렸어요. 이 약품냄새는 뭐죠? 고기냄새가 아니라 약품냄새가 나요...ㅠ
5	화면그대로임.빠른배송임
5	재구매 항상 구매하는 곳인데 배송도 깔끔하시고 조금씩 더워지는데 버터도 안녹고 잘 왔어요, 감사합니다.
5	태양광 충전기 꽂고 바로 붙이면되네요 편리해요 잘 되는지는 모르겠어요 아빠 사드린거라 ㅎㅎ
5	재구매 먹기편한 알약형태로 된데다 다른 브랜드보다 성분도 많이 들어있는데 가격이 착해요. 배송도 빨라요
1	재구매의사 1도없습니다 이걸 상품가치가있다고 보낸겁니까 소비자에게 버리는겁니까?
5	베란다에 깔았어요 첨엔 밟는 느낌이 별로였는데 지금은 좋아요
2	원래 그런건지 모르겠는데 가루같은게 부셔져서 포장봉투에 다 붙어있었어요 덜 말려서 그런것같은 습기도있구요 그게 좀 아쉬웠어요
2	잘 찢어져요... 그리고 잘 내려오네요
5	재구매 편하고. 좋아요 ㅅㅅㅅ
2	씽크대에 쓰려고 샀는데 사용해보니 잘 지워지지 않네요
1	이직은 효과가 전혀 없어요~
5	옷은 많고 자투리공간에 사이즈 맞추어 넣었네요. 저는 부실해보이는데 엄마는 튼튼하다십니다 ㅎㅎ
5	재구매 늘 잘먹고있는 제품이에요
5	저도 좋아하는 향수라수 선물용으로 샀는데 배송도 빨랐고 향도 좋아요 ㅎㅎ
2	몇달을 넘기질 못하네요~ 끊기다가 이제는 아예 노래도 안들려요
5	배송도 빠르고, 금방 따뜻해져요~
4	좋아요 손잡이도 이쁘고 가벼워서 좋다고 그럽니다~
2	내용이 생각보다 별로였어요..ㅔ
5	깔끔하게 포장되어오구 맛있었어요!
4	사무실에서 잘 사용하고 있어요.
5	간편하게 집에서 네일할수 있어요ㅎㅎ
5	좋ㄹ아ㅛㄴ~~
5	신선하고 좋아요~ 잘먹겠습니다~
1	사용해보니 도저히 쓸수가없어요 먼지처럼 실이계속 날리듯띁기고 한번빨면 괜찮을줄알았는데 계속 심해서 버려야할듯해요
4	좋은 상품이에요~~
4	무서충전 무지 잘되어요
5	좋은선물 했습니다 귀엽네요
2	받아보구 썩은게 넘 많네요 싱싱한것이 아닌 바로 딴것도 아니구 몇일묵은것을 보낸것 같은 온라인에선 첨으로 사봤는데 진짜 넘별루네요 썩은거 빼면 일키로 빠질듯합니다
1	두주일 입고 그냥 버림 ㅠㅠ 땀 흡수도 안되고 ㅜㅜ 입었을때 불편함
5	세라믹칼은 첨인데 잘 잘리고 좋네요~~~~
5	큐티클 니퍼
5	생강맛이 나요~꾸준히먹어서 효과봣으면 좋겠네요~
5	실물이 더 예쁘네요. 가성비 최고
2	포장이 엉망이네요~다른곳보다 가격은 저렴해요.맛도 좋구요 박스테입도 윗부분은 떨어져나간것처럼 너덜너덜..그것만빼면 괜찮겠네요
5	말해 뭐합니까 그냥 배송만 잘오면 좋죠. 만족합니다.
2	케이스가 찌글어지고 약간 벌어진 상태로 왔음. 검수 안하고 보내나요? 귀찮아서 그냥 씁니다
1	생각보다 조금 불편하네요
4	이쁘고 좋아요~~ 근데후기에서처럼 반짝이가 우수수 떨어져요
2	생각보다 충격을 덜 흡수 할거같아요 떨어지면 타격이 덜 하진 않을듯
2	고무냄세가 많이나서 아이가 안들어가요 ㅠㅠ청소는 쉽게 할수있는것같아 다행이에요
5	4살아이 먹기 딱 좋네요~빠른배송 감사요
2	다 펼쳤을때길이라 고정안해두면 다다른사이즈가되는거같아서 찍찍이로했더니 그나마괜찮아졌어요
1	물건 못받았는데 배송완료됐네요
5	할인 받아 잘 썼었요~ 사용하기도 쉬워 좋아요~^^
5	혼자 조립하기도 쉽고 빨래도 많이 걸수있어서 너무 맘에들어요
2	두피 마사지 할때는 시원하고 좋은데 5회 정도 사용했는데도 비듬이 없어지지는 않네요
2	앞 손잡이 장착부와 레일의 홈이 달라 결합이 안됩니다. 이 부분 확인하시고 판매 부탁드립니다. 반품이 귀찮아 그냥 사용합니다.
5	재구매 늘 사용하던 거라 재주문했습니다~ 좋아요
5	아이에게 동기부여(?) 차원에서 구매했는데 디자인도 귀엽고 마음에 들어요.
5	배송이빠르고 솔이 부드러운게 저렴하고 참 좋아요
5	예뻐요 배송무지빠르고친절하게얘기해주시고좋네요.상품은맘에듭니다예쁘고튼튼한것같아요.나머지색추가주문했어요~
2	아모레 인텐스커버 사용하다가 단종되어 이제품 추천을 하여 사용해 봤습니다 정직하게 후기 남기겠습니다. 1. 촉촉함은 좋습니다 2. 바르면 밀리고 머리카락지나가는 선이 보입니다 3. 커버력 잘 안됩니다. 4. 머리카락이 잘 달라 붙습니다
1	재구매 지난번 맛있게 먹어서 이번엔 사이즈를 늘려서 주문했는데 너무실망스러웠습니다. 상태도 너무 과숙되어 푸석푸석..역대급으로 맛없었어요
5	동일 상품인데 색상마다 좀 달라요
5	저는 브로치 만들려고 샀어요. 맘에들어요^^
5	가격이 저렴해서 걱정했는데 괜찮네요 대추 2키로 시켰는데 대추차가 걸쭉하게 패트병으로 5개가 더나왔어요
2	다시는 안살 듯 뭔가 약품맛이 나고 길이도 짧아요 정말 옥수수에서 찰지고 그런 맛이 아니라 쓰고 약품처리한 맛이 나요
4	아직사용은 안해봤지만 화면에서 본거랑 같아요. 잘쓰겠습니다
2	척추 아래부분은 잘 잡아주는거 같지만, 불편한 느낌이 드네요.. 방석도 구매해서 같이 사용해야 효과가 있을거 같아요
5	싸게 잘 샀음 그 가디건 맞음 아이보리 화이트는 늘 옳지요 원피스 다 잘어울 라운드 블랙 나름 섹시 세련미 피치 여리여리 소라는 쪼콤 아쉽지만 블루를 사볼까 고민중이요 진짜 싸게 잘 샀어요
2	사이즈가 좀 작네요
2	고무커버에서 고무냄새가 빠지지 않네요 만질때마다 냄새가 나서 후회스럽네요
2	금속 재질이나 마감처리가 저퀄리티
2	오래 기다려서 받았는데 불량이라 속상했어요
2	세안하고나면 상당히 건조합니다.
5	겁나 조용 겁나 이득 겁나 쌈
5	일단 배송이 빨랐고 출산 선물로 드렸는데 만족하신대요!!
5	딸 보드 구입해서 사용해보고 조카들 보드 또 구입했습니다. 빠른 배송 및 입문용 강추 합니다. 품질도 좋아요
5	블랙박스 메모리용으로 좋아요..
2	보통 2일 걸린다고 해서 주문했는데 너무 늦게 왔어요. 주말 걸려서 주문한 것도 아니고 목요일에 주문했는데. 일요일에 쓰려고 한 건데 결국 못쓰고 월요일에 받았습니다.
1	색깔이 약간 촌스러워요
2	더블하트 무난하지요
5	임신중기라 먹으려고 샀어요~!! 효과좋길요~~
5	포장 꼼꼼하게 잘 보내주셧고요~ 서비스도 많이 보내주셔서 감사합니다. 덕분에 물류창고 오픈식 잘 했습니다 감사합니다.
1	알로에가 너무 조그마해서 뭘 할수가 없었어요 ㅠㅠㅠ
5	습식이라 편할것 같네요
5	세정력이 좋아요^^
1	재구매 맛이 떨어졌네요 ㅠㅠ 그동안 잘 먹어서 구매 했는데 꿀담에서 고구마는 안시키는 걸로 ㅠㅠ
2	접착력이 떨어지네요.
2	배송비도 비싼데 너무 오래걸려요 2주가까이 기다렸어요 천천히시키세요
1	너무얇고 싸구려같음 진짜벼로
2	전혀 싱싱하지 않고 시들시들 하네요. 갈아서 먹을꺼라 반품하지 않았는데 일반 소비자들은 구매하면서 불만이 많을것 같네요.
4	초등학교6학년이 쓰기에 가격이나 ㅅ 제품이 쓰기 괜찮아요 딸이 맘에 들어해요
5	깔끔해보이고좋아요!!
5	대체로 잨먹는편입니다
4	튼튼해보여서 좋네요. 디자인도 깔끔히리 좋아요
1	10kg주문했는데 7kg 왔어요.필히 확인해보세요...꼭 주의하세요
4	기존에 쓰던 제품에 사용해요
2	촉촉하지 않네요. 재구매 의사 없음
1	원액인데 발효가 잘안되네요. 원액에 유통기한 찍혀있지 않네요
5	질감도 좋고 좋습니다용
2	팁자체는, 많은팁을 써왔지만 이정도면 준수해요. 그런데 접착의 문제로 사용하지 않을듯하네요 그리고 제 손톱은 엄청 짧은데.. 뾰족한 엣지부분이 참 난해해요
5	재구매 여기만큼 싼곳이 없어요. 땡길때마다 자주 시켜서 먹고 있습니다.
1	재구매 가격대비 부실하네요
5	역시 기대한만큼 좋네요 굿입니다요 정말
5	이건 혁명입니다. 증말 편해요 사이즈는 원애 사이즈사도 편할것같아요
2	배송느림, 재고없으면 주문전에 공지하던가 빠르게 안내해줬으면 좋겠네요
1	재구매 결국 배송중에 터졌나봅니다. 처음에 물 묻은건 줄 알았는데 캔이 터져서 기름이 묻은거네요. 평소에 포장은 별로라도 싸고 빨라서 자주 시켰는데 이번엔 좀 심하네요.
1	별로 안촉촉해요ㅜㅜ워낙촉촉한제품을써서그런가봐요 좀말라있는느낌...
2	행주에 세균이 많다고 해서 수세미 주문하면서 같이 한번 주문해봤는데 글쎄요...생각만큼 좋진 않았어요 마른행주로 마무리 닦을때 만큼 물기가 닦아지질 않아요..
1	제품은 이쁜데 뜯었던 제품인지 뭐가 묻어있고 기스도 나있어요.
2	너뮤너무너뮺ㅎㅎ어뇨!
2	사고나니까 사은품주는걸로 바뀌내
5	상품받고 일주일넘게 쓰고있는데 아주 만족합니다 냉골인 방이 바람나오는 바닥까지 따뜻합니다~착한가격으로 좋은상품 구입해서 만족합니다~판매자님 대박나세요~~^^
1	녹아시 형태가 없어 졌어요. 아이스팩은 안녹았는데 문들어 지고 다 녹은거 보면 그런 상품을 보낸거 같아요.
5	작은귀여운작품하려고샀는데.정말미니미니한게만들어질거같아오
2	사무실 앞 복도에다가 전화도 없이 택배를 그냥 놓고가네요...
4	신속하고정확한배송에감사
5	최고입니다 ㅎㅎㅎㅎ하하하하ㅔ
2	알콜이 넘 적어서 금방 날아가요.. 다른 제품에비해 크기는 만족하지만 알콜양은 상대적으로 적어 금방 날아가서 제구매는 하고 싶지 않네요. 배송은 만족
1	밧데리. .ㅜㅜ탓어요 집에큰불날뻔했습니다
2	매우 괜찮은 상품인거같습니더
5	사이즈도 잘 맞고 너무너무 예뻐요
5	실물이 사진보다 더 이쁘네요! 그리고 동봉해주신 설명서에는 600방 사포로 다듬으라 되있는데 같이 보내주신거는 400방 사포네요 400방으로 다듬어도 괜찮나요?
1	스판력도 좋고 잘 맞고 가성비 좋아요 단 조금 아쉬운점은 앞 배부분은 긴데 뒤 엉덩이 부분이 입었을때 좀 짧은감이 있네요
2	2+1이라 볼빅공이 오리라 기대했는데..좀실망했어요. 손보호대는 딱히필요하지않았는데...
2	트러블은 안나는데 보습이 되는지는 잘 모르겠어용ㅜㅜ
5	재구매 빠른 배송 조아요!!
5	좋아요좋아요좋아ㅛㅂㅂ
1	환불받고싶은데 문의안되서 그냥샀어요 비추예요
2	자석이 약해서 잘 벌어지고 냅킨을 뺄때마다 열립니다. 참고하세요.
5	휴레드 드립용필터와 문블렌딩원두 좋은가격에 잘 구매습니다. 배송도 좋구요.
5	퀄리티 있는 제품입니다 :) 받아서 사용중인데, 컬러감이나 무게, 탄탄함 모두 만족합니다
2	걸쇠(?)마무리가 엉성합니다...착용하고 나갔다가 오느새 사라졌더라구요..귀걸이가
5	하나 구입 후 모자라서 하나더 구입함. 가격이 저렴하고 품질 좋음
5	빠른배송 깨끗퀄리티 굿
5	재구매 ㄱㅊ아요 ㅎㅎ 재구맨데 티가 ㄱㅊ습니다
4	큐션유목민이었는데 끌레도르로 정착하려구요!
5	배송도 제대로오고 오는동안 물건 상한거없이 잘왔어요 마감처리도깔끔하고 서랍장도 부드랍게잘열고닫히고 색상도깔끔하니 좋아요
5	서비스도 주셔서 감사합니다
1	재구매 브라이트닝 주문했는데 딥모이스트 왔네요. 더운데 짜증이! 귀찮아서 지인 줬어요!
2	생각보다 살이 꽉 차 있지 않았고 신선도도 쏘쏘였습니다.
5	보드라고 좋아요..색상이 화면 같지 않아요..ㅎㅎ
2	재구매 솔직히 효과 잘모르겟어요 건조한건 똑같네요 4개월정도 섭취한결과 진짜 저에겐 아무효과없어요
5	ㅎㅎ 제품 참 맘에 드네요 아주 좋아요
5	재구매 일전에 미트를 패드로 착각해서 잘못 구매해서 이번 기회에 다른 제품 구매했습니다. 역시 미트보다 패드가 사용하기는 훨씬 편리합니다.
2	헤드가 맘대로 잘안움직여져요 흡입력도 더 좋아졌다는데 그닥 모르겠음
5	명절때 부모님께 보내드렸는데 시간맞춰 잘도착했고 맛있다고 좋아하시네요~ 다음에 또 구매할께요~!
5	토란볶음하고 양이 많아 육개장 끓일때 흐려고 일부 냉동 했어요 1시간 넘게 삶아야 더 부드럽네요
5	항상쓰던제품이라 계속재구매하면서잘쓰고있어용~~
5	재구매 가볍고 깔끔해요!! 👍
5	신발이 꺠끗하도 좋아요
2	창길이가 짧아요 ~깊이도 짧아요
4	굿둣 좋아용 아주 좋아용
2	기름이 엄청납니다.....
2	샘플비누포장 샘플비누가 이렇게 왔습니다... 항상 포장되어서 왔었는데 이번엔 왜그런건가요? 얼굴에 쓰는건데 찝찝해서 그냥 버렸습니다
5	사이즈도 잘 맞고 딱 좋아요 굿!
4	쇠연결 부분이 좀 약해요
2	보통입니다. 저렴해서 그냥 입을게요
5	디자인 좋고 색상 딱이에요
2	교회에서 사용하려고 구입 했는데 사진이 더 예쁜 것 같아요 약간 촌스러(?)워요 ㅋㅋㅋ
4	후크있는거 불편해하길래 주문했어요
2	크게 주문했는데도 작아요
5	밥도둑입니다 새우도 많고 단지 아쉬운게3일이내로먹어야겠어여ㅠ
2	몇번 안빨았는데 구멍이 벌써 났고 뒤쪽 마감이 정말 대충만든거 같이 별로에요
2	잔 균열이 많고 곰팡이가 잔뜩 묻은 제품을 받았습니다. 교환이 번거로워 그냥 닦아씁니다.
5	완전 마음에 듭니다. 예전에는 부직포, 의자양말 사용했는데, 금방 닳아버리고, 양말은 벗겨지고, 먼지가 뭉쳐서 불편했거든요. 이건 끼우는게 좀 힘들지, 한번 끼워놓으면 층간소음이나 바닥긁힘 걱정없어요
2	색이 변하고 알미늄과 가격차이뿐이네요
2	부풀어어르다가 팍..곱이 주르르륵..
5	으 레몬맛은.. 양치할때 이가 시리네요ㅠ
1	실밥 다튀어나오고 밑창크기도 안맞고 엉망인대 반품안돼서 그냥 신어요...
5	냄새조 좋고 세정력도 좋아요.
5	엉덩이 부분도 넓고 좋아요!
5	이쁩니다 이뻐요 여리여리한게 이쁘고 잘산거 같아요 ㅎㅎ 2개 셋트로 쓰고 있는데 두개로 쓰니 좋아보여요 많이파세요
5	생각보다 무게는 좀 있는 편이구요, 정말 깔끔한 디자인이에요. 도마 디테일도 용도별로 달라서 실용적이고 위생적인 것 같아요
2	가나다라마25사아자
2	이거 여러개 삿는데..너므 브실해요ㅜㅠ
2	만족합니다 서비스를 2봉지씩이나 보내주셨더군여 잘쓸께요 수통만 좀 불량해서 마트가서 직접보고 다시 샀네요 많이파세요
5	티비 잘 사용하고 있어요! 가격대비 좋습니다.. 다만 아쉬운 것은 케이블과 티비 리모컨이 연동이 안 돼서 두 개 사용하고 있지만 큰 불편은 없어요!
5	생각보다 구수한맛이 덜한데 깔끔하긴 하네요. 티백이 없어서 좋은데.. 재구매는 고민해볼게요.
5	재구매 갓볶은거같이 넘 고소해요
1	세번배송받아서 완성 디자인심플한거 별하나 빼고는 다 아쉬움
5	색상도 맘에들고 잘맞아요.
2	배송이 느리고 타 상품도 주문했는데 아직 안오네요
4	재구매 2번째 구매에요~~
2	그닥 좋은것같지않네요 고급스럽지도않고
4	재구매 맛나요 전반적으로 다맛나고 배송빠름
2	완전 비추합니다 발매트에서 털 얼청 떨어지고 발에 묻어납니다 냄새도 엄청 나구요 세탁도 해봣는데 역시나 털 묻어나고 떨어지고 반품할까도 싶었지만 세탁해버려서 그냥 버려요
1	배송이 조금 늦습니다 전화받으시는분이 조금만 고객입장을 생각해봐주시면 더욱 잘 될것같어요
5	아직 안먹어봐서 모르지만 좋길바라요
4	높낮이를 조절이 되서 기울어진 곳에 식탁을 설치시 좋았습니다.
5	냄새도안나고괜찮아요.약간아쉬점은 좀더 솜이빵빵~~~했음 좋겟어요^^
2	재구매 풀이없는거같아요 따로사는건가요
2	아직 사용전이라 별2개요^^ 잘 써볼께요.
4	15개월인데 s랑m고민하다가 m했어요~ 길긴하지만 건조기돌리니까 살짝 줄어서 한번 접어서 입히니까 잘맞아요
5	배송도 빠르고 팩도 좋습니다.
5	신경써주셔서 빠르게 배송해주셔서 너무 좋았어요~
4	공예용으로 쓰기에는 부숴진 것들이 좀 많긴 해요 그래도 잘 썼습니다
1	선물주고 욕먹었네요..
5	재구매 품질이 정말 좋은것 같아요..
2	배송이 너무 늦습니다 배송이 일주일 정도 걸립니다. 샀는지 한참 되었는데 오지도 않고 대한통운 진짜 열받아서 거기는 다시 사용안합니다
1	첫날 두개 다 개박살남 너무약해 돈날렷네 jdidjfbfidownebduududhdjdjdjdixj
5	너무 맛나서두번째 구매합니다
2	오래 사용은 힘들듯하네요 아이매트에 해줬는데 일주일 사용후 벌써 너덜해졌어요
5	생각보다 튼튼하고 사은품도 많이 챙겨주셔서 놀랐어요 감사해요
5	싸고좋네여
2	포장이 이상한 키친타올박스에오고 되게 허술했어여,,
1	늘어져서사용불가 너무안좋습니다
2	너무 오래기다렷네요....
1	군내는 기본이고 포기김치가아닌 조각김치??? 암튼 반품은안되니 이번엔 그냥먹지만 재주문은 아닌거같아요
1	배송이 늦습니다. 필요할때 오지 않으니...... 배송시간도 3일 걸리네요.
2	구성도가 탄탄하지 않아 뭔가 허술하고 금방 부셔질듯해요ㅜㅜ 굴뚝이 너무 길어서 그런거같아요 세척도 불편해요
5	재구매 아이가 너무좋아해 2주만에 또... 배송도 빠르고 맛도 좋아요
2	싼게 비지떡이란 말 있듯히 맛었고 신 맛이 강해 먹기에 힘들어 구입한게 후회가 되네요 ㅜ
2	배송이 너무 느려욤
2	계란 흰자먹으러 샀는데 흰자는 껍질에 달라붙어 먹을수도 없고, 평평한 부분이 말라서 때어냈는데 그쪽 노른자에서 수분끼있고 이런 구운란 처음 사먹어요.. 가격 좀 있어도 편의점 계란이 났겠네요 그래도 깨진거없이 빠르게 배송왔어요!
5	정말 튼튼하고 사진 그대로 임니다 용접도 꼼꼼하게 잘되있고 상당이 무게가 있어 튼튼하고 묵직합니다. 타 치닝디핑과 차원이 다릊니다 강추함니다
5	ㅇ료ㅓㅏㅓㅇㄷ
5	빛나네요^^~~~~
5	고구마가 생각보다 많이 작아서 실망했지만 고구마를 삶아 반으로 나누고 고구마 색을 보았을 때 한 번 더 실망했지만 먹어보고 나니... 맛만좋네요 ㅋㅋㅋ맛있어요
2	건반에서 소리가 잘 안나요..
5	계속 써봐야 알것같아요 ㅎㅎ 거품은 아주 많이 나네요
1	재구매 굿 조만간 또사어올게여 근데 이번엔 마감처리가 안좋앗어요 처음에 뜯어서 장착할때 너무 지저분하게 뜯겨서 너무 많이뜯겨나가요
4	조은데 좀 작아여 슬림
1	크게 다른점이 안보여요
1	소재에 조금더 신경써주셨으면 합니다. 너무 부실해요.... 비추
2	바닥에자꾸늘어붙어서이리저리사용해보지만자꾸코팅한펜이생각나는군요
4	보는 그대로 제품입니다~^^
5	차에서 무선충전 모듈대용으로 사용하는데 좋네요
2	냄세가 너무 많이 남 무슨 화학약품냄새임
4	아직 세탁을 안했지만 저렴하게 잘 샀어요 써보고 좋으면 더 구매할게요^^
1	포장이 이렇게 뜯어져서 왔어요
1	겨울바지처럼 뚜꺼운 바지는 절대 안걸리네요 걸면 흘러내리고 걸면 흘러내리고 스카프나 걸어야겠어요 배송비아까워서 반품은 포기합니다.
5	조금 길긴하지만 좋네영
5	믿고쓰는 제품 아닙니까 빠가를 기대하며
2	상품 상태가 영... 별로네요...
1	양싸이즈 삼두부분이 싸이즈가틀힘 흘러내려짜증
5	선물해주려고 샀는데 푹신해보이네요^^
1	테두리 날카로워서 손비어요 불편해요
5	잘터집니다. 배송도 빠르네요~
2	두개가 같이왔는데 두개가 양이 달라요 하나는 한번 타먹고 하나는 두번 타먹은거 치고 양이 반 이상 차이나네요 쏟은것도 없고 뜯자마자 한번씩 타먹을때는 몰랐는데 뭐죠?
2	약해요 흔들리고 불안하네요
4	좋아요좋아요생각보단 도톰하지는않음
2	먼지도 많이 묻어있고 박스도 구겨져서 왔네요
5	거실 분위기가 달라졌어요 저렴하게 잘 샀어요 좋아요
5	드라이 아이스 조금더 주시면 갓임...
5	늘 먹이던 거예요~잘먹어요^^
2	모기와 벌레가 통에 들어 가진다고 했는데 다음날 빈통이였어요
1	1점도 아깝다 냉동새우 녹인건지 산소포장도 안되어오고 지퍼백에 담겨져 옴 신선하지도 않음
5	맨손 보다 가슴 자극 잘되고 좋네요
2	옷은 마음에드는데 배송은 아쉽네요
2	팬티 좋아요 배송이 정말 빨라요 팬티 옷감이 가격에 비해서 너무 좋네요 색상도 너무 예쁘고요 잘 입을께요
1	새상품 맞나요 졸라더럽네요
5	가지고 다니기좋은제품
1	망사가 너무 허접하네요
5	화장실에물품을놓을데가없어 제품을구입하게되었는데요조립해놓고보니 너무마음에들고좋았어요
4	품질이야 계속 써오던거라 당연히 좋고요 가격도 굿이네요
5	역시 투토츠제품은 좋습니다.
2	사진과 다른 문어발이네요. 맛이 약간 시큼하던데 생각한 맛이 아니였네요
4	실측사이즈가살짝커서망치로쳐서끼어넣어네요다른건좋아오ㅡ
1	이거 뭡니까?? 호박씨인가 해바라기씨에서 나온것같은데 말라 비틀어진 벌레인것 같네요 애들준다고 챙겨놓은걸 안가져가 내가 먹다가 발견했네요 몸에 좋다고 챙겨먹는데 이건 섞은걸 먹는건 아닌지 먹은거 다 토하는줄 알았네요
5	너무 따뜻하고 좋더라구요
4	여러가지색으로 주문했어요
5	다른 제품에 비해 맛 좋음.
5	바지는 좀 작은데.... 입을만해요
2	모발이 두꺼워서 그런가 잘 안먹어요
2	생각보다 얇고 그렇네요. 반품하려다 입습니다.
5	천 재질이 좋아요.
2	양이너무적어서 금방써요 딱 그가격만큼.. 다시 비싸도 오래쓸수있는 단단한롤 구매했네요
2	생각보다.... 별로네요... 그냥 보급용정도
4	본드같은데 여기저기 묻어있어서 당황했지만 뜨뜨한 물로 잘 딱아가 신었어요 감사합니데이
2	혼합으로 샀는데 한장한장 모양 다른거 챙겨주는게 혼합아닌가요 같은모양 5장 이렇게 받을꺼면 뭐하러 혼합을 하나요
5	깔끔해요! 홈딱맞고 튼튼
5	선풍기랑 노트북에 붙히려고 샀는데 넘 좋아요 ,,
5	딸래미가 너무너무좋아해요! 촉감도 보들보들하네용~
5	너무 이뻐요! 평소 235사이즈인데 230사이즈 시키까 딱 좋았습니다^^~ 예쁜신발 감사해용
5	사무실에서 뿌리려고 샀는데. 향기롭고 좋네요
5	부드럽고 시원해서 여름에 잘입을것 같습니다.정말 시원하네요~
1	별로...그저그래요...
5	잘먹고또주문할게요
5	만족합니다. 추가구매해야겠어요
4	마음에들어요 키높이는 별로
5	좋습니다. 튼튼하고 깔끔한
5	다른 데서 신어보고 마음에 들었었는데, 저렴하게 파셔서 득템한 기분입니다.
2	얇아서 쫌 별루예요 탄탄한 느낌이 옶어요 ㅜㅜ 배송 중 찢어 질까봐 무서워서요 ㅐ
2	한번빨고 모두 쪼그라들어서 못입어요
5	재구매 색 예쁘고 질도 좋아요~~~강추합니다.
2	6세 여아에게 많이 커서 제가 해야하겠네요. 소형이 여성사이즈네요. 어른얼굴크기되는 어린이용
1	반품하려다 밤에 꼬이는 하루살이들이라도 잡으려고 사용중이에요... 모기잡이는 안됩니다.
5	쓰던 게 있는데 한 개 더 필요해서 같은 걸로 샀어요 좋아요~
5	진드기 퇴치를 위해서 촤촥 뿌려주면 진드기들 바이바이 확실하게 될꺼 같아서 샀는데 좋아요! 편백 향도 좋구용^^
2	녹색 털이 너무많이 빠지네요ㅠ 아이는 좋아해요
5	생각보다 딱딱하지도 않고 너무 좋아요
5	재구매 신선하고 너무 맛있어요!! 가족들이랑 맛있게 잘먹었어요!! 벌써 3번째 구매네요!!
5	학원 소독으로 잘 사용하고 있습니다. 곧 또 사야할것같아요.ㅜㅜ
5	타사꺼먹다가 옮겼는데 훨씬 만족스러워요 ㅎ
5	이야 하나비영상보고시켜서먹었는데.. 존맛이에요진짜.. 제가사랑하는지인들과너무맛있게먹었어요 다음에또시킬께요 진짜꼼꼼히잘보내주고.. 배송도빠르게보내주셔서너무마음에들었어요
4	가성비 좋습니다. 동일 제품 사용중 나사 조이는 플라스틱 부분이 깨어져 구매했습니다. 가성비 매우 좋으며 만일을 위해서 2개 구매 했네요. 추천합니다.
1	사진에는 흰로고인데 블랙로고가 왔어요. 업체 주문에서 미스가 난거 같은데 검품 좀 제대로 하고 배송 해주세요...이래저래 시간낭비
5	이뻐요 좀더 가볍고 튼튼한 체인이 나왔으면 좋겠어요 스틸은 아무래도 무게가 있다보니 더 굵은 체인을 고르기가 부담스럽네요
1	잘 안들어서 그냥 방치중입니다
5	굿! 맛있고 다음엔 대창추가해야겠어요
5	배송 빨리 왓구요 포장도 잘되어 왓어요 다만 제조일자가 2018인게 아쉽지만 싸게 잘샀어요
2	방풍의 능력은 좋으나 냄새가 심하고 주문한치수보다 5cm는 작게 와서 한쪽을 붙일수가 없네요. 벨크로 숫놈길이는 맞게 왔는데 왜 비닐은 작죠?
2	듀오백 바퀴는 안들어 가요 아쉽네요
2	불이 잘 안들어와요.
2	호불호가 갈림 저는 사실 별루였으나 신랑은 맛있다하네요 양념은 괜찮으나 뼈랑 너무 분리가 안 돼서 먹기 힘들어요
5	와 이거 물건이네요 대만족입니다. 3단으로 가장 약하게 사용해도 특수적인 목적을 제외하곤 충분히 사용할듯요. 빛이 강해 아이들에게 혹시 눈에 쏘이지 않도록 주의해야할거 같습니다.
4	신랑이 잘 마시고 있습니다.
1	몇시간만 80프로 정도 세일 한대서 부랴부랴 구매했어요 배송은 빛의 속도더라구요 헌데 여기저기 깨지고 파인곳이 많아요 특히 마지막 사진은 썩은 대나무를 쓴건지 ㅡㅡ 역시 딱 가격 만큼이라는 생각이 드네요 부풀린 가격에 세일해서 본가격에 판매한듯...
4	b5시킬 걸 그랬어요 그치만 너무 만족해요
5	신랑이 오징어땅콩맛 나서 좋다고 퇴근 후 식사준비하고 있는데 한그릇 먹더라고요ㅋㅋ 맛있대요
1	뚜껑이 잠기질않아요. 최악이예요
2	그럭저럭합니다....
2	뭐 그냥그래요
4	다 좋은데, 냄새가 심하고 눈이 따끔거림.
5	오래 잘 쓸것 같아요..
4	재구매 상품ㆍ배송 만족합니다 ᆢ
5	알레르기있어서 금침이라고해서 주문했어요 사이즈는 아담하니 포인트되서 좋네요 저렴하게 잘샀네요ㅎㅎ
1	플랫해비싱킹미노우말고는 열쇠고리
1	아기가발로한번찼을뿐인데? 뜯어졌네요... 원래는다른제품사용하고있었고.. 수납이잘되있어서 이제품선택했뉸데.. 결국뜯어져서.. ㅜ 한달지나서as도안되고..난감합니다.
2	물어뜯어서 주지도 못했어요 ㅜ
4	집에 구비해두던 고구마가 다 떨어졌길래 같이 한번 시켜봤는데 역시 씨알은 단호박이 최고인걸루.....고구마는 살짝 단맛이 덜해서 군고구마로 먹기 좋네요
2	향은 좋아요 근데 지속력이 넘 하네요 뿌리고 돌아서면 없어지는거 같아 많이 아쉬워요 괜히 대용량 샀네요ㅜㅜ
4	처음에 받고 엄청 커서 깜짝놀랐어요. 그래도 역시 원목이다 보니 튼튼하니 좋아요. 600으로 샀는데 식사도 가능할 정도로 커요. 너무 잘 사용할수있을거같아요 만족해요
5	아내가 보리굴비를 좋아해서 먹었는데 너무 맛있다고 좋아합니다. 저도 진심 맛있게 먹었고용. 앞으로 또 주문하겠습니다.
2	그냥그러네요...지금은사용안함ㅠ
4	178cm / 70kg 상의 L / 하의 L 좋습니다! 만족스럽습니다! 핏도 좋아요!
1	제가 초보라서 못하는건지.. 뭐 제가못하는거겠지만 결론은 망했구요..미용실갔는데 포기하셨어요ㅠㅠ두피는손댈수없을만큼아프고.......초보자는 주의사항을 잘 읽어보고 하시는게 ㅠㅠ...
4	애들하고 잘보고왔는데대기업형의 quality 를 기대하면 안되네요
1	원단이 너무안좋아요 감사합니다
1	사진 후기에서 본 상품이랑 다르네요
2	딸기랑 수박보단 덜좋아 하는것 같아요
5	발 245인데 착용할 때 좀 작은감이 있지만 불편감은 없어요. 면 덧신은 처음 구매했는데 퀄리티 좋아서 나중에 또 구매하려구요~
5	ㅕ진짜 견고하고 좋네요
1	구매하지 마세요 가격 계속 떨어집니다 나중에 사세요 4월 초에 샀는데 열흘만에 가격이 6천원 가까이 떨어졌습니다 참 어처구니가 없어요 ㅎ
5	이거덕에 화장실 청소하기 편해졌네요!^^ 게다가 쓰고나면 그냥 변기에 버려도 막히지 않고ㅎㅎ 좋네요!^^
5	지난번 구입했던거 한참걸려 다 쓰고 재주문 했어요 어린이집에도 보내고~ 전엔 없던 솜사탕 컬러가 너무 예쁘고 마음에 들어요 작은 사이즈 썼었는데 이젠 유아사이즈로^^
2	커텐봉이 싸구려에요 ㅠ 새로 살려구요
5	세련되고 편합니다. 매우 만족합니다.
1	설거지하다 밑이 깨졌어요ㅜㅜ 한번도 사용하지 못하고 버립니다. 내구성 완전 별로여서 별 1개입니다ㅜㅜ
1	몇번 안썼는데 먼지털이에 묻은 먼지 돌려서 털다가 14층 베란다 창문에서 1층으로 떨어져버리네요 본딩된 부분이 떨어져서
2	가격에비해 별로네요
5	배송이 빨랐어요!! 마음에 듭니다.
4	성분도 순하고 계속발라봐야알겠지만 믿고 바를 수 있어서 좋아요
2	상판을 양면 테이프로 고정하는건 진짜 아쉽네요. 고정도 약하고 너무 어설프게 조립되는 느낌입니다. 그리고 동봉된 볼트 소재 진짜 구리네요. 드릴로 한번만 돌리면 야마납니다. 경도 좀 높은 소재 써주세요.
1	모기도통하네 하나도없고 켜놓고자도 모기에물림이거 먼가요 과장광고에 당한느낌
5	재구매 신선하고 맛좋아요^^
5	맛도좋고 배송도 빠릅니다~ 재구매의사있어요~^^
4	싸이즈도 쿠션감도 좋아요~
5	맘에 들어요 빠른배성 초고입니다
2	지금 왼쪽 이어폰이 고장났는지 소리가안나요...
1	이뻐서 좋았는데 낀지 2주도 안돼서 망가지네요 ㅋㅋ
2	2개나구입했는데 아래위로 대박 다번짐 🐼🐼🐼 이건 다시는 못쓰갰네요 ㅠㅠ
2	배송넘나느려요~ 언제오려낭~~ㅠㅠ
1	상품은 좋은데 헤드부분이 다 깨져서 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰는데 보니까 저말고도 다른분들도 다깨졌다네요 포장신경써주셔야 할것 같아요
2	재구매 뿌리는 접착제 따로 사서 붙였는데 잘 붙어있어요 다만 흰색 누런색이 섞여서왔다는게 아쉽네요
4	생각보단 바닥느낌이 많이 나네요~
5	좋아요 순면팬티 넉넉한사이즈원해서 찾다가 구매하게되었는데 배송빠르고 면도좋아서 추천합니다. 입어보니 편해요!!!!
5	생각한거보다 발색력이 좋았고 유명한이유가 있네욯ㅎ
5	튼튼하고 좋습니다 배송도 빨랐어요
1	재구매 너무 짜고 맛없어요..ㅠ
4	아직 안허좠는데 재밋을거같아오 좋아요
2	사이즈 싱글이라서 이정도로 작을줄을 잘몰랐어요
4	잘못붙혀도 떼어네면되서 좋아요
1	리뷰는 카톡 캡쳐로 대신하겠습니다. 저도 답답해서 말을 예쁘게 못 한건 있지만 판단은 구매자 분들이 하시길 바래요. 카톡내용에 하자등등 다 나와있습니다.
1	3단 세탁바구니 시켰는데 다른게 왔어요. 짜증나네요. 일단 쓸려고 조립해봤는데 돈 버렸네요. 여기 망했으면 좋겠어요
5	배송 디게빠르네요
1	사지마세요. 한개도 작동안되고 고객응대도 개판입니다.
2	포장에 신경좀써주세요 도대체 어떻하면 박스가깨져서오나요
1	메인기둥 양쪽 끝부준 플라스틱들이 다 깨져서 왔네요 정리를 빨리 하려고 그냥 자꾸 빠지더라도 겨우 설치는 해놨는데... 이거 다시 보내주실수 있나요
5	조아여 맛나고 편하게
5	좋아요 손 넣어서 씻기도 좋고 좋네요
5	운동후 찜질할때 많이 불편했는데 역시 좋네요.
5	컴터 분해해야해서 삿는데 역시 평이좋은이유가 잇네요!자력도 좋구!
5	제가 구매할 때보다 두배가격이 됐네요 ㅎㄷㄷ 잘 사용하고 있습니다
1	키가 있어서 인지...운동복으로 입기엔 기장이 너무 짧습니다.백스윙때 배꼽 보일까봐 조마조마해요
5	고추 무엇 보다도 주문 한지 잍ㄹ 만에 배송 헤주신점에 감사 드립니다....ㄴㄴㄴㄴ
4	처음 먹어보지만 이제부터 잘 챙겨먹어보려구요
5	좋아요 잘되요 작은 사무실에서 간단하게 사용시 적합해요^^ 저렴해서 좋구요!!!! 잘쓰겠습니다~~~~
5	별도라도 테이블 커버를 팔았으면 좋겠다
1	가슴쪽은 나름 적당한 편인데 갈비뼈를 넘 옥죄어요
5	좋습니다 음질도 좋구요!
2	군데군데 약간의 흡집들이 있어서 볼때마다 거슬리네요
5	굿굿홓ㅎㅎ
5	부드럽고 따뜻 극세사라 당연 따뜻하고 부드러우며 밀림방지 덕분에 쇼파에서 밀리지 않고 너무 좋으네요 강추에요
4	이불수납하기 딱 좋네요~
2	제 유두가 작아서 스몰싸이즈 시켰는데 생각보다 커서 놀랐습니다 크긴 하지만 그냥 썼는데 고무냄새가 너무나서 이건 아니다싶네요 안심할수있는 제질인지 의심이듭니다
5	어머니가 참치 좋아하셔서 처음으로 구매해서 먹었는데, 다들 넘 맛있다고 잘 먹었어요~
4	지속적으로 오래오래 갔으면 좋겠네요 ^^
5	피부자극 없이 잘 지워지는게 아주 만족입니다!! 한통 거의 다 써가는데 재구매 의사 있어요~~
5	생각보다 작아서 안맞는거같은데 그래도 쓸만해요
2	아직까지는 잘모르겠습니다
2	살짝 콧대를 지지하는 부분이 부실해서 쓰면 흘러내려요 특히 제 얼굴에 비해서 안경이 크니 물안경 쓴것처럼 산책할때 쓰려고 샀는데 사용하긴 어려울 것 같아요 빨리 걸어가면 떨어질 듯 합니다. 아쉽네요
5	재구매 애기가 3년째 먹고 있는데 상하우유를 제일 좋아해요
1	싸구려 다이소 손톱깎이만도 못합니다. 가격은 가격대로 비싸고 손톱도 부셔집니다.
2	향이구려요 토할꺼같아요 은은하지않네요 머리도아파요 반품안되죠? 한번펌핑했는데 왠만함쓰겠는데 이건아닌가같아요 버리고싶은데 비싸요
5	생밤을 무지 좋아하는데 사실 마트에서는 좀 비싸요.. 받자마자 바로 까서 와구와구 먹었답니다 옥광밤 생각하면 좀.. 그렇지만 그런대로 괜찮습니다.
1	하자로 인해 교환했는데 너무 오래 걸렸음 마감처리가 아쉽지만 색이랑 사이즈가 맘에 듬
5	어머님 화장품 정말 까다로우신데 이건 너무 좋으시대요
5	친절하게 잘 받았습니다
4	선물할거라 맛은 모르겠지만 눅눅해보이지 않았어요 쇼핑백은 케이스와 똑같이 생겼고 작은카드도 들어있어요 선물하기 좋은거같아요
2	좀 돈이 아까운 1만원정도 딱 맞는 가격 2만5천원은 넘 아까운
1	별로 안좋아요 불만족
4	청소기는 정말 다좋아요 근데 원목거치대는 솔직히 좀 별로인듯...
1	뒤만 높아야하는데 앞까지 두툼해서 사용불가예요.ㅜㅜ
5	가격도 저렴하고 일회용으로 쓰기 좋아요
1	완전 거지 쓰레기 비싸기만하지 양도작고 품질도 중하 먼지도 나고 두껍고 촉촉한 느낌 1도 없슴 완전 속았슴
1	유통기한이 임박입니다 ㅠㅠ 공산품이라그런가
2	소형2칸수납이라주문했는데1칸이네...실망이얌...
5	소소하게 포장해서 선물주기 좋아요^^
5	향도그렇고 전체적으로 괜찮아요
2	잘 안되던데요.. 뭔가 애매하고 가격만 비싼듯..
5	기능 좋습니다!!! 강추강추
1	광고에 비해서 온열감도 책상위 손시려울때 딱 좋은정도에 소리도 시끄럽고 욕실 데우려고 켜봤지만 효과 없어요
5	남친 선물줬는데 맘에들어하네요 ㅋㅋ
5	배송 빠르고 좋아요 슬림해서 그리기 편하고 번지지도 않습니다 발색도 좋아요 재구매의향있습니다
2	1.5리터라고 파는데 실제는 1.3리터네요
5	데드랑 스퀏할 때 아주 편합니다. 하지만.. 스퀏 최대무게 달성은 못했네요.. 장비빨로 함 올려볼라 했드만 역시 꾸준함이 답인거같슴다.
2	가솔린차량 오너입니다. 오일넣고 천킬로정도 주행했습니다. 초반에는 소음이 조금 났는데 지금은 조금줄었구요, 연비는 기존쓰던 쉘과 차이가 없네요. 페달반응성은 좋습니다. 가솔린전용이라 기대는 했었는데 그냥 전체적으로 무난한듯하네요.
1	ㅡㅡ안맞네여 안맞아오
5	여러개사서돌려입늠데편해요
5	잘쓰고있어요 아직까진 좋아요
5	완전 만족합니다 ㅎㅎ 정품이구요 진짜예뻐요♥
1	교환관련 제품수령이 너무 늦어졌네요
1	간편하고 가볍고 매장에 쓰기 유용한 상품입니다 사이즈도 다양한 것 같던데... 좋아요~~!! 라고 썼다가 그날 접이부분 꺽여서 책상무너졌네요.....🤬
5	배송빠르고 이번가게 준비하면서 필요한거 잘샀어요^^
5	또살게여어우 이쩌용
5	배송 빨라요 ~ 사용하고 후기 남길께요
2	저렴한거 둘째치고 못난이라고 보고 구매했은데 이거 다 부러져있고 온전한건 하나도 없네요 모양 안이쁜 못난이인줄알았지 이렇게 다 부러진고 곰팡이 있는건지 몰랐네요
5	재구매 매번 재구매해서 사용중입니다. 좋아요!
2	낙지가다죽어서왔어요ㅠㅡㅠ
5	포장이 깔끔합니다.
1	모기한마리도 안잡힘
5	선물한 분이 잘 끼고 다니고 있다고 합니다~ 제꺼도 하나 구매해야겠어요 ㅎ
1	원형이 완전 찌그러져서 배송이 됐고 필려고했더니 부러졌네요 배송중 운이 없어서 그려려니하네요
5	너무 예뻐요~~ 사진은 좀 어둡게 나왔지만 예쁜작품이에요~^^
1	제품이 파손되어 왔습니다. 바뀌기 귀찮아서 그냥 씁니다만, 배송 시 좀 더 신경 써주세요.
5	좋아요 너무나 싼가격에 잘샀어요~자라 쿠션커버에 넣을려고 샀는데 저렴하고 쓰기에도 좋으네요..감사합니다
5	가격대비 정말 좋은 거 같아요. 주위에서도 4만원대라고는 보지 않네요^^
5	먹기편리해서좋아요!
4	국산이면서도 가격이 저렴해요. 고추씨를 부탁드렸는데 안보내줘서 별하나 뺐어요.
5	시리얼 말아 먹을 때 칼로리 부담도 덜고 좀 더 담백하게 먹고 싶어서 구매했어요 원하는대로 담백하고 고소하고 좋아요
4	물건은 빨리 보내줘서 만족하고 재질은 좀 얇은감이 있어 효율성이 좀 떨어지는것 같네요.
2	생각했던 제품이 아니었어요
5	케이스도 예쁘고 가격 지속력 밀착력 발람성 다 괜찮은것 같아요... 처음 구매해봤는데..재구매할꺼에요
2	색감은 괜찮으나 너무 뻗뻗해서 마크라메 감을때 좋지 않습니다
1	왜 유니클로 에어리즘을 요즘같은 분위기에서도 사람들이 구매하는지 입으면 알수 있습니다...
5	조아요 가격도저렴해요
5	강아지가 아무거나 잘 먹는 편이 아니라 걱정했는데 이건 완전 잘먹어요!!담에 또 구매할께요
2	미역국은내용물이충실한편이었는데나머지는내용물이없다시피하네요6
5	이주일 복용중인데요 이전보다 한결 나아졌네요
5	아직 안신어봤지만 배송도 깔끔하게 잘오고 사이즈도 맞을거같아요 감사합니다~
5	둘이 쓰기에 재미있어요~~~
2	아직 몇일 사용하지 않아서 효과는 모르겠는데..꾸준히 사용해 볼게요~ 아직은 뿌리고 흡수시켜도 간지러운건 계속 되네요. 꾸준히 사용하면 효과 있겠죠? 이게 마지막이다 생각하고 구입했어요.
2	배송 진짜 오래걸리고 사진과 달리 싼티나네요
5	비상용으로 최고에요
1	3품목에 3번 배송비면 안샀다....
5	무난하게 예뻐요 질감이 부들부들 보풀 안나고 날씬해보이는 재질이구요~! 총길이 팔길이가 적당하니 예뻐요.
4	또 구매하러 올께요~~맘에 들어요~
2	재구매 달라져서 실망했어요
5	짭짤하네요 버터가 좀더 발려있네요
5	굿굿귯 빠른 배송 감사요!! 마카다미아 넘 맛나요! 제 동생도 먹어보고 맛있다고 하네요!!식감이 너무 재밌어요!!
1	진짜 가성비 갑입니다!!
5	생가보다 작은거빼곤다좋아요 핑크색너이뻐요
4	밥대신먹기좋아요 맛도 고소하네요
5	다이어트에도 도움이 되고 추운날 따뜻하게 마시려고 샀어요~^^
5	세개 묶음으로 샀는데 평생 한개로도 충분할것 같네요. 삼대가 써도 될정도로 넉넉하네요. 주변사람들에게 선물했습니다. 좋아요!
4	정말 좋아요 옷다리는 속도가 엄청 빨라짐
5	추천합니다 배송은 정말 오래 걸렸지만 그건 이미 각오하고 산거라 괜찮았구요. 침대도 적당히 포근하고 단단해요 이 가격에서 기대할 수 있는 적당한 품질입니다. 배송기사분이 너무 친절하셔서 더 맘에 듭니다.
5	가격이 저렴하진 않은데 배송이 빨라서
5	소재도 너무돟고 편합니다~~
5	배송 빠르고 스티커 좋습니다.
5	좋네요 빠른배송 괜찮네요 다음에또 이용하려구요 배송사진은 미리보내주신다던대 그건아니였나봐요~ 다음에또 이용하겠습니다
1	한번쓰고 버렸어요 제가 젤리를 좋아하는 스타일이여서 손에서 미끌어지고 별루네요^^;;;
5	배송 빼르고 컬러 너무너무 예뻐요~ 역시 입생이네요~~ㅎㅎ
2	사이즈가 생각보다 커서 조금 불편해요
5	재구매 전에도 한번 주문했었는데 만족스러워서 이번에도 주문합니다^^
1	쓰면 어지러워요 도수가 없는데도 불구하고.... 못쓰겠어요
2	아직안써봣어요ㅜㅡㅜ
2	귀에물들어감 그냥 받침있는 다른 욕조를 새로 살껄.. 귀에물다들어감... 말아서 길이조절한다더니.. 무게땜에 머리쪽은 풀림 위험
5	맛있고 오래된 느낌 없이 견과류 식감이 좋아요
5	재구매 저렴한 가격에 잘썻네요!!!다음에 또 주문할깨ㅔ요!!
2	질이 좋아보이진 않아요...워낙에 좋은 화장지가 많아서 그런가봐여~~~ㅜㅜ
2	너무얇아서 꼬지가 비침
5	저번이도 주문 했었답니다 마스킹 테이프도 그렇고 비닐 길이도 그렇고 매우 만족하고 잘 사용했답니다 재구매 의사 있습니다
2	맛별로입니다 짜기만해여
4	사실 잘 모르겠음.... 뿌리면 안심되긴함
2	손잡이가 부러져서 아쉬웠어요
2	식탁의자에 소음방지용으로 붙이고 사용해봤어요 일주일후...다떨어져버려서 전용양말사서 신겼어요
2	생각보다 천이 얇아서 외출용으로는 조금 그렇네요
1	좀 아쉽네요 제품이 복불복인듯하네요
5	빠르고 바로 이용됩니다.
2	알이 씹는맛이 없어서 실망스러움. 생선 자체는 고소하고 맛은 괜찮음 근데 홈플러스에서 행사하는 열빙어가 더 싸고 맛있어서 굳이 다시 찾진 않을듯...
1	의자 다리가 위어져 수평이 안맞아 흔들거립니다.
5	지워지는 볼펜~!! 잘써지고 잘지워지고 애정펜입니다~항상 재구매의사가 있는 볼펜~^^♡
2	가격도 싸고 배송도 빨랐으나 제품에 스크레치가 있네요.
1	아 겁나작아요ㅠㅠㅠ
5	진짜금수저집같아보여요!
2	오염이 묻어 와서 벨로에요 배송도 별로고요
5	배송 빠르고 만족스럽니다.
5	귀엽고 화장대에 놓고 쓰니 딱 좋아요...
5	좋아요 적응대서 땟어요
1	다림질하니까 구멍이 나버렸어요. 타버렸는지 쭈굴쭈굴해지고 뻗뻗해졌네요..
1	너무 얇아서 시트지가 붕떠여...
1	냄새 때문에 머리가 아파요.
2	맛은 괴안은데 유통기한이좀 아쉽네요
4	볼륨되는걸 사야했는데 그래도 좋네요..,
5	가볍고 튼튼하고 가격도 저렴해서 구입했어요. 유용하게 잘 사용하고 있습니다.
2	장갑이 라지인데도 두치수나 작아요
1	저렴한지만 실제보면 공짜로 줘도 안가질것같아요. 제가 받은게 문제인지 뚜껑과 휴지넣는 통부분이 잘 맞지않고 사진에 보듯이 뚜껑이 안에 쏘옥 들어가지 않고 휴지를 꺼낼때마다 들려요. 환불받기도 귀찮고 몇번 사용하다 버릴듯. 제대로 검수를 해주세요.
5	일단 너무 편안합니다^^한번 입어보세요
5	가격도 저렴하고 맘에 들어요 ㅎㅎ
2	신선도에서 실망입니다 싸서 구매한거지만....
2	재구매 지난번에 비해 그닥... 상품도 더럽고 여튼 재구매의사는 없어짐
2	아니다 이건너무아니다 이건너무아니다 이건너무 아니다이건너무 아니다 이거너무 아니다 이건너무 아니다 이거너무 아니다
2	입자가 넘 큼것 같아서 좀 아쉽네요
2	효율성이 좀 떨어집니다. 애매합니다.
1	프린트 색감이 영 아니네요 굳이 서류파일만 프린터 해야할듯하구요 Wifi잡지를 못하네요 친구들은 이가격에 이런기능들 있는거면 잘 산거라는데 실제 기능은 영 에러네요
1	재구매 제품은 당연히 문제 없고 좋은데 배송사때문에이제 여기 이용 안합니다. 배송 주소에 헷갈리지 말라고 위치 상세히 적어둬도 두번이나 다른 건물에다가 던져놓고 가버려서 찾아오느라 짜증납니다. 무거우니 그냥 다른 물건 배송하면서 같이 놓고 가는듯
5	재구매 2번째 구매한 상품입니다 심플하니 이뻐요 친절하시고 감사합니다
5	좋아요 !! 트러블 진정효과 짱이에요
1	다른거살땐 배송비가 2500원이였는데 작은거 사니까 배송비 3000원으로 붙는거 진짜 좀 그렇네요
5	딸아이가 너무좋아해요~ 친구한테 선물도했어요ㅎ
1	재구매 맛이 없네요 ㅜㅜ 애들두안먹구 담엔 먹던것만 주문해야겠어요
5	재구매 선물하려고 재구매 합니당
4	아담하고 길이가 다행히도 공간에 딱맞아서 좋네요
1	너무 좋았습니다.기ㅣㅁ사합니다
2	이뻐요.. 근데 가성비 따져보면 터무나 없이 비싼게 아닌가 싶네요.. 사이즈도 작고. 글구 어떤건 너무 잘 떨어져욬
2	넘 얇아 피침이 있네요 밖에 잠시라도 입고 나갈수가 없을것 같아요 ㅜㅜ
5	생각보다 커서 깜짝놀랐는데 더좋아요 튼튼하고 의자도 맘에들어요 추천드립니다
5	분무가 잘 나오긴 하는데 손에 편안함은 조금 덜한듯 싶어요.
1	제일 작은 사이즈를 주문했으나 너무커서 팔도 흘러내리고 불편합니다..핏도 별로에요..
1	액자 4개 주문했는데 2개는 뒤에 지지대가 너무 약하고부러질것같아서 지인에게 사진 선물하려다 욕먹을것 같아서 다이소에서 다시 액자 재구매해서 사용함. 지지대는 보완해야할것같음. 대실망
2	짝퉁같아요... 한 일주일 쓰니깐 연결이 불안정해지고.... 친구한테 들었는데 애플은 정품을 절대 다른곳에서 판매 안한다고 하더라구요....
1	우선 배송 10월1일주문해서17일 오늘 받았고요 나사부분 조임부분이 세군데나 쩍쩍 벌어저 깨짐현상 있네요 교환하기도 그렇고 해서 대충 쓰고 마려는데 기분은 영 그닥이네요
5	빠른배송에 상품질 만족!!
5	색상이 좀 밝기는 하지만 냉장고 위 물품 정리하고 나니 산뜻하고 좋아요:)
1	모기가 안들어가요
5	딱 가격도적당 크기도적당 원래쿨매트가 너무커도 좀그래서...지금쓰기도좋은데 여름에도조을거가타용
2	생각보다 더얇았어요
1	만능은 무슨 별로에요 인터넷에서 좋다는 글 보고 산건에 바이럴에 낚인건지 마트에서 파는 몇천원짜리보다 못함
5	참 부드럽네요.
5	투명핸들로 주문했는데 사진으로 보고 생각한 대로입니다 예쁘고 깨끗합니다 원래 쓰던 컵은 무거웠었는데 이 컵은 아주 가벼워서 맘에 듭니다 잘 깨지지만 않으면 좋겠습니다
5	이뻐용 빨리 썼어요너무ㅜㅠㅠ
5	지인추천으로 주문했는데 한참 성장기라 기대하며 먹여봅니다
5	조아용 .
5	주문하자마자 고객센터에 연락해서 설치기사 요청했는데, 기사님이 따로 연락주셔서 스케줄 잡는다더니.. 일주일 넘도록 연락이 안와서 그냥 직접 설치했어요ㅋㅋㅋ
1	형광이 전혀아님 ㅠㅠ
1	텀블러 속에 뭐가 들었는지 계속 딸랑딸랑딸랑 소리가 나서 이거원 정말 짜증나네요.......
5	손잡이 편하고 좋습니다
5	호ㅠ누으ㅓakdjan
5	부들부들하고 원래쓰떤거보다좋ㅌ네요
2	가리개후 시야가 외곡 되네요
2	이벤트 한다고 톡보내고 다 했는데 답변조차 없더군요. 티비는 잘 나오고 있습니다. 한달만에 고장나면 문제있는거겠지만요
2	발판에 이물질은 뭐고 발판 스티커(?)는 떼라는 건지 완전하게 부착되어 있지 않은 아쉬움이 있네요,,, 아이 혼자 들기에 굉장히 무겁네요ㅠㅠ
5	일월매트 너무 조아! 일월매트 가격도 나름 저렴하고 사길 잘했네요. 올겨울 따듯하게 보낼수 있을것같네요. 많이파세용!~
2	마감이 너무 아쉽습니다. 날까로운 부분이 많고 구부러진 제품도 있구요. 그래서 싼가봐요.
2	그냥그렇네요. 안쓰긴뭐하고 씁니다
4	재구매 좋아요 구매 하던제품이예요 잘쓸께요^^
2	베드에 상처가 있었고..생각보다..따뜻함이 덜하구요...냄새가 많이 나여...
2	원하는 디자인이 품절이여서 그나마 남아있는 우주보이로 주문했어요 두께가 생각보다 얇네요 바닥에 깔면 배길듯
2	기대했는데 생각보다 금방 지워져 좀 실망했어요
1	택배를 받았는데 쥐가 베이글 파먹었어요~ 상자 뜯지도 않고 바로 버렸네요ㅜㅠ
2	유리라 손잡이 부분이 뜨겁네요
1	직접받은게 아니라 나중에 알았지만 배송중 파손 된 부분이있어서 배송에 더 신경써야 하실 듯~
5	플라스틱제품은 물때도 많이끼고 규조토 알아보다가 구입했어요 관리가 번거롭겠지만 그래도 깔끔하게 써보려구요~ 브라운인데 살짝 핑크빛이 돌아서 욕실이 환해요 보드가 붙어있었음 더좋을것같아요 잘깨질것같아서 조심히 다루는중입니다ㅎㅎ
1	이걸 먹으라고 보내신건가요?? 고구마 인터넷에서 시켜먹은것만 수백키로인데 3k 3개를 시켰는데 ㅋㅋ 3개 박스로 보내주시고 상태는 안 좋아서 버린것만 3k 나머지는 썩기전 상태 ㅋㅋ 걍 먹을만하게 3k 걍 웃습니다 부자되세요
2	ㅠㅠ 처음에 딱 꺼냈을때 깨져서 왔는데 그냥 싸니까 아쉽지만 쓰기로 했어요 잘 포장해주셨는데도 깨져서 ㅠㅠ 택배 기사분이 너무 험하게 다룬건지는 잘 모르겠지만 그래도 거울 깨진 거 빼고는 진짜 예뻐요!!
5	처음먹어보는데 진짜 소화가잘되는거같아요ㅋ
1	하루종일 워머 속에 있어도 향기가 안 나요 근처에 있어야 살짝 날 정도~~ㅠ
5	중학생딸이 좋다그래서 주문했어요
2	안맞아서 쓰지도 못함
2	해감을 했는데도 불구하고 모래가 씹히고 맛이 없음
1	비닐 뜯는데 1시간 상판 스크레치 찍힘 그냥 급하게 싼맛에 사실분들은 사세요 한두번 쓰고 당근마켓 가야될것 같아요
2	점프선은 튼튼해보이는데, 선을 넣는 케이스는 바로 찢어지네요. 케이스에 신경을 쓰셔야 할듯 합니다.
1	아직 사용 안해봤지만 좋을것 같아요
5	만족합니다 기사님 너무 친절하세요 2000했는데 2200할껄 그랬어요 타원형이라 그런지 커보이지않아요
5	본거중에 제일 세련되고 이뻐서 엄마집에도 하나 배달해 줬네요. 맘에 들어요
4	생각했던 향이랑 조금 다르지만, 그래도 좋아요
1	한번사용하니 싼게 표시가 나네요. 안에 색이 냄비가 가열되면서 테두리쪽으로 싹 변해버리네요.조금가격대가 있어도 변질 좀 들되는걸로 사는게 맞는듯해요
5	늘 먹던건데 저렴하게살수있어 좋아요.
5	너무맘에들어서재구매예정입니다용
5	어머니가 편히 잘 쓰신다고 하네요 고맙습니다
1	아 기분더럽네요 임산부구요 내돈내고 내가 사먹는데 상품을 던졌나요? 배송 이따구인가요 ㅋㅋㅋ 바깥에 상자는커녕 안에 박스도 다찌그려져가지고 기분 개잡치네요 ㅡㅡ 좋겠거니 시켰는데 좋은생각만 하긴 글럿네요 덕분에
2	가격이 싸서 그런지 외관의 녹이 많이 보이고, 접합부가 불량입니다. 이미 포장을 다뜯고 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 재구매는 절대 안하고 싶습니다.
5	배송빨라욥~
4	빠른 배송 그리고 제품 품질 만족합니다
2	그냥그래요.냄새도 나고.
5	여러가지(그것도 매우 필요한) 기능이 작은 기기에 모여있어서 아주 실용적입니다. 작동 잘 돼요! 외국인 친구한테 선물해줘도 아주 좋아할 거 같아요~
5	조어너나어어ㅓㅇ
5	잠을 못잔다고하니 아는동생이 추천해서 사게되었네요~보고 효과있었음 좋겠어요. 검색해보니 다양하게여러제품들이 있던데.. 모델인 조정석님 믿음이가서 구입했어요~~^^
2	상품설명이랑 완전 100프로 다른물품을 보내면서 당연하다는듯이 말하네요 물건이 들어올때마다 다르다고
5	굿굿.,.........,,....
2	가격값을 못하는듯 해요.. 특히 쿠션이 별로에요. 오른쪽에 앉으면 왼쪽이 붕 뜨고 왼쪽에 앉으면 오른쪽이 붕 떠요.
5	편리한 상품 싸게 잘 구매 해쒀여ㅎㅎㅎ
1	배송은 빨리 왔는데 포장이 너무 엉망이네요 정말 걸레 같은 박스에 왔어요 아무리 개별포장이라지만 한번 더 싸지도 않고 그 더러운 박스에 그냥 넣고 실망스럽습니다
1	스티커 이미지 품질과 컷팅이... 최악입니다... 돈 좀 더주고 고품질 스티커를 구매하는게 더 현명한 것 같습니다...
2	소셜보다 저렴한 금액으로 잘 다녀왔스
1	백화점에서 구매한 정품사용하다가 이번에 새로 주문해 봤는데 같은 사이즈로 주문했음에도 확실히 불편할 정도로 작고요, 마감이 당황스러울 정도로 조잡해서 정품이 맞나 의심스러웠습니다. 이왕 받은제품이니 사용은 하겠지만 불만족스럽습니다.
1	진짜 별로에요. 쓸떼없이 트임이 너무 트였네요. 추울듯요ㅡㅡ
2	고급 우산이 아닌거 같고,신사가 들고 다니기에는 깔끔하지 않다. 깔끔하게 디자인 되어야 될듯.거냥 거꾸로만 펴지는 우산 ㅈㅈ
2	육각형다찍혀왔네여 박스포장좀 어떻게 개선을 하시던지 아니면 잘 해서 보내시던지 만원짜리라고 막보내시나 암만 시트지 붙여가지고 온거라해도 아 너무 허접함
5	완전좋습미다
5	재구매 아주맛있어요!재구매할께요!
4	역시 후기 만큼 맛있군요 또 해야겠어요!
1	포장이 개판이네요.
2	너무 비싸요.다른 제품에 비해 더 나은지는 모르겠습니다.
4	ㅇ아이들 위해서 아이들 위해서 샀는데 젛은 것 같아요 이 다위에 아이를 보호하기레 ㅋ닥 쫗네요 ㅎ 마니 파삼
5	접착력도 강하네요 좋아요!
1	진짜별로에요 베란다에깔려고삿는데너무 얇고 이거사실빠엔 폴더매트사는겐나요 같은 가격이면 ㅡㅡ
2	상품 두개중에 하나만 포장이 풍선처럼 부풀었어요 둘다그런것도아니고 하나만이러니 좀 찜찜
2	그럭저럭~ 시원한것 있네요
2	행거는 아주 튼튼하고 좋은데 조립 설명서가 없어서 조립하는데 2명이서 2시간 넘게 걸렸어요 사용설명서 좀 보내주시고 부품보내주실때 나사를 정리해서 보내주셨으면 좋겠어요
1	평이좋아서 샀는데 1개는 썪어서와서 버렸어요 저정도면 물건 배송전에 원래썪었던거같은데 검수안하고 보내시나요
5	비누라서 거품은 많이 안나올 줄 알았는데 생각보다 많이 나왔고 잘 씻겨서 좋아요.
2	얇아요.. 좀두꺼웠음하네요 얇으니 발목위두꺼운부분은 늘어나서 살짝 비침도있네요
2	여행땜에 모자 구매하려던 중 상품평도 많고 좋은 평들이 많아 급구매했어요. 기대가 컸던 건지 많이 엉성하고 모자창에 있는 철사는 다 보이고 실망스럽네요.
2	2월3일 구매했구요. 어제부터 충전인식 안되네요 . 정품이 맞는지 의심되네요 .
1	친구 선물 줬는데 쓰지도 않네요. 범퍼 젤리 케이스로 바꿨어요
2	사용한지하루만에손잡이빠지네요 평처럼그렇게좋지않네요 이뿌지도않고깔끔한거하나 보이는곳에놓는것도별루안이뻐요 너무작다는평이많기에속옷사이즈재서시켰는데완전작네요브라는2개밖에안들어가요것도구겨넣어야되서
5	재구매 비자쥐토너 처음 써보는데 향도 좋고 맘에 들어요!배송도 엄청 빨라요ㅎ
1	재구매 엣지부분 들뜸.터치 오지게 힘줘서 눌러야함.
2	완전 최악 중의 최악 옷걸이
5	재구매 향도 좋고 건조하지않고 촉촉하네요 아이들 씻길때도 정말 좋아서 항상 애용하고있습니다
2	너무 심각하게 상세 조립방법도 없이 어쩌라는건지 애먹으며 조립했습니다....시간낭비 어마어마하네요..부속품도 상세표기있었다면 좋았을것을..게다가 선반은 안보내셨는지 이틀뒤에 왔음.
1	생각했던거보다 모자가 다른모자에 비해 훈련소모자처럼 빵모자느낌이라 별로에요 환불때리고싶지만 택을때버려서 옷장에 박아놨어요
5	걸레랑 세트로 구매했어요~ 밀대도 가볍고 걸레도 좋아요~
4	제 카메라에 드디어 뇌가 생겼습니다. 잘 작동 합니다.
2	상품사이즈가 너무 크네요.. 배송은 빨라서 좋아요
2	미니쿠퍼에 안 맞아서 친구 줘야 함
2	길이가짧아요
5	자연발색이 너무 좋아요
5	드라이기가 커서 화장실 수납함에 안들어가서 휴지걸이에 매일 걸어두다 문에 걸리적거려서 샀는데 깔끔하고 좋아요
5	잘 먹고 있어요 저렴하고 좋음
5	코로나 때문인지 배송은 조금 걸리네요
5	너무 좋아용~~재구매할거예요~~^^
2	음...많이 부실 한듯요...;;;
1	제품상태 확인안하고 보내셨나보네요 곰팡이가 잔득앉아있네요
2	향은 좋은데 머리가 빠져요
4	배송도 빠르고 주말 캠핑에서 잘썼습니다~~
5	시원하고 향 좋고 추천이요
1	예전에 사용하던 물건보다 견고하고 단단함이 돋보이지만 부속이 하나 없는상태로 배송되어 안타깝네요. 수없이 전화해도 안받고 판매후 어떤 책임도 안하려는 태도에 실망입니다. 좀더 관심으로 판매하시길.
2	제가 잘보지못한건지 스타킹이왔는데 뭘까요ㅠ
5	너무 가볍고 좋습니다~ 디자인과 색감도 좋구요~ 무엇보다 가벼워서 더 좋네요~ 다만 제것 사면서 아이들꺼 2개 더해서 3개 샀는데~ 제껀 불이 고장났는지 안들어 오네요~ 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요~ 그래서 별하나 뺐어요~
2	가격이 저렴한 만큼 딱 그정도의 제품. 겉면은 패턴이 까실까실하게 입체적인줄알았으나 그냥 패턴프린팅된 저렴한느낌 ... 그래서 조금 속상
2	크기 매우 작습니다 리뷰보고 작다해도 얼마나 작겠어 하고 샀는데 진짜 작습니다 배송비만 아니면 교환하거나 환불했을듯
2	끼우기가 너무 힘듦
1	옷감 재질이 좀 아쉬워요. 가격이 아주 착하지만 개인적으로 구매한 다른 것들과 비교해서 오히려 좀 모자라다는 느낌? 가격이 착해서 3장 구매했는데 실수했다는 생각이 들어서 별로...ㅠㅠ
5	친구 생일선물로 줬는데 맘에든데요!! 소리도 예쁘고 보기에도 나무 예쁜거 같았요!! 제 마음에도 드는거 있죠!!
4	콩이래 좋다고 하셔서 사드렸는데 잘쓰시는거 같아요
1	왼쪽이 배터리70프로 남았는데 케이스에 넣어도 충전이 안되네요;;
5	맛있다해서 샀는데 기대돼요 서비스로 전병도 주셧어요 맛있게먹을게요~
2	몇번 안입었는데 흰줄에 보플도 생기네요
1	배송 빨라요 진짜 ㄷ최고
4	목장갑도 느낌있게 좋아요
5	언니가 두아이 선물 해줬는데 너무 좋아해요~~^^
1	상품평 믿고 구매했는데 완전 별로예요. 너무 약해서 행거 능력을 할까 싶어요. 티셔츠 몇장 걸면 될 정도...제품을 오픈해서 반품도 못하고 그냥 버려야겠어요
1	뚜껑이 누락되어 배송받았네요..
5	가벼워서 너무좋네요~ 조카도 좋아해요
5	재구매 먹으면 건강해지는 느낌입니다. 맛도 좋아 아이도 잘 먹어요.
5	생각보다 편할까 엉청 고민했는데 매번 하수구망 청소 안해줘도되서 너무나 편안하네요!!!
1	재구매 헐 똠양꿍맛을잘 몰라서 컵누들이 다 맛나서 함 시켜봄 역시 저한테는 아님 ㅡㅡ
4	다른곳보다 금액도 저렴하게 구매해 좋네요 재질은 같은듯하고 사용방법도 같죠뭐 잘 사용하고 있습니다. 불량은 아직까지 발견되지 않네요
2	기존 사용하던 피니쉬 제품과 비교 했을때.. 제대로 세척이 안됩니다..
2	프레임이 약해서 책상자체가 흔들거리며 나사 세게조이면 프레임휘어서 말려들어감 그래도 저렴하니깐..
4	다이어트가 되는건지 잘모르겠어요 한달동안 먹어봤는데 살은 안빠졌어요!
5	결혼 답례품으로도하고 출산들어가기 전 감사인사 선물로도 준비했는데요, 늘 언제나 만족스러웠습니다.
2	넘 급하게 만들어서 그런지 끈이 넘 잘 떨어져요 ㅜㅜ 몇번 내렸다 올리면 끊어져요..ㅠㅠ
2	보조 배터리 충전이 안되서 불편했습니다
5	깔끔하고 매일 사용하기 좋아요
1	1달사용은 커녕 여행가서 쓰려고 샀는데 여행 첫날 아무충격없이 메고있는도중 툭하고 버클이 깨져서 버리고왔습니다 돈 더주고 좀 더 좋은거 사시길 추천드립니다
4	재구매 브라질너트가 깨끗하고 좋아요
2	ㅡㅡ1키로면 딱맞춰보내주시던가 한두푼도 아닌데 실망이네요 970g 이더라구요 30g차이면 별거 아니긴해도실망.. 냄새도조금나고 8~10미인데 8미...ㅋ 다른사람은 10미도 왔던데.....
5	일단 오늘처음 먹어봤는데 초코맛이 강함 먹기 편함
2	향기는 좋으나 세정력이 약해서 다른 샴푸랑 병행해서 쓰려구요 ㅠ 그리고 나는 트러블이 조금 생겨요 잘 안맞는듯~
5	늘 쓰던 제품이에요 잘 쓰고 있어요
4	맛있고가격이착하네요
5	항상 잘 사용하고 있답니다!
1	포장도 먹는것도 편한대 전골진짜....아쉽네요 다른분들은 다 맛있다고하고 2번이나 시켰다고하던데 전혀요. 가성비갑이라더니 그냥 돈더주고 비싼곳에서 먹겠어요.
5	강력 추천합니다 ~~^^
1	일단 부푸러기가 끼고 소매를 걷을려 하니 뻑뻑하다 해야하나 그런 문제가 있네요 뭔 싼맛에 산거니 이해함
5	가격대비 좋네요..일할때 입기 좋습니다
2	사이즈가 작아요. 메이드인차이나. 가성비 그냥 안하는것보단 나을거 같네요
2	가루가 굉장히 고와 물에 잘 풀려요 많이 파세요
4	재구매 좋아요. 마감은 좀 부실. 실밥이 여기 저기.
4	정말 잘안벗겨지고 얆아서 좋아요!!
2	제품은 3주만에 받았구요~ 세럼이 새서 오긴했지만 빨리 기미를 없애고 싶은마음에 그냥씁니다~
1	높이가 좀 높아요!
5	괜찮게싼거같습니다 많
2	리뷰가 좋아서 구매했지만... 신어보니 발꿈치가 넘무 아파요. 쿠션 충전재가 제대로 안들어간듯하고 대충 만든 느낌 입니다. 그리고사이즈도 제가 힐 235신어서 240주문한건데도 작아요 편하게 신으려면 245를 사야 맞는 듯 암튼 가격대비 별로였습니다.
5	편안해요! 마감처리도 괜찮네요~!!! 팬티 안에는 회색입니다~
5	역시 국민 아이템답네요 어떤 비싼거보다 마음에들어요
1	두번다시구매안할품질임.
4	좋아요 효과도 좋습니다~~
5	가성비 짱입니다..맛도있구요~~~
5	자력이 어마어마하네요
5	야들야들하고 촙촘한 여름니트입니다
5	빠른 배송 감사합니다. 겨울에도 스치로폴에 아이스팩까지 넣어 꼼꼼히 배송해 주셨습니다. 익은 김치가 아니라 맛있다고 좋아하시네요.
5	굿나잇 자수가 이뻐서 샀는데 실물로도 예쁘네요 오줌 가릴때 너무 잘쓸거같아요
1	한마디로 엿같네요...
2	처음배송때 기기에 문제가 있어 재발송받았습니다. 다음부터는 기기검수하시고 배송부탁드립니다.
2	종이겉표지여서 좀 저렴해보이네요..
2	전화주서서 품절이라 하셨으니 없는건 어쩔수없죠. 적당한 박스가 없으면 널린 종이라도 꾸겨넣어 두셔야지 이게 뭐에요
2	생각보다 맛이 평범합니다 유자향맛나는 빵
2	바닥에 붙은 가루를 젓가락으로 저어야됨
1	양이 너무너무너무 작습니다. 일반 보통컵에 반도 안채워지는양.. 양심적인판매가 아닌듯 하네요
5	포장만 뜯어본거라 잘 사용되는지는 모르겠네요 배송은 빠릅니다
1	너무 짭니다. 손이 안가네요.
2	출고할때 다음부터 확인바랍니다
5	예쁘고 맘에드는데 겉에는 잉글랜드인데 메이드인차이나네요. 그게 좀 걸리네요. 다른건 만족합니다. 중국산이라는것만 빼고..
4	의자2개 구매했는데 다리랑 의자본체 고정하는 나사들어가는 부분이 각 각 1개씩 불량이예요 나사 3개로 고정되는거 같아서 교환귀찮아서 그냥 사용합니다 그거말고는 좋아요
5	기존 빨간 강력 고로고로보다 왜 접착력이 떨어지는 거 같은지 모르겠네요..
5	가격도 저렴하고 생각보다 자극도 없어요. 여름에도 잘 붙어있으면 좋겠어요
2	양말이 크고 뒤굼치 아래가 엉성 하니 잘 벗겨지네요.
2	별로에요 끈이 자꾸 빠지구 학교에서 낭패에요
2	사진에서처럼 폭이 넓은편은 아니에요 저 키 160인데 길이도 좀 길구요 더더욱 속옷이 보여서 ㅠㅠ
1	가죽라벨뒷편이 뿌시레기가 엄청납니다 ㅜㅁ6개전부다 가루가떨어져요
5	조아요조아요굿굿템 너무좋아유^^
2	따른브랜드도 이런적이 있어서 걱정했는데 이것도 처음에 사용할려고 눌르는 부분을 돌려도 위로 나오지안아요 ..핸드크림보고 주문한건데 향도 오래가는거 몰르겠어요
5	너무 좋아요 쫀디기 또사먹을래요
2	재구매 급할때 주문하고 있습니다
4	저렴히 잘 샀어요 아이들과 재밌게 하고 있네요
2	허리는 편하지만, 허벅지 부분은 엄청 쪼이네요. 자주 입으면 괜찮을지 모르지만.. 아직은 모르겠어요.
2	조립하기가 좀 어려워요 한참동안 조립했어요
5	소포장이라 보관하기도 좋고 선물하기도 좋아요 깔끔한맛에 정성이 가득 느껴져요~~^^
5	목쪽이 많이 아팠는데 증상이 많이 좋아진것같아요
5	재구매에요 제일 이뻐요
2	당일배송이라해서....당일보내주신것도아니고 배송도 지연되고 ㅠㅠ
2	추석이 껴있는 점을 고려해도 배송이 너무 늦어요 배송시기를 알고 싶은데 로지스 측은 자사가 아니라 자사의 협력업체?에서 보낸거라 자세한 사항을 모른다고하고 회사는 전화도 안받고.
2	전에 사먹던거보다 맛이 덜하네요..울어나는것도 그렇고 티백두개넣었는데도 생각보다 밍밍해요.새콤한맛도 덜하고요 평이좋아서 샀는데 모 그냥그래요
2	프라스틱코팅이나 도자기 코팅은 좋으나 대리석 스텐 코팅은 셀프로는 실패함. 내가 기술이 부족한 탓이지만...
2	흐미 배송받고 사이즈에 깜놀 공구통이 꽉차네요. 작은걸 구매할껄 후회되요. 배송비가 아까워 그냥 씁니다.
5	가격대비 케이스 퀄이 좋습니다.
1	촉촉해요,근데 오일리하지도않고 진짜좋은것같아요,감사해요좋은제품만들어주셔서
2	편하고 시원하지만 면이 트고 보풀이 얇게 핍니다 아직 일주일도안됬능데
5	촉촉하고 향도 좋아 항상쓰고 있어요.
5	맛있네요 잘만든 소세지맛
1	겨울왕국이라 해서 주문했는데 품절 이였으면 미리 연락을 주시지 이미 애들이 뜯어 버려서 먹기는 하는데 좀 그렇습니다
2	별로 완전 별로 의자가 오자마자 덜썩 거려서 교화요청햇더니 않된다는식으러 쓰다보면 고무줄이 달아서 갠찮을꺼라고 너무 해여 ㅠㅠ 저는 이제부터 여기 이용않할껍니다
5	배송두빠르고 저렴하게 구매했어요
5	재구매 원하던 크기입니다 깔끔하게 포장되어서왔습니다 잘사용할것같아요^^
5	재구매 선물용으로는 15센치가 제일 좋네요
5	주말에 캠핑가서 잘 썼어요 방수포 있어서 바닥 차갑지도 않고 텐트도 덜 더러워지네요 막쓰기 조아여
1	너무 두꺼운 느낌이라 부담스러웠어요
4	좋아요 ㅎ 배송도생각보딘빨라요
4	튼튼하고 좋아요 가성비 갑~~~
5	방 분위기가 밝아졌어요. 생각보다 배송도 빠르네요
5	예뻐요 1번 줄이 띡띡 거리기는 하는데 구성품도 많고 싸게 잘 구한 거같아서 기분 좋습니다! 잘 쓰도록 할게요^.^
1	메이크업 및 헤어 추가 비용에 대해 사전 설명이 없었네요
2	디테일이 그렇게 좋은건 아니에요. 생각보다 크네요. 무거워서 여자 혼자 들기에는 좀 무거웠어요.
5	베이비사딘은 진리 입니다. 이거 써서 안나오면 거긴 아무도 없는 바다에용
1	다신 여기서 안삽니다. 불량품이 반절이 나오고 4중필터라는데 3중하고 차이도 없고 냄새나고 코에 철사도 외부로 튀어 박혀서나오고 마스크 쓰는부분이 얼굴이가렵습ㄴ다.사업체 답장없고 연락도 늦게오고 반품처리 안내도 네이버쇼핑에서 최악입니다.
2	마감이 너무 엉성해요
4	이벤트용으로 쓰기 좋아요.
5	가성비갑 만독
1	아무런변화없어요 그냥 찐득거리기만하고 아무런효과를 못봤어요
2	너무 달아요 ^*^
2	흰색이라그런지 생각보다 ....
2	기름이 너무 많아서 밖에 나가서 먹기엔 불편해요~~집에서 먹으면 좋을 듯 합니다.
2	냄새별로예요.화장실방항제냄새.역시 페브리즈가낫네요
5	크기도커서좋아요.수건을자주 빨 서너는데 엄청넉넉한사이즈네요
2	역시 싼 이유가있네요ㅠ 뚜껑이 안맞아서 억지로 끼워넣는데 휴지뽑을때 같이 뽑혀요ㅡㅡ
5	후크 브라보다 훨씬 편하다며 딸이 만족해하네요
5	아이가 좋아해서 너무 많은 했어요 ㅎ
4	배송도 빠르고 제품도 가격대비 좋습니다.
2	너무 커 질겨요 작은놈으로 구입해야 겠어요
1	끈은 끈대로 끊어지고 환불해달라니 원래 그런거라 그러고 택배비 아까워서 그냥 환불 안했지만 이런 재품 팔지 마세요
5	때가 잘벗겨져서 좋네용 :)
2	3m확인하세요
5	재구매 상품은 만족합니다 배송은 11일 걸렸네요~
2	막 심하게 나오지는 않는거 같아요
5	재구매 늦은시간에도 가능해서 좋고요. 여튼 전화가 아니라 편합니다.
2	이불압축팩이 더컸으면 좋겠어요
2	가격대비 .. 좀 아쉽네요 중간 선반 추가 후에 알아서 수평 맞춰야하며 구멍없이 그냥 못으로 뚫는거라 위치 바꾸면 보기 좀 않고 원목이 아닌 mdf라 가루 날리네요
5	너무 편하고 좋습니다ㅎ 캠핑다니기에 딱 좋아요
4	저는 나름 만족합니다! 우선 빠른배송으로 만족했습니다. 업체에서 사용하던 중고차 업어와서 문쪽 스티커 자국과 잔기스가 많았는데 한방에 해결했네요~ 광고만큼은 아니지만 팔빠지도록 문지르니 어느정도 기스는 커버되네요~ 나름 만족합니다!
4	그립감이 쫙 붙으며 정타아닐때 손목 꺾임 현상이 덜 하군요
2	배송이느렸어요 그냥괜찮은옷이에요
5	운동하고 단백질 섭취까지가 운동인데 안심살로 마무리 해주니 근육이 뿜뿜입니다 많이 파세요
5	중학교가는 딸아이 치마에 입을려 샀어요~가격도 싸고 괜찮에요. 잘 입고 다녀요~
2	제가 잘하지 못해서 그런지 별로에요 피부에 닿으면 뭐가 올라오고 하네요
2	가격은 저렴한데 차에 맞게 배송은 안됐네요 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	베스트는 베스트네요. 아주아주 맛있어요.
5	빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다.뜨개바늘 부자재(단추,인형,가방,프레임,지퍼,구슬,비즈)/털실/뜨개실
4	사용하기 좋아요 가격도착하구요 한가지 아쉬운점은 거는 고리가있으면 더 좋았을걸.. 저는 뜨개로 고리만들어 사용해요
2	배송 1달 걸랴요
2	상세 사이즈 보고 샀는데 컵이 너무 작아요. L 사이즈인데도 컵이 a. B컵 외에는 안맞을것같네요 반품비가 더 들어 그냥 다른 사람 주려구요
2	생각보다 넘 작고 다른 곳보다 비싸요
2	욕실에 코드에 꽂음 작동을 안해요. 욕실전력이 약해서인지... 일단 보관중입니다~
5	버섯물우려먹으려고구매했어요.. 생각보다생김새도이쁘고괜찮아요
5	바퀴가 약 놓고 다음날부터 사라졌어요
2	재구매 남양이라 교죠ㅐㅊ죠ㅣㅑㅈ
5	함양가면 먹을수 있었는데. 이젠 집에서 시켜 먹으니 좋네요. 맛은 두말하면 잔소리 정말 맛있어요.
1	해외 배송치고는 빠른 편인데요.. 시용해 보곤 좀 실망 했어요 외관상 뚜껑부분이 좀 때가 탄 느낌? 작동 해보았는데 기포나 이런거 안나고 소리만 큼 ,,,ㅠㅠ 암튼 실망이네요
2	hdmi 2.0 케이블이랑은 호완성이 안좋은거 같습니다
5	왔을 때 왜 때문인지는 모르겠지만 염색약 상자만 꾸겨지고 그렇게 왔더라고요 배송 오느라 그런 듯 하네요 염색약은 괜찮았어요 싼 가격이라 좀 만족했습니다
5	기대한것보다 더 잘 꾸며주셔서 너무 예쁘고 맘에 들어요ㅠㅠㅠ 다음에 또 이용할게요 감사합니당:)
5	수입깨 안심하고 먹고 있어요
2	라인아이 조절해서 첫번째만 정상 나오고 두번째 부터는 다시 액션이 깨집니다
5	떨어지면 안되는 간식이예요
2	네이비 색상으로 구매했는데 검정색에 가까워요
2	가성비로 만족합니다
5	마싯어요 렌지에 돌려 편함
4	사이즈도 잘맞고 아주 좋습니다
5	강아지 키우고 있어서 배변패드 버린 후 냄새때문에 구매했어요
1	한달쓰고 충전이 안되요
4	좋은 것 같아요. 피부가 진정되요.
5	맛있게 잘먹어요 굿
5	착용은 안해봤지만 일단 저렴하게 구입해서 만족합니다.
2	제품이 잘못왔어요ㅜㅜ 내일 써야하기도 하고 나쁘지는 않아서 그냥 쓰려고 합니다 보내실때 주의해주세요
2	재구매 베이지보다 블랙이 사이즈가 작은지 뒷굼치가 자꾸 찢어집니다ㅠ 모든 색깔 사이즈가 조금씩만 컸으면 좋겠어요 저렴해서 많이 구입했는데 자꾸 빵꾸나고 찢어지고해서 오래 못신고 또 구매하게되고 그러네요ㅠ
5	아이들이 엄청 잘 먹어요~맛있나봐요^^
5	정말 강추합니다 일본에서는 마땅한 캐이스가없어서 여기서 구매했는데 진짜짱이에요 더 사서 일본 돌아가려구요!
5	배송 빠르고요.화이트 아주 앙증맞게 귀엽네요^^일리커피가 최고죠~~~
5	쓰던제품 전에사서 잘사용중입니다 이유식 시작하면서 아기용으로 재문했습니다 실리콘으라 믿고 사용중입니다
5	많이 얇은편이예요~ 소매부분이 좀 길긴한데...이 가격에 잘 산거같아요^^
1	크긴 엄청 크네요 정말! 제가 알을 왜 안했을까요..ㅜㅜ 이번 안경은 가벼운거말곤 글쎄.. 잘 모르겠네요ㅠ
2	엄마가 불면증이 있어 사드렸는데.. 한알드시고 담날 아침 구역질이 나서 그 뒤로 안드시네요... 아쉽습니다..
5	배송도빠르고 일단 맛이랑 가성비가 미쳤습니다ㅋㅋㅋ인터넷으로 몇번 주문해서 먹었는데 여기가 최고인듯 해요ㅋ앞으로도 자주 주문할것 같슥니다ㅋ
2	깨져있네요..대형택패라 교환은 귀찮고 매트리스 뜯길걱정에 걍 종이테이프붙여서 씁니다. 검수 똑바로 해서 판매 좀 합시다..
1	생각보다 사용해보니너무약해요 두번안살듯 ㅠ
5	매번 쓰는 제품이랑 ㅋㅋ 좋아욤~~~
5	배송 빨랐고 맛도 괜찮아요.
1	공정라인이 어떤지 모르겟지만 포장내에 비닐부터 모래랑 먼지가 한그득 집안이 모래바닥이 됏네요 냄새랑 가루가 왜케 떨어지는지..싼게 비지떡이다
5	너트가 같이안들어있는거빼고는 좋습니드
5	LED모드 좋네요 매우만족합니다
5	줄이좀짧은게 아쉽네요
1	색상이 너무 다르네요 반품할까하다가 귀찮아서 그냥안해요
5	재구매 abc주스 만들어 먹으려고 구매합니다
5	배송도 빠르고 상담해주시는 분도 좋았습니다.
2	낱개로 파는 피쉬볼 따로 주문하려다 모듬으로 시켰는데 모듬도 양이 많네요 고추볼? 이게 제일 맛있었어요
2	너무 조잡하게 만들었네요
2	착용감이 떨어져요 불편하더라구요
4	크기도 크고 껍질도 잘 벗겨집니다.. 보니까 버섯키우던 나무가 아닐까 싶은데 산란 잘 할거 같네요~
2	배송이 너무너무 늦어 다시는 이 홈쇼핑 에서 재구매 하지 않게습니다
5	아이폰 사용하는데 인식 아주 잘되어요 혹시나 해서 2장구매했는데 1장으로도 잘 됩니다 카드 젤리케이스에 사용했어요~!
4	유모차에 물건 둘 곳이 마땅치 않아 불편했는데 이거 하나로 너무 편리하고 좋네요!
5	회색이라고 해서 샀는데 초록빛돌아요.. 카키그레이같은 색상입니다
5	25미리로 올려 구매함. 윤거가 넓어져서 좋음
1	배송 개판 (3일걸림) 타택배 다 1일후옴 포장상태 개판 다 뜯어져옴 0점
5	노트북이랑 컴터에 모니터 하나로 연결했는데 무전원으로도 잘되네요. 그리고 너무 작고 귀엽네요.
2	택배사로 인해 불만 배송이 몇일째 안되서 직접가서 찾아왔습니다.
4	슬림 하고 좋아요. 많이 파세요
5	굿 김장용 포장지는 거기서 거기같은데.. 깔끔하게 두장씩 개별포장이라서 쓰고나서 보관하기편하구요 쓸만큼만 조금씩 주문할수있어서 좋아요
5	아버지가 마음에 들어하시네요~잘쓸게요~
1	배송많이느려요...,,
5	색상이랑 디자인 사진이랑 같아요~ 이쁘네요 다른색으로 하나더 구매해야 될듯~
5	깔끔하고 편하고 길이도 적당하고 좋아요
2	키가자꾸다르게나와요...
5	재구매 잘 받았습니다~~ 재구매 의사 있음^^
4	가성비 최고입니다~ 케이블 타이로 두상판을 고정해서 사용하면 움직이지않아서 좋아요~배송도 빠릅니다
2	비추 의자 균형이 안맞는데 고객보고 맞춰서쓰라고함 팔만 아프고 휘지도 않는 쇠를 몇시간 굽히고 펴고 생쇼를 하는데 그냥 밑에 스티커붙여서쓰고있음 걍 카페서나 쓰고 비추
4	디자인은 이쁩니다, 의자도 편하고 좋습니다. 다만, 배송 시 파손된부분이 있었는데 대응 잘 해주셔서 교환 후 잘 이용하고있습니다.
2	물빠짐 구멍이 좀 큰편이라 음식물도 같이 빠져나와요ㅠㅠ
5	소형견은 못먹을줄알았는데 저희집 말티즈도 잘먹네요. 양도 넉넉하고!! 서비스로 사료도 주셨네요!!
4	작지만 엄청 신선한맛이예요 근데 다리는 쫌 짜요 그래도 만족해서 재구매하려부요
2	배송이 좀 늦어요~~
2	재구매 색깔이 좀 다른거 빼고 좋아요
5	쌀국수 먹고 싶을 때 아주 쉽게 요리할 수 있어요 좋아요!
5	마트에서 비트를 구입할려니 넘 작고 비실하길래.. 인터넷 검색후 후기 믿고 주문했는데 완젼 만족해요~ 엄청 크고 실하고 싱싱해요~ ^^
2	두번째주문인데 아 가방이 다르네요
2	배송은 빨랐지만 물품 다리부분에 하자가 있어서 반품 하려다가 물품 가격이 싸서 그냥 씁니다 제품에 신경좀 써주세요
1	ㅎㅎㅎ뱌성은 빠른데 존나 작음 그녕 작음 최악임 후.....
2	배송은넘빠르고좋았는데... 다리미를 다림질을해도 잘안펴지는재질.. 게다가 잘 구김이 생김...
2	미끄럼은완벽하게 방지합니다. 발바닥이 넘아파서 1시간을 못신어용.ㅠㅠ
2	붙이고 불안해서 잘 사용안하다가 매달렸다가 툭 떨어졌어요 어떻게 해야할까요? 다시 붙일 수 있는 스티커 받을 수 있을까요?
2	콜라겐패치정도 펴주는 스티커인줄알고샀는데그냥콜라겐패치여서아쉽네여 효과잇는줄은몰겟어요ㅜㅜ다쓰긴했어여재구매는안할듯ㅈ
1	배송이 너무 늦어요 일주일 정도 걸린다고 하셨는데 받는데 10일 걸렸습니다
2	디자인 색상 다좋은데 가운데 약해요 몇번쓰다보면 내구성이...가운데고정할수있는 고리정도 있음 좋겠어요 자체 보수 해야겠어요
2	길이가 생각보단 짧네요ㅜㅜ 접착력은 좋아요
1	발바닥이 너뮤 낮아서 그런지 쿠션감이 너무 없어서...
5	심플하고 깔끔해서 좋습니다
4	수납공간이 넚어 수납물건의 크기에 고민안해서 좋아요
5	꼼꼼하게 포장되어 배송도 빠르게 왔습니다
5	잘받았습니다. 가구를 인터넷에서 처음 구매해봤는데, 배송적인 부분이나 보지않고 구매한다는점에서 조금 찝찝했는데 이번 의자는 정말 잘산거 같아요 ^^
2	기대가 너무 컸던거같아요 ㅜ 가격더주고 좋은거 사얄듯.. 끝음이 너무 틱틱대요 ㅜ
1	생각보다 거칠어서 광이 잘 안고 휠마크가 남네요;;;
1	느어무 느림느려느려느려
5	가족모두 먹으려고 두통샀구요. 아이가 몰래 두개세씩 더 먹을정도로 좋아하네요.
5	지인 분이 정수기 설치하기는 좀 부담스럽고, 매번 페트병 물을 사먹고 계시길래 브리타 선물로 드렸는데 엄청 만족해하시네요~! ^^
5	진짜 너무 편하고 좋아영❤️
2	아이스통 자체가 넘 커요 공간차지 많이랍니다
1	배송완료라고 하는데 못받았습니다 혹시 수령인이 누구인지 확인가능할까요?
5	아이팔보다 약간 길긴하지만 저렴한 가격에 원단이 좋은것같아요
5	하수구냄새차단 완벽합니다 디자인도 예쁘구요
2	케이스도 없이와서 정품인지도 모르겠고... 그냥 박스에 완충제에 넣어왔는데 로션이랑 미스트 냄새가 다른거 같아서 찝찝하네요ㅠㅠ
2	포장좀 성의있게 해주세요 제품박스 통채로 보내는 경우가 어딨나요? 다뚫려서 제품이보이고..
2	조아욪ㅇyeiduwuiduwhzdi
1	사진에는 바지통이 넓어 보였는데 실제는 좁아서 앉았다 일어나면 자꾸 종아리에 걸려서 손으로 계속해서 내려야하는 불편함이 있어요
5	급햇는데 빨리보내줘서 잘썻습니다~
2	멀티는 보통인데 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 별로입니다. 메쉬는 별로 입니다. 얼마 못쓰고 버릴 것 같아요. 비추천합니다. 그냥 스카프 사세요. 메쉬 비추천
1	재구매 업체응대부분이 불친절해요
5	여름에 잘 쓸거 같아요!
1	밑단이 올라가서 Y존커버 하나도안돼요
1	제품의 크기가 너무 커서 어디에 놔두기가 애매 합니다 처음 받자마자 여기 저기 자리 옮기면서 설치 해보다 결국 자리를 잡지못하고 바로 트렁크에서 굴러다닙니다
1	광택이 그렇게 있는것도 아니고 3번을 발라봤지만 3번다 2일 3일 지남 떨어져요 설겆이 하는데 장갑에 빠져 있어서 놀랬어요~~ 가격이 저렴한것도 아니고 별로네요
5	한강에서 턱걸이 운동~~ 잘 잡아주고 좋아요 ㅎ
2	비립종 더 생김 저는 비립종이 더 생겼어요....이거 피부 트러블에 좋은 거 아닌가요? ㅠㅠ 암튼 일단 샀으니 쓰는데 비추에요
5	표지가 자꾸 찢어져서 마음이 아팠는데 커버가 생기니까 훨씬 낫네요!
1	잘받았습니다 아직 사용안해봤습니다
5	싸고 배송 빠르고 좋아요 :)
1	편하지만 냄새가 너무 심해요 ㅡㅡ
5	정말 마음에 들어요 생각했던 것보다 더 마음에 들어요 길이가 길어서 엉덩이를 덮는게 정말 좋네요 편하고 잘 입을 것 같습니다 감사합니다
2	마우스가 테이블 매트 위에서는 안움직이ㅏ네요...ㅎ... 3d매트위에서 안된다는데... 그거까지는 몰랐는데.. 모르고 샀네요... 잘읽어보고 사시고 이건 집에서 쓸게요..ㅎ..
1	오래된 제품인가요 다른 타사 구입한 실보다 색이 톤다운되고 날아간 느낌이네요
5	금액도 저렴하고 푹신하고 좋습니다
2	성능및 기능은 잘 모르지만그냥건강보조식품으로 섭취중이에요
1	장시간 사용은 불편합니다 넘 불편하네요. 잘못산듯!
2	3일째 사용시 고장
5	재구매 넘 ,귀염고 포인트주기,넘,조하여,ㅋㅋㅋ
1	제품 환불 받았습니다. 교환만 3번 진행했습니다. 1. 제품 파손 2. 사용 3회 기계불량 교체 3. 10초도 작동 못하고 연기 발생 어차피 사용하실꺼면 용량크고 큰놈으로 쓰는걸 추천드립니다.
2	맛이 별루네요. 쓴맛이 나요
5	배송 빠르구요 오자마자 설치 했는데 잘 됩니다 아이들이 좋아하네요 ^^
4	17개월 아기 우유반 분유반 섞어주는데, 앉아서 잘먹어요~~
5	오홍홍 좋아요
5	사이즈 넉넉해서 아주 편하게 잘입었습니다!
2	겨울용 만족스럽게 입혀서 여름용구매했는데 바지배앓이 밴드? 부분은 자꾸 배아래로 내려가고 상의도 좀짧아요ㅠㅠ 아기 배가 자꾸 나오네요
5	가성비 갑입니다 너무좋아요 검정.흰색 둘다 완전예뻐요 둘다 구매했어요 ^^
5	이유식용으로 저렴하게 잘 구입했어요
5	아기 간식으로 항상 삽니다
1	생각보다 팬티힙라인이 안예뻐요;;;;;
5	평이 좋아서 주문해봅니다. 1+1으로 저렴하고 배송도 빨라서 만족합니다.
5	재구매 너무너무 맛있어서 늘 시켜먹어요
2	재료포장지에 이름좀 적어주세요.. 뭐가 뭔지 알수가있어야죠....
1	30만원이상 안날라갑니다 상품과같이있는 안내서에 따라 다 해봤지만 잘안됩니다
5	전선 정리시 편하네요 큰사이즈 하나더 주문합니다
2	택배가 문제야 문제 ㅋㅋㅋㅋ
4	튼튼합니다. 가성비가 좋고 여러 게임을 할 수 있습니다. 큐대 하나가 휘어져서 별 한개 뺍니다.
2	닭가슴살이 촉촉하다 했는데 촉촉하지않고 너무 퍽퍽했어요...
2	저희 아가 욕조에는 안맞더라구요. 압소바 욕조입니다. 참고 부탁드려요.
5	아직아써봤지만 믿음
4	핸들캡 사용 설명서가 없네요. 볼트에 작은 파이프 끼우고 핸들 사이즈에 맞게 중간크기나 큰파이프를 삽입후 랜지볼트를 조여주면됩니다. 꽉조여도 헛돌면 파이프에 절연 테이프를 감아서 사용하세요.
5	배송빨라요! 색상도 괜찮아요
5	소재도 시원해보이고 원플원이라 참 좋아여
5	인위적이지 않은 딸기향이라서 좋습니다 브라질리언왁싱해서 스크럽제 구매한건데 순하고 좋은거같습니다 꽤커서 오래사용할거같아요
5	최ㅣ고에요 밑걸림없고 던지기 편합니다 한20미터 더 날라가는듯요
2	건성인 저한테는 별로네요
2	맛도 맛도 이런 거지같은 포도는 정말 처음 이네요 심지어 오십프로는 썩었음 양심있음 이런건 판매할 상품이 아니라는 것 쯤은 알텐데
4	이뿌고 불멍하기좋네요 약해서 변형올꺼같지만 몇번쓰고 또 사야죠 뭐 가격대비 좋습니다
5	오버핏까지는 아니고 루즈핏정도? ㅋㅋ 처음엔 냄새가 많이나서 밖에 이틀 걸어놨더니 빠졌습니다 편하게 툭툭 입기 좋아요
5	사진과 똑같아요. 기능도 좋고 뚜껑열기도 편해요
1	쓰지도 않고 그대로 놨음 공기압 격차가 너무 뒤죽박죽 심하게 있음
2	충전속도가 느립니다.
2	혼자는 못한다는 점....
1	수유하면서 줄줄새어나와요
5	아직 먹어보진 못했는데 사진이랑 똑같아요~
4	너무너무 예뻐요..생각했던 그대로 입니다 배송도 꼼꼼하게 빨리 해주시고..다 최고
4	제품이좋아요 섬세함
2	파란감자가많았어요 결국 반은 그냥버렸네요 두번주문안해요
2	중심봉 꽂아있는곳이 흔들거리네요. 그리고 허리부분이 안맞아요ㅡ 너무 낮아요. 목부분도 낮습니다
2	집에 있는 신발장 사이즈에 잘 안맞아여
5	잘받았습니다 역시 국산이라 좋네요^^ 아이들과 잘 먹을께요!
5	색상도 예쁘고 사이즈도 딱 좋네요
5	재구매 튼튼하게 잘 붙어있어요 아주 좋네요
4	타조털 먼지털이 좋아요 처음에는 털이 엄청 빠지네요..두번쨰 구매인데 좋아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 굿이네요. 차량용으로 구매했어요
5	깔끔하고 숫자도 잘보입니다. 근데 생각보단 꽤 묵직하고 무겁네요
5	저렴하니 느므 느므 좋았어욤.,
5	아직 사용전이라 잘 모르겠지만 좋아보이네요 저렴하게 잘 구매했네요 ~ 잘 쓰겠습니다 ~ 번창하세요~~
5	가격대비 너무 좋아요 다 사용후 더 구매할 생각 있어요
5	아버지가 만족해서쓰고잇어요
5	생각한것보다 훨씬좋은듯합니다 잘쓰겟슴다
2	단맛이 강한것 같아요 약간에 군내도나요
4	가격도싸고 조립도 쉽게했어요
2	대창을 한번 데쳐보내줬으면 해요 실 중량을 줄이더라도 데쳐서 보내주시면 더 편리할 거 같아요. 먹다보니 기름이 동동 떠서 기름이 너무 많아서 건져내고 먹었네요. 상품 구성은 좋지만 대창 품질 관리 도 신경써주세요.
5	빠른배송에감사 엄청밝아요 잘쓸수있을꺼같습니다
2	아빠가 좋아하셨어요
5	포장도 잘 돼있고 맛있을 것 같아요~!
1	색상이 저 색상ㅇ 아니구만;;
5	재구매 물건좋습니다 앞으로도 잘부탁드립니다
2	터져서왔어요..ㅡㅡ
5	잘받았습니다 크기도 적당하고 예뻐요 동아4색펜이랑같이 주문했는데 실수로 다른걸 보내주셔서.. 조금번거로운점이있었지만 다시잘 받았어요~ 펜 색상도 생각보다 선명하고 밝아요~
2	아이들 꺼여서 그런지 금방 떨어져요
5	적절하고무난합니다 불편한점모르겜ㅅ음 좋은걸써본적이없으니 이상끝
5	문 새로 칠하면서 발굽도 바꿨어요 잘되네요
2	생각보다 쓰기 불편하다고 하네요.
1	포장비 5000원 받아놓고 이건 뭔가요 던지지말라고 적어만 놓을게아니라 포장도 잘하셔야하는거아닌가요
4	원름이라 공간이 좁아서 접이식 의자를 찾다가 가격이 좋아서 주문했어요. 의자 크기나 형태는 사진과 같아요. 플라스틱이라서 약하지 않을까 걱정 했는데 콱 앉지만 않으면 별 문제는 없을 거 같아요. 가격대비 가성비 좋아요. 만족합니다~
1	깔끔해서 좋아요, 근데 카드케이스 사용하는데 들어가지 안아요. .잘 생각하고 사세요
5	시원하고 좋습니다!! 속바지로 딱이에요
2	그닥 좋지는 않습니다. 어린이들 위주로 되있는 시설입니다 많이 노후되었습니다.직원들이 친절하지는 않습니다. 특히 남탕 직원 완전 불친절합니다
4	담이와서 어깨랑 등쪽 붙이는데 은근하게 따뜻하게해줍니다
2	틈새차단이 확실하게 안되요 밀착이 딱 되지는 않아요
5	향도 은은하고 좋습니다 ㅎㅎ 세탁하고 나면 향 나고 탈취도 잘되고 마르고 나면 향 거의 안남아서 더 좋아요
2	효과가 없네요;;;
4	싸고 좋ㅇ네요..잘 쓸게요
5	재구매 사용해보고 좋아서 선물하려고 구입한거라 선물은 아직 못했지만 도마 이쁘고 한단계 업해서 보내주시니 사이즈도 컷서 넘 좋아요. 선물 받으시는 분도 엄청 좋아할 것 같습니다.
1	크기가 미련맞게 크네요 반품귀찮아 안할려구요
2	짜증 물건도 꽝 배송도 왕짜증~~ 비싼물건 왕창 할인 하는거 처럼해서 판매하는 완전 속임수 정말 헐~~~
2	사이즈폭이 너무 작아서 불편감이 있네요
2	좋은 쇼파 저렴한 가격에 잘샀어요! 배송 오자마자 뜯긴거 있어서 바로 교환해 준다 했는대 다시 연락와서 교환도 안되고 횐불도 안된대서 기분 나빴네요 결국 교환 받긴 했어요
4	배송빠르고 쓰기 편합니다..!!
5	넘 예쁘네요 가격대비 넘 만족해요
5	광 아주 잘나고 지속력 좋아요
2	다른 거는 괜찮은데요 무게가 아쉽네요 200g이랬는데.. 포장 뜯기 전에는 200g 넘는데요 포장 뜯은 후에 고기만 무게 재면 200g 안 되네요 그게 아쉽네요
1	생각보다 느리고 소리가 울림
5	좋네요.가볍고
5	또주문해서 지인한테 선물했어요
5	연마제가 좀 나와서 딱는게 힘들었지만 크기가 적당해서 자주 쓸것같아요~
5	재구매 간장게장 생각날때마다 한번씩 주문해서 먹고 있어요
1	제품 대비 가격이 너무 비쌈
5	사이즈 배송 가격대비 만족합니다
1	제품은 좋았지만 사은품으로 바디크림이 만든지 2년이 지난게 옴. 아무리 사은품이라도 불쾌함
2	가리비가 일본산이네요 국산은 힘들다하지만 일본산이라니 엄청 꺼림칙해서 버리려구요
5	재구매 자주 시켜먹는 붕어빵
5	재구매 예쁘고 귀엽고 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요
1	사진 참고하기 바란다 저기보이는 약 1센티도 안되는 흠이 이 평점을 1점으로 만들었다 다행히 집에 다른나사가 있어 끼긴했는데 저거땜에 1시간동안 더운날씨에 땀뺐다 손가랍에 힘줘서 빨개진거 보이나? 저게 이 제품을 살 당신의 미래가 될수있다
5	리뷰 보고 구입 했어요 ~~!! 아직 사용전 이라 ~~~~^^♡
5	저번에 구매하고 색상도 좋아서 다시 구매했습니다
5	재구매 앞지퍼가 있어서 정말 좋아요 운동할땐 맨날 입어요
5	배송 빨랐어요~ 색감도 예쁘구요 여름에 이불로 사용해도 되겠네요^^
1	배송이 느려도 너무 느리네요 조금 늦는다는 연락을 받았지만 그래도 너무 늦었었요 해외 배송도 아닌데 너무 느림 8월 10일 주문건인데 8.24일 물건을 받았네요
5	아직 먹진 않았는데 여긴 믿고 먹어용ㅋㅋ
2	한달내내쓰면서 아직도 냄새가 빠지지않음... 휴지에 냄새가 베어서 코풀때마다 곤욕스러움 ㅠㅠ
5	재구매 색도 이쁘고 쓰기 좋네요~~^^
4	포장도잘되서왔어요. 좋아요
5	좋아영 색깔
5	촉감 부들부들하고 롱원피스 입을때 길이도 딱이에요~~
5	귀에도 눈에도 물안흘러내리고 아이도 잘쓰고있어요^^
1	조리는.질못해서 그런지 모르갯지만 닭냄새나서 한입먹고 다 버렷네요... ㅠㅠ 양념은 마싯어요
2	색상이 화면이랑 좀 다른 느낌이예요 인견이라 시원할줄알았는데 그닥.. ㅠ 아기가 패드위에서 땀을 많이 흘려요
2	디자인이나 배송은 빠르고 좋았는데 건전지나 콘센트 꽂아서 사용해야한다는점에서 좀 불편합니다
1	재구매 소가더 비쌀이유가없는데 비쌈
4	아기가 좋아해요 목욕시킬때 꼭 사용해요
5	배송 매우빠르고 가격도 합리적이네요~
1	예쁘고 튼튼한데..똑딱이 이렇게와서 비너로걸었어요 급해서그냥사용했는데 상품검수 재대로해주세요
1	쓴지 일주일도 안되서 터치 안되는 솜장갑이 되엇읍니다.
1	붙이고 다음날 깨졌습니다ㅜㅠ
2	우선 조립이 쉽지 않아요 재질도 별루임
5	좋아요~~ ㅎㅎㅎ 믿고시키고 있어요
2	불편해요~ 일단 코패드 안쪽에 자꾸 들뜸 현상 생겨요~ 날이 풀리면 안 그럴려나~ 그래서 코 닿는 부분 외에 들뜨는 쪽 잘라 붙여요~ 쿠션감도 없고 코 닿는 부분 시간 지나면 불편해요~
2	바삭바삭 담백해요 그러나 밥반찬하기에는 맛이 너무 담백합니다 그냥 간식으로 드시거나 짠 음식과 같이 드시는게 좋을 거 같아요 달콤 짭조름을 기대한 저로서는 많이 먹히지는 않네요;;포장은 고급스러워요
5	재구매 재구매했습니다 저렴하고 좋아요 떨어지면또주문할께요~
4	약상성샴푸는 거품이 잘 안나던데 이건 거품이 잘나서 좋아요
2	티가생각보다 많이 나네요 ㅠ
5	날이 더워서 주문했어요 잘 쓸게요
1	화이트를 샀어요 하... 싸다고 그냥 사는게 아니였어요 너무 싼티나고 실들은 다 튀어나와있고 가족들 앞에서 배송온거 입었다가 웃음거리됨...
5	여름에 인견만큼 시원한 재질이 없어요 색상도 너무 이쁩니다
4	넘치지도 부족하지도 않은 무난함때문에 사용하게 되는거 같아요
5	사무실 접대용으로 샀는데 맛있습니다 배송도 빠르네요 하루만에 왔네요
2	187강동원인줄 알고 소개받았는데 알고보니 160 정준영 느낌 짧아도 너무 짧고 고정이 안되서 많이 불편스
2	제조한지 오래된거네요,,
5	배송도 빠르고 좋아요 차에 광택을 해도 손잡이쪽은 기스가 항상 보여서 신경쓰였는데 이제 신경 안써도 될거같아요 진작할걸 그랬네요
5	너무 맛있어요, 배송도 빠르구요 ^^
5	실리콘케이스가 다 똑같지라고 생각했는데 이건 다르더라구요. 깨끗한 투명에 모서리 에어룸범퍼까지. 가볍고 좋아요. 이럴 줄 알았으면 여러개 시키는건데. 혹시나 해서 하나만 시켰거든요. 노트8 계속 만들어주세요. 빠른 배송도 감사드려요
2	바린내가 좀 나서 한마리만 먹고 방치중입니다.. 아쉽네요
5	처음엔 한 아이만 먹었어요 ㅎㅎ 지금은 셋다 잘 먹네요:) 꾸준히 먹여보려구요ㅎㅎ다 먹으면 또 주문하러 올께요.^^
5	조카선물로 보냈는데 너무 좋아해요!! 감사합니다~
5	일단 정품 확인했구요.선물이라 뜯어보진않았지만 맘에듭니다
2	뻑뻑해요.스며들지않고밀려요
2	어떤게 문제인지 연결이 될때도 있고 안될때도 있고 연결 중 화면이 나오고 있는 중에도 케이블 연결 안돼있다고 모니터에서 오류메세지가 뜨네요 젠더로 다시 사야되는건지..
5	약간 보송한 마무리의 사용감이 마음에 듭니다. 저렴한 가격으로 구할 수도 잇는 점도 좋아요~
5	다른제품보다 길어서 좋아요
2	밑이평평하게 되지않고 한쪽이 뜨네요ㅜ귀찮아서그냥씀
4	아이가 좋아하고 한번더 구매의사 있어요
5	친절하게 답변주시고 배송도 빠르고 좋네요 길냥이들이 잘 먹어요
5	한번에 성공해서 잘불였어요~^^
4	좀 통통한 분들한텐 꽉 낄 수 있어요 ㅋㅋ ㅠㅠ
1	롯데택배 배송빼곤 다 좋네요
4	아직 입어보진 않았지만 재질은 좋아 보여요~
5	이벤트기간에 저렴하게 구매했습니다.
2	배송 개느립니다.
1	재구매 사은품 증정누락...
5	ㄴㄻㄹㄴㅁㄴㅁㄹㄴㅁㄻㄴㄻㄴ문ㅁ츄ㅏㅓㄴ뮤처ㅏ뉴마ㅠ마ㅠ
2	시원한 원단이 아니에요 사이즈도 넉넉하지 않습니다 저렴한 가격에 그냥 입습니다.
1	입술 각질 부각되는 립에, 물만 마셔도 컵에 다 묻어나서 다시 발라줘야해요. 머지의 아이라이너 사용감이 좋아서 립도 시켜봤는데..저는 실패인 것 같습니다. 발색력은 좋아서, 입술 촉촉하신 분들한테는 좋을것 같아요.
4	편하게 입을 슬라브티셔츠... 가격도 저렴해서 ...좋아요...
5	유투브 보고 구매했는데 냄새도 좋고 향도 지속되고 좋아요
5	좋습니당 일단고정이확실하게돼요 저는육아용으로구매한건아니고 생리가샐까봐구매했는데 유용한것같습니다!! ㅎㅎ
5	160센치인데 제일 작게 조립했을때허리랑 뒷목 받혀주는 부분이 편하고 좋아요!
2	다리 같은것이 없어서 어딘가 올려두고 사용해야하는게 불편합니다. 그리고 작아서 그런지 바닥 지지가 불안정한 편이에요. 그런 부분이 조금 아쉽습니다.
5	맛있어요 꽃게 쪄먹었는데 살도많고 아주 고소하고 감칠맛나요 대게나 킹크랩과는 또다른 맛의 세계네요.. 남편이랑 자주사먹기로 했어요
5	잘받았습니다 할머니 녹두전 녹두죽 해드렸는데 너무 맛있게 드셨어요~!
5	빠른배송이요~~ 는생각보다알이작네요~~ 알이좀더컸었으면좋았을텐데....
2	바람넣으면 빠지고 싼값하네요
2	엄청 크고 무거워요
2	생각보다별로네요기대이하엿어요
5	위생적이고 유용하네요
1	너무 크고 숨이 잘 안쉬어지네요
1	이주만에 구멍^^ 내 살다살다 스텐호스가 이따위되는건첨이네ㅋ
5	늘사용하는기저귀~~
1	그저그럼 바퀴벌래 나오긴하네요 잘안먹는거같아요
5	진돗개애들 잘먹고 큰 탈없어서 항상 이용해요~
5	재구매 요리하기에 좋습니다
1	불량품 3개나 섞이고 흠이 있게 왔네요 짜증납니다 네이버에 광고하길래 주문한건데 ... 주문했으니 어쩔수없고 다른곳 시키렵니다
2	방패빼고는 그냥허접해요
5	좋네염 엄마사주니 좋아하세요 정리깔끔ㅋㅋㅋ 무거운화분놨더니 빡쎄요ㅜㅜㅋㅋㅋ 쨋든잘샀어요 추천ㅎㅎㅎ
5	아이가 피부가 예민한ㅍㄴ이라 골라 봤는데요 촉촉하게 보습이 오래가서 너무 좋더라구요 앞으로도 꾸준히 사용할 예정이예요 ^^
4	배송도 빠르고 실제로 더 예쁘고 고급져요
5	유명한 타월썼었는데 잘풀어져서 별로구나 싶었는데 친구가 사준 기가로쉬 수건은 그런게 없어서 재구입했어요 가격도 괜찮고 부피감도 적고 오래쓰기 좋아요!
5	최고에요 가성비 굿!! 디자인도 굿
1	상품 전체가 다 아쉽네요 그냥 돈주고 비싼 부직포 산 느낌을 져버릴수가 없네요......
5	두고두고 잘 쓰겠네요!!
2	한달쓰고 와장창 높은 높이도 아니였고 가방 내려놓다가 가방안에서 깨졌어요ㅋㅋㅋㅋ 책이며 다 젖고 가방엔 유리가루 굴러다니고... 진짜 치우면서 개짱나더라구요.. 그냥 안이뻐도 스벅 스텐 텀블러 들구다녀야겟어여...
1	색상 선택 잘못했네요
2	생각보다 텐트 내부가 좁아요. 4~5인용 이라고 돼어있지만 어른 2 애들 3명이 잘때 비좁음. 자외선 차단이 된다고 되어있지만 땡볕 아래서 있으니 덥습니다. 앞뒤 문 두개 뿐이라 바람도 생각보다 잘 않통함.
4	상품은 만족하나 배송서비스는 별로
2	화물적재 중간 돌출 부분에 나의 귀한 물건에 흔집이 발생 이부분을 돌출안되게 개선 설계제작 요청함
5	너무 편합니다 정사이즈로 사시요
5	길이기 길어요 재질은 굿이요
1	최악입니다 포인트라도 받아야덜억울할듯
1	박스가 다 구겨짐ㅋㅋ
5	맛있어요 영점오초정도 매워요.
4	배송빠릅니다 작업은 쪼금 힘들긴 한데 좋아요
5	달달하니 맛이좋네요~~맛있어서 친정어머니께도사다드렸어요~~밤에 출출할때짱이예요~~
2	촉감도좋고 좋습니다 많이파세요
5	배송은 오래걸렷구요~ 생각보다 좀 큽니다
2	쓰고있는데... 때?? 같은게 밀려나와서 매우 당황스럽.. 그리고 향이 진짜진짜 독한 것 같아요 다른 세정제에 비해
5	첨 구입합니다 바삭바삭 맛있나 봅니다
5	메밀 많이 들어있어 취향에 맞게 높이조절할수있어요
1	디자인이 예쁜 것 같아 구매했는데 무겁고 사용하기 편리하지 않네요. 뚜껑을 열고 닫기가 뻑뻑해서 힘드네요.
2	저한테 유산균이 안 맞는 것 같아요 ,,, 유산균만 먹으면 진짜 죽을 것 같이 배가 너무 아프면서 물 같은 똥을 싸고 이 유산균이 처음이라 잘 모르겠지만 ㅠㅠ 상품 자체는 괜찮습니다.
2	다른사이트에 더저렴한걸 뒤늦게보다니
2	롯데택배는 배송을 늦게해주네요 젤리는 맛있어요 롯데 배송이 늦어서 다음에 주문이 힘들거 같습니다
2	반은 맞고 반은 틀렸어요 근데 틀린 것도 너무 정반대로 틀린 ㅠㅠ 적중률이 중요한 부분이니 다시 찾을 것 같진 않아요
5	아주 잘사용하고잇어요~~
2	총 2개를 주문했는데 하나가 USB 꽂는 부분이 찌그러져 있네요....
1	개젛움개좋음 좋아쥭음
5	의미도 좋고 기부해서 좋고 이뻐서 좋아요
4	촉촉함이 좋았어요 다시 구매 할거 같아요
2	한달사용후기입니다. 얇은편이랑 의자 뺄때 살짝 끌리는소리 나구요, 벌써 늘어나서 빠지더라구요....ㅠㅠㅠ
4	한번빨았는데보풀이생겼어요
2	무거워서 알을뺐는데도 엄청 피로해요
2	싼게 비지떡인가???라는 생각이 드네요
5	배송빠르고 제품역시좋습니다 독일팜이 가격도젤저렴해요
5	도마가 탄탄하고 사이즈도 딱 좋아요
5	8미리는 크고 6미리는 작고 ㅎㅎ 그렇네요 감사합니다 예뻐요
5	모두ㅗ모여어됴모도ㅓ더모모뎥ㅍㅌ
5	바켓 색도 이쁘고 너무 좋습니다!
2	내가 원한 향은 아니네요 걍 그래요
5	얇고좋아요..
5	디자인도 이쁘고 밝아서 넘좋아요~~
5	배송도 빠르고 붙이기도 쉽고 만족만족 하나 더 사서 다해버릴려고요~^^
5	정리하기 딱좋아요!
5	모양도 마감도 깔끔하고 흐물흐물한 얇은 가죽이 아니고 탄탄한 가죽이라 카드가 휘거나 빠지거나 할것같지 않아 좋아요
5	재구매 벌써 3-4번째 구매네요 ㅎㅎ 가족들이 너무 맛있게 먹어서 계속 주문하게 되네요^^
2	송장기계와 같이 주문했는데 당일발송이라 다음날 받을줄 알고 기대했는데 다다음날 도착했네요. 배송지는 같은데 묶음배송이 안되어 택배비가 6000원....너무 비싼거 같아요 라벨지 사용은 아직인데 좋을거 같아요
2	손잡이 지지하는 사각파이프 두개가 일자가 아니네요 용접할떄 신경을좀 쓰셔야할거같습니다
1	별하나도 안깝습니다..때밀이가 조금돌리닌까 바로 말리면서 너무아프게 밀리네요
5	가격대비넘좋아요 예쁘게입을게요
5	예쁘고 사이즈 딱 좋네요!
2	기대이하네요 기대가 넘 컸네요 차라리 선풍기 구매하는것이 좋을뜻
5	배송 빠르고, 정말 편합니다. 조립도 쉬운 편이구요~ 번창하세요
5	속이 진짜 편해져요
2	속당김 잡아주는거 1도 없어요. 광고에 혹해서 샀네요. 뿌렸을때 촉촉한건 어떤 화장품이든 똑같은거 같고 지속력 없어요 ㅜㅜ 재구매 의사 없어요
5	가성비 만족 디자인 만족
1	볼트너트 부탁했는데 무시하고 그냥 보내셔네요 써바야 알것같아요 믿으이 안가네요
1	사이즈 작게 주문하세요 크게나옴 배송은 쏘쏘
5	이사하면 전구,페인트하려고 샀는데 아주 잘 사용했어요 ㅎㅎ
5	디자인도 좋고 시트에 딱떨어지는제품입니다.잘쓸게요~
5	배송빠르고 한번에 먹기 딱 좋은 양이에요~
1	2개 받았는데 한개가 이런상태이고 제조년월일도 서로 다르네요. 아직 충전테스트 전이지만 뭔가 찜찜한 기분은 어쩔수없네요.
2	손상모발은 방치시간 진짜 줄여야할거같아요
5	사용하기도편안하고 효과도 좋아요~!
5	여행가려고 구매해서 3박 4일 여행을 다녀왔는데 정말 잘 들고 다녔습니다. 짐도 넉넉하게 들어가고 수납공간 (?)도 많아서 잘 활용했습니다.
5	배송도 빠르고 생각보다 상당히 좋네요 만족합니다
2	자세가 워낙 안좋아서인자 허리에 딱 안붙어요 ㅠ
4	하가우처돌이,, 아직 맛보지는 않았지만 아이스박스를 뜯는 순간부터 기분이 좋아지다.. 홍콩에서 먹었던 미슐랭만큼 기대하는 건 아니지만 한국 냉동만두정도의 퀄 기대하겠습니다~ 먹고 또 구매하면 맛있다는 뜻
2	자꾸 빠져요 ...ㅠ 내구성이 영 쓰다가 부러질듯?
1	신발 너무무거워 아기가 걷기 힘들어요 계속 주저앉아서 좀 더 크면 신겨야 할것같고 문의드리니 해당사 삑삑이신발들은 무거울 수밖에 없다는 아쉬운 답변만 받았어요. 고객응대도 쏘쏘여서 무척 실망
1	냄새가 안 빠져 안 빠져 너무 안 빠졌어요. 냄새가 보통 냄새가 아님ㅠ
5	편하고 좋아요 시원하게 지낼수 있겠어요
2	쏘쏘 그냥그래요 저는 개인적으로 안맞는게 시원하고 쿨한감은 있으나 짜서 써야 하는 타입이며 세정력도 보통입니다가격 대비 양이 적은편이예요 거품도 쏘쏘
5	저렴한 가격에 사고 싶었던거 잘 샀어요~
5	구웃ㅓ 가상비 짱짱
2	아직사용전인데 좋길기대합니다
4	선물용. 외할머니께 추석 선물용으로 보내드렸었어요. 매우 좋아하셨다고 잘드신다고 그러시더라구요. 선물용으로 적당한것같아요.
2	파랑이 좀 비싸더니 하얀보다 괜찮은듯 하기도 하고 잘 모르겠어요
1	판매자 일처리 정말 별로~ 블랙 주문했는데 품절이라면서 판매하지도 않는 색깔 추천해줌~ 선물포장도 다른 제품에 해줘서 선물용으로 산거 그냥 줘야함
1	리뷰...50원 벌기힘드네요 ㅠㅠ
4	추천 여자혼자 설치하기엔 무게가 좀 있는 편이네요. 잡동사니 정리할수 있는 수납칸이 필요해서 구매했는데 심플하고 좋아요. 이것저것 다 넣기에 유용하네요. 필요할때 사이즈 맞춰서 구매하기에 좋아요
5	편리해요~~ 막상사고보니 더살껄 그랬어요
5	예쁘고 잘 썰려서 조아요
5	쵝오 뾰루지난 피부에 최고에요 자고일어나면 피부가 뽀송뽀송합니다 아주 최고입니다 채고 최고 최고
1	받자마자 찢어짐..
5	회전이 부드럽고 미끄러지지 않아서 너무 맘에 들어요
5	배송도 빠르고 아직 맛은 안봤는데 맛있을 것 같아요
2	정말 실망했어요 상큼한 오이에다 뭘 어케했는지 달아서 먹을수가 없어요 뉴슈가 냄새도 쫌 나요
1	스카이 블랙 두개시켰는데 물로 행구는데 스카이는 안그런데 블랙은 색소같은게 엄청빠져서 그냥 버렸네요;;; 참고하세요
2	쓰기 너무 불편하네요..
1	재구매 저번에 깍두기볶음밥도 그러더니, 간이 강한 볶음밥엔 냄새나는 닭고기가 있어요. 색도 이상하게 핑크빛이 나고... 닭고기 다 골라내고 먹느라 힘들었어요
4	한달동안써보니 너무좋네요
2	3개중 1개가 뚜껑보호캡이 없이 와서.. 샴푸가 흘렸네요ㅠㅠ
5	양념통입구도 넓고 통이 제가 사용한거보다커서 편하게사용기좋아요 디자인도 이쁘고 넘 맘에들어용^^ 주방이 환해진 느낌이예요
5	아이가 이쁘다고 너무 좋아해요 천좋아요
5	진짜예뻐용 ㅠ 아껴쓰고싶지만 예뻐서 계속씁니다
4	사진 보는 것과 같고, 제품 저렴하고 괜찮습니다.
2	재구매 파품 좀 섞일수있는건 이해했지만 저번에는 3개 이번에는 2개 사이즈 작은것들도 좀 있네요 담번 구매는 조금 생각해볼께요 마니 파셔요
5	푹신하고 디자인도 깔끔 그자체!
5	시원해요 좋은것같아툐
2	먹기는 잘먹는데 이거 먹이고나선ㅠ 몸을 깨물깨물하네요 눈물도계속나구요ㅠㅠ속상하네용
5	처음 구매해봤는데 향도 맘에 들고 좋네요 아이방에 놔줬는데 은은하게 좋으네요
2	중국산인줄 확인을 안하고 주문을 했네요 제 질못입니다 원가가 궁금하네요 이게 만원이 넘다니..부자 되시겠네요 브릭간에 고정이 안되요 레고형으로 주문한 의미가 없네요 그냥 올려놓는 수준이네요 리뷰라도 남겨서 몇백원 가져 갑니다
5	완전 좋아요 칼라별로 두개 샀는데 너무잘입고다녀요
4	솜추가 200 했는데 처음엔 좀 높은가? 했는데 너무 푹신푹신해서 전혀 불편하지 않았어요
2	재구매 저번주 받은게 맛있어서 바로 주문했는데 오늘 온건 다 젖어있고 사이즈도 너무 작네요.. 그리고 위에 잎은 왜 같이보내셨는지요..
5	기존에 썼던 업체 것 보다 맛이 훌륭하네요 ㅋㅋ대신 배송은 조금 느려서ㅠ 아쉬워요 이번에도 재구매했는데.. 아직 상품 준비중이신가.. 진행확인이 안되는 거 같아요ㅠ 아무튼 정말 맛있습니다!!!빨리 보내주세요^^
2	나무가 너무 꺼칠꺼칠하네요. 아이들이 맨발로 사용하긴 너무 불안해요 조립도 너무 뻑뻑하구요.. 디자인만 이쁩니다
5	좋은것 같아요. 조금 맵네요
5	재구매 항상 구매하는 백산수 없으면 안돼요 물 맛도 최고예요
2	배송이 너무 늦음
5	민트향 생각보다 괜찮인요~~~^^ 화한 느낌도 들구요
2	배송은 빨라서 좋았습니다만 물건와서 확인해보니 커피가 샜길래 일일이 확인해보니 다른건 찌그러지기만 했는데 사진에 2개가 심하게 찌그러져서 줄줄이 샜더군요 배송하실때 험하게 다루신거 같은데.. 앞으론 조심해주셨으면 좋겠네요
2	그냥 오프에서 사는게 나을뻔 했네요~
5	매번 믿고먹는 닭가슴살 다욧열심히 하고 있어요~^^
1	김이 찢어진부위가 많아서 쓰기가 힘들었어요. 다른것은 다 좋은데~ 그게 쫌 아쉬웠어요~
2	여름시원한쿨소재보다 조금두터워요
5	괜찮아요 맛잇고 만족
5	재구매 신축성이 정말 좋아요
5	가성비 최고에용 잘입을게요 ^^
5	나라제이 셔츠는 항상 제 스타일이네요^^
1	와...제조된지 오래된거 보내셨네요?피부에 바르는건데 너무 찝찝해요.
4	디자인도 깔끔하고 무게도 적당하고 너무 만족스럽습니다. 다만 케이스가 조금 작은듯한데 꽉끼는 느낌입니다.
5	빠른배송좋슴다
1	한달전에 다른곳에서 산 우유랑 이곳에서 산우유랑 유통기간이 하루차이남 어제구매했는데 배송은 무지빠름 하지만 유통기간 문의답변은 매우늦었으며 및 제품 유통기간은 다른곳에 비해 짧음.
2	거실등 120w 와 방등 60w를 주문했는데, 제품이 따로 배송이 되기도 했지만, 밝기가 120w와 60w인데 기존 사용하던 led 120w,60w와 밝기가 많이 어두운것 같습니다.
5	가격대비 100만족
5	저번에 동일제품 구매후 재구매입니다 맛도 맛있고 성분이 풍부해서 좋아요
5	간편하게 먹을수있고 맛도 좋습니다
2	사ㅣ지마새여ㅛ
5	가격만큼이예요 가볍고포인트로하기좋아요 ㅎㅎ
2	운동효과 좋아요. 의외로 무겁네요
1	사진에 비해 믾이 퀄리티가 떨어지네요..사진은 이쁜데 실제는 좀....ㅜ.ㅜ
5	다른데서 구입해서 먹고있었는데 천사에서는 처음구입합니다 역시나 받은순간부터 마지막 까지 너무맛있네요 다음에 또구입할꺼같아요
5	좋았어요!!!!ㅎㅎ
5	배송두 빠르고 물건 받아보니 포장두 잘되있어요 신뢰가 갑니다 ^^
5	정말 추억의 떡볶이네요~~마트에는 없더라구요 자주 애용할래요
5	양은 적긴 하지만 맛있어요.
1	재구매 그냥 그래요 배송은 빠릅니다
5	재구매 저번에 먹어보고 맛있어서 재구매했어요. 버섯 더 사서 추가해서 먹었어요.
5	배송도 빠르고 맛있고 편리해요~
5	넘 시원하고 편해요 차르르 몸에 착 감기면서 넘 시원하구 허리밴딩이라 편하네요 다만 넘 편해서 다이어트는 못할것같아요 집앞이나 카페갈때 편하게 입을수 있을것같아요 블랙.베이지 샀는데 베이지는 살짝 골드빛에 더 가까운것같아요 참고하세요~
5	부드럽고 사이즈도 맞아 다행입니당
2	재구매 다른 칫솔걸이 쓰고 있어서 이번엔 치약도 되는걸로 골랐는데... 치약이 너무 안나와요... 결국 샤워기 물뿌려가면서 치약은 다 제거하고 치약짜는건 포기하기로 했어요.. 칫솔꽂이나 칫솔걸이는 정말 좋은데.. ㅠ
5	상품진짜좋아요 다음에 또 구매할께요
1	턱받이 지체가 힘이 없어서인지 음식물 떨어지는 곳이 흐물거려 무용지물입니다
5	먹기는 불편하지만 몸에 좋을것같아서 기분좋아요 동결방식이라 그런지 더 믿음이갑니다 다음에 또 구매할거에요!
5	케이스가 상당히 얇고 부드럽네요 화이트라 때가 탈것 같긴 한데 물로 씻어서 사용하면 될 거 같습니다
4	재구매 저는 순한제품을 찾고있었는데 피부자극없이 순해서 벌써 3~4번째 구입인거같아요
5	분무량도 좋고 귀엽습니다 아주 잘쓰고있습니다 ~ ^^
1	사이즈가 너무작아요 먹고 일단 하루 종일 설사한것만 생각하면 다신..안먹을거에요
5	허벅지까지 감싸줘서 만족합니다!
1	매트리스 하자 있었지만 다행히 자몬스 측에서 연락주셔서 환불 처리 해주시기로 하셨습니다.
5	착용감이 아주 즇습니다
5	사이즈도 적당하고 디자인도 특이하고 이뻐용
1	갱년기 아버지께 드렸는데 머리만 아프시대서 버렸어요..ㅠ)_ㅠ
5	두번째구매햇는데요맘에듭니다^^
4	작년에 하나 만들었는데 마음에들어 이번에 또 만들었어요..엔틱은 시간이 지나도 예쁜듯~~^^
5	깔끔하게 정리할수있러 좋아요
2	배송은빠른데 착용감은 별로네요
5	재구매 가성비 너무 좋습니다 ~ 작년에도 창안애에서 햇는데 이번에도 컬러바꿔서 햇느데 가성비 정말최고에요 ~
5	포장 잘되서 배송되었습니다
5	사이즈고민많았는데 상의는한싸이즈작게 하의도 한사이즈 작게하니 개인적으로 딱 좋네요
5	실수 없이 배송 정확하게 잘해주셨습니다. 감사합니다.
5	멀티탭 8구 처음 써보는데 아주 좋네요.
1	한달 모든팬티 입어본 결과 모달팬티말고 다른팬티는 뭔가 간지럽고 불편해요ㅠㅠ하성민기업이라고해서 메든코리안줄ㄴ앗앗는데 모달빼고 다 중국산이네요 ㅜㅜ.
2	커버 하나가 잘못왔지만 귀찮아서 그냥 쓰려구요.
1	싼가격만큼만 해요.
2	화질이 별로에요 원본인데 제가 원하던 사진은 아니에요ㅜㅜ
4	뭔가 약해보이긴하지만 ...
5	흠잡을만한게 없어서 가격대비 최고네요
1	그량 보통입니다 쓰기불편합니다.
5	이것만 써요 좋어요
1	아빠 하모니카 배우신다고 하셔서 사드렸는데 소리가... 성인 취미로 배우실 분들은 그냥 5만원대 다른거 사세요
2	모자 디잔은 이쁜데 구겨져서와서 모양도안잡히고 엉망ㅠㅠ 다른색상이랑두개했다가 하나취소했는데 취소하길잘한듯
5	재구매 항상시킬때마다대만족입니다
5	우리아이들 사진이 보여서 참 좋아요~~
4	배송도 빠르고 제품을 사용해보진 못했지만 상태는 양호 하고 괜찮습니다! 잘 사용 하겠습니다.
5	저희집 뚱이를 위한 간식통이네요! 과자 넣어두기 딱좋은 사이즈네요~
5	재구매 수건 널기가 좋아요
5	배송빠르고 좋습니다 약간 새 것 냄새가 나지만 괜찮은 정도입니다
5	뚜껑상태도 양호하고 깔끔해서 좋아요
2	고정이 안되고 떠있네여ㅡ
5	옷이 편하고 가볍네요.
5	주문해서 배송. 빠르게 잘받았습니다 신선하게 안전포장 으로 잘받았어요 닭이 실하고 소담스럽고 백숙을 해서 먹었는데 잡내도 나질 않고 정말 담백하고 연하니 맛이 너무좋아서 보양식으로 뚝딱 먹었네 요 너무 맛나게 잘 먹었어요
2	골드가 화면과 너무 다른 노란색인것같아요 ㅠㅠ 약간 안이쁜 골드....
5	좋음 2개째삼 가성비가 좋음
2	타이머를 팔면서,건전지도 없이 팔다니..
5	한달 동안 사용해보면서 너무 만족스러웠습니다!!
5	우리 햄스터는 안먹어요 속상해요ㅠㅠ
4	가볍고 편해요.멋집니다.
4	빠른배송배송빨라요.
5	젖병소독하려고 구입했어요 받고나서 오일로 닦고, 온수로 세제풀어서 씻기고 지금은 식초 넣어서 끓이고 있어요 30cm으로 구입했는데 34cm구입했으면 너무 컸을 것 같네요
2	물건은 잘 받았어요 의자뒤에 작은 구멍이있어서 교환 요청했는데 제대로 교환됐으면 좋겠네요
2	얼굴에 빛이 나는건 좋은데 눈주위에는 못 바르겠어요. 바르고나면 화장품때문에 눈이 따가와 하루종일 불편해요.이 부분 반드시 개선 필요합니다..참고로 보습력은 없어요.
1	사람마다 보는 효과가 다른가봐요 ...
4	아직 오래 사용한건 아니지만 기대하고 있습니다 길어져라길어져라~~
1	정말 드럽게 맛없어요..ㅠㅠ 사지 마세요
1	배송할때 취급주의라고 해서 보내면 더 좋을꺼같네요 박스는 다 구겨지고 일단 쓰기는 했는데 받는 입장으로는 기분이 좋지가 않네요
5	두줄인데 뱀줄도 이쁜데 뱀줄아닌 체인줄이 엄청 반짝거리고 이쁘네요~돈 안아까움요 ㅠㅠ
2	아들용 아들 학교갈때 쓰라고했더니 맘에 들어하지않네요. 모자는 모양이 별로 안나네요.가격은 좋은데??
1	상품이 터져서 왔는데 겉으로 계속 새더라고요 환불할까했는데 급해서 그냥 썻어요
2	배송은빨리잘왔는데 밑에 문 고정하는게 부서져서 왔네요 교환하려다가 그냥씁니다
2	졸라짬.,!.,!
1	맛있어서 여러번 주문해 먹고있네요
1	밥하기싫어서 주문했는데 4가지(마라상궈.고추장찌개,중국식고기볶음.소고기무국)다 기대이햐였어요 귀찮아도 직접해먹고 다시는 안시킬렵니다
5	꿀잠 잤어요 너무 편해요ㅎㅎ 많이 파세요
2	나름대로귀엽고괜찮네요
4	아직 막 그렇게 사용하게 되진않지만 유용하게 잘쓰였움 좋겠네요ㅠㅠ
5	아주 만족스러워요 다른색도 사고싶당 ㅠㅠ
5	워낙 유명한 제품이라 믿고 쓰고 있어요ㅎㅎ
5	재구매 배송도빠르고사용하기도넘좋아요~
5	색이 생각보다 어둡지만 옷이 너무 퍼지지않고 입을때 더 예쁩니다
5	예뻐요 잘샀어요
5	빠른 배송.좋은품질 잘쓸께요.
5	주방에 뒀는데 맘이 든든하네요~! 직관적이라 소화기보다 더 쓰기 좋을꺼같아요
5	조아ㅕ 바리스타 250ml x 10개 (에스프레소라떼/스모키/모카)너무좋네여 재구매입니다 에스프레소라떼 최고에요 유추
4	재구매 부라자안해도됨 굳굳
5	생각보다크고 견고함
5	적당한 수납과 옷걸이 딱 찾던거에용 잘쓸게요
5	안나홀츠 모델링팩 써보고 좋아서 마스크팩도 샀어요~
4	깔끔하고 편리해요~ 잘 쓰고 있어요
4	ANF 먹이다 간식때문에 빨간눈물터져서 지금 섞여 먹이는데 잘 안먹네요. 적응시켜야겠죠.
5	전에쓰던 원래 정직한패드 특대형이랑 이거 큰패드 비교해보니 이렇습니다. 항상 특대형 잘쓰고있었은데 자주 갈아주려고 얇은거 삿어요 크기는동일하고요
1	정품 제품 맞나요? 사이즈며 원단이며 싸구려
5	배송빠르고 포장좋음
5	너무 귀여워요! 포장도 꼼꼼하게 해주셨어요!
5	재구매 3번째 구매... 부엌뿐만 아니라 책상 서랍에도 쓰고 있음...
4	배송도 빠르고 맛도 좋고 좋네요~
4	생각보다 두꺼워요 가볍고 좋네요
5	수납력도 좋고 이쁩니다
2	너무 잘 떨어지고 손톱에 걸려서 많이 불편해요
2	아파트인데....세로 길이가 일정하지 않고 짧음 232cm 맞는 지.. 귀찮아서 재보진 않았고 아래로 햇빛이 쨍쨍 잘들어오네요 ^_^
4	빠른배송감사 잘되는지는 갓다와서 쓸게여
4	한번 써볼께요 촉촉해졌음 좋겠엉ㅅ
5	작으면 어쩌나 걱정했는데 넉넉하네요 급하게 필요한거라 교환 안하고 입어요
4	잘 갈려요. 배송 빠르고 물 세척 가능해서 좋네요.
5	화분정리하고 신발정리하려고 샀는데 화분이 많아서 2개를 올려서 쓰게되었는데도 견고하고 좋아요 가성비 최고입니다 !!
4	까슬거린다는 평이 있던데 전 흔한 면티 재질인거같아서 괜찮아요. 좀 통통한 18주 임산부여서 넉넉하기보단 딱 맞지만 디자인도 귀엽고 좋네요
4	처음에 너무 푹신푹신한 데 사용하다 보면 약간 꺼짐 있네요
2	제가 보유한 컴퓨터와 연동이 되질 않아요...ㅜ 확인불가...
5	소재도 맘에 들고 귀엽습니다~
5	되직한 농도고 간이 되있어서 맛있네요
5	다시봐도 정말정말 이뻐요 ❤️ 색이 쨍해서 맘에들어요! 스프접시도 사고싶어용 ^^~
2	흡착력이 약해요 식판사고 만족해서 구매했는데ㅠ
5	튼튼하고 건조 할 수 있는 용량이 넉넉해서 좋습니다~
4	트레이너쌤 추천ㅋ!
1	색상도 화면과 다르고 사용하기도 불편하네요.
5	재구매인데 만족합니다 ~ 트러블이 자주 생기는 피부라 늘 조심스러운데 알로에 쓰고부터는 괜찮네요 ~ 감사합니다^^
5	6학년 보통 체격 아이에게 입힐려고 구매했어요. 150 정도에 50키로쯤 됩니다. 아이들 옷은 작은게 문제지 큰 건 문제가 안된다는 주의인데 ...여유있게 잘 맞아요. 면이 좋아서 만족이요!
5	늘 사려던 것인데 만족합니다
5	너무 좋아요 기다려서 산 보람있어요 처음부터 이걸 샀으면 더 좋았을꺼라고 생각들만큼~^^
1	재구매 두번째 주문인데 두번다시 주문 안하려구요. 첫구매상품 만족해서 주문한건데
2	뭐죠? 젤네일을 하고 삼사일이면 네일이 떨어 지는데 마치. 인조손톱처럼 손톱 모양 그대로 떨어 집니다.
1	어제 첫개봉후 하고 잤는데 오늘아침얼굴 뒤집어 졌음 음^무엇때문일까 맨날 바르던로션이랑 팩이랑 안맞을까 여튼 지금 😠
5	너무맛있어요~! 이것덕분에 견과류섭취 잘하구 있어요~ㅌㅋ 배송도 빨리오구 맛별로잇어 고르는재미도잇고맛도잇네여 ㅋㅋㅋ
2	사용한지 얼마안되서 안되는데 교환요청합니다
1	기존 샤*미 제품 쓰는데요 두개가 온습도가 다르네요 에어컨 습도로는 샤*미 제품이 맞는거같아요
5	일기장이랑 같이사서 잘쓰고 있어요 잘붙고 좋은데 그위에 글씨는 잘안써져요ㅜㅜ
5	5겹이어서 두번에나눠쓰고있어요 순하고좋아요
5	좋아요. 잘 가지고 놀게요.
1	배송 진짜 개 드럽게 늦게오고 같은곳에서 주문했는데 포장도 다르게 오네여
1	재구매 기존에 구매하던데에서 재구매버튼 눌렀는데 2리터에서 1리터로 자동변경되서 구매되네요 전 바뀐줄도 모르고 구매했다가 도착하고 알았어요 바뀐줄알았으면 구매안했을텐데
2	조개 한개 빼고 다 얼었음
5	가격대비 성능 짱입니다. 가격대비 성능 짱입니다. 하지만 한여름 태양은 이것만으로는 못피할것 같아 타프라이너를 알아보고 있는데 잘 안알아봐 지네요..ㅠ.ㅠ 무튼 추천 합니다~~
5	만족해요 배송이 빨라요
2	뚜껑이 깨져서 왔어요....
4	깔끔한표면처리^^^^ 아쉬운점은 찌톱의 간격이좀~~~
1	뭐가어떤지 모르겠네요 속은느낌이라
1	몇번 입고나면 보풀 엄청 심함
2	기름이 너무묻어있어서 닦는데 애먹음
2	주문한지 2주만에 받았네요
2	163/53kg인데 착용해보니 말려서 위로 올라가네요 ㅠ ㅠ 그리고 커서 딱 잡아주는 맛은 없네요 ㅜ
5	길고양이 주려고 샀는데 잘 먹네요~
5	추천합니다 핑 new g 사용중 관용성이대폭 좋이진 제품이라 구매하였습니다. 기스없고 배송 빠르네요 그리고 시타해보니 슬라이스는 조금덜 나고 거리는 조금더 나가네요
5	모링가 요즘핫하던데 먹기두편하고 기대되네요.
5	애기가 필요하대서 주문했어요
1	물건도없으면서 주문받고 이틀지나 전화와서 재고가없다함.그러고는 어린이날지나야 훈연칩온다고하네요. 문의글들에 배송느리다는글을보고 주문안했어야하는데. 리뷰쓰고파 숯은 취소안했는데 숯도 많이깨져있고 숯도별로 배송도 별로 고객응대도별로임.
2	건전지 사이즈 잘못 옴
4	아주좋은 저가형중 최고 ㄱ ㄱ ㅋ ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄲ ㅋ ㄱ ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ ㅋ ㄱ ㄱ 기 ㄱ ㅋㄱ
5	아주 만족합니다 배송도 빠르고 열어보니 상태도 좋아요 쉐딩 어떤 걸 살지 고민 하시는 분들께 적극추천 드리고 싶습니다 :)
2	잘받았습니다. 그런데 알맹이가 너무너무 잘아요. 도토리인줄 알았어요. 사진하고 너무달라요 그래도 맛있게 먹었어요.
1	사이즈미스로 못입고 버렸음
4	재구매 박스가 다깨져왔어요 속포장이 잘되어있어서 이상은 없어보입니다
5	아주아주 좋아요 수고하셨습니다
5	다용도 ^^ 한 장씩 뽑아쓰니 좋네요^^ 키티도 귀엽고 주방에 놓고 거실에 놓고 여러모로 편하게 씁니다
1	재구매 힘을 안받을땐 잘 돌아가는데. 밑에 설치해놓으면..10퍼센트 정도 버벅대는 애들이 생김.
2	배송 너무 오래걸렸네요
2	색깔차이가 많이나네요 사진과같은 베이지 아닙니다 똥색입니다
2	지퍼가 잘 안 열리고 안닫힘. 이가 잘 안 맞음.. 지퍼 박음질이 미흡 찬 바람이 슝슝 들어올 듯. 섬유 냄새 너무 심함
2	문의답변은 면80 폴리 20 재질이라더니 실제로 받고보니 폴리95 참내... 사진은 괜찮아 보이나 재질 별로내요 적당히 합니다
1	물건은 괜찮은데..물건 받은지 하루만에 세일하네요. 보통 다른 업체들은 그럴 경우에 살짝 공지해 주던데...좀 심하네요
5	너무이뻐요 딱원하던거에요 포장꼼꼼 너무조아요
2	잘먹었어용
2	싼 만큼 품질도 엉망이네요
1	너무 잘떨어집니다. 제품력이 안좋은듯. 1회 사용시에도 떨어지는거 보면 ..
4	이불이 따뜻하고 좋아요^^ 나중에 재구매하렵니다.
4	초딩딸이랑 커플로햇어요~~ 한듯안한듯~~ 깔끔~
5	포장도 깔끔하고 오븐이나 후라이팬에 구워 먹어도 맛있네요. 앞으로는 여기서만 구매하게 될 것 같습니다.
1	재구매 너무 고장 잘남 그냥 제값주고 사셈..
5	멍 자주들어서 사용했는데 멍이 언제 있었냐는듯 사라졌네요. 효과 확실합니다.
4	좀 딱딱하네요..,
2	사용한지3개월도 안됐는데 고장인지 오락가락하네요ㅡㅡ
2	옷이 마니 커요ㅠ 가슴부분도 단추 위치가 이상해서 벌어지네요ㅠ 실밥도 너무 많고 별로예요
5	모달 부드럽고 좋아요 같이 주신 레이스도 만족하구요
2	너무좋습니다!!굳굳
2	무료체험 여름에 필요한건데 여름옷처럼 얇은 옷에는 좀 그래요
2	재구매 다 좋은데 브라안에 들어있는 뽕이 두세번 세탁하면 망가져버립니다. 아예 쓸 수 없을 정도여서 뽕만 따로 다른 사이트에서 다시 구매했습니다. 뽕이 브라의 생명인데 많이 아쉽습니다. 그래도 뽕 따로 사서 넣아서 쓰니 지금은 편합니다.
5	집에서 운동하기 정말 좋아요 운동 잘하는분은 30분은 거뜬할거에요
1	사이즈가더컷음하는아쉬움이..
5	늘 쓰던거예요 접착력도 좋고 참 봏아요
5	손편지 까지 써주시고 제품도 너무 좋습니다ㅋㅋ 정말 감동이에요~ 번창하세요~~
1	배송 핵 느림 비추
2	예쁜것도 있고 프린팅이 구려서 도저히 못쓰겠는것도 있네요
2	실망이에요.별루 실용적이지 않네요.
5	좋아요 ~~ 사이즈도 딱 맞고 세탁후 천의변화도 없네요~~
2	배송성이가 너무없더군요.포장도없시 박스에 그대로왓어요.넘하네요.설명서도없고.한일 제품이라는 마크도없고..
5	만족스럽게 잘 쓰고 있습니다.
5	택배 받자마자 왼손만 하고 다음날 오른손 할랬는데 램프가 고장나서 고객센터 전화드렸더니 바로 교환해주시네요 고장때문에 하루 못쓰긴하지만 친절한 고객센터 덕분에 기분좋게 기다릴수있을것같아요ㅎㅎ
2	가격대비 품질 디자인 정말 좋지 않음. 잘 삽입이 되지 않음
2	선물로 재구매한건데 택배 오배송으로 배송늦어졌네요
2	헐 할머니 블라우스인줄 사진하고 남다르네요 넘 촌스러워요 헐 커요누라론ㅍ여애아쥬노여쳐오ㅠ듀ㅠ두잼
2	잘되는지 모르겠음.
5	샤워 후 항상 사용함~조아요
5	완전 만족입니다 일단 리모델링후 ㅠㅠ 문틈에서 바람이... 문교체는 비용이 많이 들어 상품을 구매 햇어요 완전 가성비 좋아요 넉넉한 사이즈 튼튼한 내구성 완전 강추입니다
4	저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 1-2달 쓰고 바꾸려구요
1	전기차 상태가 넘 않좋았네요 전기지전거가 훨씬 좋습니다
2	손목부분이 스판성이 별루라 팔목에 꽉끼어요. ㅜ
5	배송도 빠르고 물건도 이상없습니다. 다 확인해 봤는데 좋네요.
2	배송이 너무 늦어서 다음엔 안시킬거같아요
5	계속 쓰던 제품인데 이번에는 튜브형으로 구입해 봤네요~ 휴대하기도 편할듯 해요^^
5	이뻐요 최고입니다 ㅎㅎ
1	광고만큼 잘 밀리지도 않고 설명서도 너무 대충이에요
2	앞면은 잘 부착했는데, 뒷면이 안맞더라구요 ㅠ
1	싸서 샀는데..아이스팩 넣으면 젖어요ㅠㅋ
2	시계에 안들어가네요... ㅠ
5	빠르고 잘 왔어요 ㅎ
2	끝맛이 약간써요.재구매의사 없어요
5	잘쓸게요~~~ 막쓰기 좋아요
2	배송도 느리고 앏아요 두툼 할줄알았는데 아니네요
5	풀업하기 아주 유용합니다
1	상품은 괜찮은데 설치가 너무 오래걸려 직접설치했네요 여러차례 연띿했는데 공휴일 토요일 빼고 8일째 설치하는사람에게 연락이 왔다는
2	접지가 잘안되는 구멍이 있어요
4	무소음 조립 좋네요 조립도 간단하고 좋아요 진작에 주문할걸 그랬어요
1	좋다고해서 구매했는데... 날 이가 안맞아서 거칠게 깍이네요.
2	깨끗하지 않아요 깨끗하지가 않아요. 창고에 쌓여있던 재고 같네요. 다른 구매자에게 보낼땐 한번 닦아서 보내셨음 좋겠네요. 그래도 가격은 저렴하니까요.
5	괜찮아용 좋아요 !
5	재구매 다들 맘에 들어하시네요 개읻.ㄹ!
2	역시 저렴한 이유가 있네요~ 가격에 비해 너무 많은걸 바랬나봐요 딱 가격값하는 엄청 얇은 재질의 상품이에요
5	좋아요ㅋㅋㅋ 둘째도 같은걸로 쓰니좋아요
1	재구매 안됨, 케이블 문제인지 무엇이 문제인지 알수없음
1	별로에요 약한줄알고샀으니 그냥저냥 보조 테이블로쓰는데는 무리가없으나 일반 식탁보다 낮아요
5	별점믿고 구매했는데 최고네요 또사러올게요
5	커피머신에 쓸 샷잔 찾고있었는데 딱 좋아요^^
5	다른곳보다싸요 사세요
2	음 이뻐요 근데 색깔이 생
1	자꾸 빠져버려서 안쓰고있어요
5	좋아ㅇ쇼좋아죻
2	햇빝가리개 별로임 운전시 방지턱이나 덜컹거림 있을시 자꾸 내려오네요. 고정부위가 헐렁해서 오히려 밤에 운전시 깜작놀라 위험함.정확히 한달반 쓰고 쓰래기통에 버림.
5	재구매 색도 이쁘고 먼지도 안나고 양도 많으니 최고네요
1	끈적끈적하고 얇아서 그렇리ㅣ요
5	기대됩니다 이번주갑니다
4	네비가 사제라 사이즈가 안맞았지만 잘라서 붙였읍니다 편리하고 좋아요
1	짧고..작아요..실밥이 계속나와요
5	적당한 크기에 가볍고 밝기도 좋네요 ㅎㅎ
4	명이라좋고 잘입을께요
2	별로에요 ㅡ ㅡ
1	이걸 제품이라고..
1	사이즈가 너무 크고 제질이 딱딱함
2	5시이전 결제했는데 당일발송이 안되서 휴일날 작업을 못했습니다 내구성도 안좋은지 기존 도일 모델 2년도 못쓰고 고장났네요
2	재구매 ㅠㅠ 장비가 없어서 달지 못하고 보관중 빨리 설치 하고 싶은데
5	재구매 완벽 배송 감사합니다.
2	중국산이었네요 냄새 많이 나구 찜찜해서 열심히 닦았구 배송기사 아저씨는 계단 몇개안되는데 도와줘야한다고 함.
5	재구매 새우 크기도 크고 맛있어서 재문했습니딘.
2	ㅠㅠㅠㅠ 한치수큽니다. 정사이즈는 무슨...
5	수딩젤 바르는 느낌이고 바르고 자면 트러블이 가라앉는거 같은 느낌이에여
2	배송이 해외배송 보다 느림
1	하나는 버리고 하나만 쓰고있습니다. 완전 얇은 부직포라 쫌만 잘못하면 찢어지고.. 사이즈도 너무 작아서 제일 작은 선풍기도 간신히 들어갑니다.
5	거실이랑 방에서 편백나무향이 은은하게 나니까 기분도 좋아지는 느낌이예요 ~
4	대가족인데 사이즈가 딱!!
4	수령후 한번 물로 닦고 사용하세요 플라스틱 가루가 좀 마니 나오네요
2	재구매 보관하려고 10kg이나 시켰는데 알이 너무 작고 지난 번 보다 신선하지 않아요
5	ㄹㅣ뷰보고 구매 했는데 진심 맛있습니다.!!
2	제품이 생각했던거처럼 고정이 잘 안되네요 상품에 대한 많은 기대를 해서인지..
2	감촉이 거칠어요 먼지가 많이 타요 가격이 저렴한 것만 장점인 것 같네요
4	빕은 안오고 레그워머만 와서 가터벨트맨이되버렷슴
2	종아리가 굵어서 힘듭니다 좀 더 컸음 좋겠어요 초등 딸 아이가 들어가니 저는 걸치기만 하는 정도
1	사이즈 측정대로 측정해서 35가 나와 m을 시켰더니 들어가지 않내요ㅠㅠ
1	정말 별로에요.. 고구마가 소주병보다 더커요..
2	마무리가 안좋습니다 재구매의사 없음
5	생각보다 좀크긴하지만 색상도 예쁘고 벽에 붙이니 깔끔하고 좋으네요^^
5	아직 자몽쥬스먹는다고 맛 안봄
5	배송빨라요아주아주굿
5	방앗간청년에서 시키는 모든제품은 믿고 먹을수있어요~~최고입니다~~
1	재구매 첫팩부터 머리카락 보니까 나머지 9팩도 못먹음.ㅠ
5	건반 감도 좋구요. 화이트 진짜 깔끔하고 예뻐요.
1	박스가 젖어 올 정도로 세제가 다 새서 왔네요.....ㅜㅜ 헹굼제 똑 떨어져 그냥 쓰긴 하는데 다음번에 다시 구매할것같지 않네요...
5	이건물건이다 이건진짜물건입니다 제가 팔뚞이좀 두꺼운데 그에맞는 사이즈도 구비되있고. 정말 좋습니다 끼면 시원하니 바람 잘통해요. 아아아아주우우조오오옿스으읍니이이다아아
4	아주 얇은 두께의 리넨은 아니지만 그래서 구김이 덜 가서 편할 것 같아요. 실밥이 정리 안된 부분이 다소 아쉽습니다. 가격 적당하고 괜찮아요!!
2	그냥 3m보다 작은거빼곤 장점이없는듯합니다ㅠ
2	배송 배송정말최악 제품이 없으면 없다고 연락을 해야지 고객이 전화할때까지 연락도 없구ㅠㅠㅠㅠ정말
2	사용한지 한달도 안돠오
2	나쁘지 않은 성능입니다.
4	충전식이면 더 좋겠음 살균이 된다고 믿고 구매했고 일단 건전지 넣어 사용중 방수가 되면 좋겠고 충전식으로 바뀌면 좋겠다는 바람입니다
2	그럭저럭 쓸만 합니다
1	숫자 6은 정상이었는데 1이 바람 넣는 구멍이 막혀서 다른데 임의로 구멍뚫어서 바람 넣었어요 미리 확인했으면 교환했을텐데 6은 예쁜데 1이 쭈글쭈글해서 아쉽네요
5	여행 시 간편해서 좋아요
5	재구매 운동갈때 하나씩 가지고 다니기 딱좋아요!!!! 문앞까지 안전배송해 쥬신 기사님께 감사드립니다 또 쥬문할께요
1	1점도 아깝네요 쓰레기임 이딴거 팔지마세요
5	허브맛이 엄청 많이 나고 혀도 조금 아프네요
4	얇아서 들고 다니기 편해요
5	재구매 빠른배송 좋아요 집앞에 깔끔하게 배달해주시고 매번 필요할때 시키는데 늘 만족합니다
5	벌써 다먹어서 재주문합니다
4	좋네요.. 싼느낌도 안나고..
5	오프라인에서는 최소 만원은 들고 가야 이걸 살 수 있고 또 파는 곳을 찾기가 쉽지 않은데 이렇게 저렴하고 괜찮은 펌프가 있어서 만족스럽네요
5	맛있어서 재구매입니다 정말맛있네요
2	고정나사도 잘안돌아가고...ㅇ 풀기도 힘들고 작은사이즈용은 최대로 당겨놔도 길어서 동관에넣기도 힘들고 사용후엔 동관에 상처투성이고... 작업중 이거쓰면서 욕 제일많이했음...제품 근본자체가 문제임
2	용량이 많아서인지 차를 우리는 부분과 유리포트 사이에 결합을 위한 홈이 파져 있는데. 이부분에 끼워서 옆으로 돌려야 사진처럼 툭.튀어나오지 않게 되네요. 매번 두손으로 잡고 결합시키고 푸는 과정이 번거롭게 느껴지네요.
5	막ㅅ잇엇음좋겟어용또시킥ㄱㅇ웅히히
2	세개는 썩었고 익은 정도도 만족스럽지 못했습니다 급해서 쓰긴했는데 재구매 의사는 없어요ㅜㅜ
2	종아리가 좀 작아요
1	이거 쓰고 두피 다 뒤집어짐
2	어느건 붙어서 오래가고 어느건 붙엇다가 하루안되서 떨어지면 설치미숙이 아니라 제품이 잘못된거 아닌지..
5	좋습니다^^ 매번 그냥 시켜먹다가 쿠폰사서 먹으니 콜라도 큰거 먹을수 있고 좋아요 자주 이용할거 같아요 추천합니다^^
2	거품도 부족하고 두피염도 개선되지 않았어요
5	거실샷시 가운데 공틀을 활용하여 부착후 빛조절도되고,사생활보호도하니 좋네요.생각보다 빨리배달되어 후다닥 설치하고보니 좋네요.사이즈 주문도 원하는데로할수있어 좋았어요.
5	아버지가 요청에 의해서 구입했습니다 굉장히 가성비 내려오네요 ㅎㅎ
5	모니터랑 잘 연결해서 쓰고 있습니다.
5	아이선물로 줬는데 너무 좋아해염
5	평점높은이유가 있네요. 집이 호텔이 됬어요. 이불바꾸고 꿀잠잤습니다.
5	재구매 최고예요 !! 스튜디오 안가고 집에서 찍길 잘한거 같아요 굳굳
2	좋네요 가격대비 정말
4	닭다리는 잔털이 좀 남아있고.. 목살은 생각보다 손질할게 많네요.. 그래도 맛있게 잘 먹었습니다.. 그런데.. 스티로폼 박스가 깨져서 왔네요.. 더운 날이면 내용물이 상할수도..
5	배송빠르네여 양말도 여름에신기 딱좋아요
2	마스크 끈이 떨어져요
5	크고 간단하니요
5	선물로 줬는데 너무 만족하고 좋아하네요 ~
5	세줄처럼은 안보이지만 이뻐요
5	좋아요 진짜 끈끈함 한번붙일떄 잘붙여야될거같아요 진짜끈끈함근데 이거 힘주면 떨어진다는데 전 안떨어지더라구요..?싱크대에 붙여서 수세미통으로 쓰고있어요
4	가격대비 좋음 , 적당함
5	맛있어요. 이말이면 다했죠 뭐 ㅋㅋㅋ
5	손에 착착붙네요 매우만족하고 친구한테 선물하려고 또 구매할려고해요 만족합니다
1	상품 자체는 나쁘지 않으나, 제품 포장 상태가 불량했습니다. 그리고 펌웨어 설치 관련 문의했을 때 판매자분의 고객대응태도가 성의없었네요.
5	일단 색이 화사하고 가벼워요 우양산치고 펼쳤을때 크기도 적당하고요 안에 코팅되어 있어 햇빛이 잘차단되는것같아요 치앙마이 여행가서 잘쓰고왔어요! 얘없었으면 뜨거운 햇빛에 피부 아팠을것같아요
2	노령견 사료로 힐스 사료를 추천받고 구매했는데 저희 강아지랑은 잘 안 맞는 것 같아요 ㅠ_ㅠ 온 몸을 벅벅 긁는 알러지 증상을 보이고 잘 안 먹어서 다시 원래 먹던 사료로 바꿔 주었어요.. 다른 강아지들은 힐스 사료가 잘 맞는 것 같은데 아쉽네요
2	생각했던거랑달라요
2	2주정도 사용했는데 안에 있는 고무가 찢어졌습니다. 불량품이 온건지 아님 원래 이렇게 약한건지.
5	신선한 갖 로스팅된 원두의 멋진향에 어울리는 맛 거기에 가격까지.
5	재구매 좋은제품과 빠른배송 매우 좋았습니다 좋은제품많이 파시고 번창하세요
5	한번 씻어서 썼네요 묵직하고 괜찮네요
1	아무리 싼맛이라지만 완전 녹슨걸 보내주다니요 평평하지도 않고 부실하기 짝이 없어요
1	배송만 아니면 만족 스럽습니다 배송이 너무 늦어요
5	집앞까지배달해주셔서감사합니다
1	반을 버렸어요. 화 나서 다급해서 사진 못 찍었는데 기름 덩어리를 주다니..
1	일어나면 상쾌해야하는데 일어나면 온몸이 쑤시네요 그냥 바닥에서 자는게 들 아프겠어요
1	이런걸파시나요...어이가없습니다
1	무선 충전 하는 곳이 1주도 안되서 고장났습니다. 뗘버릴수도 없고 자리만 차지하네요.
5	너무 편리하고 간단해서 좋아요! 구울 필요도 없고 며칠 지나면 내 손톱처럼 더 자연스러워져요~!
5	배송빨리왓어요 좋네요 잘쓸께요
4	전기세 걱정은 좀 되지만 진짜 따뜻하고 좋아요
2	진짜별루예용...
1	얼마나 얇디얇은지요. 커튼 걸라고 커튼집에서 팔면 비싸더라도 쓸만한걸 파세요. 몇천원만 더줘도 50kg까지 버티는거 오픈마켓에 쏟아집니다. 절대로 사지 마세요. 커튼이 떨어지는게 문제가 아니라 그냥 휘어져 있어요. 비치타올만한 린넨정도 걸수있겠네요.
5	잘받았어요~ 아들이 부탁해서 주문해요~
5	냄새는 그닥 근데 촉촉해요
1	뚜겅이 작아서 안 맞습니다. 뭐 이따위 쓰레기 제품을 파는지
5	여름에 밖에 나갈때 유용하게 사용하고 있습니다
1	깔끔한데 테두리에 하얗게 찍혀있어요
5	배송도 빠르고 물건도 좋아요 오자마자 조립했어요
2	좋다는 말 듣고 샀는데 땀도 잘 차서 등부분 두드러기가 나네요ㅠ 기저귀쓰면서 첨이라 좀 실망했습니다ㅠ
2	하필 거래처 휴가기간이랑 겹쳐서 배송 엄청 느렸어요...여행가서 입으려고 했는데 다녀와서 받아봤네요. 가격대비 좋아요..
2	한달다되가며 먹던중 2개정도 곰팡이가 피었습니다.. 확률로는 괜찮은거겠죠.. 다음번엔 다른곳에서 사먹을까 생각중입니다 ㅜ
2	스티커 냄새가 심하네요 뭔가... 네일스티커 재질이 ...개인적인 생각이지만... 예쁜모양으로 프린팅 된 전기테이프같네요
1	생각보다 답답하고 귀에 거는 부분이 신축성이 없어서 불편해요
1	전 이젠 샵에만 다닐려구요...
2	배송이 늦어지는데 아무런 연락이없음
2	싱겁고 보통이에요 고추가 많이비싼가봐요 한개들었네요
1	감사합니다. 잘 받았습니다.
5	빨리 배송되어 좋았구요, 봉투 색감도 사진과 똑같이 예쁩니다. 만족해요~
2	빨대컵이랑 호환에서 쓰려고 샀는데 색이 안맞고 뚜껑 혼자서 열기 힘들어해요ㅠ
1	처음 후기에도 남겼었지만 문이수평이 맞지않았었는데 쓸수록 맞지않아요.1200짜리 2개 구입했는데 2개다 수평이 사진보다시피 안맞아요.비슷한 디자인 많은데 다른곳에서 구입할걸 후회중..
5	만족합니다 제품 상태도 좋고 배송이 일단 빨라서 제일 마음에 듭니다 자주 이용할게요 번창하세요~ :)
5	와우!! 진짜 간지 좔좔! 너무 좋아용 ㅠㅠ
5	저렴한 가격에 좋은 제품 구매 한것 같아요 잘 먹을께요
5	효과 너무 잘 보고 있어요~ 아침 저녁으로 챙겨 먹고 있습니당^^
2	고리부분 사이즈가 잘 안 맞아서 어거지로 끼워넣었네요ㅜㅜ
5	빠른무배송과 가격대가 아주 좋았습니다.
1	애기 오줌이 다 세요..쓰던거여서 샀는데ㅠ왜그럴까요., ..
2	습이 들어가서 그런가 딱딱하게 굳어서왔어요
4	일할때 안에 받혀입을려고 샀는데 기능성은 좋습니다~ 한가지 아쉬운건 티셔츠 길이가 좀더 길면 더 좋지 않을까 싶네요 움직이면 허리부위가 위로 너무 빠져서 짧은 느낌이 많이 듭니다
2	사진절반도 안되고 양이 적어요
2	한번썼는데 고정하는게망가짐.. 다음번엔 자기혼자 서있을지 의문 ㅋ
1	돼지고기 누린네 나요.
5	부드럽고 좋아여 배송빠름
2	재구매 의사는 없음
2	비듬때문에 샀는데 그닥ㅜㅜ 좋은줄모르겠어요
2	너무잘지워지네ㅡㅡ우낮다랄
2	심플합니다 근데 저한테 별로 안어울리는듯ㅠ
2	상품은 아직 사용하지 않았는데 배소에 문제점이 있음. 로젠택배 아저씨 아무런 연락도 없이 문앞에 두고 감.
2	남자 억센털은 잘 안되요
2	몇봉지 뜯어서 먹고 맛있는 봉지도 있었는데 나머지꺼 다 먹을때까지 다 딱딱하고 단맛이 하나도 없었어요 ㅍㅜㅜ
5	진짜 강추합니다. 젤리케이스 변색 되게 잘되는데 얘는 뭔가 변색이 안되는거 같아요 ㅎ 만약 변색되어도 또 살 용의 있습니다 ㅎ
5	친구선물로 잘썼습니다!
5	아직 안썼어요 해외배송 빨라여
1	배송이 늦어요.보낸다 보낸다.말만
2	생각보다 굉장히 아주 얇네요... 모델 사진만 잘 나온듯....
2	주문한지 한참 후에 품절 안내 전화와서 좀 그랬네요
4	아직 잘 모르겠네요 다른제품보단 화한느낌이 많이들어요 그게 좋은건진 모르겠지만 ㅋ
5	재구매 배송도 빠르고 좋네요 잘 먹겠습니ㅏ.
5	아이가잘먹었으면좋겟어요
5	예뻐요 구두에 신으면 짱 이뻐요
2	싼이유가 있습니다
5	겁나 짧음 하관이 길면 사지마셈
2	입구가 너무 작아서 모유 넣을때 상당히 불편해요 다시는 안살것같아요
1	간편하게 들고다니기 좋아요
1	나사가 안맞아서 억지로 끼워놨어요.ㅜㅜ 반품하기도 힘들고 그냥 씁니다..
5	가격 대비 훌륭한 물통이라고 생각됩니다. 다만 물을 다 따르고 한두방울정도가 병 외벽을 타고 흐르네요. 제 따르는 실력이 부족한건지... 거기까지는 잘 모르겠습니다.
4	굽도 적당해서 편하고 예뻐요 가격도 저렴하구요
5	촉촉하진않아요 하지만 말린뒤에 훨좋아지는듯
1	배송이 진짜느려요 해외직구한줄알았어요
5	재구매 빠른배송에 항상 감사드립니다~~~
5	아직 잘못하는데 잡기는 잘잡네요 입에도 잘들어가서 나중에 잘쓸듯해요ㅎ
2	배송은 늦지 않게 왔구요 양념 맛은 그냥저냥 나쁘진 않았고 단지 줄기가 질겨요 김치에 물이 없어서 김치가 말라요...
2	배송은빠르고 좋은데 이왕이면 두께는 두꺼운거 쓰는걸 추천하고싶네요
1	너무 붕편함 등쿠션해도 바닥부분이 말캉말캉해서 허리가 뜸 팔걸이쪽은 너무 딱딱하고 헤드역시 어떤위치에붙여 놓아도 머리를 안정적으로 받쳐주질못함 돈이 너무 아까움 너무 불편함 디자인 하나는 만족합니다
2	생각보다 푸른기가 많이 도네요
5	3가지 컬러 모두 구입했구요. 소재도 좋아요.
5	이건뭐 물을 필요도 없습니다 열번사세요 최고입니다
5	배송 빠르고, 동영상 설명 보면서 바로 작업해서 성공했어요~^^ 53%까지 떨어졌었는데 100%로~ㅋㅋ 웃긴건.. 나사 하나가 배터리에 붙어 있는것이 있었다는거에요. 에플에서 이런 실수를 했네요~ㅋ
1	근양그랭ㅎ만족할만한 볼펜은 딱히...
4	튼튼하고 좋아요 잘빠지지않고 쓸수있을꺼같습니다
2	찢어진 박스제품을 배송하네요. 포장에 신경 좀 써주세요.
4	일단 박스 포장이 꼼꼼히 잘 되어있어 맘에 들었어요 시음용이라 조금 걱정 했는데 유통기간이 길어서 안심하고 먹을 수 있겠더라구요 처음이라 어떨지 모르겠지만..... 운동겸해서 먹어보고 다시 주문 할까해요~~~^^
2	레몬이랑 블루베리맛 중에서 고민했는데 시원하게 먹으려면 블루베리가 나을것 같아서 선택했어요. 상큼한 맛을 기대했는데 시럽 감기약에 가까운 맛이예요...
2	권투도장 샌드백에 비해 움직임이 너무 없어서 손목이 아프다.
4	재구매 남편이 좋아해서 계속 주문합니다. 참고로 전 개인적으로 바삭한 스탈을 좋아하는데 요건 그런 스타일은 아니예요.
5	너무달지도 끈적이지도 않아요 다음에 또 재구매해야겠네요
2	커버력은 보통보다 조금 좋은정도. 팔에 아주 연한점이 있는데 희미한 그점 가릴정도 입니다.
5	늘 시켜먹는거입니다~ 다 먹고 또 시킬게요~
1	상하의 세트 구매하지 마세요 상하의 따로 구매할때보다 더 비싸네요 급하게 구매하다보니 확인 못했는데 황당하네요
2	손잡이 돌리는 부분이 불만스럽네요 완전히 접착되면 뻑뻑하다는 말은 이해가 되지만 금고 열고 닫을때도 그렇고 너무 헐렁헐렁해서 불안합니다.
2	그냥.. 별로네요... 수영복 같기도하고...
2	이렇게 흐물거리다니ㅠ
5	추가 구매 해야겠어요 좋아요
5	배송 빠르고 넘 좋아요. 브라캡티는 품이크네요. 그래도 좋아요 크롭티입을때 딱입니다.
5	맛있어요...같은 강원도라도 틀리네요
5	빠른 발송 감사합니다. 이번에는 샘플이 안 들어있어서 조금 아쉬웠어요.^^
5	건식욕실에 깔았는데 발도 덜 시리고 아주 좋은데요? 주방에 깔려고 지금 주문하러 또 들어왔습니다.
5	구하기 힘들었는데 감사합니다
2	금방 늘어질것 같아요,. 안늘어남
5	좋아요 배송빠르고 늘쓰던건데 더필요해서샀는데 가격도좋ㅇ고 ㄴㅓ무좋아요 강력하게추천합니다 좋아요좋음
5	손에안묻어놔서.너무좋고.아기도.목욕시간이.재미있는지.좋아하네효😁
2	여름양말로 딱이예요
5	마음에 드네요 다만 기가지니와 영동으로 사용하려면 Kt쪽에 부가서비스 가입이 필요하네요
5	싼가격에아주잘쓰고있습니다
5	작업복으로 구입했어요
4	재구매 좋아요 맛있어요 간식으로 드세요
5	캠핑할 떄 사용하려고 구매했어요!! 가격도 저렴하고 예상대로 이뻐요 언능 야외에서 사용해보고 싶네요!!
5	생각이상으로좋아요 암막 기능도 좋구요
5	배송빠르고 좋아여 간편함
5	빠른 배송에 좋은 가격까지 대만족입니당~^^
2	사운드크기나 마이크가 내장되어있던점은 편리햇으나, 스테레오 on/off 둘다 해보앗는데도 마이크로 제 게임사운드가 상대방에게 들리네요. 설명서에 첨부되어있는 방법 다해봣는데 작게나마 계속 들린다하더라구요. 이점은 개선되어야 할것같습니다.//
5	부드럽고 좋아요 목욕이 즐겁네요^^
2	전에쓰던것보다는좋은것같은데 강아지가아직 발톱깎기를 싫어하네요
2	맛이 진하지는 않고 묽은 느낌인데 그냥 포장 추어탕 치고는 먹을만해요
2	스태프라는 글자없이 무지카라티로 왔습니다
5	가격 저렴하고 배송이 빨라서 좋아요.
2	패드케이스 자체의 성능은 아주 만족합니다만.. 패드 안쪽의 가죽? 부분에 먼지가 정말 많이 붙습니다
1	먼지너무많이뭍고 미끄러져요
5	만족합니다~ 미끄럼 방지가 있긴하지만... 확실히 되는건 아닌거 같아요
4	라이트는 할로겐보다 밝아서 만족합니다. 그런데 저만그런건지도 모르지만 요라이트로 바꾸고나서 조사각 조정이 안되네여; 혹시 안되는 이유가 뭔지아시면 알려주심 감사하겠습니다.
2	같이 주문한 파인애플보다는 덜 괜찮다 …고
2	올겨울동안 여러번 사먹네요.~
2	조금약해요 밖에서바람불면날아갈것같아요
2	배송은 빨랐는데 퀄리티는 별로에요
5	소스가 다 종류별로 맛있어요
2	여름이라 땀이나면 빨간색 물이 흘러내려요
2	걍 그럭저럭인것같아요.본인이판단해야될듯
5	항상 주문하는 품목
5	받ㅇ보니 엄청크고 튼튼하네요 여름철 잘 쓸것 같아요
5	특으로 샀더니 씨알이 굵어 좋았어요
1	제품은 만족합니다 근데 제품을 받는데 5일이 걸리네요
2	생각보다 많이 짭니다 완전건조가 아닌 살짝 눅눅합니다
5	디자인 이뻐서 선택했는데 튼튼하고 좋습니다 그리거 앞에 전등설치하니 분위기 있습니다
2	함 빨고 입었는데 밑단에서 계속 실밥이 떨어져요ㅡ.ㅡ
5	좋아요 주방에 귀여운게 두개 들어온느낌 ㅋㅋ 좋아오
1	. ----------- 제 불찰입니다. 판매자분 답글 감사드립니다.
1	서류철인데 a4용지를 올려놓으면 그물망에 걸려서 손상되고 찟어지고..많이 불편하네요
1	아기가 잘먹어요. 근데 이물질이 나오네요. 하마터면 아기가 먹을뻔 했어요. 푸딩에 먼지모를 이물질이 박혀있어요. 만드실때 확인 잘하셔야겠어요.
5	좋은가격에 잘산거같아요 짜지도않고 개운한 느낌들어요
2	너무 좋게 생각했다 봅니다. 너무 건조하네요... ㅠㅠ 5일쓰고 못 쓰고 있네요....
2	잘안맞네요..
5	볶아서 먹으면 고소합니다 가격이 너무 좋아요
5	얼마 전 출산한 언니를 위한 선물로 구매했어요. 이것저것 따져보니 월풀 드마르 건조기가 가격면에서도 성능면에서도 참 좋더라구요. 특히 스마트 센서 기술과 열풍 건조 방식이 맘에 들었습니다. 설치서비스도 무료라서 너무 좋았어요
5	저렴한가격에잘구매했네요 편해요
2	글쎄요 나무가 너무 안 예뻐서 슬프네요
4	기대보단 조금 아쉬워요ㅋㅋ 그래도 파우치가 있어서 좋네요...
5	재구매 태어나고 분유는 계속 힙으로 주고 있어요 무엇보다 황금변을 봐요
4	음료수가너무좋아 음료수너무좋아요더는음료수없인살기힘든자인데일단돈을아낄수있어요매일사먹는아이스티를집에서!되게좋은듯
1	배송은 무척 빠르고 좋았으나 상품이 딱 가격만큼이네요.아쉽네요
4	귀여워요~잘쓸께요ㅎ 얇아요ㅎ
2	인간적으로진짜너무느리네요 오키나와에서 썼는데 딱.하루빠르고 다 느려요 왜 lte가 떠있는지..ㅜㅜ
5	아기조카 선물했어요. 엄마가 좋아하네요~~~~~
2	포장이 다 망가져서 일단 기분이 상했답니다 당일배송이라 했는데도 이틀만에 배달되었어요 덜 익은 맛을 좋아하는데 다 익어버려 실망 배달상태가 좋았으면 ~~~
2	건성인피부에건조하고떠요
1	크기를 중자로 주문했는데 소자가 왔다. 속은것 같아 기분나쁘다.
5	잘쓰겠습니다. 배송안된 물품 보내주세요
5	👍🏻👍🏻 너무 편하고 좋아요 〰 이 가격에 이런 재질이 와서 놀랐습니다 ! 이번주에 놀러가는데 배송도 당일 배송으로 보내주셔서 너무 좋았어요 !
2	어깨가 너무 넓어요 ㅠㅠ
1	안되는데요.. 끼워서 바로 될줄알았는데;; 안되네요
1	가격이 착해서 구매했는데 온거보니 딱 그가격입니다 반품비 아까워 그냥써요
2	싼마이 느낌이 강하다 이거 중국타오바이 사이트에서 얼마나 하는지 알면 깜놀할겁니다... 이렇게 무역상하는 사람도 잇긴잇어야지...
1	품질이 안좋아요 스크래치 많고 휘어져있고... 교환 반품 귀찮아서 그냥 버렸네요.
1	매우 별로입니다. 접착제가 덕지덕지 붙어있는데 새 폰에 붙이기 싫어서 버렸습니다.
5	기대한 것보다 도톰해서 더 좋아요. 색깔도 품질도 아주 만족스럽습니다!
1	왜 덜덜덜 소리가 나는거여ㅡㅡ 작아서 그런지 먼지흡수가 안되는듯.. 기계 근처에 먼지가 쌓이네여
5	엄마사드렸는데 좋다고 하시네요~~
2	그저 그래요....
5	아직 먹어보진 못했는데요, 맛있을 것 같아요. 얼마나 쓴가 궁금해서 사봤어요.
1	배송 무지늘려요 너무 오래기다렸어요 지겨울정도에요 늦으면 늦는다고 타 싸이트는 문자나 전화로 알려주는데 여긴 물어보지않으면 알려주질않네요..그것 빼곤 괜찮아요
5	높이가 안맞아서 엄청 고민했어요.. 다행시 잘맞춰서 놓아두니 좋네요 코로나땜에 밖에서 미리 만들어주셔서 감사했어요 잘쓸께요
5	귀여워요 재주문할게요
2	분홍은 배터리충전기 꽂는 쪽이 부서져있어ㅗㅅ음
5	요구대로 보내주셔서 감사합니다
4	깔끔한 포장이 되어 왔네요
5	튼튼하고 좋아요. 배송도 빨랐어요.
5	재구매 저희 고양이가 잘 먹어서 계속 재주문할 것 같아요.
5	속옷바꿀때가 돼서 한번에 다 구매했어요 편해서 좋아요 팬티는 다른 브랜드에 비해서 살짝 작은거같네요
5	쫀쫀하게 밀착되는느낌 넘 좋아여
1	화장실 냄새 없애는 데도 도움이 되는지 문의했어요. 도움이 된다는 답을 듣고 구매했는데 전혀 효과가 없네요. 방이나 옷장 안에 넣어둬 볼게요. 화장실 탈취제는 다른 제품으로 찾아봐야겠어요. ㅠㅠ
2	배송이 너무늦었네요 무려 16일만에 도착했네요 주문제작이라 늦었다고하는데 저로서는 이해가안되네요~~
2	생각보다 사이즈가 큰듯해요
2	포장 엉망이네요.
1	갯수도 많고 예쁘긴한데... 밴드가 아주 약하고 잡아당기면 그냥 끊어져버리는게 1/3정도 되는거같애요 딸아이 머리 묶어 보내고 혹시몰라 여유분 몇개 가방에 넣어서 보내요
5	전안되겠네요ㅠ암만해봐도 안돼요ㅠㅠ
2	생각보다 너무 묽은 타입이라 발랐을때 눈에 띄게 효과를 보지는 못하는거 같아요 ㅠㅠ 꾸준히 바르면.. 좋으려나.. 아직 모르겠어요.
2	ㅇㅏ 이런건 향도 향이지만 디자인값인데 이래 광고로고 박아놓으면 우짭니꺼 잘 만들어놓고 아쉽네요 로고 빼든가 줄이든가 하면 한장이라도 더 팔릴거같아요
2	단호박은 그 특유의 호박?단내때매 먹기가 힘들어요ㅠ
4	의자 끌어도 소리가 안나서 드디어 마음이 놓이네요!!!
5	옷핏이 적당해서 좋아요 ^^
2	진열상품인가요...?? 창고정리 상품인가요..?? 다른건 다 좋은데 이건 아닌듯 잘되는지 몇번쓰고 받은 느낌.. 배송은 빠름
2	길이는 그렇다치고 두께땜에 설치 불가
5	재구매 착용해보니 딱맞고 괜찮아요~ 배송도 빠르고 좋아요
2	딱딱하진 않은데 끈으로 되어있는부분이랑 밑창이랑 따로노는느낌?걷는데 완전불편합닏ㄴ
1	최초배송하고 재고가 없다고 전화가옴 5/21일에 배송했다고 전화가옴(고객센터) 운송장 조회가안됨. 5/28일에 배송접수가됨. 장난치는것도아니고 텐트받는데 2주걸림 ㅡㅡ
2	그냥그래요.냄새가 안좋아요.
1	배송 5일이나 걸렸네요. 그것도 문의를 해서 겨우 발송. 분명 추가상품 주문을 했는데 의자만 보내고 전화도 안 받으시고 그냥 추가상품 취소했어요. 의자는 쓸만한데 배송 지연이나 물품을 잘못 보내는건 최악이에요.
1	처음 먹었는데 입에 톡 쏘는 맛이 나네요 단백질 상했을때 암모니아 먹는 것 처럼 톡 쏴요 먹고 속도 불편한지 계속 화장실 갔어요
2	내용물이 다쏟아졌어요 내용물이 다쏟겨서 반통밖에없습니다 포장을좀더 잘해주셨으면하네요 택배상자에 물이새는데 그냥보내주셨네요ㅠ
2	어무짜서 전 못먹겠어요 ㅠㅠ 물에 담가 짠기를 머니 빼고 먹어야겟어요
1	한세트가 3개인줄 알았는데 1켤레네요...그럼 안시킬건데 헤깔린설명 안했음 좋겠네요 반품비만..아까다능
5	배송빠르고 정품맞고 잘인식하고
5	배송 너무 빨라서 놀랐어요 이 정도 가격이면 만족해요
5	일단 배송이 빠르네요 ㅎㅎ 아직 먹어보긴 전이여서 먹어보고 다시 후기 올릴께요 ㅎ
5	잘 받았습니다! 화요일에 주문하고 목요일에 수령했습니다! 주말에 작업할건데 기대됩니다 ㅎㅎㅎ
2	산지에서 직접 판매하는 것인줄 알았는데 중간유통이라 실망했습니다.
5	굿둣 잘되고 좋네요
5	재구매 빠른배송 넘좋아요 아이가 너무좋아해요
2	생각보다콸리티가..시장에서쩐원짜리
2	천이 많이 얇아요.
5	포장도 안터지도록 잘되서 왔네요 담에 또 주문할께요^^
5	책꽃이용으로 슬림 사이즈 찿다가 발견한건데 예쁘기도 하고 공간활용에 딱 좋아요
2	싸이즈는 이쁜뎅 뒷잠금장치가 끼우기가 좀불편하고 빡빡해서 뺄때 좀그러네요
5	배송 미쳤네요;왜케빠르지; 잘 받았어요
4	포장상태가 좋고, 물건이 마음에 들어요
5	좋아요 님 사진과똑같네요
1	쓰다보면 사라져있음 터치 10번중 2번성공수준
5	재구매 아주맛있고조아요여러붐
5	재구매 남자 맘 물어볼 때 자주 이용합니당
2	가격은 괜찮았으나 한개는 다리부분에 깨짐이 있어 교환하기 번거로워 사용하지만 표면 처리가 매끄럽지 않고 거칠어서 많이 아쉬웠습니다.
5	너무좋아요가격도배송도
2	싸서 같이 주문했었는데, 싼데는 다 이유가 있습니다. 싼맛에 쓰기에도 그닥이고..그냥 조금 더 주고 다른거 사시길..
5	가격이 이쁘고 배송도 좋습니다
5	어머니께서 아주 편하시다고 하십니다.
2	안고 자기에 너무 둘레가 크지 않아요.ㅠ 활용도가 크지 않아요.ㅠㅠ 다리라도 올리고 자면 좋으련만 그렇디도 못하고...
2	엉뚱한게 왔네용
2	생각보다 있어보이거나 하진않아요. 솔직히 다이소 비슷한 상품이랑 별차이 없어요
5	써보니 좋네요
4	깔끔하구 괜챦아요 집분위기가 좋아요
1	블랙을 시켯는데 그레이를 주는 군요
5	배송빠르고 맛있어요!
1	배송은 늦기도 늦었지만 박스도 다 찢어져서왔어요. 배송을 떠나 의자가 넘 별로에요. 생각보다 많이 밝아요. 그리고 앉으면 쿠션이 있는데도 불편해요 휴..
5	머리둘레 62센티인 남편한테 헐렁해요ㅋ이런적 처음이네요~
4	배송도빠르고상품도안전하게포장돠시잘왓습니다 이뻐요
5	더써봐야알겠지만 설치가 어렵지는 않으나 무게감이 상당해요 가격대비 만족!
2	재구매 양이 좀 줄었네요 한 5알 들었던 것 같은데
5	구매 잘 했어요~~ 항상 먹던거라
1	가격에 비해 물빠짐 구멍도 조잡하고 컬러감도 안이쁜 쿨 그래이라서 다른 그레이들과 컬러가 어긋나서 진짜 맘에 안들어요 반품 귀찮
1	제품보다는 배송이 생각보다 오래 걸려서요
5	메탈이 역시 이쁘더라구요 은색이 검은색보다 훨씬 퀄리티 조아보이구 가격처럼 있어보이네요 알도크고 고급쟈보여요
5	만족합니다 2만 짜리용량이라 넉넉하고 좋네요 다만 케이블이 약해서 케이블만 따로 집에있는거로 끼우고다녀용
5	디자인 예뻐요~ 질도 좋고 빠른배송 감사해용
1	택배 부터 맘 안듬 판매자 분도 전화하니까 대충 대충 시큰둥 화장실 들어갈때랑 나올때 랑 틀리다는 말 생각났음ㅡㅡ
2	별로에오 후기보고 엄청 기대하고 샀는데별로에요잘 붙지도 않고크기도 안다양해요데싱디바가 훨 나은것같아요괜히 싼값에 사려다가그냥 버렸습니다
5	제품 튼튼하고, 좋아요! 추천해요!
5	굿굿굿 ㅋㅋ 재구매하는거에요
2	배송 누락도 모르고있다가 연락해서 받았습니다 판매자분이 사과 한마디 없어서 아쉽네요
4	학생들이 귀엽다고 자꾸 달라고 하네요
5	재구매 빠르게 배송와서 선도가 좋네요
2	고무냄새가 너무많이나네요
2	냄새가 장난 아니네요 집안에 독한 냄새가 진동 자다가 죽을까봐 쫄았네요 바퀴도 멀쩡하더라구여
5	재구매 배송도빠르고요 맛있더라구요
2	도마꽂이로샀어오ㆍ 써볼께요
2	고정이 잘되어 있어서 길이 조절 하기 힘드네요 ㅜㅜ
5	접어서 좁은 틈에도 보관 가능해서 안쓸때도 공간 차지를 전혀 안해요 침대와 옷장사이에 좁은 틈에 넣어놓고쓰는데 안쓸때는 있는 줄도 모를정도로 공간 차지를 안하지 좋고 침대에서 노트북 할때 편해요
1	너무 약해요 너무너무너무 ..에휴.. 가격이 싸서 혹시나 했는데.. 좀 그러네요..
5	유용하게 잘사용하고있습니다. 좋아요
2	배송은 빠른데 반대편이 살짝 찌그러져 있네요 사용하는데 문제는 없지만 기분은 안좋네요
2	정품아닙니다... 무슨 쓴지 일주일만에 고장이나나요 환불하지도 못하고ㅡㅡ 되게 구리네요 사지마세요
1	배송빠르고 포장 잘되어서 도착했고요 편리합니다. 블랙레일은 중간 이음부분? 이 매끄럽지 않아서 자꾸 튐... 걸려서 레일 탈주함......왼쪽은 고정해놓고 써야할판ㅋㅋㅋ 커튼이 마음에 드는데 레일이 마음에 안 들 줄이야...
2	가성비 별로입니다. 싼티나요
2	빗금때문에 잘 안보여요
4	재구매입니다 쓰기 편하고 이유식 재료 소분 하기도 좋아요
5	조아요~’
2	스크래치 스크래치많이 나있고 페인트도 벗겨진곳도 보이고 상태가 별로 좋진 않지만 급한데로 그냥 씁니다..
2	느무 느무 늦게왔음요..
2	좀 힘이 없는 편인건같아요
5	한번썼는데 너무좋네요^^
1	유심 불량이라 사용 못했습니다ㅠㅠ 불량를 판매하면 안되죠 ㅠ
2	좋아요 많이파세요~~~~~~~~
5	맛은 좋은데 배송이 아쉬워요 다음에 또 주문할께요
4	직접받아보니 사진보다 훨씬 좋네요 그리고 배송 만족하구요~ 딸이 예민해서인지 모자 끈이 신경쓰이나봐요 씌울때 뒤로 묶어주던가 아님 자르던가 하려구요~ 대체적으로 만족합니다!!!! 모자 많이 파세요~^^
5	매번 쓰는 제품이에요. 믿고 씁니다
2	마무리 불량으로 취소요청합니다
5	가격도 저렴하고 악력키우기좋아요
2	더 꾸준히 사용해 봐야할 것 같아요~
1	상태도 확인도 안하는 업체는 비추인거 같아요 이런제품을 그냥 쓰라고 보내시는건가요?
2	베란다에서 쓰려고 구매했습니다.. 나이드신 분들에겐 절대 비추 입니다.. 너무 가볍고.. 물에서 미끄럼 방지도.. 별로입니다
5	향좋아요사세요
5	너무 이뻐요~!!!좋습니다~!!
1	아주 큰 효과를 보고있지는않습니다. ㅠ
2	종아리에 잘 붙어있지 않네요. ㅜ 실리콘 같이 좀 더 무른 재질이면 좋았을 것 같아요.
5	고정 잘되고 튼튼하네요^^
2	절삭력이 그다지 좋지않아요. 다른카이제품과 좀 다르네요.
4	사길 잘했습니다 가방이 무너지지 않아 너무 좋아요
1	아...이건 좀 너무 하네요..퀄리티가 너무 떨어집니다. 왜 고급 상품을 동시에 파는지 알겠네요..구입하시는분들 참고하세요.
5	배송빠르고 잘삿오요 ㅎㅎ
4	좋아요 쓰리엠 초강력 아크릴 양면테이프 구입햇습니다.빠른배송 감사드리구요,한번사면 오래써서 좋네요. 양이 많아서 좋습니다.
2	같은 사이즈 시켰는데 이렇게 차이가 나나요? 너무 당황스러웠어요 ;; ... 심지어 호랑이코끼리 디자인은 집에있는 100사이즈랑 비슷하더라구요 상세페이지에 자세한 안내가 있어야할 것 같아요
4	좋아요 저거 살땨마다 링 크기때메 고민해요 지름인지 반지름인지 링을 펼쳤을때 길이인지좀 상세히 해주세요
2	좋은데 시계가 좀 작아요
2	옷걸이 튼튼하고좋은데 넥타이걸이 돌아가는줄알고 돌렸다가 뿌러졌어요 ㅜㅜ
2	아기가 거부하고 계속 사래들여요
5	추천하고싶네요 가게에서 사용하는데 만족합니다 주변에 추천해주고 싶습니다 앞으로도 재구매 할예정입니다 적극추천
5	재구매 저렴하게 구매할수 있어서 좋았어요 ^^
5	가격대비 넘 좋아요 설치쉽고 튼튼하고 공간활용좋고 옷많이걸어도 흔들리지않아서 사무실,집 다 이제품 구매해서 사용하고있어요 한달째사용중인데 좋으네요^^
2	제목이 77사이즈이면서 배가 나와서 안예쁘네요.역시날씬해야어울리는옷
1	사진과 다른느낌이 있어요
1	별효과없어요. 비추
5	재질도좋고쇼핑성공입니다
5	아주 좋네요 맛도 있어요
2	음 수면제를 복용했던 1인으로서 효과 전혀 모르겠어요 불면증 심한사람은 효과보기는 어려울듯
5	매우 시원해보여 좋습니다.
5	빠른배송 품질도 좋고 만족합니다.
1	무진장얇고 빨기도전에 보풀일어나네요 싼맛에 대충씀
2	색상이 사진과는 조금 다른 느낌이네요... 그리고 암막 재질 자체가 천이 아니라 고무 느낌이에요... 겉은 면재질인데 안감이 고무 같아요... 저는 극장 암막 느낌의 안감일 줄 알았거든요 아무튼 ... 이런 재질은 처음이라서 조금 신기하네요
5	가격대비 좋은 듯 해요.
5	사이즈가 정확하고 이뻐요
4	만족스러워요! 라섹후 사무실에서 사용하려고 삿는데 이전 쓰던 안경보다 더이쁘네오 ㅎㅎ ㅎㅎ잘쓰겟습니다 ㅎ
5	묵직해서 좋아요ㅋㅋ집들이하려고 샀는데 맘에들어요
5	175에 77키로 L 사이즈 길이도 짧지않고 딱 좋습니다! 강추입니다.
4	친구 집들이선물로 주니 좋아하네욤
2	정말 다시 구매하고 싶지 않네요 돈값을 하는듯 ㅋㅋ
5	재구매 사이즈교환했는데제가찾던크그네요
1	배송은 빠른데 포장이 뭔가 뜯어져 있고 끼우는 부분이 찍혀있음 반품하기도 귀찮고 별 이상은 없는거 같아서 그냥 쓰는데 찝찝함;
5	배송 빠르네요!! 실물도 예뻐요~~
2	옷이 어깨가 너무 부각됩니다 고친다고 수선비만 5만원 더 나오네요
5	좀 세게 잡으면 으스러지지만 아슥아슥 씹으면서 잼나게 먹어요
2	100에50짜리인줄 알았는데 긴게왔네요 그럴줄알았으면 긴거 더 싸게샀을건데
5	배송이빨라서좋구 잘지워지네요 굿규
5	너무좋아요 안샀으면 어쨌을까 싶어요
2	상태가 많이안좋아서 다시는 구매하지않을생각입니다
1	기대를 많이 했는데.. 그만큼 실망감도 매우 큽니다. 딱딱하고 목이 너무 불편해서 그냥 무릎베개나 배깔개 정도로만 사용합니다. 품질에 비해서 너무 비싼 것도 흠이구요..
2	금방 떨어지고...사용하기 별로 완죤 꽝 ㅜㅡ
5	재구매 굳굳 젛아요 저렴한가격에
5	타브랜드 한팩씩 먹어보는중에 컨택된아이 앞으로 이것만 먹어야지 깔끔하고 침전물이 안보이고 신선함이 느껴지는 좋은상품 감사합니다
2	둥근머리로 주문했는데 접시머리가 왔네요. 작은 봉투에도 둥근머리라고 적혀있지만 실제로는 접시머리가 들어있었어요. 다른 규격의 나사도 함께 여유있게 주문해서 관계는 없었지만요.
5	아직 안먹어봤지만 부모님께서 좋아하십니다 배송도 빨랐구요 명절때마다 시켜먹는데 아주 좋습니다. 번창하세요.
5	배송이 진짜 빠르고 포장상태 완전 꼼꼼 합니다 아기는 아직 안태어낫는데 미리삿어요! 산달엔 정신 없을 거 같아서 추천받아서 삿는데 아기한테 잘 맞앗으면 좋겟습니다
5	고구마 주문해서 먹는 건 오랜만인데 정말 맛있게 먹었어요. 4인 가족 다 만족해서 몇 번 에어프라이기로 구워먹고 이제 한 번 정도 먹을 양만 남아서 재주문하려구요! 구워서 바로 먹어도 맛있고 살짝 얼려서 시원하게 먹어도 맛있네요!
2	별로 배송도 느리고 바지도 그냥그래요 딱 제값하네요..별로에요 추천안합니다. 판매자분도 불친절해요
5	쉐이크 휴대용으로 사용합니다 바로 물만넣으서 마시면 끝!!!!! 너무 좋습니다~^^
2	무릎이 너무 잘 나와요
5	배송 엄청 나게 빠르고요 안전한 우체국이라 좋아요 그리고 보스웰리아 인도산에 동결건조 작은 환크기 동봉된 숟가락까지 다 맘에 들어요^^ 다 먹고 또 시킬게요 ㅋㅋ그땐 배송비 안들게 많이 사야지ㅜ
5	재구매 넘맛있어서 재구매했어요.내용물도실하고 양념도맛나요.소주각이예요
2	색상은 맘에 듭니다. 약간 하자 있는 물품을 보내 주셔서 그런지 초릿대에 원줄이랑 연결 하는게 빠져 있어서 근처 낚시방가서 달긴 했는데 그런 부분이 좀 아쉽네요
2	별로 효과없어요. 일반브라같아요.
5	새차사서 구매했구요, 차량 트렁크 깔끔하게 잘쓰고있어요^^
5	재구매 라떼 색감이 너무예뻐요!!
5	냄새가 조금 나지만 따뜻하네요
1	리뷰가 좋아서 구입했는데 신선하지 않더군요. 양도 너무 작아서 깜짝 놀랐어요. 5만원 이상 시켰는데 2명먹기도 작은양 너무 비싸고 터무니 없네요. ㅠㅠ
2	의자손잡이 한쪽이 터져서 왔어요~ㅠㅠ너무솓상합니다.ㅠㅠ 포장은 열심히 해주셨는데 포장전에 터져있던건가봐요..저런.. 손잡이라쓰다보면 터진데가 더 커질까바 걱정입니다.
2	씻고나서 미끈거림이 계속 남아있네요ㅠ 알로에성분이라 좋을줄알았는데 그저 그러네요
4	배 나온 사람들이면 한 사이즈 크게 ㄱㅊ함
2	금가서 왔어요 반품하기에는 커서 걍 써요 ㅡㅡ
5	두번째구매입니다 야간발한으로 힘들었었는데 많이 좋아졌어요 적극 추천합니다
2	이사 준비하면서 페인트 칠하며 꼭 필요했던 도구들이고,, 커버링 테이프는 사고 또 사고 계속 필요하게 되더라구요 살때 넉넉히 사는 것이 좋겠습니다.
2	싼티나고 너무가까티나고 반품하기도그렇고ㅜㅜ 짧게자르니 다른부분도금가고 ..누가예쁘단거?
2	역시 가격이 저렴해서 그런지 얇고 부풀도 일어나있고 심지어 구멍도 나있어요ㅠㅠ
2	낚임 낚임 낚임 낚임
1	검수안하시나요 아님 반품온거 다시보내신건가요 확인안하고 설치후확인하니 기스천지에 반품온거다시보낸느낌입니다 후회막심입니다 만원이만원짜리도아니고12만원짜린데 이미 설치한다고 다묻고해서 구매확정하는데 너무성질나네요
5	ㅠㅠ없으면안돼요 ㅠㅠㅠㅠ흑이건너무편해요진짜없으며낭ㄴ돼요너무더워요지금 나 죽을거같은데이거가방에 계속 넣고단여ㅛ
5	생각보다 필기도 불편하지 않고 좋았습니다
4	포장도 잘되있고 성능도 우수합니다. 좋은제품 잘산것 같습니다.
1	특대 사이즈 절대 아닙니다 너무 작아서 내가 잘못 주문한줄!!! 젤 큰게 350그램 입니다 완전 짜증!!
5	제품은 원래유명한거니까 다들 아실거고 무엇보다 배송이 진짜 총알입니다.. 올리브영에서 살라다가 비싸길래 어제저녁에 주문했는데 오늘오전에 왔어요... 배송걍미쳤음 !!!
2	너무 인위적인? 방향제향이 나요...
5	빠른배송으로 잘받아보았습니다. 계속 구매하겠습니다.
2	길이가 짧고 종아리부분이 타이트해요. 무릎도 심하게 나오네요.
5	잘받앗습다 ㅎㅎ 완전 좋아요
2	자고 일어나면 목이 아파 구매했는데 솔직히 좋은지는 모르겠어요. 메밀보다 딱딱한 느낌이예요
5	배송정확하고 빨리왔네요 아직 써보지않아서 효과는 모르겠지만 분사잘되고 신기하네요 바퀴만 잘잡혔으면 좋겠네요 번창하세요.
5	배송도 빠르고 간편하게 사용할 수 있을거 같아요
2	별루에요,, 고정도 잘 안되고 잘 달리다가 떨어지고 다시세우고 자전거 탈 때마다 잘 달려있나 만지작 거려야 하고,, 불빛도 야간 라이딩 할 떄 잘 안보여요
5	생각보다 발이 편하네요~ 로퍼 옆부분이 너무 깊은거 말고는 다 괜찮습니다^^
1	앞뒤로 흔들림 안정성 빵점. 손목 더 나가겠어요...그리고 너무 얇고 쿠션이 없어서 손바닥이 찢어질 듯 합니다.
5	고기진짜맛잇게먹엇어요
2	약하고 밀착이 안되어서 부서지기 쉬워요
5	아기가 제일 조아하는 과자에요
1	품질 및 색상이 정말 별로입니다. 반품하기 귀찮아서 그냥 써요
5	아직 다 쓰지않아 드라마틱한효과는 아니지만 매일 달라지네요 부드러운머리결로 바뀌겠지요^*
2	배송이 최악이었고 제품도 이곳저곳에 하자가 있네요
5	촉감이 부들부들 좋구~배송도 빠르고 쭉쭉 늘어나는 프리사이즈 좋아요~~^^
5	끼우는건 힘들었는데다끼우니넘예뻐요.
1	맛이없어요 짜고달고형편없음
1	배송도 무척 빠르고 불안한 요즘에 유용하게 잘 쓸거같아요.
5	세척고구마인줄몰랐더니..깨끗해서깜놀.. 에어프라이어돌려먹었더니더깜놀..엄청달고맛있어요..강추합니다..
1	테이블오래기다려서받았고 유리 기스가 있어서 다시보내주신다했는데 아직연락이없으시네요 언제 보내주시는거죠?
1	인터넷이 잘 안터짐 여행 내내 친구한테 핫스팟 켜달라고 함
5	맛있네요 잘 먹을께요
5	여지껏 사용해봤던 것중 제일 최고였어요
2	무광은 다까져서왔어요..저렴한 티나요... ㅠ요간실패..
2	가격은 저렴한데 재질이 좀 별루네요~~
5	설치는간단한데 생각보단 튼튼하진않은거같아요 가격대비 쓸만한거같습니다
5	일반 후라이팬보다 10배 이상 좋아요
1	시리얼이 잘 안나와요
2	재구매의사는 없어요...반품은 귀찮아서 그냥 신을려구요...
2	저의집씽크대에는 안맞네요 너무약하게 만들어졌어요
5	디자인도 다양하고 편하고 좋아요
4	광천김 괜찮네요. 다음에 또 이용할게요
4	사이즈가 좀 크긴하지만 괜찮아요 배송빨라요
2	품질대비 비싸네여
1	280 남자 발볼 평범. L사이즈 주문했습니다. 270~275까지가 퍈하게신을수 있는 사이즈네요. 280이거나 발볼 넓은 분들은 비추입니다. 꽉껴서 피가안통하네요. 반품하려다가 애매한 금액이라 그냥 버리렵니다.
5	재구매 향도 너무좋고 은은하게 오래가여..
5	배송 및 상품 탈없이 받았습니다
5	배송. 디자인. 재질 다 퍼팩트 입니다! 또 살 거예요>.<
1	최악. 석유냄새같은데 너무 심해서 쓸수도 없고 쓰자마자 입주변에 뭐가 났어요 피부문제는 개별차라고 해도 냄새가 역해서 아무도 쓰질 못합니다
4	이번주 여행에 사용하려고 구입했습니다. 일단 배송이나 포장은 마음에 드는데 사용해보고 후기 남겼으면 더 좋았을텐데~ 아쉽네요 잘 사용하겠습니다.
5	따뜻할때 쯔란찍어먹으면 쵝오! 요즘같을때 먹고싶던 양꼬치를 먹을수있다니~~^^
4	계속 쓰는제품 배송빠르게 잘와서 필요할때 쓸수 있었습니다 지퍼도 있어서 세탁도 용이해요 잘받았어요 다음에또구매할께요
1	착용시밀리는현상에자꾸애가고꾸라짐...여튼매우불편 혼자사용힘듦
1	사용하루만에 뚜껑이 부러지네요 내하중 엄청 약합니다
1	아기가 좋아해서 구매했는데..배송이 너무 오래걸렸네요
1	ㅜㅜ 꺼칠꺼칠 닦이는건지 모르겠어요 뻣뻣해요
5	제품 아주좋아요~ 좀더 숙련되면 잘할수 있을듯~ 그리구 냄새가 좀강하네요
5	재구매 쓰기편하고좋은데 용량이조금아쉽네요
2	처음 받았을 때와 마찬가지로 색상이 제가 생각한 색상이 아니라서 아쉬워용~~~ 처음에 받앗을 때 냄새가 심했는데, 밖에다가 펼쳐놔두니 냄새는 빠졌네요 !!
2	역시나 별로... 이 회사제품은 맘에 드는게 한개도 없네요 종류별로 꽤 많이 샀건만...
5	편하게 사용중입니다. 가격대비 사용하기 좋아요
2	찌그러져서왔어요 그것도 이미 조립중에 발견되서 그냥 억지로펴서 조립했는데 찝찝해요..
5	좋은 상품, 빠른 배송이 너무나 맘에 듭니다.
5	좋네요 배송은느렷지만
5	상자 어디 하나 부서진곳 없이 깔끔하고 빠르게 배송되었습니당
5	좋아여 향은 에센스가 나음
4	온도 스티커가 민감하진 않나봐요 2인 라떼 스팀해야해서 샀는데 사이즈는 좋어요
1	돈 아깝다. 다시는 사지 않겠다.
5	무게가 가볍게쓸수있어서 좋아요
2	다른거 두개 다 깨져서 샀는데 프라이버시보호 되는걸 샀는데 너무 어두워 밝기를 많이 올려야 하네요 그리고 필름 양옆에 검은 테두리가 없어 필름부분과 다른 빛이 세 나옵니다. 너무 기대를 많이 한탓인지 조금은 실망스럽네요.
5	나뭇잎가방 뜨려고 가벼운 소재를 골랐는데 역시 가볍네요^^ 일단 3볼만 샀는데 살짝 부직포 느낌도 나는듯 하고요
5	심심해서좋은것같아요~
2	물이 너무 조금씩 나오네요.. 양을 좀 늘리고 싶은데.
2	깔끔하고 좋습니다 근데 좀 미끄러워서 손에서 잘 떨어질것 같아요
2	완전 돈아깝네요 동영상에 보여지는거는 합성같네요 정말 작은실기스도 없어지지않네요
5	가격 ^^ 품질 대만족입니다 사은품으로 보내주신 더마스파 굿니스 바디크림품질 넘 좋아요
5	엄마 피부 뒤집어져서 구매했어요... 효과가 있길 🙏🏻
2	같이 구매한 다른 물품들과 함께 포장되어 배송 되었는데 배송비가 추가로 발생했네요
4	마트에서 사는거 보다 싸서 좋아요 맛도 괜찮구요ㅋ
2	재주문하려고 이것저것재보다보니 1.2센치짜리주문했는데 두께가1센치네요? 이미다뜯어서 깔은상태라 그냥쓰네요
5	처음에 잔 실올라기가 많이 빠져서 세탁후 사용하는걸 권장드려요
2	입질 받는데 효과있었다는 생각은 안듬
4	아주만족합니다 근데 가격이 좀더 오른것같아용 ?
5	한개가 터졌네요. 이게 뭡니까
2	생각보다 부드럽지 않아서 전 별루였어요
5	괜찮네요 좋습니다.쓰기편해요
2	색상은 너무 예뻐서 좋은데 옷이 작게 나온 듯해요 한치수 크게 주문했는데도 작네요ㅜㅜ
5	튼튼하고 좋아요 고급스럽고
2	아재느낌 와 라이트그레이 평상시에 굉장히 좋아합니다 ㅋㅋ근데 골지랑 색이달라 완전 아재느낌 신고서 정말 당황함 ㅋㅋㅋ....
5	먹어보니 짜지도 않고 맛있어요~ 15개월 아기가 너무너무 잘 먹어서 대놓고 먹어야겠어요~ ㅋ
1	오늘 받자마자 세탁망에 넣어서 세탁기 돌렸어요 안쪽에 패드가 난리가 났길래 그냥 꿰매놔야겠다 생각하면서 보니까 튿어져 있네요^^ 세탁기에 돌렸기 때문이라고 볼 순 없을 것 같아요 디자인이 마음에 들어 샀는데 퀄리티가 별로네요.
1	배송은빠름 만족함니다
1	정말 잘 안터져서 여행내내 힘들었어요. 요즘같은 시대에 3g 라뇨 ㅠㅠ 제 생각보다 더 느리더라구요 ㅠㅠ 블로그 검색해도 뜨는데 15분은 더 넘게 걸렸던 거 같아요
5	너무 좋아 계속 재구매했어요ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아주 잘쓰고 있어요^^ 좋은 제품 감사합니다.
2	연결콕이 부서져서 흔들흔들.
5	넷플릭스, wavve 문제 없이 나오고 해서 좋습니다. 다만 핸드폰 배터리가 ㅠㅠ 충전 되는거 사면 충전하는 고생할 필요없고 더 편할거 같습니다.
1	그냥 싼맛에 한번 입고 버릴용도로 십만원
1	배송 잘받았습니다~~그치만 거치하는 발부분 절단면이 미세크렉들이 몇군데 가있어요 필름 벗긴후 확인하여 그냥 사용하겠습니다.
4	베개 속은 조금 빼서 높이조절했어요~잘 쓸께요~~^^
1	소파 밑에 고정대 하나가 파손 되어 왔네요
1	선반 용접이 삐딱해서 안들어가 애먹었습니다 사면중 하나씩은 삐꾸라 고무망치로 탕탕쳐도 클립이 갈리면서 같이 내려가버려 개빡치더라구요 이게 멀쩡히 제품이였으면 삼만원에 훌륭한데 선반3개중 2개가 사면중 한쪽은 맛탱이가서 빡칩니다 돈아깝네요
4	튼튼해보이고 좋았어요 별 하나뺀건 얼룩이 살짝 ㅎㅎ
5	안먹으면 늙는 것같아여 ㅜㅠ 항산화때문에 챙겨먹는건데 꾸준히 먹어야겠습니다
2	찌그러진 걸 주셨네요 넘 약해요 고정이 안되고 흔들리는
2	빠른 배송.. 다만 제품 좌우 대칭이 조금 안 맞는 듯..
2	불이 금방커졌어요 별로네요
1	10일 짜린데 왜 7일에서 멈추는건지... 짜증 다신 안사
5	위에께 살짝 큰데 좋아요~
5	재구매 항상 먹는제품입니다. 맛있습니다
5	미숫가루 먹고 싶어서 우유도 샀어요 ㅋㅋ 신랑이 많이 먹고 싶었는지 500미리 우유를 한통 다 부어서... 미숫가루 8큰술 정도 넣었는데 미숫가루 통 1/10 정도 비었어요. 두고두고 오래 먹겠네요 ㅎㅎ
1	침대 헤드를 안갖다 주셨는데 언제 갖다 주실예정이신지..
4	재구매 개안아요 추천해요 많잇세요 가성비조항여ㅛ 가격이 좋아요
2	플라스틱이 아닌것같아요ㅡㅡ 그리고박스 다찢어지고 제품이 조금 부서져서왔어요 사용하는데는 크게 상관없을꺼 같아서 바꾸기도 귀찮고 그냥 씁니다.이가격 조금 비싼것처럼 느껴져요ㅜㅜ
2	질기고 맛은 솔직히 없어요
5	포장도 따로따로 깔끔하게 잘 왔고 고기도 커요
2	질깁니다요
2	금액대비 옷걸이 상태가 별로에요.. 2개는 깨졌는데 귀찮아서 그냥 써요
2	제가 답변에 만족이라고 잘못 눌렸네요ㅠㅠ저희는 애벌레 받고 한번도 안 만졌답니다 ㅠㅠ만져서 스트레스 받을까봐 아예 건들지도 않았거든요ㅠ만져서 죽은거 같이 말씀하셔서요ㅠ
5	아빠 섯물로 주문했어요~~ 매일 하루 한번씩 먹기 편하게 포장되어있어 좋아하시네요~~ 만족합니다~~^^
1	탁자 다리를 고정시키는 볼트의 육각 홈이 막혀서 육각렌치로 못 돌려서 고정이 안됬는데 아무말 없이 설치완료하고 가셨습니다. 이런 부분이 많이 아쉽습니다.
2	생각더던거보다 이쁘지는 않아요
1	잘 빠져요. 고리가 너무 가늘어요.
5	캠핑용으로 구입했습니다!싸고 좋아요!
1	상품 배송 모두 최악
5	집 인테리어가 흰색 회색이라, 회색으로 했어요 깔끔하니 좋아요♡
1	환불 받고 싶은 심정입니다
2	아무리 싼 맛에 구매했지만 쓸수있는걸 보내줘야 쓰죠 그냥 적선했다 생각하고 쓰레기통에 집어 던졌네요
5	믿고쓰는 쉘~~~~~
5	재주문했어요~항상 좋네요~
2	C컵인데 와이어 있는것만 입다가 입어보니까 잘 못받쳐주고 오래입고 있으면 뒷쪽이 올라가요ㅠㅠ
2	막달에 다리가 너무 부어서 마사지 하려고 인터네수검색해서 샀는데 그냥 보통이에요.
2	재질이 좋습니다
5	생각보다 좀 작악지만 만족합니다~
5	친구선물로 줬는데 편하고 좋대요! 감사합니다ㅎㅎ
4	잘썻어욯ㄷ니ㅣ딪ㅅㄱ
4	배송동3일만에오고 다만서랍장에서냄새가좀나는것빼고좋습니다
2	조아요 개찬
5	배송빨랐고 시원하게 얇은게 맘에 들어요
4	지인에게 선물해줬는데 너무 좋아하네요
5	깔끔하고 갠찬네요.. 저정도선반에 자동차를 올려놀꺼도 아니구 ㅎㅎ 일상생활에서 사용하기 튼튼합니다
1	완전별로 에요 좀싸서 먹었는데 서울우유 먹는게 낳아요ㅠ
2	가격 싸고. 가격대비 딱 그 수준
2	재질이 정말 별로에요
5	잘먹고있어요 감사해요
2	이건 소스가 맛없어요 아들이 소스가 따로 먹으면 이상하다구해서 먹어보니 무슨 말인지 알듯
5	크기가 더큰게있으면 좋겠네요
5	통풍잘되고 입기 편해여
1	다리길이가 안맞아서 의자 움직여요;; 반품하기에 너무 귀찮아서 그냥 버립니다;
2	슈렉팩과 같은 마음으로 사용하였는데 오히려 피부에 트러블이생기는 진정팩...
5	재구매 맛있어요 잘먹어용.
1	매점매석해서 부자되세요
5	일단, 리뷰처럼 마감도 깔끔하고 마음에 쏙 들어요 4번에 구매와반품 끝에 여기서 주문한 제품이 제 마음에 들었네요 ^^
2	환불하기 귀찮아 그냥쓰고 있음
1	케이스가 있으면 충전이 않되네요
4	튼튼합니다 배송도 빠릅니다
2	겉이 약간 빤들거려요
5	재구매 사과즙중 제일 맛있어요
4	예쁘고 좋은데 지가 재질을 잘못봤네요 면으로 되어있어서 날 추울때 괜찮아요
2	기대됩니다
2	너무 잘 늘어나서 지금은 넘 커서 못입어요 ㅠㅠ
1	딱 가격 만큼입니다 새콤 달콤한맛이 거의 나지 않아요~
5	매번 쓰는 곳이고 매번 사는 곳이에요. 사이즈별로 사다가, 그냥 큰 걸로만 샀어요 ㅎㅎ 큰 게 가장 편하고 실용성있더라구요
2	배송이 느리네요 ㅠ
5	면도날도 여유롭고 좋네요
1	유기농본 쭉 쓰면서 이런 경우는 처음이에요 포장이 훼손되어 있어요.
1	자동기능없다고 봐야 함. 미세먼지 나쁜 날 창문앞에 놔도 반응없슴. 소음도 끔찍. 생전 처음 한달 리뷰씀. 싸구려. 절대 싼 거 사지 마세요
4	귀여워요 ! 근데 가위로 잘라서 쓰는게 생각보다 불편하긴 하네요 ㅜㅜ
1	배송이 완전 꽝이에요. 후기들처럼 너무 오래 걸렸어요.
5	좋은 상품 잘쓸께요^^
2	설탕물수준이네요ㅜ
5	파일 넣는 속도 160 메가로 잘 나오네요. 만족
1	너무 작고 불편해요ㅠㅠ
5	조아여 조아여 조아조아 근데.방독면은 써야할듯
2	그럭저럭 가격 만큼 하네요
4	빨라요 이 호수가 붉은기있는 제 얼굴에 잘 받아서 구입했어요. 21호 쓰는데 이 호수 색상을 진즉 알았다면 좋았을껄
5	너무너무 효과가 좋아용~
2	시즌1 쓰다가 최신상 써보니 1에비해 넘 매트하고 뻑뻑하게 발림니다 유수분기도없고 광도 하나도없슴 그냥 톤업만됩니다 1 쓰고 기대했는데 아쉽습니다
5	아직 이렇다 할 결과는 없지만 사용하기 쉬어요. 제발 모든 바선생들을 다 잡아주세요 ㅠㅠ
5	부들부들 촉감너무 좋아요! 잘 쓸게요~
2	몇번 빠니까 다 떨어지네용
4	좋아요 전 블랙이랑 같이 구매헀는데 확실히 흰바탕에 파랑글씨이니 번호도 잘 보이고 깔끔하니 좋네요. 배송도 진짜 금방오고 각겨대비 굿이예요
5	와 정말 너무 꽃게 신선하고 가성비 너무너무너무 쥬아요 또 시킬게요💛💛
2	유명한거라 구매했는데 저한텐 안맞네요 ㅠㅠ 뾰루지가 더 올라왔어요
2	남자가하기엔 아닌거같습니다 남녀공ㅎㅇ이라해서 삿는데
1	생각보다 고급스럽지않아 다른 홀더 구입했어요 ㅠㅠ
5	좋아요~~ 보는거하고 같아요. 여름 모자가 딱 맞으면 답답한데, 사이즈도 넉넉하고..바다에서 야구모자 쓰면 옆이 뜨거운데... 이건 괜찮을거 같아요.
2	좋습니다요
5	의자좋아요
1	이제 한달쯤 됐을까요? 충전되다 안되다 핸드폰에서 소리나기 일쑤네요 2년as된다는데 해야될판입니다 비싼돈주고 샀는데 싸구려랑 별 다르지않네요
1	퉁냐나쿠튜투우우우투퉃
5	생각보다 좋네요 추천합니다
2	정말 블루라이트 필름은 그냥 스마트폰 보호필름인데 규격은 없이 판매 그냥 스레기통 그리고 자석의 용도는??
5	돌기형이라 확실히 아프네요ㅋ 등과 허리를 풀어주기 위해 샀는데 좋습니다 큰 근육 넓은 근육에 사용하기 좋을것같아요
5	밝기는 약하지만 은은하고 좋음
5	정말 잘 만든 제품 삶의 질 +1 상승
2	생각보다별로 생각했던거보다별루네요 디자인이 남자와이셔츠빅사이즈느낌 기본셔츠를주문하긴했지만 뭔가부족해요뭐지~~~
1	상품 정말 허접하군요 배송과정에서 파손^^ 짜증^^
5	아주 좋아요 버저자가사어너마타타너마자
2	제가 잘못 연결한걸까요 넘 뜨거워져서 사용 못하겠어요ㅠㅠ
5	항상 잘 쓰고 있습니다 대학생되면 공부안할줄 알았는데 더하네요..ㅠ
5	쫀쫀하니 좋아요 저는 그냥 샤워하면서 손빨래
2	냄새가 너무 많이 나요 에어 후라이기로 돌려서 먹었는데.. 냄새가 나네요. 덜 건조 되었던것 같습니다. 그래서 냄새가 더 많이 나네요...
2	잘안붙어요 늘어나지도 않고
5	재구매 아기가 아주 좋아해요. 밥보다도 많이 먹어서 자제시켜야 하겠어요.
5	아주좋아용 !! ㅎㅎ !! 많이파셔용
2	줄이 짧아요. 중형차인데도 그렇네요..
1	비쥬얼이 쫌 ~음 그래도 맛은 soso
2	일단 접착력이 상당히 짧고 손톱 모양에 맞는 사이즈가 많이 없어서 잘라 쓰려했으나 부자연스럽네요. 나머지는 그냥 버려야될듯 ㅠ 그냥 젤네일 하렵니다
5	사이즈 큰 씰스티커까지 모두 잘 들어가서 좋아요!!
5	집, 사무실 모두 구매했습니다. 냄새없고 살균 잘 되고! 너무 좋습니다. 감사합니다.
1	완전가짜 상품이네요 물온도도 겨우겨우 최고 40도가 최고이고 콘센트도 타버렸어요 사용 10분만에 바로 고장 너무 무거워서 주방코프라가 아래로 떨어져 바닥에 떨어져요
5	원플원인데 서비스로 귀걸이도 주셨어요 너무 귀여워요 근데 귓볼얇은곳만 착용할수있을듯해요 길이가 긴편이 아니여서!
4	보통 킨도기저귀계속 쓰다가 핫딜떠서 구입해봤어요 새로나온 버전이라 허리부분 편하게 감싸주네요 가성비괜찮은거같아요 칫구도 한번써보라고 줬더니 괜찮다고 구입한다네요 재구매의사있구요 여름기저귀로 좋네요
4	건성한테는 좋아요 잘쓸게요
5	무쌈말이는새우까지있어서 음식이더고급지고 정성이더느껴지는거가타용ㅎ 굿굿ㅋㅋ맛있게잘먹겠습니당ㅎ
5	후크가 생각보다 기네요
1	깨진 액정에 붙혔는데 기포도 생기고 실패했어요 ㅠㅠ
1	개짭퀄인데......
5	김도 잘 안 서리고 사용이 쳔리해서 조어요
5	신랑 주려고 샀는데 순하고 끈적이지 않고 좋다네요 아직 사용한지 2일째라서요 근데 향도 진하지 않고 좋다고 해요~잘 써볼게요
4	정말 괜찮아요 작긴하요
5	처음 시켜봤는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다 또 주문할게요
4	통통하니 좋아요 또 여기서 살래여
4	사진그대로 에요 근데 쫌 다른거에 비해 알이 작은거 같기도 해요
5	구매하길 잘 했습니다. 처음 배송 박스는 별로 였으나안에 내용물은 새것으로 배송되어 맘에 듭니다.그리고 제품의 마감상태라던지 색상 디자인이런부분이 화면상으로 보는것과 실제 보는것이 좋습니다.
2	20리터 종량제봉투랑 크기가 안맞아 떨어지네요
4	금액대비~~ 일단 저렴하고 온열은 모를정도로 미세하고요~역방향일땐 달그락 소리가 나지만 금액대비 쓸만해서 그냥 사용할려고요
1	발이 딱딱하니 마니 불편하더라고요.간절해서 사봤는데 저는 별로였어요.
5	싸고 잘 사용했어요 데이터도 넉넉했구요 담에 또 이용할게요
5	커텐봉 설치하기 애매한 곳에 설치해서 사용하고있습니다. 설치시 약간 헷갈리긴 했는데 설치후엔 튼튼하네요.
1	울애들이 고구마맛이래요, 저희 가족은 입에 안맏는듯요ㅜㅜ
2	눈이 침침해서 2개월분째 먹는데 별로 잘 모르겠어요 얼마나 먹어야 나아질까요? 거의 좋아지는걸 모르겠어요 ㅠㅠ
5	애들이좋아하네요 날좋을때 모래놀이시켜야겠네요
2	제 사이즈는 62 정도입니다. 사이즈 63까지 여유있게 쓴다는 댓글 답변 보고 구매했습니다만 생각보다 크지 않습니다. 도저히 쓸수 없으나 환불은 귀찮아서 다른 사람 주렵니다...
5	재구매 너무 괜찮아서 재구매까지 했습다.
2	제꺼는 잘 안지워지고 지울때 기스나면서 약간 벗겨지네요 아쉬운데로 씁니다
2	스티커는재가생각했던게아니라좀아쉬워요~~스티커붙이고설거지했더니...스티커가딸아지네요ㅠㅠ
5	재구매 쌀알이 예쁘고 밥맛이 좋아요!!!
2	별로입니다!! 이케아 욕조매트 4900원 주고 산것보다 별로입니다 부드럽지도 않고!! 왕복배송비가 더 나올것 같아 그냥 씁니다!!
2	별로 때깔이 정말 별로
2	폴대가생각보다 약하구 생각보다 크지않아요 방수는안되니 정말 그늘막 용으로사용하세요
2	디자인은 넘 예쁜데 얼음이 넘 금방녹아요ㅠㅠ
5	간편하게 먹기 쵝오인듯!! 여름이고 해서. 한번 먹어볼까 싶어서 시켰는데.. 이건 무슨 신세계!! 야채도 함께있어서 더 좋은. 회사에서 점심때 살뺀다고 혼자 도시락먹는데 다들 부러워하네요. ㅋㅋㅋ 다먹고 또 주문할게요!
5	만족합니다 꾸준히먹어보려고요♡
1	별루입니다ㅡ 별루에요
1	염색약? 옷에서 물빠져요 그냥 입고 2시간 활동후 집에 왔는데 다리에 검정물이 최악입니다 바로 버렸어요.
2	생각 보다 작아요 뭐 크기 적혀 있는걸 보고 산건 아니지만 ㅋㅋ 암튼 감사히 잘사용핳게용
2	솔직히ㅠㅠ 불편하고 발이아파요 9센치가아니라 실제 재보니 더높아요
2	여러가지로 숀리보다 못한듯..벌써 소리남
2	방안에 쌀벌레 보여서 구매한건데.. 한마리 위에 가루도 뿌려보고 계속 지켜봤는데 꺼떡없이 기어다녀요. 효과있을지 의문이네요
1	재구매 배송을 낡은 박스에 넣어서 포장해 줬네요? 예전부터 몇번 주문했는데 이번에는 왜이렇게 대충포장해서 보내줬는지 모르겠네요 들고올라오기도 힘들고 내용물도 더러워졌어요 ㅡㅡ
1	참 할말이없네요 버릴수도 없고...돈아까워서리..그냥 수면양말 신으세요
2	피부가 민감한편인데 좀 자극적이라 전 안맟네요
5	향이 달콤하고 좋아요
5	껍질이 부드럽고 달아요
5	포장도 간편하니 맛있어요
5	재구매 뭐 맨날시키는거니 품질은 항상만족 가격도만족
5	허리아플때 지지는중 ㅋㅋ
2	가격만큼하네요 너무 너무 잘떨어집니다 비추예요 퀄리티도 가격만큼이네요
5	이거없이 어떻게 머리감았나...싶어요 너무 만족해요
1	혼자 조립하기 힘들고 4면중 3면을 끼우고 마지막은 힘으로 끼웠어요 땀 범벅 결국 2단은 포기하고 조금 높아진거에 만족하며 쓰고있어요
2	명란이 단단하지 않고 뭉글뭉글하네요..
1	다리조립다하고 마지막으로 상판이랑 연결못을박으려는데 못이 살짝 짧아서 안박혀요 ; 상판 나무만 갈리고 나사가 튼튼하게 안박혀서 실리콘으로 그냥 붙쳤네용
2	핵비추 덧붙여서 이거 앞섬이 이상함 남자바지인줄 앞에가 너무 툭하니 나와있어서 민망함. 다신 이 브랜드? 이 판매자가 파는거 안 살 예정
2	택배가 왔는데 배송상태가 완전 불량 박스가 찌그러졌네요
1	재질이나 착용감 모두 기대이하네요 많이 불편합니다
2	고리가 봉이랑 잘 미끄러지지않아 커텐이 잘 움직이지않아요
5	싼가격에 질 좋은 제품이네요.
2	그냥 그럼 잘 모르겠음
2	급해서 사던 곳에서 못 사고 여기서 구입했는데요 맛이 좀 덜 고소합니다. 재구매의사 없어요.
5	어린이날 선물로 딱이네요
5	좋아요요 계속 사용할게용
1	어제 배송받고 오늘 처음 신어봤어요 안벗겨 진대서 구매했어요 착용감이 편해 좋았는데 한 10분쯤 걸으니 스르륵 벗겨져요 괜히 샀네요
5	배송 빠르고 맘에 쏙들어요 ㅋㅋ
5	사장님 친절쓰 조아 조아 아주 조아
2	양면테이프로 접착하기엔 너무 약합니다 몇번 떨어져서 전 아예 실리콘으로 발랐어요
1	고추는 물렀고 짜기만하고 암튼가격대비실망입니다
5	왁스는 후라이팬 코팅하기에 딱 적당한듯 하네요
5	재구매 집에서 담가먹는 맛이예요. 공장김치도 좋아하는 편인데 이건 차원이 다르게 맛있예요^-^
1	재구매 그럭 저럭 이엿어요
5	가성비 최고! 자동넥타이라 착용도 너무 편하고요 디자인, 색상, 소재 다양해서 좋아요 벨트 포함 여러 번 구매하고 있어요^^
5	형광등 끈 줄 모르고 랜턴 키고 형광등 끄려고 하니까 형광등이 꺼져있네요
5	참돔 타이라바 출조 때 사용 해보니 만족스러운 제품 입니다
2	드라마틱한 결과는 모르겠으나 아침에 일어나서 보니 빠진것 같기도하고?
5	옷이 흘려내리지않고 고리부분도 튼튼하네요~
1	2장 주문했는데 한장은 괜찮은데 나머지 한장은 색이 다르고 많이 휘어있네요. 최대한 펴본게 사진상의 상태입니다. 다른데 보다 조금 저렴해서 샀는데...ㅠㅠ
2	그냥 저냥 막쓰기 편함
1	너무 싸구려...티나요
5	아주맛있어요ㅎㅎㅎ굳굳
5	고장없이 잘 쓰고 있습니다^^
5	집에서 매일매일 혈압체크할수있어서좋네요
2	생각보다ㅜ쓸모가 없어여
2	wj저렴하게 잘샀습니다 감사합니다
5	겹겹이 포장돼서 안전하게 왔어요. 사이즈도 적당하고 맘에 들어요!
2	빠른배송 딱 가격만큼 해요
5	아기먹이려고 재주문입니다 포장도 안터지고잘왔어요!
5	소음도 없고 넘 만족합니다.
1	진짜 연결이 잘 안되어서 두개 샀는데 하나는 거의 5일째 사용 못하고 그대로 왔네요 ㅜ 진짜 힘들엇어요
2	심이 많고 호박고구마랏 섞여있네요
5	행사때마다 잘쓰고 있습니다~~~
1	별로멸로멸류멸류별로
2	포장이 아쉬웠고 발목에 걸려니 헐렁거리길래 조금 당겼더니 밴드를 거는 쇠붙이가 금방 꺾여서 못쓰게 됐네요.
1	재구매 생각보다 푹식허지않고 불편햐요
5	아주 만족합니다🙌🏻
1	두개 시켰는데 한개가 부서져서 왔어요 ㅠㅜ 근데 제가 받고 바로 신행을 와서 반품보내고 할 시간이 없어서 그냥 뒀는데 ㅠㅜ 뒷부분이라서 그냥 써야할거같아요
5	잘놀다왔어요 서비스도좋았고 객실컨디션 좋았어요
2	오픈숄더티나 어깨 노출 옷 입을 때, 간간히 사용할 듯 싶어요. 아무튼 색감은 베이지로 사서 그런지 안비쳐서 좋아요. 그치만 착용감이 불편하다는 단점이 있네요.
2	포장부터가 쫌...
1	최악이다. 몸무게는 오차가 심하고 애초에 사람 올라가기도 전에 0이 아니고 1kg로 정도 되버리는데 이게 제대로된 체중계냐... 절대 사면안될 최악의 제품.
2	재구매 늘시켜먹는데... 이번엔 정리하려뜯어보니 패트병에 축축하게물들이많이젖어있네요
5	초등학생 친구들 생일선물로 좋아요
5	만족한상품이였습니다
2	논슬립은 엄청 잘미끄러지네요 다른데서 구매할껄 하는 생각이 듭니다
5	사이즈가 커서 활용도가 있어 좋습니다
5	방수요인데도 깔끔하고 예뻐요! 침대깔기에도 좋고 바닥에도 좋을꺼같아요
5	가격두 착하고 디자인두 괜찮아요. 배송도 빠르게 오네요
2	처음에는 괜찮은듯했는데 바지가 완전다비치고 레깅스 입어야지 되는 바지더군요 그리고 작아요
1	딱 제 가격만큼의 성능을 가진 녀석이네요.
5	설치도 복잡하지 않게 잘 사용하고 있습니다.
2	유모차에 고정 하는 게 엄청 불편해요 다들 주의하고 구매하시길 반품하기 귀찮아서 그냥 습니다
5	너무귀엽구 성인은 1인이쓰기좋네요^^
5	좋네요.배송도빠르고 쓸만합니다
1	처음에 받고 제대로 된것도 안오더니 개별로 사지마셈
2	배송에 문제가 생겨서 좋지 않았습니다
5	배송도빠르고 좋ㅇㄷㅁ
5	아직써보진않았지만 좋아보임 빠른배송만족함
5	맛있네용 굳
5	저렴한데다가 배송도 빨라요 좋아용
2	생각 했든거 보다 커네요 비치할 장소가 마땅치 않아서
2	릴외관이음매부분 도장이 뭉쳐있습니다 합사는 사용해보질 못했구요 릴을 전에사용하던거라 재구매 했습니다 배송대응은 빨랐지만 옆회사에 두고 가버렸네요~ 물론 연락도 없이요 옆회사분께서 갔다주시네요 ㅠㅠ
2	생각보단 옷장 자리많이 차지하고 불편하고 막 단체로 흘러내려요 쇼핑 실패..
5	처음 써보는데 보습력 좋아요
5	배송도 빠르고 화면과 똑같은 색이에요! 사진과 다르게 작을까봐 걱정했는데 작은 크기가 아니고 커요~ 안전하게 포장해주시고 보관법도 같이 보내주시고 혼주귀걸이로 추천해요:)
5	식탁용으로 2mm했는데 넘만족해여 기스도안나고 새상품으로 잘왔고 사이즈맞게 가위로잘랐습니다~~ ㅎㅎ
2	원룸소형이 아니라 옷장용이라고 해야 할 것 같습니다.
1	산책하다 줄이 끝까지 나오고는 작동이 안됩니다 물건을 제대로 만들어 판매하십시요
2	간편하긴한데 양이 너무 적어요~~
2	아직 써보기전이라 써볼께요~~
4	튼튼하긴 한데 조금 무거운 느낌? 접시는 자주 사용하게 되는데 괜찮아요 이정도가격에 아주 만족합니다
1	한치 봉지도 찢어져 왔어요. 냉동이라 그런지 맛도 별로임요
2	곶감크기가 좀더 컸으면 좋았을뻔했어요. 포장은 너무 예쁘고 꼼꼼사게 포장돼서 왔어요
1	저렴하게 잘 구매했다 싶었는데... 불량품을 받았습니다 ㅠㅠ 품질관리가 제대로 안되었나봐요. 모자부분의 시접이 바깥쪽으로 재봉이 되었어요. 안팎이 바뀐 상태로 꼬매진 거죠. 아쉽습니다
1	딱 1회용 입니다 부셔져요
4	조아요 만족합니다 디자인도 맘에 들고 설치 도 쉬워요가격대비 만족이네요 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 강추입낟
1	이게 왜 쿨매트인지 알수가 없네요.사용후기에 시원하다는 평이 많아서 구입했는데.시원함이 전혀없ㅇ습니다.
2	향도 연하고 맛도 연하고 별로 구수한 맛이 없네요
2	유통기한이짧아서...괜히 세개나주문한듯하네요
4	아직 입어보진 않았지만 2xl인데도 좀 작아보이긴 하네요 재질은 도톰하구요
5	재구매 배송도 빠르도 제품도 만족합니다
4	가성비로는 좋은거 같습니다 ㄹㄹ
5	좋아요 이쁩니다 ㅋㅋㅋ
5	조카 선물로 구입했습니다. 여러 벌 샀는데 확실히 소재가 제일 좋아요. 만족!!
5	냄새도 전혀 안나고 똑딱이도 편하고 손으로 바람도 잘 넣어지네요
4	좋을 것 같아요 배송 빠른 편이였어요
2	배송이 두 달 넘게 걸렸네요
2	생각보다 튼튼하지는 않아요 깔끔은 합니다
1	석박지 너무달고 배추김치는 너무짜고 완전 맛없어요
1	생각햇던거보다 안젛네요
2	팬더 때가 타서 왓네요
5	배송도 너무 좋고 꼭 필수테
5	아이가 부드럽다고 조아해요
5	걱정없이 이거 한복지만 탁 털어넣고 만들면 맛있어요^^
4	재구매 이번에 비린내가 너무나서 다 구워먹었네요..
5	색상도이쁘고유통기한도넉넉하고조으네요
5	하반기를 목표로 열심히 들어보겠습니다.
5	재구매 건강 생각해서 이제부터 야채를 많이 먹으려구요
1	걍...ㅎ 좋네요....ㅎ
2	생각보다 소재 퀄리티가 많이 아쉽네요 ...
2	출력 상태가 생각보다 깨끗하지 않습니다.
5	제품이 아주 맘에들어요 착용감도 아주 좋아요!!
2	바로 고장났어요 몇번클릭안했는데..디즈니공주만요 화면도흐릿하고 같이꺼낸 키티는선명한대
5	쿄세라 세라믹칼 한번 써본이후로 딴걸 못쓰겠어요 지난번 쓰던건 생각없이 해동이 다 안된걸 쓰다가 이가 나갔지만 이번에는 오래 써보려구요 배송도 빠르고 너무좋습니다
5	소소한 재미를 주는 이벤트에 유용합니다.
2	고추가루 색깔이 시커먿게 변해가요
4	빠른 배송.. 애들이 좋아해요
2	예상했던것 보다 너무 연해서 2개는 넣어야 할듯하네요..참고하셔요!!
1	비오는날 사용해봤는데 떨림과 함께 소음이 심하게 발생합니다.
5	제일 저렴해서 깔별로 샀어용ㅎㅎㅎ쳌크는 안써봤는데 착용하니 튀고 이쁨ㅎㅎ
5	배송이 빨리 됐네요. 만족 합니다.
5	재구매 인쇄품질이 훌륭합니다 ㅎㅎ
2	배송이 늧은 점이 아쉬웠습니다
5	낚시 가서 아이들 놀라고 구매했는데 나무 편하네요. 잘 사용하고 있어요
5	너무 좋아요 늘 이거만 써요 해외배송치고 일찍 왓어요 굿
4	착한가격으로 잘 사용하고 있스
5	재구매 세 개 구입했는데 만족스럽습니다.
5	상대적으로 저렴한 가격에 마감 정확한 온도 측청 더 비싼건 오버에요
1	살때 ssd만 낮은거 꽂혀서 게임두개설치하고 메모리풀 hdd1테라 별도로 구해서 꽂고 이제겨우 정상적으로 사용합니다. 소음심하고...
5	냄새가좀 나서 아쉽지만 만족!
2	M사이즈인데 완전 S같은 ㅜㅜ 이걸어케 입으라고 하시는지ㅠㅠ
1	한번빨았는데 두번째 입을때부터 너무 늘어나네요~ ㅠㅜ 가슴이 있는편인대 편하다못해 너무 헐렁대서 불편한 느낌이요 ㅠㅠ 절대 저렴이 못사겠어요 저는 ㅠㅜ
5	완전 생각했던것보다 훨씬 멋집니다!! 구매하길 잘했단 생각이 들어요~~~ 대형사이즈 굿입니다.
5	잘 닦아서 쓰고있어요
2	ㅜㅜ 배송 때문에 추천 안합니다 배송기사님은 너무친절하신데 물걸을 받기까지에 과정이 진짜 불쾌하고 짜증이나네요 전화도안되고 연락도 안받고 연락준다더니 소식도 없고 이런장사 하시려면 고객들 신뢰가 가장중요한데 그건 모르시는거 같네여
5	배송도 빠르고 제품 또한 좋네요
5	배송 안전하고 빠르게왔습니다 상품도깨진데 없이 좋아요
4	유통기한 제대로 안봤어요. 어련히 알아서 잘 보내주셨겠죠 ㅎㅎ 잘 먹으니까 좋아요. 빠른배송 감사합니다.
2	잘못 주문했는데 반품,환불이 안되어 아쉽네요. 신중히 구매하세요.
5	양도 많고 향기도 좋고 린스 질도 좋아요~ 아이 머리가 까칠해서 써봤는데 부들부들 아이도 좋아하네요 첨 써봤는데 다른 제품도 좋을꺼같아서 써볼려구요
4	재구매 유통기간도길고 배송도빨라서 즣아요
5	싸게잘샀어요 소포장되어있어서 들고나가기편해요
1	배송이나 전체적인 제품은 그럭저럭 괜찮은 편인데, 사이트에는 영어로 되어있으나 실물은 한자로 되어 있어 불편하네요.
2	회전도 느리고 힘도 없어서 좀 갖다 밀려고 하면 돌지를 못함 이게 불량인건지 원래 그런건지 원래 그런거라면 백이면 백 사면 후회할거 같네요
2	욕실 타일에 붙이려고 했는데 안붙어요 ㅜㅜ 유리에는 붙긴하는데 흡착력도 약하고. 무거운거 못걸꺼 같아요. 기대했는데 실망 ㅠㅠ
1	스티커떼다가다찢어졌어요 얇아서별로에요 지저분하게붙여졌어요
1	암막 정도 문의 하려고 전화를 몇번이나 했는데 통화도 안되고해서 그냥 주문했더니 역시나 암막이 아니라 빛가림 수준...ㅠㅠ
2	음~~~~완전 일회용스러운ㅜ 그냥 사본건데 저는 별루네요..
1	이게 뭔가요? 반대면에도 자잘한 기스랑 이상한것들도 묻어있고... 새제품 맞는지요? 개임적으로 쓰기싫은정도입니다.
5	맘에들어요. 배송빠름
2	괜찮아요 요슈슈주보
5	맛있게 잘먹었어요~ 감사합니다^^
2	아이가 반지를 좋아해서 샀어요 저렴하고 많이 들었네요 케이스가 있어서 좋긴한데..가격만큼 이예요 ㅎㅎㅎ
2	끝까지 친절하셨으면.. 제품이 맘에 안드는건 아닌데... 부모님댁에 설치해드려야 되서 배송을 물어본건데 이미 발송된건이여서 택배사에 알아보라고 하시는건...좀 무책임한 느낌이였습니다 저는 택배사를 보고 구매한게 아니거든요
1	바람의 세기가 너무 약해요 4단으로 틀어도 다른선풍기 2단 수준이네요 구매를 후회합니다 싼거라서 그런가 아님 무선이라 그런가... 하여튼 비추입니다
5	소재도 편안하고 사이즈도 좋아요
2	편했는데 언제부터 조금씩 튀어나오더니 행드폰 액정 깨졌네요 튀어나와서 ..
5	6살 아이 처음으로 줄넘기 배우는데 잘산거같아요 금방 배우네요
5	상품배송빨랐구요. 설명서필요없이조립가늠하네여.
5	엄마에게 잘맞아 좋아하셨어요
4	외출할때 이유식담을려고 샀어요~ 사이즈가 딱이네요 :)
5	오프라인보다 훨 저렴합니다
2	전기코드짧아서 연결도 연장선이 있어야하고 계속 과대광고로 보일정도로 물은 안 뜨거네요.그리고 코일온도는 35도락 표시되어있는데 물은 안뜨거짐.
5	사이즈가 커서 막입기 좋고 긴팔이라 톡톡면일줄 알았는데 그건 아니더라구요~ 옷은 너무 귀엽고 편해요
5	배송,상품이 너무 많이 드네요..감사합니다.
1	한번 쓰고 그다음 동작자체가 안됩니다 구매를 말리고싶습니다
5	일단 배송 빠르구요~ 선물용으로 두 개 구입했는데~ 사장님께서 맛보라고 낱개 2개를 넣어주셔서 먹어볼 수 있었습니다~ 양갱~전혀 안달구요~ 깔끔하니~ 넘 괜찮습니다~ 보는 것도 넘 이쁘고~ 고급집니다~ ㅋㅋ
2	남자는거는 안쪽이 좀 불편하고 여자거는 괜찮은듯.. 전체적으로 뽑기운인가봐요
2	뚜껑이 열려서 끈적한 액체가 박스안에 흥건한 상태였습니다 먹을수는 있는상태라 귀찮아서 대충 씻고 번품은 안합니다 뚜껑 검사 잘하셔야겠네요!!!
1	재구매 세번째인가 네번째 구매인데.. 몇년 전하고 맛이 아주아주아주 다릅니다. 무가 맛이 없는건지 밍밍하기만하고, 생긴건 맛나보이는데 제 와이프랑 저는 더이상 주문 안하기로 했습니다.
1	시간 변경신청하는과정에 예의없다며 환불해가라함. 당일 2시간전이라 미안한마음 충분히 있었고 가능한 날짜로 조율하려했으나 이미 안되어서 변경한 날짜로만 오라하더니 기분나쁘다며 환불하라함.. 무슨 경운지.
4	여행용으로 주문한거였는데 집에서 잘 사용하고 있습니다.
4	맘에들어요 ~!! 후 빨리 좋아지길 ㅜㅜ
1	옷은 좋은거같은데 배송이 너무너무너무 느렸어요 진짜 안보내주시는줄;;
4	바퀴가 견고해서 좋습니다.
5	색도이쁘고배송도빨라요
1	바로끊어져요 연결부분 개선바람
2	블루투스가 작동안돼는 걸 보냈습니다. 헬멧이 주상품이라 그냥 사용 합니다
2	배송은 생각보다빨랐지만 훼손되어 왔습니다..급하게 써야해서 교환도 못하고 그냥 썼네요..
4	생각보다 되게 가볍지만 깔끔하니 이뻐요
2	별로.. 재구매 의사 절대없어요 그다지 제모되지도 않고 왁스만 잔뜩묻어나서 지워내는데 고생했어요!!
2	썩었음 부실함 밸런스안맞음
2	피래레레헤레레로요뇨캬탸애랴채채태
1	아무리 ㅡㅡ 바빠도 싸서 보내주셔야죠 펌핑하는곳 다 박살나서 와서 손소독하다가 손찢어지겠네요 배송도 엄청기다린거라 또언제올지알고 교환해요ㅡㅡ 배송 신경좀 쓰세요
2	먹기 힘든지 우유를 주면 안먹고 던지네요ㅜㅜ빨아먹기 힘든가봐요ㅜㅜ
5	재구매 시댁에 보내드렸는데 잘 드셨다고 합니다~
2	원래 게장좋아하고 해물을 좋아하는데 비려서.. 거의다 못먹고 처분했네요 ㅠㅠ 크기도 작은편이라,고깃집에 반찬으로 나오는 게장 생각하셔야될거같아요
1	DVI-I to RGB 로 구매했는데 연결하면 화면이 다 번져서 문의 번호로 직접 사진 첨부해서 문자했는데 무시하시네요ㅠㅠ 교환해봤자 2주넘게 걸리고 상품가격도 얼마안하는데 스트레스 받느니 그냥 새로 사는게 낫겠다 싶어서 구매확정합니다..
2	재구매 그전에 발볼 넓을 때가 더 나았던것같아요ㅠㅠ 발볼이 좁아져서 아쉽습니다ㅠㅠ 발볼부자로서ㅠㅠ
2	좀질겨요.제가 조리를잘못한걸수도있지만
5	배송도 빠르고 모자도 예뽀요
2	눈이 너무 시려서 못하겠어요 ㅠ
5	늘 재구매하고 있어요 매직소프트가 제일 좋네요
1	오늘받자마자 한박스 뜯어보니 터질듯이 엄청 팽창된게 들어있네요?
2	사이즈 잘못시킴ㅠㅠ 걍쓰는걸로
5	화면이랑 똑같고 튼튼하니 좋은것 같아요~ 만족합니다~^^
2	글쎄요~~잘 안되는데요~~
5	전에 쓰던거보다 좋아요 튼튼합니다
5	배송일 빨라요 잘 쓰겠씁니다.
1	한달써도 여전합니다.
2	다이어트를 위해 구입 다이어트용으로 구입했는데 가격대비 얄이 너무 적어요 계속 먹어야할텐데 재구매하기 꺼려지는 가격이네요 귀리다이어트로 변경할까 생각중이에여
5	완전 만족 추천해여 배송 빠르고 부들부들 촉감 너무 좋아용 피부가 민감해서 면만 입는데 신축성도 좋고 부들부들하네영 다음에 또 구매할게용
5	너무만족한합ㄱ디ㅏ가격대비굿
1	별로에요.같이 구매한 세정제는 라벨도 제대로 못 붙일정도로 급조해서 물건을 팔았나보네요.그것도 비싼가격에!!!
5	너무 예쁘고 고급져요!!! 완전 대만족이에요!!
2	가운데 큐방 결합공간이 뜯어져서 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	그냥 쓸만한 정도 줄이 굵어서 피복 볼 일은 없을듯
1	재구매 솔직한 마음으로 후기 쓸게요. 고기로 따지면 그물에 걸린 잡고기들 모아놓은 느낌이네요. 알은 기대하지 마시구요
5	엄청 민감한 피부인데 자극없어서 좋더라구요! 트러블은 조금 더 지켜봐야 알것같아요!!!
5	먹기 편해요!! 근데 하루종일 더워요 ㅋㅋ미치겄넹ㅋㅋ
1	너무길어서 쓰지못하고 버림.
1	편하려고 구입했는데 모래가 너무많아 씻는게 너무힘들었습니다 봉투에도 모래가 많다고 되어 있지만 먹는 음식이라 모래를 씻어내는게 생각보다 힘듭니다 ㅠㅠ
5	재구매 배송전 바로 담근거 같아요. 신선하고 포장도 깔끔합니다
1	선물포장 된다고 해서 여기서 주문했던건데 물건만 딸랑 왔네요.. 이럴거면 여기서 주문 안했을거에요
2	내용물 포장이 다 뜯겨있었어요. 구성은 다 있어서 그냥 쓰겠습니다
2	잘못 말씀드렸는데 말씀좀 해주시지..
5	짱짱해서 넘 좋아요
2	진짜 짜증 대박 손에 검은물 새겨남 ㅠㅡㅡㅡㅡ 이거어뜩해 해야돼요 택뜻어서 반품은 못하고씨 한번 세탁해서입으면괜찮은건가요
2	배송은 느립니다 배송이 느려요 왜 이렇게 느린답니까 배송이 느립니다 물건이야 이 가격에 이 정도 질은 나와야 정상이고 옵셩정보 노출 ㄴㄴ
1	겉표지가좀지저분한디자인이엿던거같네요
4	허리를 조이는 부분이 없으니 살짝 흘러내릴꺼 같은 느낌이지만 ㅋㅋ배는 편해요.
5	좋네요..양도 많고 막쓰기좋아요 음식을 담아놓으려고했는데 위생 용도는 아니라고 하네요ㅜㅜ
2	숨쉬기 힘들고 콧물 조금만 나와도 못쓰게됩니다..
5	항상쓰는제품이예요.. 가방속 필수품~~ 이것저것 비싼것도 써봤지만 싸고 양많고 촉촉하고 최고인듯요~~ 겨울에 주문한거 다쓰고 또주문했어요~ 다쓰면 또주문해야죠^^
1	그냥 그러네요 오늘이 2019년3월 이네요
1	생각외로 소리가 작네요.
5	생각보다 좋아요~^^편하게 잘입겠습니다~^^ 재구매의사있습니다
2	모자는 이쁜데.. 완성도가 아쉽네요!!ㅠㅠ 모자 안틀려 있는분 손!!
1	배송이 잘못와서 여러모로 불편했네요 그랴도 잘처리해주셔서 다행이예요
5	다용도책상으로 사용하기 딱좋아요 그림도 이쁘고 높이도 적당하고 다 좋네요 ㅋㅋㅋ
2	모자에 실험했는데,, 흡수 되네요,, 실망스럽습니다.
1	썩었네요 한개도 아니고 9개나 ᆢ배송도 느리고요
5	내일캠핑가서잘먹을게요. 포장꼼꼼하고 배송도 바로오고 좋네요
5	항상 사용하지만 언제나 좋네요..
5	집에서 쓰기 쵝오인 제품이에요
2	포장은 맘에 들었는데 솜은 별로네요
2	너무끈적거려서 싫어요
5	재구매 매번시켜강아지에게줍니다. 잘먹어요
4	맛나요. 겨울엔 귤이죠.ㅋ
2	별로잘되는거같네요...
2	두개중 하나가 기스나있고 휘어져있는데요 교환 귀찮아서 그냥써요
5	조앙조앙 조아요 가격도짱 효과도짱
5	가루형이 불펺서 샀는데 가루도 안남고 좋습니다.
4	재질이 시원해요~ 평소입던건 좀 두꺼웠는데.. 이 팬티는 시원해하네요 근데..아쉬운점은 허리밴드 연결부분에 잔잔한 실밥들이 떨어져서 청소테잎으로 떼내긴했는데 계속 떨어질진 입혀봐야될것같네요
2	정말 가격만큼이네요. 집에서만 입어야겠어요.ㅠㅠ
5	가볍고 편합니다. 이 가격에 타푸 슬링백을 찾아 기분 좋네요
2	약간 냄새가 나요 아직 쓰기는 모해서 잠깐 둡니딘
5	재구매 최고입니다!!!가성비 가격!!
5	재구매 배송도 진짜 빠르고 저렴한 가격에 잘 구입했어요
2	고추상태가.안좋았어요 ㅜㅜ 고추가 두껍네요
1	재구매 밤이 많이 상했었지만 나름 골라내고 밤조림을 했다고 생각했는데 시간이 지나면서 좋지 않은 밤 상태가 더 도드라지네요. 정말 이 정도면 팔지 않으셨어야 했던게 아닐까 싶을 정도에요. 밤깐다고 저만 고생했어요.
2	모델이 엄청말라서 전 딱맞겠딘싶었는데, 왠걸 허리엄청커요ㅡㅡ 수선비가더나올듯요ㅡㅡ
5	재구매 정말 맛있어요 계속 구매 합니다
5	이뽀요 배송도빠르고
2	극세사로 시켯는데 순면이왓어요 귀찮아서 그냥 써요
2	후기가 좋아서 기대했는데... 저는 왜 이렇게 깨진곳이 두군데가 있는지 ㅠㅠ 쓰던게 많이 까져서 새로 구입한건데 새거 받은 기분이 안나네요 ㅡㅡ 교환 귀차나서 그냥 쓰지만 좀 그렇네요..
2	않좋아요 벌써 뚜껑 분해되고요
5	손녀 인형옷으로 원피스 만들어줬는데 넘 좋아하네요.
5	가격대비 최고의 싱품입니다.^^
1	앞이 무거운거 같아요 개선필요!
1	이상하네요 9천언짜리실내용은 채널이 4개잡히는데 이건 실외용이래서 더잘될지알고 구입했는데 오히려 채널이 안잡혀서 창고에넣어놧어요
2	오가닉스?? 오가닉이라는 이름에 어올리지 않는거 같아요. 화학성분들도 많은것 같고.. 사용감도 너무 뻑뻑하고.. 샴푸할대 눈이 너무 아파요.
5	사이즈도 딱맞고 좋아요~~ 벌써 퍼즐 완성해서 액자에 넣으려구요 ㅎㅎ
5	좋아요 그리고 좋아요~
2	뚜껑에 기스가 너무 많이 가서 속상 스벅은 처음 써는데 대실망ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸생각임
1	엘베없으면 주문하지 마세용 배송비 85,000원 이래요 ㅡㅡ 매트리스 안사서 10만원대 침대 배송비를 8만5천원 이게 뭐냐 진쨔 췟
5	좀 싱겁게 느껴지지만 건강을 위해서 먹어볼려구요 배송도 빠르네요
5	가방을 크로스로 사용하고 싶어서 구매했습니당 길이도 섬세하게 조절해주셔서 감사해용
1	오염된상품을 보내줬는데 그냥 씁니다
1	핏완전별로예요 설끼고귀찮아서그냥써요ㅡㅡ
5	뽁뽁이에 잘 싸서오고 진짜 넘나 이뻐요! 남자친구 선물로 삿어용 ㅎㅎ
2	제 입맛에는 안맛았어요 퍽퍽하고 너무 건강한 맛이었는듯 토스트는 입맛에 맞았는데ㅜ
1	벤치의자가 사용한지 얼아되지않아 삐걱거리고 불안해서 잘 앉지않아요
2	기름기도 없고 퍽퍽해요
1	우여곡절끝에 물건을 받아서 진이 다 빠지네요. 다른물건이랑 같이 시켰는데 하나씩 시키는게 낫겠어요. 여러가지 물건 포장하는게 어려우신것같아요. 안헷갈리시게 하나씩 시켜요 우리.
5	튼튼하고 너무 좋아요 다음에 또 구입하려구요
2	미용실 머리터는거 재질이에요
5	재구매 10개를 구매했는데 도톰하고 좋네요 가격도 만족하고 좋습니다~~
2	128G 좋네요! 즐겨보던 예능하고 폰 고장날거같아서 사진 영상 넣을라고 샀는데 비싼거같음
2	배송이 늦어지고 포장 상태가 좋지 안네요 조금 더 신경을 써주시면 좋겠읍니다
5	구워먹으려고 샀어요 소금후추만해도 맛있네요!
5	제 생일 선물로 구입했어요 여러곳을 보다가 리뷰가 너무 좋아서 구입했습니다 10일 정도 걸렸구요 하자없이 깔끔하고 예쁘게 도착했습니다~~~~ 기다리는 시간마저 설레더라구요^^ 너무 마음에 듭니다 다음번에도 믿고 주문할 거예요^^
5	면촉감도 좋구 봉제도 좋아요 가격대도 부담없구 잘입을거 같아요
2	재구매 지난번에 너무 맛있게 먹어서 이번에 또 시켰는데 ㄹㅇ 노맛이라 어이없네요...................... 후
1	찍힘이 여기저기 심한데 불량이 아니라네요 보이는데 붙일수가 없어서 그냥 두면 언젠간 쓰겠죠
5	요즘 매일 매고다님. 텀블러랑 헤드셋 넣고 책도 몇권 넣고 계산기 넣어도 낙낙. 노트북 들고다니기도 갠찮을 듯ㅎ
2	배송은 빠른데 손상되어 왔습니다. 급하게 써야해서 구매결정합니다.
2	배송까지 3주 소요됐고 그 사이 약속된 입고기간이 2번이나 미뤄짐. 하이브로우 측으로 월넛 상판이 또 입고가 안됐다고 해서 어쩔 수 없이 변경해서 수령함
2	지퍼 그냥 날아감..걍 비싸고 튼튼한걸로...
4	배송빠르네요 포장상태도 좋아요 과일이라 한두배 무른건 충분히 이해합니다~^^
4	먹기 편하고 맛도 괜찮아요~
1	방향조절하는 바퀴 넘약해요 한달만에부서짐
2	C컵이상의 여성분들은 패치기능이 떨어집니다. 가려지지 않아요 ㅠ 그래도 조금이라도 나으니.. 완벽한 드라마틱한 효과는 없습니다
1	별로예여...ㅜㅜ 가죽이 아닌듯한..지갑 다른걸루 사줄려구요..백팩도 지갑도...너무 맘에 안들어여..ㅠㅠ
1	제품에 모래와 먼지가 많이묻어있었고 제품이 오랜기간 방치되어 밸크로(찍찍이)가 삭았는지 붙였다가 떼면 밸크로가 부셔지면서 바닥에 플라스틱조각이 많이굴러다닙니다. 반품하기 귀찮아서 몇번 더써보고 버리던지 할 생각입니다.
5	와...좋은물건이네요 또살예정
1	천이 달라용!! 이주차이로 샀거든요 같다고 말씀하셨지만 만져봐도 비침정도 봐도 다릅니다 ㅠ
1	두개다 같은 색상으로 선택했는데 색상이 약간 차이가 있고 모서리부분이 찍혀서 왔네요.
4	너무 맛있어서 항상 여기서 구매를 해요
5	귀여워요 ㅎ 아기가 좋아하네요 ㅎ 특히 수박이 좋아요
4	손바닥만했던 오징어가 찜기에 찌니까 오동통하니 귀여워지네요ㅎㅎ 당연히 맛도 있구요 재구매 의사 있습니다
5	개별 덮개를 씌워놔도 먼지때문에 신경쓰였는데 좋아요~~ 길이감도적당하네요
1	웅 제가 제대로 못해서 그런지 압축이 ㅠ잘안되네오ㅡ
2	새제품이 맞는지 의심스럽습니다. 제품 안쪽에 먼지는 그렇다치더라도 하얀부분가죽부분에 노랗게 파운데이션인지..녹슨부위가 어디에 닿아 노래진건지....교환하기 귀찮아서 쓰긴합니다.
5	생각보다 튼튼하고 가볍고 위생적입니다.
2	제조년도가 오래된게 많아서 별로였네요.
1	건전지 문제로 교환 안된다는 업체는 처음이네여 ^^
2	흔들흔즐 흔들거려요 그래서 물건이 잘 안세눠져요 그냥 싼맛에 쓰는데 그냥그래요 ㅠ 저희집천장에 고정이잘안되는걸수도
2	그림과 같은 형태가 아니에요
5	무료체험 Good product
5	여자친구 100일 선물로 해줬는데 저도 그렇고 여자친구도 아주 만족합니다!!
1	후기보고 구매했는데, 별로..
1	크기가 너무 작네요,,
5	쿡탑용 구매했습니다. 타사꺼 저렴한것도 봤는데, 스텐으로 된거 할까...고민했어요. 스텐은 반값도 안되게 했는데, 디자인깔끔하고, 인덕션올려서 사용가능해서, 이리저리 고민하다가 오래쓰겠지! 싶어서 마음에 드는걸로 구매합니다^^
5	생각보다 진짜 커요..!!!! 펼쳐놓으니 진짜 ... 크긴하네요... 특대로 사긴했지만...;;
1	조립과정에서 뚜껑문걸이가 부서저 버리고 폭이 너무 적내요. 다시는 구매하지 않겠음.
5	아직 사용한지 얼마 안되서 정확히는 모르지만 거품도 풍성하고 좋습니다.
5	제가손이 엄청큰데 살짝 타이트합니다 크기는 충분한듯
2	디자인은 이뻐요 이쁜데 수납장 깊이가 더 깊었음 좋갰어요
5	흡착력이 좋네요 아이폰 7
2	밤기저귀 바꿔볼려고 구매해봤는데 기저귀가 새네요 ㅠㅠ 낮에만 써야겠어요
5	가격대비 성능에 만족!
1	서랍장문고리가 이렇게 다떨어졌네요ㅠ 제가다시연결해봐도 안됩니다.. 참고로 한달정도되었습니다ㅜㅜ 두번째서랍장문은 이틀만에 떨어짐ㅜㅜ
2	다른데 보다 저렴해서 구매했는데 같이 보내주신 증정용 일본 상품인가요......? 그런거라면 그냥 안보내주는게 낫지 않나 싶네요 일본 상품 증정으로 보낼바에는.. 가격을 좀 더 다운 시키는게 낫겠어요
5	ㄱㄴㄷㅈㅅㅂ ㅂㄷㅅㄷㄱㆍㄱㄷㅅㅈㅂㅈㅅㄴㅈㅂㅊㅂㄷㅅㄷㅂㄴㄱㅂㄴㅈㅅㅈㅅㄷㄱㆍㄱㄷㅅㄷㄴㆍ궂슭ㄷ슥ㄷㅅㄷㄴㆍㄱㄷ숩든
1	교환받기 귀찮아 기스에도 그냥씀
2	조립하는데 좀 힘들었어요 높이가 안 맞아서 구멍이 안 맞으니 나사가 안들어가서 애먹었네요..
5	출산하고 식습관도 너무 불규칙해지고, 살도 관리가 안되서 디톡스 알아보다 주문했어요 일단 상세설명에 7일 디톡스 스케쥴로 먹어보고있구요~ 신경써서 하다보니 식습관도 어느정도 잡히고 있는 것 같아요! 맛도 괜찮고 먹기도 넘 펀하네요^ ^
2	배송이 엄청 느렸음
5	마트보다 저렴해서 항상 많이 사둬요ㅎㅎ 배송빠르구요 뽁뽁이로 많이 감아주셔서 터진거없이잘왔네요
5	감사합니다 판매자분 정말 좋으신분입니다. 귀찮게 물어봐도 꼼꼼하게 어디쯤 왔는지 확인 잘해주십니다 정말 물건도 물건이지만 판매자분이 너무 좋으셔서 재구매할 것 같습니다!!
5	원래쓰던거라서 쭈욱쓰고잇습니다 ^^ 좋아요 뽀득뽀득
2	배송이 너무 느려요~ 출발한다고 연락이 와서 기다렸는데 일주일이 되었는데도 오지 않아 사무실로 연락하니 오늘 출발한다하네요~ 인터넷에서는 3일~5일 걸린다했는데 좀 늦어서 실망입니다. 전에 주문했을 땐 빨랐는데 요즘 주문양이 늘었나???
5	재구매 굿굿......!!
1	냄새가 너무 심해서 머리 아플지경 보관하는게 걱정될정도네요
4	부드럽게 잘 발라지고 촉촉합니다^^
5	전에부터 사용하던것이라 좋습니다
2	몇일을 베란다에 놔두니 냄새는 빠졌으나 아기가 잠깐 좋아하고 마니 제가 귀찮아서 안주게 되네요;;;
4	생각보다 접착력이 약하지만 너무 편해요
1	이미다뜯고나서 확인을안한제잘못도있지만 색깔도 다른색으로오고 쓰기엄청불편합니다
5	농산물시켜서먹어보면 후기랑 달라서 실망했는데 진짜 맛있는 고구마였어요. .또 주문할거예요.
2	재구매 얼음팩이다녹아서 추가비용낸의미없엇네요
5	배송도 빠르고 디자인도 심플하니 좋습니다~~
1	편광아니고요...좀 쓰고 다녓는디...살에 검은 물이 들엇내요...이게 모냐...ㅡ.ㅡ;
1	불량도하나있고 배송도엄청느리고 별로네요.
5	굿굿굿 ㅎ 다음에 또 구매 할게요 ㅎ
5	싱싱하네요 배송도 빠르고 넘 잘샀네요
5	빠름 ㄱㄴㅂㄷ진ㄱㅎㅂㄷㄱ닏ㅈㅂㅂㅅㄴㄱㄷㅈㅂㅅㄱㄴ딪ㄱㄴㅂㄷㅈㄱㅁㅂㅅㄴㄱㄷㅈㅂㅅㄱㄴㄷㅂㅇㄱㄴㅂㄷㄱㅇㅂㄴㄷㄱㅇ
5	재구매 너무 좋아요 역시 굳
5	항상 먹던거예요 감사해요
5	바버 알고부터는 딴제품 못쓰겠네요
2	잘 생각해보세요 질감이 좀 투박하여 부드럽지 않고 거칠어요 앞뒤 색이 달라도 괜찮을 줄 알았는데 아니네요ㅠ
4	조립하기 전엔 부실해 보였는데 조립해보니 생각보다 튼튼한 것 같아요.
5	청소용 알콜 분무기로 사용중입니다 너무 깔끔하고 하자도 없이 잘 사용중이에요 만족합니다~
5	매장에 가벽 설치할까 하다가 커튼으로 달았는데 마음에 들어요
5	재구매 가벼워서 항상 만족하고있는 제품입니다
5	재구매 유통기한이넉넉해서좋지만걱정도돼요
4	달지않고 건강한 맛이에요
2	안씁니다. 투명케이스는 카메라 보호가 안되고 범퍼케이스는 착용감이 애매하네요.
2	생각보다 겨드랑이에 딱 맞게 붙혀지지않더라구요... ㅠㅠ 저는 이게 무적이라 생각했는데 땀이보여서 당황했어요 면적이 좀더 넓어야하나봐
2	그다지 이가격에 그가보치만 조금못합니다
5	한번 주문해봤는데 좋아용
2	키높이 느낌이 별로 없네요
5	길이가 딱맞아서 좋아요
5	일단 이쁨 이뻐요 스몰 미듐 삿는데 라지도 사도 좋을것같아요 받자마자 이뻐서 심쿵햇네요 간식 과일 담으면 딱일것같구 음료잔으로 써도 이쁠것같아요
2	너무 좋습니다~!!ㅎㅎ
2	화면이랑 실제 색상이 너무 많이 차이나서 조금 아쉬워요ㅠㅠ
5	믿고 바르는 제품이라.. 이번 버전은 확실히 당김이 좀 느껴집니다
5	최고입니다 오래오래 장수하셨으면 좋겠습니다 매번 여기서만 살수있게 ~~~!!
2	너무 짜요......
5	일단 안쓰고 미세하지만 조금 달달한편이네요
5	처음에 불량으로 와서 교환하는대 일주일걸리고 지금 받아서 써보니 좋습니다 ㅋ
1	서점에 극치 이딴걸팔아 돈을 벌다니
4	추천받아 샀는데 흡수력도좋네요 더 써봐야죠
2	눈이시려서미칠것같아요
1	1+1 에 이가격이면겁나싼데하고오~좋아 하고주문했는데역시나.. 오자마자먹어봤는데이맛은ㅡㅡ 또야(우리집개님)주기도미안해서그냥패기처분..
2	좀 덜 익은 듯...타사 제품 대비. .
2	확실히 너무나 타이트 합니다
2	5900원이라 별기대하진않았어요. 그래서 역시나지만, 고구마샐러드하니 맛있어요
2	아.. 물건 재구매로 구매해서 배송된 물품 확인도 안하고 구매확정했었는데 지금 확인해보니 3T 가 안오고 1T가 왔었네요?? 짜증나네요
2	66이신분은 못 입을거같아요
1	뭔가 가격 대비 안좋은느낌이넹 자석이 몇개 없네요
4	린넨향 좋아요~
4	추천~~ 개통 신청까지해서 2일만에 왔어요~ 소리도 잘나고 잘 작동되네요~ 부착도 잘되요!! 선도없고 넘 깔끔하니 좋아요~~
5	재구매 첫째때부터 써요~ 부드럽고 얇고 ㅋㅋ
5	깔끔하고 이뻐요 인테리어 효과 굳
1	생각보다 별로 에요
2	턱끈 너무 뻑뻑하고 자석버클 목을 불편하게합니다..
1	마우스 튐 현상이 너무 심해서 사용할수가 없습니다. 다른건다 좋지만 사용을 못하는데 리뷰를 쓸수가 없네요 어휴
2	세탁하고 나니 줄어들어서 실망입니다
5	나아아나랴야덜
1	별로입니다.별로 그냥 타올
5	튼튼하고매우만족합니다
5	색색 가지 맛이 다른 청량음료 보자 훨씬 맛있고 톡 쏩니다. 너무 좋아요!
1	재구매 낙지선도가 안좋았어요ㅠ
5	조용하고 너무좋네요~^^
2	카메라는 좋은데 귀이개가 너무 커서 보기만 할뿐 ㅠㅠ
5	착한가격에 착한배송에 잘 쓰겠습니다^^ 수고하세요~
5	유니xx 대처로 삿는데 더 좋아요
5	정말편하고 예쁩니다ㅎㅎ
1	두개주문했는데..저는 두개 다 불편하고 별로에요.. M주문했는데 허리는 너무크고요..바지 신축성1도없네요ㅋㅋ
5	재구매 매장에서 활용. 매우 좋습니다.
2	플라스틱발판인줄알았는데 천이네요 사진에 낚였어요
5	사용해보거 리뷰다시 쓰겠음
5	일회용으로쓰기적당해요괜찮네요
2	목욜 저녁 결재.토욜 미도착.토욜저녁 톡톡으로문의.잌부품목 미입고 지연 답변.수욜 오후 도착
1	퀄은 좋지만 접착력이 아예 제로입니다 비추합니다
4	견고하게 고정되고 좋습니다.
5	이유식 중기로 접어들어서 먹여볼까 하고 시켰어요 아기가 잘먹네요~~~
5	좋습니다~ 간격 맞추느라 힘들었지만
2	배송이 엄청나게 느렸어요
5	배그 처음 하는 이용자 입니다 이번에 배그 처음 하기 위해 구매 하려고 했는데 가격이 저렴해서 사실 조금 걱정도 했는데 구매 한 뒤 바로 코드가 오고 설치도 간편히 하게 되었습니다 지금 설치중이며 설치 완료 후 재밌게 게임 하겠습니다
5	김치 너무 맛있어요 ㅜㅜ 저희집은 김장을 안해서 매년 이렇게 김치를 사먹는데 드디어 맛있는 김치를 찾은듯 해요!! 김치 양념도 잘 베어있고 적당히 익어서 너무맛있어요!!!! ㅠㅠ 앞으로 김치는 여기서만 시켜야겠어요~대대 만족입니다!
5	너무 편하고 어머니 사드린건데 편리하다고 좋아하세요 감사합니다^^
1	끈끈이 쪽에는 파리가 그래도 잡혔는데 트랩은 한마리도 파리가 굳이 작은 구멍으로 안 들어 갈듯요 비추네요
2	냄새 납니다 포장 진공포장 아닙니다
5	아들이 좋아하는 캐릭터에요 숲체험갈때 요긴하게 쓸께요
4	재구매 늘 싸고 좋은 제품 감사합니다! 다음에 또 구매할께요
4	간지와 내용이 조아부러요
2	아마스 정품이 아닌 짭입니다. 마치 아마스 정품처럼 판매하네요 주의해서 구매하세요. 갑자기 풀려서 애꿋은 물건 작살나요
5	아넬라쟁였어요 ㅎㅎ
2	생각했던거 보다 아쉽네요~
1	재구매 제품 금액에 비해 퀄리티 노답
2	펜에 실리콘 끼우기가 힘들었어요
1	텐트가방이 너무 작아서 한번피면 다시 넣을 수 없네요~
2	재구매 크기가 정말 고르지않고.. 너무 큰게많아서 잘라서 삶았어요 신선하지않아서 좀 쓴맛이나는 부분도 있고.. 저번에 괜찮아서 재구매했는데.. 이번엔 많이 실망스러워요...
5	사장님이 친절하고 좋았어요
2	불편해요 걍 아기들고 닦는게 편해요
2	유리가 너무 잘깨져요 몇번째 구매인지 모르겠어요
2	저는 효과가 없네요ㅠㅠㅠ
4	옷이 흘러내리지 않고 걸기에도 사이즈가 좋아요^^ 여러 옷을 넣어도 여유감이 생기는 느낌! 만족합니다^^
2	아직 장착은 안해봐서 모르겠으나 배송이 좀.... 아쉽네요. 그리고 너트 조임 공구가 맞지 안은것을 넣어 줬어요... 이게 뭔일인지.... 도난 방지? 무의미 한 ㅋㅋ
1	완전 작아요;;누으면 머리랑 발이 닿여요;;3인은 절대 못쓰고 남녀 두명 누으면 땡!낮아서 앉아있기도 힘듬ㅋ야외에서 안폈다면 반품했을꺼에요ㅠ
1	가격만큼합니다딱이에요
5	좋아요~~잘받잇습니다
5	너무 구성이 좋아요^^
2	굿굿 베리굴
5	잘닦입니다 장관이구요 절경입니다
5	싸서 좋습니다 밖에서 사는거보다 너무 싸고 좋아여 잘쓰겠습니다 ~::/(::/(;:;~~~!!!!)::/
2	재구매 배송 2주 넘게 걸린듯
5	생각보다 훨씬 커서 좋네요 ㅎㅎ 촉감도 부들부들하면서 맨들한게 딱 좋아요! 약간 부드러운 패딩이라고 생각되기도 하고요~ 색도 은은한 아이보리 그레이 섞여서 이쁘네요!
2	다 부서지고 휘어진걸보내주고 거기다가 신발놓고 조금만 사용해도 하루도 안되서 다 부서져요 이미박스도버리고 귀찮아서 그냥 버리려구요 사용 2일만에 쓰레기됐어요 걍 팔지마세요
5	역시 좋은제품과 빠른배송입니다.굿입니다.
5	평소엔 썬크림 절대 안발랐는데 요즘 피부잡티때문에 고민하다 발라봤는데 로션보다는 조금 답답하지만 아주 만족합니다
5	향은 무난하고 디자인은 아주 만족합니다. 다른색상으로 추가구매 해볼까합니다.
5	너므 귀여워요 ㅜㅜㅠ
5	이거 궁금했는데 아주 좋네요.
5	잘 받았구요..맘에는 드는데 붙이면 떨어져요..첨이라 어쩔수없나봐요^^
1	베재뎌다미미트투튜투프태메배쟈댜너카추추쿠믘타치채ㅐㅊ마무누너어야냐쟈댜갸개
2	배송 너무 느려요. 선물로 준거였는데 거짓말쟁이 될뻔
1	이게 원래 13만원? 2만9천원보다못하네요 홈이 파인곳 5~6센치 3군대잇고 그사이 꺼멓게 곰팡이 인지 껴잇고 까시 찔리고 냄새는썩은나무냄새 니스칠 하고 써야될듯
2	생각보다 핏이 안이뻐요. 삐에로핏
4	배송은 좀 길었지만 만족합니다 페인트 냄새는 금방 날라가겠죠?
1	좌우 폭이 생각보다 좁아서 별루임 그냥 처박아둠
5	대만족..저렴한가격에 이쁜 디자인..
2	불량품이 온건지 4개꽂는 십자등기구에 갈아끼웠는데 불이 어두워요ㅜ.ㅜ
2	첨엔 흡수도 좋았는데 쓰다보니ㅈ얼룩이져서 더지저분해보여요
5	재구매 항상 맛있게 잘 먹고 있습니다.
2	ㅜㅜ 너무 얇고 싼티 나요
5	배송 빠르고 쓰던거라 만족합니다
4	쓰던거추가구매했어요..약하긴하지만자리마니안차지하고조아요~~
5	너~~~무괜찬아요^^ 집식구들이 다만족하고 가격대비 넘잘샀다고 하네요 원목이라 튼튼해서 오래잘쓸수있을것같아요 홍홍홍 저희집 주방에넘잘어울려요~~
4	얇긴한데 숨쉬기는 편해요
4	조금 불안하게 생겼고 조립시 애좀 먹었습니다만 잘 씁니다.
2	기름 쩐내가 나요. 양이 많아서 구입했는데.. 직화로 구워서 주면 좀 나은것 같아서 그렇게 주고 있어욥.
2	배송은 빠르고 좋으나 마감이 거칠고 그렇습니다
1	고기가 질겼어요ㅠㅠ 이제 못 시킬듯요
5	배송은 느렸지만 감사합니다
2	그럭저럭 사용하기 괜찮아요
2	100미리인줄알고시켯는데..비싸네요
5	과일즙을 먹이려는 데 줄줄 흐리기만하고 먹이가 너무 어려워 알아보다 발견해서 구매했어요^^ 손에 그립갑도 맞고 색도 예쁘고 마음에 들어요
2	색상이 생각보다 별로예요
2	품질싸이즈착용감모두불편하며 여름용이아니며 세탁후일회입고 폐기처리함
2	원하는사이즈 딱하나 나와서 거의 두개 가격으로 샀지만 이쁘긴해요 가격빼고 맘에들어요
5	유명해서 시켜봤어요~~~
2	정품 아닌듯하네요. 정품이랑 충전속도 확연히 차이나고 충전선도 금방 망가졌습니다. 이가격에 설마 정품인가 했는데 역시나 정품 아닌거 같네요.
1	충전이 안됨, 3개월도 안쓴것 같은데,,
2	한쪽이 벌써 고장이 났습니다
4	재구매 이전에 블랙사고 좋아서 베이지와 아이보리도 구입했습니다. 배송도 빠르고 좋아요
4	저렴한 가격좋네요. 세차할때 3개정도씩 사용하면 아주 좋습니다. 빨기 귀찮으니까 버릴수있는 가격이라서 좋네요. 잘 사용할게요. 수고하세요.
5	제주도에 갈때 마다 찾게 됩니다 너무 너무 만족!!!!
2	배송할때 좀더 신경을 써 주셨으면 좋겠습니다
2	배송지 받을분한테 연락 달라 했는데 보내는 사람한테 연락주면 물건을 어찌받나요?
1	배송최악..파손되서다시보내는거면 지연안내라도 해줘야하는거아닌가싶네요
2	빠른배송은 좋았지만 유통기한 2달도 안남은 딜라이트크리머는 좀 그렇네요 몇개터져서도왔구요
5	빠른배송 질도좋고 좋아용 ㅎㅎ
1	재구매 고급져요 저렴한가격으로 득템했어요~
5	맛있어요 잘 먹이겠습니다
5	다이어트용ㅋ 근데 가운데는 보라색이 아닌디요?
5	ㅠ..정말 너무 편해요!사이즈도 딱 입니다..
1	하자제품인지 몰라도 비추
2	늘 쓰던제품~ 배송비 마진보려고 두개이상 못사게 해놓은건 좀 그랬음~
2	생각보다. . 하얘지지않네요. 세탁기넣어돌릴때 특히. . 재구매는안할껏같습니다
2	옷이 보드랍지는 않네요 ㅠㅠ 귀여워서 좋아요
2	포장이 이렇게 허접한건 처음 봤어요. 그냥박스애 쓸어담은 느낌. 배송도 늦고...
4	좋은데 맥북충전기가 안들어가서 아쉽네요..
1	가격이 비싼 편임.. 알루미늄바디여서 염분에 어떻게 될지?
5	마음의 부자가 되었습니다~~ 고영희씨가 좋아하니까 안 살수가 없지요~
2	생각보다너무하얘서 놀람 저희이불이랑안맞아요
2	포장이 깔끔하지는 못하네요~~
2	사진이랑 느낌이 많이 다르네요
5	가장 심플하면서도 이쁜 것 같아 주문했는데 빨리 되고 결과물도 너무 만족스러워요^^
4	몇번 쓰지도 않았고 실리콘 주걱 쓰는데 왜 벗겨진걸까요?
5	집 인테리어가 살아나요. 사무실용 벽시계 여기서 구매하고 만족해서요. 어머님댁에 시계가 필요하시다고 말씀하셔서 재구매 했는데요. 어머니께서 너무 만족하시네요. 불빛 조절과 알람콤보까지! 가성비 최고의 제품인듯요!
4	좋다길래 구매했어요 ㅎ 좋으면 자주 이용할께요
2	가세(브레이싱)이 안 맞아요 뒤틀림이 생기내요. 조금더 상판과 프레임이 견고하게 부착되서 뒤틀림이 없게 만들던가 아님 가세를 정확하게 만들어야 합니다
4	가볍고 이뻐요. 크기도 적당하고 좋아요
2	최악 먼지 털빠짐 최악 쓸수없는물건을파는군 발판에발을닦으면발에먼지가최악임 돈내고버렸음 세탁해두소요없구
2	맛있는 호박과 맛없이 씁쓸한 호박이 반반정도 섞여 있습니다. 사진에서처럼 진한 주황색은 맛있는데 반해 옅은 노락색 호박은 먹지 못할 정도입니다. 씁쓸한 맛도 나구요. 차라리 뉴지랜드 단호박이 나을것 같으니 신중하게 구매하야할듯 해요
1	재구매 제조일자가 오래되었네여
5	저렴한티 안나고 좋으네요~ 많이파세요
4	이곳저곳에 쓸수 있는 이것저것에~~~쓸수록 있어서 좋습니다 모니터 텔레비젼 안경까지 만능입니다^^~~ 감사하게 쓰겠습니다
2	먹고알러지올라와서 고생했어여ㅠㅠ
5	방석부분이 맘에 들어서 구매했는데 생각보다 견고하고 정말 시원합니다 여름이 다가오는데 구매하길 잘한것 같아요 강추합니다
1	재구매 필름 넣고 눌렀는데도 필름이 안나와서 몇 번을 눌렀는데 나온게 다 거멓게 나왔어요. 1팩 모두 날렸습니다.
2	용접부 옆에 볼팅을 해야하는데 용접 상태가 안좋아서 볼팅이 제대로 안된곳이 두군데정도 있어요 볼팅될 자리에 용접똥이 튀어서 강하게 체결이 안됩니다
2	브라 옆 접착부분이 세탁후 다 떨어졌어요. 내구성이 많이 떨어집니다. 두개 구매 했는데 두개 다 그런 상황이라 조금 황당합니다.
5	깨끗하네요~같이있는필름도 좋아요
5	늘 먹는 제품입니당.잘먹겠습니다
2	색상이 주문과 다르게 배송와서 교환 받느라 조금 불편했는데, 상품에는 문제없었어요!
1	배송도 엉망이고 대처능력도 느리고..
4	재구매 부모님 간식으로 보내드렸는데 좋아하시네요
4	깔창이 얇은감이 있긴하지만 생각보다 더 가볍고 좋습니다. 아버님이 좋아하시네요.
2	그닥..... 내구성 매우 약합니다.자켓이나 코트 겨울 옷은 못걸어 둡니다.한두개 정도는 몰라도.우선 커버도 찢어지고 지퍼도 빠졋네요살짝 건드렸다가 쓰려저서 다시 고정을 몇번했습니다
5	접어서 사용할수 있어 휴대성이 최고에요
1	음..... 핀이 넘 얇고..... 뭐....... 그렇습니다
5	쫀쫀해져요~ 정말좋아요
5	또 구매하고싶네요 재구매의사 10000프로입니당
2	물건 4만원인데 택배비35000냈네요..환불 알아보니 왕복비용 70000원 배면 환불 가능하던데요...어의가 없습니다. 울며 겨자먹기로구매 했습니다. 다신 여기서 안삽니다.
5	좋아요 배송도빨랐어요 번창하세요
1	한달 보름만에 물건받았고. 배송이 너무 늦어서 문의했더니 너무 성의없이 대답하고, 장사하기 싫으신분 같아요. 완전 비추
5	요가할때쓰려고샀어요 밀림없이 좋아요 추천합니다
2	그냥 배송비 이상하게 받아가시네 경기 외곽 5만원 인데 6만원 달라고하시네요 배송은빠르나 나머진그닥
1	싸길래 샀는데 최악입니다 전 손이 엄청 건조한편이고, 붙이기전 비누로 손씻었구요 근데 한두판 치면 밀려나가기 시작.. 땡기면서도 감아보고, 그냥 감아봐도 똑같음 비닐 다 뜯어서 반품도 포기 기존 쓰던 제품 다시 사야겠어요.
5	재구매 간편하게 충전해서 쓸수있어서 좋아요 사진은 티몬에서 구매해서 만든 보석십자수예여
2	상품이 깨진상태로 왔습니다 재주문합니다
5	좋아요. 잘 챙겨먹게 됩니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 받았어요
5	배송도빠르고 오래사용할슈았을거같라요
2	주황색 코팅이 음식하는 자리에 묻어서 조금씩 벗겨지네요ㅡㅡ 힘으로 벗길때는 잘 않벗겨지고
4	기존 쓰던게 잦은 사용으로 칠이 벗겨져서 구매했어요 길고 그립감도 좋아요 사이즈 비교하라고 밥주걱이랑 같이 찍었어요
5	배송빠르고 포장잘되어서 받았습니당
1	설명도없고 친절하지않네요. 가이드메뉴도없고. 중요한건 내입맛은 아님. 명인만두 비빔만두나 망향국수가 더 맛잇음
2	여름용이긴하지만 바람막이인데 바람을전혀 못막을것같음 물에도 푹젖을거같은 재질
5	좋은 의미로 하는 반지라 디자인 딱히 기대를 안했는데 막상 받아보니까 너무 심플하고 빈티지스러워서 너무 좋았어요 !
5	빨면 줄어들것같긴한데 딱 원하던 핏이에요~~
4	잘쓸것 같아요 배송도 좋았습니다
5	이걸로개우럭 엄청잡음
5	3킬로그램 제품 사용중인데 추가로 구매했습니다. 운동할 때 유용하게 사용하고 있습니다.
5	유축기 소모품만 따로 구매했습니다. 사이즈 딱 맞게 잘왔어요
2	불편합니다 너무 작아서 일반라면 끓이는 것은 불가능하고 컵라면 작은것 끓이기에 적당한 크기입니다. 플라스틱부분은 그냥 빠지는 구조라 조금 위험해 보입니다.
2	너무 얇아서 링힘이 약학느낌이에요
2	배송이 너무 늦어요 ^^;
4	마시써여~ 마시써여~
5	자연스럽고 부드러운 절삭! 사용도 편하지만 고급집니다
1	싼마이로 쓰고는있긴한데 하나가 불량이네요 흐물흐물하고 탄탄한 플라스틱제질인줄알았는데 별로네요 다시는 여기서 구매안할것같습니다
1	거품들어간 가격임 비추천함
4	더운 여름에 딱 맞는 까슬까슬 몸에 붙지 않는 재질이 좋아요.
1	옆부분이 떠요... 진짜별로에요
2	웬디얼굴이 뒷판이고 레터링이 앞판이에요 몰랐네요;;; 사이즈가 진짜 큰 오버핏이에요
1	생각보다 별루예요 기대를 너무 했나보네요
5	진짜커피맛이나요~덕분에 커피는 끊었어요!
5	2번째 구입~! 좋아요
5	조아요 다른곳보다 싸서 샀는데 상자하나는 찌그러진거와서 아쉽네요 상품은 멀쩡해요
5	팥가루 먹고 폭풍 똥 ㅋㅋㅋ굿
5	크기 넉넉하고 빠른 배송
1	처음쓸때는 정말좋았는데...일주일쯤 쓰니깐 붙인 부위가 약간 따갑고 가렵네요...
2	배송사고가 났다고 중간에 다시 보내셨는데 냉동딸기와 냉동망고가 냉동이 아니고 물이 되서 왔습니다 출렁출렁
2	그냥 그래요. 공기 들어오는 틈이 많다보니 약이 금방 상하더라구요 ㅠㅠ
5	포장너무 잘되어 왔습니다. 장어 너무 맛있고 완족 만족합니다. 다음에 또 구매 하도록 하겠습니다.
2	짱짱한게 너무 짱짱해요 손이 작은 편인데 엄지부분이 너무 꽉껴서 아프네요.. 엄지 안끼는 걸로 사시겔..
5	제목을 입력하세요ㅈㄷㄹ ㄷㅈㄹㅈㄷㄹ ㅈㄷㄹ ㄷㅈ ㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹ ㅈㄷㄻㅈ ㅎㄷㄱㅁㅎ ㄱ소 ㄷㄱㅎ 4ㄷㅅㄹ ㄷㄱㅎ ㄷㄱㅎ ㄷㅈㄹ ㄷㄱㅎ ㄷㄱㅎ ㅁㅎ ㅁㄷㄱㅎ ㄷㅁ ㅎㄱ ㅓㅛ5ㅗ
1	그냥그냥...잘 안 빨려요.
4	후기보고 구매하게되었습니다. 배송빠르고 깔끔하게 왔네요.
1	쉽게 조립할 수 있는건 좋은데 제품이 손상되어서 왔네요... 조립하면 안보이는 부분이지만 새상품인데 검수 잘해서 보내주시면 좋겠습니다.
5	정말 좋습니다 저희 집 거실, 안방, 작은 방 모두 여기서 주문했어요사이즈만 재서 입력하면 너무나도 예쁜 블라인드가 도착!!3년 전에도 구매했었는데 아직도 넘 왕성하게 판매하고 계시네요번창하세요!!
1	배송만 이리저리 왔다갔다 일주일 걸려서 받았습니다
2	잘안맞아요
5	쓰기편하고 디자인도이쁘고 좋아요
5	작은 음식물들까지 다 걸러주고 자연분해되는거라 꺼내서 같이 버리면 되니까 너무 너무 편해요 ㅠㅠ그리고 신축성도 엄청 좋네용 다 쓰면 또 구매하려고요 ㅎㅎ 배송도 엄청 빨리 왔고 같이 넣어주신 사탕도 맛있게 먹었어요 감사합니다 !!
5	요거트들어가서 새콤달콤해서 너무 맛나요 담에 또시킬려구요~^^
5	제품 좋네요 군고구마로 해먹었는데 맛도 좋구요 일부 상한제품이 있었는데 교환도 바로 해주셨어요 재구매 예정입니다
2	한입먹는데 좀 냄새났어요..
1	배꼽살 없어서 실제 가마도로인지 확인불가 해동 미숙인지? 비린내남 참치는 걍 매장에서 먹어야 한다고 생각됨 다시 구매의사 없음
5	팬이 생각보다 무겁지만 아직 써보지않아서 ..그래도 잘산거같아요
2	색깔 안빠진다고 하셨잖아요 색깔 다 빠지는데요?
2	부품도 잘안오고.. 조립은쉽네요
2	순한 기본 촉촉? 토너네요. 그냥 부담없이 바르기 좋긴 한데 흡수도 잘 안되고 왠지 기름진 느낌..? 그리고 인공 향료를 넣지 않아서 그런지 향은 좋지 않네요. 재구매 의사는 없습니다..!
5	재구매 아빠가 좋아하세요 소재도 좋네요
2	발이너무아파요 처음엔 괜찮았는데
5	빠른 배송과 깔끔한 포장 :)
2	재구매 벌써 5번째인가재구매인데 이번것이 꿀고구마맛이 가장 별로네요.가을지낫니 먹어야할까바요.
2	좀 좋은제품이라 생각하고 구매 했는데 기존 싼 제품이랑 별차이 없음
5	맛있어요. 근데 좀... 비싸요ㅡㄹ
2	받자마자 펴봤는데 흔들흔들 이게 뭔가요ㅠ 다리도 너무 빈약해서 얼마나 쓸수있을지 모르겠어요 액자겸책상겸 다양하게 사용할 수 있다는점은 획기적이나 제품자체에 신경을좀 써주세요;; 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	택배 포장을 너무 생각없이 싸놔서 모서리가 다 뭉툭해짐 택배 오는 과정에서야 작은물건이니 던지고 할수있는건데 너무 신경 안쓰는듯 환불시키려다 걍 참음
5	한달째 사용하는데 좋아요!
2	제품은 만족하는데 의자다리커버 하나가 빠져있어서 배송기사님한테 말씀 드렸더니 본사에 얘기해서 보내주신다고 했는데 아직도 깜깜 무소식이네요
5	탄산감 많고 청량해서 완전 맛있어요~ 기대보다 더 맛있었어요~
5	가격, 배송 좋습니다. 구형 스파크 노란 불빛이었는데 밝아져서 좋아요.
5	새우 해동시켜서 새우장 만들어먹었는데 대박이에요 크기가 커서 새우장으로 해먹었을때 그 식감이 진짜 너무 좋아요 다음에 또 만들어먹게되면 다시 이 크기로 사서 또 해먹으려구요ㅠㅠ
5	배송 늦단 얘기 듣고 걱정했는데 바로 왔습니다. 넉넉한 스타일이구요..가격대비 고급스럽습니다. 입으면 더 폼나는 옷이에요..많이 파세요~
2	좀 엉성한부분이 잉ㅎㅇㄷ으나 가격댑ㄱ 만족좋습니다
5	다른색으로더 사고싶어여 가격좀만더 쌋으면좋겟어여
4	맛있어요 유기농 고구마 좋아해서 겨울 내내 시켜 먹네요 여기 껀 처음인데 맛있어요 가격이 조금만 더 착하면 좋겠지만 ㅎ
4	사진보다 튼튼해서 오래 쓸것 같아요 근데 안에 상처가 좀 보이네요 ㅠ 사용하는데 큰 이상은 없는데 다음엔 꼼꼼하게 검수 부탁드려요
5	배송 엄청빠르고 너무귀여워요👍
1	정품 고속충전용 케이블에 젠더해서 아이패드 프로3에 꼽으니 인식이 안되네요... 일반 케이블 젠더 해서 꼽으니 인식이 되고..
2	모서리 두곳이 너무 뻑뻑해서 망치로 두드리고 별 짓을 다 했는데도 안 들어가네요
4	생각보다 빨리와서 좋음
2	매운음식을 즐겨 먹는편이여서 주문했는데 쓴맛이 강해요 고춧가루가 ...
5	높이조절이 자유로운 슬라이드폴대 가성비 추천합니다. 색상이 은은하니 맘에드네요~
2	바닥 균형이 안좋아서 자꾸 쓰러지고 옷을 걸으면 옷 무게때문에 자꾸 쓰러져요.. 디자인은 좋으나 재질 자체가 너무 가볍고 하중에 무게가 없어서 쓰러짐
4	빠르게 잘 받았구요. 비교적 안전하게 도착한듯하네요. 내부쪽에 터져있는게 없길 바랄뿐이구요
2	붙이기 어렵고 필름이 잘 끊어져요
2	등드름에는 혀과가 딱히없네요 그냥 향좋아서 남은 한개는 손닦는 비누로 쓰고있네요 ㅋㅋ
5	재구매 검정 주문하고 편해서 추가주문합니다~
5	겨울에 유용하게 잘 쓸 것 같네요 만족합니다
4	냄새가 조금 나긴 하네요 마스크 끼고 청소하는중입니다 물때 잘닦이네요^^
2	짧고 중간부분부테 울어서 속상해요~~디자인은 마음에 드는데 쭈글거려서 .....
5	재구매 맛있음 잘먹겠습니다.
5	상담원분 너무친절하시고 제품 정말좋아요
1	아기가 안물어바리네여ㅜ
5	신선하고 맛있어요 반찬으로 먹으니 1 키로 적당하네요
5	배송빠릅니다. 먹방보고 구매했는데 맛있기를~
5	너어어엉어엉어어무 맛있어요 정말!! 특히 저는 씻어서 바로 먹을때 아삭아삭한 식감이 너무 좋았어요 :) 마치 석류 먹는 식감! 재구매하고 싶어요 ㅎ.ㅎ
5	저렴하고 배송 빠르고 아주 좋아요.
4	잘 활용하겠습니다 괜찮네요
4	재구매 깨끗하고 쓰기엔 별 문제가 없어요
5	마니 파세용 잘삼 ㅎㅎㄹ ㅎ ㄹ ㄹ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
2	스텝퍼를 밟으면 찍찍찌지직 소리가계속납니다..스텝퍼 깁이감 도 너무얇고...ㅠㅠ
2	싼만큼 맛이없어요 싼맛하네요
1	한달 쓰고 망햇습니다. 계속초기화 되다가 기기 작동 안하고 탄내 납니다. 물론 제대로된 전압 사용 했구요. 열받아서 버렸습니다.
5	역시 돈값하네요 린넨이지만 안까끄럽고 좋습니다
2	김치국물은 그렇다치고 너무 긁힘자국이 잘 나요. 스텐 냄비받침 놓앟더니 찍히고 긁혔어요. 물론 치약발라 닦아주면 지워져요. 매번하기도 힘들고ㅜ 식탁매트깔았다가 불편해서 보호필름 사다 깔았어요. 디자인은 예뻐요.디자인이 다한 제품이네요.
1	별로에요 역시 싼게 비지떡
5	마이는 좀 큰감이 있고 바지는 기장 딱 맞고 너무 슬림하지는 않으서 넉넉하게 편하게 입을 수 있겠어요.
5	재구매 두번째 구매햇어요 맛있고 좋아요
4	색도좋고 면도 좋아요
2	느려요 태국기반이라ㅛㅓ
1	눅눅하고 땅콩은 껍질이 벗겨지지도않네요
5	아기가 편하게 먹을수 있어서 좋고, 맛도 좋네요
4	아담하니 예뻐요 아이가 직접고른거라 맘에들어하네요
5	재구매 정확한 상품 빠른배송 좋아요
2	한달걸려 받았어요.. 아이는좋아합니다..
5	배송이 빠르고 물건도 튼튼합니다.
5	놀러가서 잘 쓸게요~~~ 일단 디자인이 너무 훌륭합니다!
2	설치하기는 쉬운데 손잡이 버튼(??) 방향이 틀리네요ㅡㅡ 자연스럽게 닫히는게아니라 손잡이를 돌려야 닫히는 불편함이 있네요ㅜ
5	사이즈도 그렇고 제가 딱 원하던 모습이에요 확실히 편하네요..!!!
1	그닥임 비슷한 가격대 상품중에 좋은거 훨많움
2	발목부분이 너무 쪼이고 약간 말려서 별로 추천하지 않습니다
5	시중 나오는 커피중 제일 맛있어요
5	깔끔하고 좋아요~ 편해서 자주 써요
1	따뜻하고 예쁘긴 한데 당연히 싱글 매트리스에 맞을줄 알았어요 ㅠㅠ 그런데 작네요..... 방바닥에서 아이 이불이나 매트 깔고 자는 집이나 적당하겠어요 ㅠㅠ
5	너무귀여워요 너무 귀엽습니다ㅎㅎ근대 사구나서 며칠뒤에 이벤트하더라구요ㅜㅜ 그래두 디자인이 너무귀여워서 만족합니다
2	스틱으로 구매한다고 했는데 잘못 클릭해서 파우더로 주문 됐네요. 노안으로 일해서~~~ㅠ ㅠ
5	잘 쓸게요 상품 잘왔어요 마니 파세요 요오
2	주문하고 받기까지 9일 걸렸어요ㅠ 너무오래걸려서ㅠ
5	케리어 짐 올리고 내리거나 천장 세차시 매우 편리 할듯 합니다.
5	재구매 넘 잘먹어요^^더 맛있어진거같아요ㅎㅎ
1	얇고 허술하고 진짜 돈아까워요.
2	꾸준히 먹어야 효과가 있는 제품인듯합니다.
5	사은품도 많이 주시고 언제나 끈적거리지않게 잘 쓰고있어요
5	괜찮아요 ㅎㅎ만족하면서 쓰고 있어요
5	재구매 또구매또구매 좋아요ㅔ
5	너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ 스위치 네온에 장착했는데 쫀쫀하고 좋네요!!
5	진짜 고소하고 맛있어요 ~~~ ㅋㅋㅋㅋ
2	배송이 2주 걸린지 모르고 구매했다가 취소할려니 취소도 안되고...쫌 여러가지로 불편했습니다. 구매하실분은 꼭 배송일정 확인하시고 구매하세요~~~
5	이뻐요 깔끔하네요
2	제품은 맘에 들었지만 서비스가 불만이에요 결혼식에 입으려고 정장과 이너티셔츠를 같이 주문하였는데 정장만오고 티셔츠는 안왔더라구요..결국 결혼식에 못입었습니다..쩝
5	폼롤러 짱짱 운동전후 마사지 하고 싶어서 구매했는데 효과 짱짱이네요 .냄새는 조금 나지만 하루이틀후에 안나고요 넘 좋네요~
5	배송 빠르고요, 뛰어난 보정효과는 없지만 안입는것 보다는 약간 정리되는 느낌입니다.
2	적어도 펜 하나정도는 들어있는 줄 알았는데ㅠㅠ
2	재구매 날이 추워서인지 거의 다 죽어서 왔어요 도마뱀 먹이로 샀는데 다시 구매해야할듯 하네요
5	역시 비비안 촉감이 너무 좋구요 배 부분이 엄청 잘늘어나서 압박감이 전혀 없고 너무 편했어요~한세트 더 주문 하려구용
5	개업선물로 했는데 귀여워요 친구도 마음에 든다네요
2	디자인은 너무 만족해요 근데 레일이 부드럽게 안열려요
2	갤럭시 기어s2에 차려고 구매하였습니다. 실제로 받아보니,,약간 싼마이 느낌이 나고 이물질이 잘 묻는 단점이 있네요. 별로 추천하고 싶진 않습니다 ;;
5	사장님도 너무 친절하시던데 그래서 제품도 이렇게 이쁜 건가요,,,? ♥
2	질김 ㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄲㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄲㅈㄱㅉㄲㅈㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄲㄷㄱㅈㄲㅈㄲㅉㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈ
5	사이즈도 생각했던만큼 컸고 맛도 상당했습니다
1	뭐가좋다는건지 ㅡㅡ 낚임
2	너무 묽어서 피부위에서 겉돌며 발림성이 매우 좋지못함. 겉돌지않게 소량을 바르면 톤업이 안됨. 마스크에 묻어나지않는점과 자연스러운 톤업은 만족
2	싼티나여종ㅅ
2	설명서가 잘못 들어있었습니다.
2	생각했던것보다는 그닥이네요 잘 보이지않구요, 그냥 애들 장난감이네요
1	허리밴딩이 아쉽워요
5	좋아요 크린랩 미니 고무장갑.. 회사에서 많이 써요시중가 보다 저렴하고.. 좋은상품 잘 삽니다담에 또 애용할게요
2	예전거랑 다른 소재네요 ㅜㅜ 동일상품은 아니지만... 5센티 좀 안되고 너무 푹 꺼져요.. 저는 단독 사용 불가일듯 하네요. 반품 하려는데 뜯어버려서 그냥 뒀어요
5	깔끔한것같아여ㅎ~^^
5	가격대비 너무 괜찮은 제품이네요 셀카봉도 되고 거치대도 되고 너무좋아요,
2	한진택배에 보내지마세요
2	왜 먹으면 설사를 하는지 ㅠㅠ
2	타일 바닥 고무가 너무 잘 떨어져요.
5	내구성은 좋아 보이는데 보기보다 사이즈는 작네요.
1	피부가 가려워요... ㅜㅜ
1	배송은 생각보다 빨랐는데 포장지 뜯어보고 너무 실망했어요 기스난것도 그렇고 노란거는 녹슨건가요? 물티슈 알콜로 닦아도 지워지지 않아요 이미 포장 다 뜯어서 환불도 안될것같아 그냥 사용하려고 합니다
2	음....잘모르겠다기보다 맘에 안듬 ㅎㅎ 돌아가는 속도도 별로고 그냥 별로임
1	제품은 괜찮으나 구성품이 다 오지 않아 연락처로 계속 연락 드렸는데 안받고 문자남겨도 답이 없습니다
1	걍 무난하게 사용할수 있어요 그래서 재구매 의사는 없어요.
1	세정력도 떨어지고 지루성피부에도 효과전혀없음
5	재구매 언제나 변치 않는 확실한 그 맛!
2	저렴해서 구입했지만 딱 그 값이네요
1	안에 캡 고정도 안되어있고 가슴또한 잡아주질 못해요.. 게다가 운동할 때 이너로 입기엔 아주 더워여
5	이만한 가격에 맛도 동일군 다름제품과도 비교해도 괜찮고요 잘먹을깨여 ㅎ
1	펌핑이 고장났는지 내용물이 안나오네요
2	향기는 좋은데 너무찬네요
5	완전 좋아요^^담에도 구매 할께요♡♡
5	거북할까봐 우려했는데 맛이 좋아요~ 늘 운동할때 물과희석해서 수시로 마시고 있어요
5	해외배송이라서 좀 늦을줄알았는데 주말에까지도배송되서 좋네여 색도 이쁘고 마음에 들어오요
2	항상 쓰는 제품이에요. 좋아요.
2	너무 배송이 느리네요... 중간에 전화도 했는데 배송이 넘 느려요...ㅜㅜ
5	환절기건조한피부에딱 몇년째 피부건조때문에 고생하고있어요~딱히 좋은줄도 모르고 피지오겔바르면서연명하고있었는데 지인분이 건조함에 좋다고 추천해줘서 아토엔비 로션 한번 사봤어요~ 생각보다 더 촉촉하고 순하네요~ 다른 제품도 한번 사볼까 고려중이에요~
5	재구매 두번째시킵니다.배송도 빠르고 가성비최고인거같네요ㅎㅎ
5	찰보리빵 만들려고 구입했는데 맛 좋아요
4	재구매 빨리오네요 감사감사
5	잘받았습니다~^^ 전 키티좋아해서 알아보다 써봤는데 좋아요~ 롤보다 뽑아쓰는 키친타올이 편하고 포장지가 비닐이라 쓰고 버리기 좋더라고요~ 잘쓸게요 감사합니다!!^^
1	제조일자가 일년이넘었어오!!!
5	길이도 적당하거 예뻐요!
2	상품 오배송으로 인한 지연
5	재구매 아주 좋아요 속이 편안하네요
5	더 잘 먹었으면 좋겠어요^^
1	처음에 상품보고 와 이래서 비싼거구나 했습니다 정말 부드럽고 너무 좋아보였는데 다음날 살짝 부딪혔는데 바로 깨지더라구요 하루만에 이렇게 약한 필름은 처음입니다 이제부터는 그냥 저렴한 필름 사야겠어요
2	먹고 나니 부작용이 있어요 입이 바짝바짝 마르네요 뜯어서 환불도 안되고 버려야할 것 같아요 ㅠㅠ
1	쵸콜릿이 녹아서 왔네요 ㅠ
2	한번세탁을했더니 기장이확줄었네요
5	좋습니다 심플하고 아주 좋네요~
5	후기 믿고 사용합니다~^^
2	좀두까운거같아요 핏은 괜찮아요
5	감사합니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않아서 지금 같은 간절기에 최적인 것 같습니다. 촉감도 부드럽고 좋습니다.
5	우드링~!좋아요 플랜트행잉및 쓰임새많아요
5	울집 아기가 너무 좋아했어요 다먹었는데 또 구매해야될거같아요ㅎㅎ
2	별로네여 ...싼티 많이 나구요 가격에 비해 퀄리티가 별로에여 전에 우드 사각 타일 구매해서 사용중인게 그게 더 좋네요
2	일단 유통기한이 남았음에도 불구하고 계란이 몇개가 쉬었더라고요 관리는 서늘하고 통풍진곳에했는데도 불구하구요 그리고 알이 너무 작아요 이렇게 작은 달걀 처음봅니다.
4	좋아요 연휴가 끼여서 좀 걸리긴했지만 워낙 유명한 제품이라 샀습니다 많이 파세요. 수고하세요
2	물이 차가웠어요
1	상품안내에 어디에도 월요일 오전마감이라고 안적고 명절선물을 똥으로 만드는지 정말 할말없다 왜 고지안함 오전마감이라고? 따지기도 귀찮아서 그냥 간다
2	좀 작은 느낌이 없지 않아 있어요
2	엄청좋거나 하진않아요ㅠ신발 앞쪽은 늘리기 힘들어요
5	간편하게 해먹을 수 있는 🙌🏻
4	아이가 좋아합니다. 번창하세요.
1	방수카메라 하나가 불량이라서 신행가서 못썼어유.. 여행때매 사시는 분은 꼭 미리 체크하셔요ㅜ
1	배송 3주 걸림.....
5	뜨거운물 담으면 겉으로 온도가 전달되서 조심해야할듯
4	미역양이 너무 작아요ㅜㅜ
1	재구매 특대(9~11)로 재주문했는데 그냥 대크기 12미가 왔습니다.1000원 가격차도 있는데 너무 하네요.톡보내도 답도 없으시고.생물이고 귀찮아서 그냥 먹었지만 많이 실망스럽습니다
4	생각한 것보다 훨 크네요. 기존에 사용중이었는데 꽤 오래써서 교체용으로 구매했습니다.
5	넘이뻐여 친구들이 이쁘데여 너무좋아여 뒷모습 깡패됬습니다.추가구매할겁니다. 프론트스티커 종류좀 늘려주세요
1	대가리가 다 깨져서 왔네요 신문지라도 좀 구겨서 넣어주지
5	너무 맘에듭니다♡
2	배송도 느리고 침대 바닥면이 없어요
5	조아요조아요 조아요종요조아요종요조아요조아요조아요조아요조아오조아오종요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요
1	3개 샀는데 각기 사이즈 다르고 챙도 삐뚤이지고 이마 부분도 찌끄러져 있네요
4	충전이 표시되고 좋아요
5	추천합니다 열통정도 쓴것같은데 무난하고 좋아요~가격이 저렴해서 막 써도 줄지 않아서 좋습니다. 앞으로도 계속 쓸거에요
1	제품 잘 받았습니다 잘 사용할께요 사은품이 없어서 아쉬워요
4	진짜 막사용해도 안망가지고 가성비 죽입니다
1	거실 쇼파는 쓰지마세요.. 차량쇼파는 모르겠어요
5	아주 좋습니다. 튼튼합니다
5	배송빠르고 사이즈도좋네여
4	맛도 좋고 배송도 적당했는데 두퍅중 헌팩이 터져서 도착해서 별 하나 뺏습니다
5	편하게잘입고있다하네요
2	다른 곳보다 저렴하게 샀어요. 근데 서비스는 진짜 별로- 전화도 안 받고 톡톡 문의에 답도 없어요.
1	아 정말... 다이아로 시켰는데 그냥 민자로 왔구요 뒷면 사진과 같이 너무 더러운데다가 심지어 깨진것도있어요 앞면 닦은게 아까워서 그냥쓰겠는데 가시도 너무 많고. 교환하기 귀찮아서 걍씁니다
5	아직은 사용해 보진 않았지만 일단 구성이 알차서 만족스럽습이다 잘 써야겠지요^^ 감사합니다 상품팔아주셔서 헤헤 감사햐요
2	평들이너무좋아 맨처음주문하고 첫배송에서는만족하구먹었는데 두번째부터는진짜맛이없네요 한번더..했던게후회됩니다 크기도가장큰걸로 그럼싼가격도아닌데 신경쓰셔야할것같아요ㅠㅠ
2	너무 달아요ㅜ 한통은 선물하고 한통은 제가 먹는데 너무 달아서 손이 안가요
1	냄새가 굉장히 나고 벌크라서 잘 몰랐는데 불량이 굉장히 많네요..
1	아쉬워요 ㅠㅠ 쓰던거랑 달라요 ㅠ
2	무게는 가벼고 그럴싸 하지만 그냥 스카치 테이프보다 불편합니다..
5	재구매 만족해요 보냉 잘되구 좋아요
2	그냥그래요. 비싸고별로..
5	배송포장도 꼼꼼하고 빠르네요 내일부터 당장 먹으려구요~ 먹어보고효과좋음 또구매하려구요
1	아... 역시 한우값 올라도 한우랑 비교불가.. 한번 맛있어서 다시 구매했는데 닭가슴살 구워먹는느낌... 아~~~~ 정말 불행한 저녁~
2	싼티 많이납니다
5	맛있어요!! 잘먹을게욥!
4	가격대비 괜찮아요 선물용으로도 좋은거 같아요
1	이 가격에 이런 제품 처음이네요. 냄새도 엄청나고 마감상태도 엉망이고... 아무리 인기가 많다지만 이건 좀 너무한게 아닌가 싶네요.
2	화장이 잘 뭉치고 떠요
5	잡곡통으로 아주 좋아요^^
2	....그닥..별로예요 전
2	유전원사세요
5	재구매 회사에서 사용하는 제품입니다.
1	잘모르겠어요 머가좋은지 누가시켰는지
2	피지는 제거가 되는거 같지만 피지 제거때문인지 모공이 늘어난 기분은 어쩔수 없나봐여;; 자극이 좀 된다 싶었는데 예민피부라 그런지 다음날 피부가 오돌도돌 올라왔어요ㅠㅠ
5	생각보다 이불이 두껍구 촉감이 좋네요
2	두개다 같은부위에 연한 얼룩있어요 빨고나서봐서 그냥씁니다
5	배송이빠르고 프라이팬도 좋았어요^^ 추천할께요
2	재구매 항상 구매해서 쓰는 물건이에요
1	뚜껑이 안왔어요 빨리보내주세요
2	돈 아까워요.. 양도 금방쓰고, 1회용인가 싶을만큼.. 세정력도 제로입니다. 전 혀 안 닦 임..손으로 박박 닦는게 차라리 나아요 후기보고 살껄 그랬어요 넘나 후회되요 비싸고..
4	아주 맛있게 잘먹고있어요 벌써4봉다먹어가요
4	3단 설거지 퐝퐉~~
1	블랙,화이트 한개씩 1+1 주문했는데 왠 쌩뚱맞은 레터링티가 왔네요?;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1	세척시 물이 들어가 잘 마르지 않아요
1	진짜 이게5점이라니.... 가장자리만두껍고.. 가운데는 3센치나되려나 그냥 다른거살껄그랬음 비싸기도 개비쌈..
5	사진처럼 단단하고 깔끔하니 좋아요.원하는 원목 침대 그대로 입니다.. 바닥과 침대 높이도 좋아 청소기 넣고 청소하기도 좋습니다.
5	맛도 좋고 간편하고 포장도 과하지 않으면서 깔꿈합니다. 매우만족!!
5	추천받아서 샀는데 배송빠르고좋아요
2	얇아요........
2	추석끼어서 그런가ㅜ 음식인데하루늦게와서다녹아왔어요ㅜ
2	산모들도 썼다는 구매평으로 구입했는데..작았어요ㅜㅜ 55입는 저희 동생한테나 맞네요ㅜ 사이즈가 아쉬웠습니다
2	생각보다 알콜 냄새가 강해요
2	교정기를 꽂고 쓰면 연필이 한방향으로만 쓰니까 두꺼워지고 글씨가 오히려 안이쁘네요
1	냄새 진짜 너무해요. 토하겠어요
5	감사합니다.! 잘 받아본 것 같습니다.
2	배송이 너무 늦음 리얼
5	아주 만적해요 양도 많고 맛있어요
1	하아 ㅠㅠ 기대를 안고 주문했는데 제피부가 문제인지 ㅠㅠ 턱에 진짜 대빵만한트러블이 ㅠㅠ 짜는데 고름나오고 사용한지 이틀만에 ㅠㅠ 그래도 사용해봤는데 옆에 또 왕만한게 ㅠㅠ 결국 엄마줘버렸어요 엄마는 갠찬타하시네요
5	재구매 3번째인지 4번째인지 계속 구매하고 있어요. 알로에 팩으로 사용하는데 남편은 잘 모르겠다고 하지만 저는 알로에팩을 하면 뾰루지 이런것들이 금방 들어가고 좋은거 같아요. 사은품도 감사합니다~
5	생각보다 탄탄합니다.
2	낚시미끼 정도하면 되겠네요
2	세면대에 안정적으로 고정이 되지 않아 불안합니다.
2	뒷부분 종이가 접혀서 거의 찢어져서왔는데 누가 반품한걸 다시 받은것 같아 좀 그러네요 쓰려던 곳에 크기가 안맞아 결국 못썼는데 반품비가 더 나와서 나중에 다른사람 주려구요 ㅠ
1	사진 보시면 아시겠지만 아무리 5천8백원이라지만 양쪽면에 아주 보기 좋게 진하게 다 긁혀져 있어요. 사용하는데 문제는 없어서 반품하려다 그냥 쓰려고 마음 먹었는데 판매하시는 새제품이 이런 상태라면 구매하시려는 분들 생각 많이해보셔야겠어요.
1	정품여부가 의심됩니다
2	배송박스도 찢어져서 오고 속케이스도 깨져서 왔네요 빨대는 흠집같은 먼지가 붙어있고요 신속히 교환해주어 그나마 그냥 씁니다ㅡㅡ
2	삐걱소리너무거슬림.
2	뭐... 그런대로..
5	강아지가 사료를 요즘들어 안먹어서 걱정이 많았는데 주문한 사료는 간식먹듯이 먹기 시작하내요 ㅜㅜ 너무너무 감사합니다 다먹이고 재구매할게요!! 앗 서비스 감사해요!!^^
4	맛있으요 .....
1	넘마니상하고.터진거땜에물도좀나왔어요.
1	피부에 맞질않아요.트러블이 생기네요
5	좋아요 근데 줄이 짧아서 남자가 하기엔 좀 작을거 같아요
2	한쪽 실밥이 다 터졋네요.. 교환하기 귀찮아서 걍 사용...
5	재구매 너무착화감이좄습니다
1	애기가 다리에 끼는걸 불편해 해서 기겁하고 우네요 ㅜㅜ 그냥도 해봤는데 전혀 못쓰고 있어요. 재질이 너무 빳빳해요
5	햇반 흑미밥이 참 맛있어요 ^^
5	와~~~너무나 고급지고 이쁩니다 배송도 총알배송이네요 하루만에 왔어요! 감사합니다
2	우산감는 끈이 하루만에 떨어져서 왔네요ㅜ 구멍이 뻥 났어요ㅜ 다른우산에 비해 천이 너무 얇아요.
5	맛있고.. 그녀가 좋아하는 노래는 안슬픈척 노래를 불렀네. 오어.. 그렇게 내가 노래를 부른디.. 맛이 좋고 멋지고 포장도 잘하고 좋고 빠르고 배송도 빠릅니다.
2	조립쉽고 괜찮은데 약간 녹슨거같은부분이 있네요 택배기사는 배송메세지도 안읽고
5	색상이 다 예뻐 여러장 구매하네요
5	믿고사용할수있을것같아요,
2	길이를 210으로 주문했는데 너무 길어서 재보니 240.... 내가 직접 잘라서 아랫부분 무늬 없어지고 ㅠㅠㅜㅠ 화장실 꾸미기 대박 어렵네 진짜 ㅠㅠ
4	착발리는데 건조햐져요 ㅠ
5	ㄷ배송도 빠르고 편리합니다
5	재구매 직접 써보니 자리도 많이 차지하지않고 좋아서 친구 선물 했습니다ㅎㅎ
4	조아요 조아요 담에 또 살게요
5	잘맞아요 배송 무난해요
1	일단 적은 양이지만 섬유 찌꺼기가 헹구어도 계속 나오는 것 사이즈가 좀 많이 크고 편하기보다 헐렁한 허리밴드가 좀 별로였네요
4	가격대비 괜찮은것같아요! 다리에 약간 까슬까슬한부분이 있긴 해요. 만족합니다.
2	너무 커서 자리도 많이 차지하고 보이지도 않는 눈금땜에 포트안에 플라스틱연결 부위가 있는 것도 좀 찝찝하네요. 가격에 비해 저렴해 보여요. 좀더 작고 심플한 디자인으로 살걸 싶네요.
5	진작살걸 ㅋㅋㅋ 좋아용 ㅋㅋㅋ
5	먹기편하고 맛도좋아요~~^^ 벌써 2개나먹었네요~~~^^
5	재구매 배송빠르고 좋아요 맞교환건인데 수거가 늦어지는건 쫌그렇지만
2	아이스팩이 녹지 않았는데도 열빙어는 녹았더라고요 급하게 냉동실 넣어 다음날 에프에 돌렸는데 비린내가 ㅠㅠ
2	재구매 크렌베리를 시켰는데 민트가 왔네요 두번째 구매인데 많은 수량도 아닌데 크렌베리를 젤좋아하는 맛인데 아쉽네요 반품교환 해주신다는데 귀찮아 둬요~ 확인잘하고 보내주심 좋을 것 같네요
2	맛도있고 편하고 좋아요~
5	생각보다 얼굴이 깔끔하게 되어 좋아요
5	주머니긴 없는게 흠이라면 흠
2	그냥 딱 싸구려틱함요
4	모양도 예쁘고 넘 작지도 넘 크지도않아서 좋아요.
2	좀더 체인이 밝고 길었으면 좋았을 것 같아요ㅠ
2	뒤에 있는 택이 엄청 불편합니다.
2	가성비좋네요부담없고잘산듯
1	드라이 아이스 1개 들어있어서그런지 기화되고.. 아이스크림은 물이 되있네요... 차라리 얼음팩여러개가 더 오래갈듯해요 배송 받자마자 열어본건데두 황당하네요..
5	디자인 너무 감성이에요 ㅋㅋ쓰지 않았지만 얼른 쓰고싶네요
1	벌레가 하나도 안잡히네요 이런걸 팔다니 어처구니가 없습니다 가계를 운영해서 불빛때문에 벌러가 많아요 벽에 벌레가 붙어있어도 이곳으로는 하나도 안들어가네요 실망입니다 광고보면 엄청 나던데 과장광고인거죠?
2	가성비 대비 잘 쓰께요
1	뒤에서 불꽃이 많이 보입니다 판매자한테 전화해서 물어보니 괜찬다고만 하네요
2	옷은 사진대로이나 냄새가 너무 심합니다
4	아직 안 써봤는데 다른 로션도 몽디에스꺼 쓰고 있어서 믿고 구매 했습니다
1	딱딱하여 T존부위나 콧망울 옆쪽에 씻기가 불편하고 진동이 넘 심하여 어지러워요
4	맛은 있는데 아이들이 먹기에 좀 매운거 같아요.. 무난하게 잘먹었어요
2	너무 비싸요
2	접착제 별매이구요. 접착면도 고르지 않아 초보가 하기엔 어려움이 있을 수 있다고 안내되어야 할 것같습니다. 데칼도 습식이던데... 이방면 취미생활하는 사람아니면 데칼 실패 예상됩니다.
5	맘에들어요 다른색상으로도 재구매하렵니다
5	재구매 남편이랑 제 것만 2개씩 샀다가 너무 부드럽고 편해서 가족들 것도 다 샀어요~ 디자인도 예뻐요!
2	아직 태어나기전이라 안타봤어요 빨리 먹여보고싶어요
4	야다 선인장 토너 패드 사용해 보고 싶었는데 촉촉하고 패드가 일반패드보다 커서 좋아요 !!
2	배송이 너무 느렸습니다.1주일 이상 걸린거 같은데 공지도 못봤던거 같습니다
2	재구매 저는 잘 챙겨먹지 못해서 그런지 별다른 점은 느끼지 못했지만.. 저희 딸은 화장실도 잘가고 체중도 변화 없고.. 좋은거 같아요
5	배송도 빠르고 화면에서 보다 색이 더 이뻐요
2	재구매 세번 이상 구매 했습니다. 맛있어서 늘 이것만 구매했었는데 맛이 변했어요. 달라도 너무 달라서 당황스럽네요
4	옷 재질이나 핏은 좋아요.. 제가 마른체격입니다..참고 하세요. 많이 파세요~
2	소분 하라고 문의에다가 배송메모에도 적었지만 1kg그대로 왔네여
2	역시 멸치는 집앞 마트에서 사는게 젤인 듯 싼거주문하면 전처럼 또 실패할까봐 나름 비싼거로주문한건데 그럼에도 불구하고 짜고 쩐내나고 ㅠㅠ
1	혼자 절대 저렇게 못붙입니다,,^^ 번개가 스치고 지나간 우리집
4	디자인, 경고함 괜찮은거 같아요
2	민트2개 핑크3개시켰는데 민트대신 그레이가 왔어요ㅠ그레이 싫어용
5	인덕션쪽과 싱크대쪽에 모두 필요해서 같은 사이즈로 두개 구매했어요 싱크대쪽이 조금더 길었으면 싶은데 엑스라지는 너무 길어서 포기했네요 사진보다는 조금 더 연한그레이같구요 그래도 집 바닥색상과 잘 어울려서 만족합니다
5	정말 믿고 사는 슈브제.... 벌써 24개째....사랑입니다
2	물품은 이상없으나 배송기사가 배송시작알림 후 이틀이나 지난 오후에도 배송되지 않았은데 전화도 받지 않는 등 오후 6시 자나서 배송받아 당사의 물품 납기에 어려움이 많았음
2	부서질것같아요 서랍도 짜여진게아니라 맨바닥에 ㅋㅋㅋ
2	직접 눈으로 보니 얼음용기로 쓰기에 너무 작아요. 모두 마늘용기 정도로 적당한 사이즈에 당황했네요. 반품배송료 내기 싫어 지인들 하나씩 그냥 나눠주자 생각하고 반품 안했어요
4	빠른배송 감사드리고 옷걸이 너무 좋아요 오자마자 양복 가디건 옷걸이 걸어 봤는데요 와우~~넘 좋아요 장농 공간도 활용이 되고 겨울 패딩 가디건~~흘러 내리지 않아 너무 좋아요 추가 ~~^^4단 바지걸이 너무 좋아요 ^^~~ 비싼 값어치 해요~~
4	오래가는거 같아요.시간이 지나면서 피부톤이 자연스러워 지는거같아요.저녁까지 오래 지속되네요.
1	쪽쪽이 바꾸려고 샀더니 안무네요 ㅠ
5	포장 잘 됐구 빠른 배송에 먹기두 편합니다
2	음 음 오케이
4	전에 썼을때 효과가 좋아서 또 샀어요 트러블부위에 발라주면 짱이에요
5	재구매 우리애기들은 이것만 먹네요~ 잘먹일께요~ 좋은가격 감사해요
1	페어잉 잘됩니다. 하지만 이걸로 유튜브 못봐요 . 싱크 안맞아요. 화면 많이 밀립니다
5	사진 손잡이 부분도 말랑말랑해서 좋습니다. 이정도면 가성비 훌륭해요. 열심히운동하겠습니다.ㅎㅎㅎ
4	대용량이라 오래 쓰겠어요
5	가격이 싸고 좋아요!
2	쓰기 불편하네요;;...
2	솔직히 좀자주끊겼어요 멘붕올뻔
1	팔각지네여ㅠ흐구ㅠㅠ
5	재구매 우리 아기 먹여보고 선물도 하고 재주문도 했어요 너무 잘먹어요
5	배송도 빨리 오구 색상도 고급져요 잘 사용하겠습니다~~
2	밤에 야광이 되서 이쁘긴 한데, 돌리다보면 링부분이 잘 빠지네요. 빠질때마다 끼어지긴 하는데, 아이가 많이 짜증을 내요.
5	운동할때입을라고 샀는데 짱편해요!!
1	신선하지 않고 너무 익어 속이 퍼실퍼실합니다. 오래되서 꼭지도 말라 비틀어졌어요. 크기도 안크네요..안좋은 걸 비싸게주고 샀고 배송도 느려요 최악입니다
1	2개 주문했는데 서로 주차도 다르고 스티커 때다 붙인 흔적.. 공식파트너에서... 하...
1	부산어묵 다른걸 첨에 먹어봐서그런지 너무 맛이없었네요 재구매의사 전혀없고 실망했어요
5	완전 만족합니다 심플이랑 고민했는데 역시 선택잘한거 같아요 강추합니다
5	가격대비 물고기도 많고 바구니가 있어 보관도 편리하고 낚시대가 생각보다 좋네요 낚시 잘 돼요
5	조항여 조아여 조아여
2	비싸긴하지만 좋아요
2	모서리 라운딩을 다른곳을 해주셨더라구여; 원목도 생각보다 밝은색이고...가벼워서 실망했어요 배송도 좀 느리네요
5	편하고 예뻐요 일단 편하게 쓰기 좋운 것 같아요. 사이즈도 넉넉해서 머리 폭 덮히게 들어가더라구요. 다만 철사는 많이 약해서 잡아주는게 약간 약한느낌은 있어요 하지만 쓰는데 불편할 정도는 아니구요
4	배송이 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 다른상품평처럼 냄새는 조금 납니다.
2	완전별로 색깔도누렇고~~ 냄새도많이나고.. 왜원플러스원인지알겠어요~~ 그냥돈쩜더주고면으로살걸그랬어요..
2	9월 27일에 주문했는데 아직 안온게 있네요. 물건은 괜찮은데 배송과 사전 연락을 안해주는게 마음에 안드네요..
1	할 말은 많지만...어쨋든 받긴 받았으니 됐습니다
1	연필질이 안 좋아요, 연필심 뚝뚝 부러지고 나무도 깍으면 깍을수록 누덕누덕 얼룩덜룩 색깔도 안좋고 표면도 거칠어요
2	음,,, 고사리가 조금만 더 삶아졌으면 더 맛잇었을 거같아요 조금 덜 삶아져서 딱딱한 느낌입니다. 양념이랑 나머지는 괜찮았어요
2	주위분들이 그닥 반응이...
5	다이어리에 같이쓰려고요 가위로 오려서 사용하면 되는 스티커예여
2	냄새가 한달이 지나도 빠지지않아요..하
5	두번째구입이용!!!괜찬앟요
2	바닥 부분 지지대가 없어서 그점이 아쉽네요 그래도 천도 좋고 아이가 좋아해서 잘 쓸것 같아요
2	손잡이 부분이 좀 부실해요 닫을라 그럼 떨어져요
1	저한테는 맞지 않네요 두피에 뭐가나고 가렵네요
2	블랙주문했어요~~생각보다 물건이 많이 안들어가네요ᆢ저도 손잡이가 너무 두껍다는 생각이들어요
1	급한 마음에 사봤는데... 이건 백팩킹용 사이즈... 거기다 사이즈도 안맞는 옵션으로 주문하고... 다시 다른거 주문해야겠어요... ㅜㅜ
5	물건은 좋아요. 근데 택배를 문 앞에 그냥 두고 연락도 없이 갔네요. 물건 분실 됐으면 어쩌려고 ㅋ
5	애기 밥담아서 먹이기 진짜 제격입니다! 튀밥이나 핑거푸드 넣어서 줘도 잘먹구요ㅎㅎ
2	저희집 벽지색과 어울리지 않아서 붙였다가 다시 떼어내어 풀 제거한다고 엄청 힘들었어요~
5	소문데로 맛있네요~~^^
5	싸고좋습니닽가격만족이요
2	생각보다 작네요..하지만 애기다 맘에들어해서 패스^^
2	주문한 색상들중 그나마 마음에 들었던 베이지색제품만 하필 목이 좀 늘어나있었어요.. 급하게 필요해서 일단 착용은했습니다
2	산티나요 그냥 돈 더 주고 입을수 있는 옷으로 살걸 그랬어요
5	제품이 좋아요..두툼한 게...
4	깔끔한 제품이구요. 따로 키트주신것도 좋아요. 효과는 재구매로 검증할께요.
2	그냥저냥 그런 맛입니다 집에서 양념 더해서 먹어야함
4	좋네요 이사온 집 카드키가 없어서 구매 1층이라 번호 누르면 누가 볼수도 있어서 샀는데 잘되네요 굿
2	제품은 맘에드는데 배송이 쫌 생각보다 오래걸려서 제때 사용을 못했어요. 그리고 받아보니 오염색이랑 흠집이 있어서 하자품 받은 느낌이 들었네요. 급하지않았으면 교환하려고했는데 배송도 오래걸려서 왔고 추석도 껴서 그냥 사용했어요.
4	좋아요!!!! 아이가 좋아해요 거품도 풍성하고 ㄴㅍㅁㄴ로온ㅅㄴㅎ토톦ㄴㅅㄴㅎㅋㄹㄴㄷㄴㄱㄴㄹㄴㄹㄴㄱㄴㄱㄴㄱㅁㄱ
2	접착이 별로임 다떨어짐
5	길고 넓고 튼튼하네요. 손잡이가 없어도 불안하지않아요. 속도 4로 해도 빨리걷눈정도네요
5	아직 먹어보지는 않았는데 기대됩니다
5	재구매 배송도 빠르고 튼튼하네요
1	재구매 별로임 재단도 일정하지않고 삐뚤..같은 2m로 신청했는데 어떤거는 길이가 작고 어떤거는 길이가 길고 일정하지않음
5	딱 원하던 싸이즈예요
5	언제나 만족합니다!!
2	자꾸 흘러내려요..
1	가루라고생각했는뎆 알약이왔ㅇㄷㅁ
1	저만 그런가요? 냄새로 인해 눈도 따갑고 피부도 울긋불긋 해져서 사용 못하고 있습니다.
2	곤충관련 항상 믿고 구매합니다. 그런데 이번에는 좀 아쉬운부분이 있네요 곤충젤리는 50개중 1개가 터진 상태고 톱밥에는 조그맣고 검은 벌레들이 육안 확인상 3,4마리 정도 기어다니고 있어요
4	자가설치예정입니다 잘쓰겟습니다
2	배송엄청느리네요기다리다목빠지는줄알았어요
2	배송느렸고 사은품은 빼고 배송됨 다시연락해서 추가로받음 좀실망함 다른곳에서 살라했는데 당일배송글자만보고 산 내잘못이지요..
1	17방울이면 충분하다고 동영상에 나와있는데 한참 부족하던데요 저는 그랬어요
2	가격그대로네요 퀄리티가 너무 안좋네요
5	재구매 늘구입해먹습니다 감사합니다
2	재품에 비해 가격대가 좀 많이 높네요...
5	언제나 믿고 시킵니다, 이번에 쿠앤크 맛있다고 해서 처음 주문해 보는데 기대되네요ㅎㅎ 맛있게 먹을게요!
1	연결부분이 잘 깨지네요
2	배송연락도없이가져놓네요
5	독에 끼울때 안심되네요
2	먼지가 장난이아니예요
5	가격대비 만족합니다 잘 구매한 것같아요~ 앞으로 재구매 하려구요^^
2	냄새가 심합니다 세탁을 몇번을 해도 빠지질 않네요 반품하기 귀찮아 그냥 입을렵니다
2	생각보다 작아요ㅠㅠㅠ
2	조립 마니어려워요 설명서도 이해안됨ᆢ 조립정말잘하시는분 아니면 절대반대합니다ᆢ아직완성못하고 ᆢ ㅠ
1	재구매 재단이 잘 안맞습니다.
5	큼직하고 넘 좋아요 ! 강추강추
5	루어 입문하게 돼서 구매합니다.
1	터키 7박9일 여행중 사용했는데 안 터지는 곳 많아서 불편했구요. 자주 서비스 불가지역이라네요. 추천안하고 싶어요. 대도시에서는 괜찮아요.
2	모니터 불량이 왔네요
2	가성비대비 괜찮다고 생각했는데 저번주 주말과 어제 온 비에 나무가 껍질이 갈라지고 표면이 일어나네요... 돗자리를 깔고 누워야지 맨살에 누우면 다칠것같아요...
2	재구매 맛은 당연히 있어요!!! 하지만 두개째 구매인데 첫번쩨 상품에 비해서 소리가 엄청커요 ㅠㅠ 커피내릴때 끼리리릭 이러면서 소름끼치는 소리가 남 ㅜ
2	글쎄요. 설치하는데도 간단하지 않았지만 가벼운 물건만 올려놔야겠네요.
5	정말편하네요 잘산듯해요
5	사용중인 뿌리는 살균제가 너무 비싸서 바꿔봤어요 4개모두 뽁뽁이로 꼼꼼하게 낱개포장되어 왔네요
5	기본에 충실하고 가벼워서 총등학생 딸이 사용하기 좋네요^^
2	앉는부분 프라스틱 하단 고정부분이 부러저왔네요. 귀찮아서 그냥 순간접착제로 붙여 씁니다.
5	휴 정말 이세상 맛이아니다ㅠㅠㅠ 그자리에서 10개 순삭 쌉파써블이다... 세상닭가슴살 소세지 안먹어본 브랜드 없는 사람이 외친다...사세요...걍 믿고 사세요.....욕나올정도로 맛있음 ㅠㅠ
2	재구매 배송이 5일 걸렸어요 ㅠㅠ
5	냄새가새지않을듯해요
4	색상도 괜찮고 천도 부들부들 고급지네요 외츈시 입고다니기 좋을듯요
2	냄새가 한달이 넘어도 계속 나네요. 그 점이 아쉽습니다.
1	딱 한번 쓰고 내부 유리가 깨져버렸어요~~속상해요
5	확실히 중량치기가 편해졌습니다. 특유의 쇠사슬만의 철냄새..운동에 집중하기 좋네요. 철과 땀냄새
2	무겁고.. 재질은 일반 다른 안경과 다르게 엄청 잘 휘네요... 다른 안경은 쇠로 되있어도 탄성이 있는데.. 이건 휘면 휘는대로 구부러짐... ㅠㅠ 디자인은 이쁨... 실용적이지는 않아요...
1	글로벌 버전을 주문하고 기달리는데 중국버전으로 보냈다고 다시 보내겠다고 연락이 왔네요. 그리고 처음 주문한 날로부터 딱 한달만에 받았습니다. 한달이나 기달려서 받다니.......
2	강아지가 안먹어요ㅠㅠ 고구마에 섞어줘도 안먹네요
2	설명서가 없네요 여자혼자서는 조립하기 너무 힘들었구요 하자가 있었지만 교환 번거로워 그냥 씁니다~~~
2	체리맛이 안나여 밋밋한게... 첫주문이라 일부러 하나 주문한건데 잘한듯
5	이뻐요 조그 작아요 ㅎㅎ
2	수꽃게 대자3마리 2개 주문했는데 7마리가 왔고 한마리정도만 대자라 할만했고 나머지 6마리는 속도 많이 비었네요..
4	저희아버지가 좋아하시네요~
5	엄마선물해드렸는데 면도 너무좋고 편하다고 다른색도 사달라하시네요!
1	포장을 대충해주셔서 망가진상태로 왔네요 응대도 별로 였으나 해결은 해주셨네요...
1	스크레치도 많고 너무 무겁고 다리에는 페인트도 벗겨져있어요
2	실밥 나와있으니 썩 기분이~ 반품교환하기엔 귀찬코~ 생각나시면 새로하나 보내주세요
5	엄마랑 같이 쓰고 있는데 촉촉하고 너무 좋아요~^^
5	재구매 꾸준히먹고있어요 포장도 한팩씩 먹기좋아요
5	아이 운동시 이너로 너무 좋네요
5	사무실에 놓았어요. 여러우산을를 한꺼번에 꽂을수있어서 좋네요
5	정말 좋네요 가격도 싸고 잘되네요 ㅎㅎ
2	무거워요 너무 차라리 저 가운데 부분을 없애고 선으로만 연결되어있으면 훨씬 가볍고 아이가 들고 놀기 좋을텐데 왜저렇게 만들엇지..
2	씨알도 진짜 미니로 작고 맛도 밍밍해요
5	잘받았어여 감사합니당^^
5	재구매 항상 제품이 좋네요,ㅎ잘쓸께요,ㅎ
2	모양은넘괜찮은데고무냄새가심각해서현관밖에내놓구사용합니다
5	재구매 애들이 너무좋아해요. 만들어먹기도 편리하고 단지 단점은 너무 많이 먹어 살이 찐다는것~
2	byc라고 해서 더주고 샀는데 중국산이네요. byc자체 생산 속옷과는 품질차이가 너무 크네요.
4	생각보다 허술하지 않았어요 나사 구멍이 두개 없긴했는데 없어도 큰 문제 없는 곳이라 그냥 쓰고 있어요
2	포장똑바로해서 보내요. 국제배송 상품을 제대로 테이핑도 안해서 보내서 까딱하면 다뜯어질뻔하고 안에까지 먼지들어갈 정도니 할말이 없네요 싸도 십만원 짜린데 여기선 다신 구매안할겁니
5	맛이 있읍니다
5	재구매 잘 받았어요~ 맛있게 먹을게용^^
2	그림보다 많이 허접해 보입니다.
2	제품의 칠이 까져서 배송와서 물어봤더니 사진보내라고 해서 보냈더니 아무런 답두 안주면서 사진보내라고 하신건가요?위 아래 전부 칠이 벗겨졌는데 이렇다 저렇다 말도 안하구요
4	생각한것보다 부드럽진 않지만 천연소재라서 믿고 사용합니다
5	포장 꼼꼼하게 해서 배송도 빠르게 왔습니다 집 컴퓨터가 고장나서 새로 샀는데 속도 빠르고 가격좋고~ 중딩아들이 겜 말고 공부할 일만 남았습니다 많이 파세요~
1	재구매 아이폰se2 강화유리 같이 구매했는데 사이드 다 들뜨네요 혹시나 하고 샀지만 역시나 강화유리 사실분들은 그냥 만원짜리 타사개선품 사세요
5	좋은데요~~ 좋아요~~
1	삼품하나 누락이요 ㅡㅡ 신경좀 쓰세요
1	저번에 주문햇던거랑 달라요 계속 쓰다보니 손에 파란물이 들어요 .. 이런건 처음봅니다 재주문한건데 다른게 와서 리뉴얼 되서 나온거라 생각하고 쓴건데 . 사용할수록 계속 물이 들어요 손에!!! 화면상 상품이 아닙니다 ..
1	만지면 검은 고무(?)가 손이랑 옷에 묻고 냄새도 많이 나고 잘 지워지지도 않습니다. 옷에 다 버리겠네요
5	아직 써보진 않았지만 저렴하게 잘 샀어요!
4	기본은한치수 작은게 맞고 쿨링은 한치수 큰게 좋을듯요
5	안길어서 좋아요 두께도안두꺼워서 좋음
2	사진처럼고급스럽진않아요 가격대비 그냥쏘쏘하네요
4	그냥평범한맛이예요.
5	튼튼하고 설치 기사님도 친절하시고 물건 잘받았습니다
1	고기는 다녹아서오고 포장도 맘에 안들어요
2	솔직히 향은 많이 달라요 근데 그냥 쓸만해요
2	애씨드로 트러블이 나는 것 같아요ㅜㅜ 수부지인데 아직 수분감 빵빵인지는 모르겠네요ㅜ
5	재구매 계속 쓰고 있는제품이라 매우 만족합니다. 떨어지지 않게 주문하고 있어요~
1	-배송이 엄청 느림 5~6일 걸림 -마스크 면이 부드럽지 않음 보풀 일어날수도있음 -귀가 짱짱하지않아서 언제 끊어질지 모르니 가방에 여분으로 2~3개 넣어가지고 다니세요. 공공장소에서 끊어지면 난감합니다. -중국산이고 냄새는 크게 안남.
1	내구성은 강한데 너무 무겁고 반찬나누어 담기에는 별로네요
2	효과가 없어요 팔빠질뻔
2	귀걸이가 너무 작아서 조금 불편하네요 전체 사이즈도 좀 아쉽네요 시원함도 부족 합니다
5	포토카드와 함께 해놓으니 더더욱 빛이 납니다~~^^
2	배송이 너무 느려요. 아무리 추석연휴가 끼어도 그렇지... 9.10에 주문한게 엊그제 왔네요.
2	1개만 불들어와용ㅠ
4	쪽모자는 머리작은분한테는 약간크네요
4	나쁘지는않습니다 괜찮네요
5	양이 작아요. 그거빼면 만족합니다.
2	따숩다고해서 기대하고 샀는데... 며칠만에 도착한 상품은 불량 또 며칠이 걸려 교환받은 상품 또한 시원찮네요 찬기만 겨우 가시는 정도예요 과대광고가 너무 심하다는 생각을 해봅니다ㅠㅠ
5	자전거탈때 너무좋았어요. 이제 겨울이라 아쉽습니다.
1	1주일 켜도 모기 안잡힘.
4	재구매 시키던거예여 좋아요.많이 주문했는데 이번엔 서비스가 없어서 아쉬웠어요 ㅠㅜ
2	몇개가 잘 안불어지네요 구멍난건가요? 바람이 자꾸 빠지네요
2	정말 여기제품 못믿겠습니다. 이지엔 안사고 싶었지만 기존에 두개가 있어서 통합관리 해야되서 결국 이지엔 샀는데... 총 3개 구매했는데 2개가 전부 불량 이었습니다.
5	배송 완전 빨라요 상품도 좋아요 잘쓸게요
1	이거 시켰는데 다른게 왔어요.. 귀찮아서 그냥 씁니다
5	기존에 쓰던거라 한개가 더 필요해서 주문햇어요 편하고 좋아요
4	색감이나 착용감이 매우 좋아요 잘입겠습니다.
5	기본디자인중에 볼륨감 있는 피어싱을 찾았는데 크기도 적당하고, 디자인도 깔끔하고 좋아요 질리지않게 착용할 수 있을 것 같아요
5	깨끗하게 잘 왔고, 잘 마시겠습니다~
1	옵션선택을 잘못했어요~ ㅠㅠ 별생각없이 뜯어붙이려고보니 이상해서... 확인해보니 노트10+ 를 주문 해야하는데 S10+ 를 주문해서... ㅠㅠ 써보지도 못하고 버려야 하네요~ 돈만 날리고...
4	디자인도 맘에 들고 꼼꼼하고 예쁜 포장은 더 맘에 들고~ 만족합니다!
5	빠른 배송 가격대비 우수한 기능 및 성능, 주방생활이 많이 개선되었네요!!!
2	재구매 타공인데 타공으로 안보내셨더라구요 ㅡㅜ
5	간결하고 깔끔하며 편안하게 사용할수 있습니다. 수고하세요
5	만족합니다. 아직은 잘 갖고 놀지는 못하지만 제가 손으로 쥐어주면 입으로 가져가네요.
5	굿! 감사해요!
1	재구매 계속 여기서만 구매해서 사용하고 있는데...어느 순간부터 비닐이 끈쩍끈적한게 묻어있는지 보기에는 안보이는데 손에 자꾸 달라붙어서 불편해요 수정이 필요합니다...손에 붙어요 끈적거려서
1	주문한 상품과 다른게 온 것 같은데 늦게 깨달아서 그냥 먹기로 했습니다. 근데 맛이 정말 애매하네요? 어떻게 맛 표현을 해야할지 모르겠어요. 다시는 사먹지 않을 것 같습니다.
4	집에 소나무향기가 가득하네요. 좁은집 공간활용 하기에 너무좋습니다. 책상도 함께 구매했는데, 나무 갈라짐은 어쩔수없는듯해요. 아이방 안방 2개 설치했는데, 아이방이 대 만족입니다
5	모달팬티.블랙 타이트한옷을입어도 배표시가안나서 좋아요..노라인팬티라서그런지 배를누르지를않아서..원피스입을때좋아요.. 적국추천해요
2	뚜껑이 잘열리네요..
5	아주 만족스럽게 잘 입고있습니다
1	본체받침대 프레임 누락해서 줘서 연락드렸는데 언제뭅니까??
2	먼지 수준을 넘어 섬유 자체가 손가락으로 잡으면 숭숭 털빠져요. 아이 놀이텐트안에 넣어주려했는데... 좀 집집하네요. 세탁하기가 힘들듯해요
1	커보이지만 용기에 비해 양이 별로 없음 짜보면 몇번 쓴 치약 같음
1	저렴하게 사서 좋았는데 어찌 수많은것중에 이 하나만 끊어져있네요 ?
5	배송도 빠르고 정말 여러가지 용도의 멀티툴이라는 말이 딱 맞네요 활용도가 아주 높을거 같아요. 첨 사 본 멀티툴로는 정말 기능이 많네요 반짝반짝 하네요.
5	착용감 좋고 손이 보호되는 느낌이어서 좋아요
2	갑성비갑 전 만족합니다
1	별하나도 아깝습니다....접착력은 아예 없고 붙이고 나서 떨어지길래 다시 붙이고 손으로 살짝 눌러줬더니 깨졌어요. 뭘 이런걸 파는지 이해안됩니다...
5	피부화장 마무리 단계에 뿌려주면 광 뿜뿜 개조아 ㅎㅎ
1	재구매 저 설로인 고기 만족해서 벌써 세번째 구매였고, 주변 아기 엄마들에게도 추천하고 그랬었는데요.. 이번에 너무 실망스럽습니다. 아기용인데 이렇게나 기름이 많다니요.. ㅜㅜ 손질하기 힘들어서 그냥 어른이 먹어야겠어요 ㅜㅜ
2	무늬도 마음에 들고 예쁘긴한데 실밥이 좀 있어요. 그래도 이불이 참 가볍고 포근합니다. 다만 이불패드 앞면이 너무 거칠어서 비추입니다. 뒷면이 더 부드러워서 뒤집어서 써요ㅋㅋ
2	전에는 맛있게 먹었었는데 여름갓이라그런지 물이 많이생기고 맛이덜하네요 님들참고하세요.
1	상품은 좋은데 배송중 파손으로인한 판매자 마인드가 불만족스러워요
1	일단 제가 주문한 것은 브라운과 카키였는데 블랙과 카키가 왔고요. 의자 다리 하나 밑에 고무하나가 없어요. ^^
2	하루만에 뽀각~~~ㅠ
2	생각보다는 그냥 그래요 제품에 비해 가격이 비싸게 느껴져요
5	가성비 좋고 블랙박스 용량 업글레이드 용으로 구매 했습니다, 아이니비 qxd3000 pro에 호환 바로 되네요,
5	수납정리하기 너무 좋아영
5	제 기준에서는 색상이 화면과 똑같네요. 이제 일주일 좀 안되게 써봤는데 확실히 복습에 대해 피드백을 줘서 혼자 공부하는데 도움이 되네요.
2	올뜯겨서 안입음. 세탁하면 못입을듯. 받자마자 올뜯겨서 반품하려했으나 귀찮아 처박아둠.
5	재구매 저범에 먹을때는 괜찮았는데..요번에는 네모난 햄이 살짝 비렸어요 ㅠㅠ 그래도 맛있어서 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎㅎ
5	10개월 아기들 입혀서 사진 찍어주고 놀았어요^^ 넘 기여워요~
1	배송이 최악이었고 온 장롱도 비틀어져있어요. 앞으로 해당 브랜드에선 절대 구매의향 없습니다.
5	아기가 던져서 부속품 주문했는데 새상품이 되었네요^^
2	좋아용ㅇ용설치하기조금어려으ㅝㅆ어요
5	빠른배송 고맙습니다. 빠짐없이 물건 잘 도착했습니다. 아직 사용전인데, 스테인레스라 깔끔할 것 같아서 여러가지 일괄구매 했습니다. 사용해보고 괜찮으면 추가구입 하겠습니다.
1	보던색깔 그대로네요
2	배송이 진짜 늦게와요
5	아이가 교통카드를 갖고 싶어해서 구매했어요. 인터넷보다 실물이 훨씬 더 예쁘네요~^^
4	좋습니다 착용감도 괜찮네요
4	회사에서 사용할려고 구입했습니다. 다리가 불안한 감은 있느나 일반 싱크대와 동일합니다. 잘 사용하겠습니다.
5	집에서 사용할땐 1~2인용사용해도 충분할것 같아요,,, 2~3인용은 생가보다 엄청 크네요~
1	스테이크고기라고해서 덩어리 인줄 알았는데 그램을 맞추려고해서인지 조각조각 고기들이 너무 많아서 짜증났음. 차라리 큐브스테이크라고 했으면 이해라도하는데 조각고기에 기름덩어리도 있어서 불만족스러웠음
1	과연 ~ 국산 일까?
2	아직 붙이지는 않았지만, 가격에 비해서 많이 비싸네요ㅠ
1	끈과 타켓 현수막이 마감이 약함.
5	갓김치 추천합니다아~ 시원한 맛이 나요
5	차가 더 이뻐진거같아요
5	알람을 3가지 사용할수 있어 좋아요 부탁드리니 시간을 맞춰주셔서 편했어요
4	층간소음을 잘 잡아주지만 끝부분이 자꾸 떠서 먼지가 그 사이로 들어갈 것 같아요
2	사진과 같아요 불이 잘 안켜지네요
1	아이가 쓰기엔 진동도 칫솔모도 너무 강해요 진동강도를 강약조절하는 버튼도없고 이미 박스오픈했어서 리턴은 못하지만 다른 분들께는 추천하지않아요
1	배송 개떡~~ 같이 늦어요.. 꼬박 1주일만에 받음.. 같은날 주문했던 중국알리 상품이 먼저도착. ㅡㅡ^ 문의를 해도 답변 엄청 늦고..
2	재구매 더블튜브인데 연결부분이 헐거워서 잘 떨어집니다 테이프로 고정시켜야 안떨어지네요 가격대비 성능은 별로예요
1	그전 쓰던거담 진짜 별루예요 얇고 크기도 작고
5	배송도 빠르고 재질도 좋아요 좀 통통한 편인데 넉넉하게 잘 맞네요
5	아주 굿 ㅋ 넘좋아요
2	사이즈가 꽤 크네요. 오버핏이 아니고 그냥 큰옷 느낌이라 집에서 입으려구요. 뭔가 팔만 길고 커서 옷태도 안나고 품질도 그렇고 사이즈가 작았으면 좀 나으려나 싶기도 한데 아마 옷자체가 좀 그런건가 싶기도 해요.
5	그릇도 가볍고 색상도 쨍한 초록이라 너무 산듯하고 이쁩니다 신랑도 이쁘대요
2	싼게 비지떡 ㅎㅎ 그냥저냥
2	불편해요~~~빠져서 돌아다녀요
1	배터리가 부족해서 아이폰 전원이 안켜지네요
1	배송도 괜찮앗는데요 포장을 하나도 안하고 보내서 분사구 주변에 내용물 다 묻어잇고요 양도 많이 줄어들어 잇어요 그냥 박스에 주문서종이하나에 뽁뽁이도 없이 보내나요?
1	저랑은 잘 안맞네요.... 원래 기존에 쓰던 샴푸로 다시 쓰는 중입니다..
1	배송은 빨라서 좋았는데 누가 택배 뜯어서 내용물 보고 다시 닫아놨네요 정말 찝찝 .. 저랑 업체랑 좀 안맞나봐요 전에는 링을 안보내주시고 이번에는 누가 뜯어보고
5	쓰기편해서 좋아요~맘에들어요
5	포장도 잘해주시고 오일누유도 없이와서 좋네요 다음에도 구매하겠습니다
5	제품소분용으로 샀는데 질이 괜찮아서 재구매했어요
2	머핀 박스 한개가 세로로 세워져셔 와서 아래 3개는 눌리고 부서 졌네요 다음 포장때는 신경 써 주세요 3개는 그냥 버렸어요 꺼내기도 좀 힘들더라구요
2	유막 현상 일어납니다 se2 들뜸 현상 없구요 싼맛에 쓰지만 다음에 동일제품 구매의사 없습니다. 판매자분이 일처리를 친절히 해주셔서 같은 회사 더 좋은 제품을 구매할 의사는 있습니다.
2	쿨소재라 주문했는데 그릿시원하지 않음....
1	절대 사지마세요 돈 낭비입니다.
5	배송빠르고 샘플도주셨네요 좋아요
1	구김이 생각보다 너무많이 가네요
2	개봉시 먼지같은게 묻어있었어요 부드러운 느낌은 아니에요
5	잘쓸게요~^^! 빨리받아서좋아요
1	까져서 왔습니다.... 칠이 까져서 왔네요 ...
4	기존쓰던거보다입자가 진짜 촘촘하네요.. 원래 봉지가 이리 습한가요? 널어놓고 햇볕에 말리고싶어요.
5	제품은 가볍고 좋은데 배송이 느리다는게
4	오래 동안 사용하던 매트리스 폐기하고 새 걸 쓰니 좋아요.
2	택배사 좀 바꾸셔야겠어요..당일 발송제품이 1주일만에 오네요... 지역도 서울인데
1	논슬립으로 옷장정리 했더니 부피도 줄이고 깔끔해졌는데 아쉬운 부분이 있네요 너무 미끔럼방지가 잘돼서 옷을 끼울때 잘안돼요 그중 진그레이가 ....
2	이거 빨아쓰는거 맞나요?.. 아직도 안마름.곧 쉬내날예정ㅋ
2	지속력 별로네요 벼규
5	곡면까지 잘 붙고 조아요
2	매번 해야한다는 단점이 있네요벨트에 고정이 되있으면 편할꺼 같긴한데 뭔가 잘 안사용하게 되네요
2	압박만 해줄뿐 .. 살은 그대로네요ㅠㅠ
5	재구매 묻히고바로감을수잇어서조아요 ㅌ
1	세탁해서 커버 씌우고 돌돌이로 밀었는데 먼지 끝없이 나옵니다.최악의 매트리스커버 입니다
1	산지 한 달도 안 됐는데 한 쪽이 안 들립니다..
2	리뷰가 대체로 좋아서 기대했지만 충전기 코드는 잘 꽂히긴 하는데 너무 빡세게 꽂히고 작은 코드는 잘 꽂히지도 않고 사이즈가 맞지 않아 타닥타닥하면서 접촉이 잘 안돼요. 작동은 그래도 잘 되는 것 같습니다.
5	너무잘쓰고왔어요 ^.^ 인터넷 생각보다 빠르구요 4박6일 동안.넉넉히 썼습니다 !
2	품질은 가격만큼
2	크기가 너무 작아 아쉬워요
2	설치도 쉽고 간단하니 좋았어요. 하지만 둘 중 하나에 커넥터가 없어서 불편했어요.
5	맛있어요 올해는 특대사이즈가 매진이라 못샀지만 대사이즈도 충분히 맛있어요 벌레먹은것도 거의없고 제품 좋아요
4	빠른배송 원단도너무좋고 편한바지에요^^
2	아주 만이 시끄럽습니다. 시끄럽네요/ㅁㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㅎㅇㅀㄹㅇㄶㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄻㄻㄹㅇㅍㅌㄿㅌㄿㅇㄴㄴㄻㄴㅇㄼㄹㅈㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴ
5	오 부들부들 그리고 이쁜건 덤
5	배송빠르고 이쁘고 너므좋네요ㅎ 선물햇는데ㅎ 합격!
2	딱 가격 만큼.포장은 굿.
1	향이 원래썼던것하고다른 느낌이애요
4	상큼하니 너무 맛있어요~ 구지 청 담지않고.. 그냥 탄산수나 사이다에 타 먹어도 맛있어요~ 다음에 또 구매할 예정입니당~~
5	재구매 재주문. 언제나 믿고 삽니다.
1	모양은 판매하는것중 가장 좋아보이나 종종 먼지 흙이 씹혀요. 자글자글 거려서 못먹을것 같아요.
5	재구매 편하고맘에듭니다~^^
2	재구매 아이한테 계속 먹이고 있는 분유에요. 그동안 잘 먹이고 있었구요. 그런데 오늘 새거 뜯었는데 이물질을 발견했어요. 이건 뭐 머리카락도 아니고 잔뿌리도 아니게 생겼는데 봉지 오픈하자마자 보이니 찝찝해서 먹이기 쉽지않네요.
2	아직 효과를 제대로 느끼지 못하고 있습니다.
1	두번입고 지퍼 고리들 모두 떨어짐 남편이 내다 버리라고
5	믿고먹는 버터맛! 맛있어욥!
1	필터랑 에어크리너랑 한박스에 같이 보내주면서 배송비는 따로 따로 두번결재했네요
2	오자마자 냄새가 너무 심하게 나서 세탁을 돌렸는데도 석유냄새가 빠지질 않네요. 컬러감이랑 원단은 맘에 드는데 냄새가 너무 심해서 아이키우는 집은 추천하고 싶지 않습니다.
5	가성비 좋다고 해서 선택했는데 아가한테 잘 맞았으면 좋겠어요~
5	좋습니다. 아기가 잘써요
2	비싸긴해도 이뻐요
2	쓰레기입니다.
2	75B 80A 둘다 입어서 편하게 M 사이즈 했는데 너무 커서 계속 올라가네요 반품하고 싶으나 뜯어버려서 그냥 놔뒀네요
5	재구매 육수 포장지가 바뀌었네요 맛은 항상 같습니다 열무비빔국수에 먹어도 맛나요
5	차 뒷자리에 에어컨이 없어서 샀어요. 휴대용충전기 연결해뒀는데 1단만 틀어도 바람 세고 넘 좋아요. 아이들도 시원하다 하고요. 가성비 최고예요^^
4	자면서 오리털이 한쪽으로쏠림이 있는데 어떤제품이든 다그러지싶네요 그리고 제가 172에 상의 100싸이즈 몸무게 64인데 폭이 조금 좁네요 사진은 세탁후 사진입니다
2	배송시 발생한 듯 한데... 기둥이 죄다 찌그러져있네요 ㅠㅠ
5	배송 짱빠르고 미국에서 먹던거 먹을수잇어서 조나용
2	칸막이에서 소리가 많이남 쇠소리
5	재구매 가격대비 좋아요~^^ 방풍용으로 최고요~^^
2	광고만큼은 아니였던것 같아요 2-3통 먹고 아직도 6통정도 냉장고에 보관중인데 손이 잘안가요ㅜㅜ 그냥 밤고구마가 더 좋았을것같아요
1	교체 하였으나 화면이 안나오네요 접속하는 부분을 잘 꼽아야 한다고 했으나 몇번 확인까지 하며 교체 시도하였지만 화면은 역시 안나옵니다. 설치를 이미하여 환불은 못하지만 좀 그렇네요..
2	배송이 너무 늦엇어요 빠른 배송바랍니다
5	재구매 써본것즁에 제일 먼지 덜날리고 좋아요
1	재구매 잘받았습니다~~~~
5	빠리고 좋아요~!!감사요
2	그냥 저가격에 몇번 입고 버릴것 같아요
2	1시간타도 24시간구매해야하다니..
2	퍽퍽해서 개인적으로 별로네요 ㅠㅠ 넘 퍽퍽함
2	다른집에 배송해놓고 제대로 했다고 우기더니 잘못된거 확인하고 다시 배달해줬어요 9시다되서. 미안하단 한마디 없고 서비스가 아주 별로네요
2	물건 안전포장은 전혀없습니다. 그냥 비닐로만 되어있어서 배송중 파손될 확률이 높네요. 저렴한 옷걸이는 아닌데 앞으로는 배송좀꼼꼼히해주셨으면 좋겠네요
5	좋아요~ 양피고 사이즈는 약간 작은듯 사시는게 좋아요. 손이 좀 큰 편이기는 한데 보통 23호 쓰거든요. 늘어나니까 M추천요
2	칸막이 까지 주문 했는데 허접함 별루 추천 하고 싶지 않음 그냥 주문 한거 박스로나 쓸려고한
5	부모님 이사한곳에 선물했네요.딱 한달만에 받는듯요.
5	역시 늘 실패하지 않는 카카오캐릭터 상품입니다
2	;; 투명해야 안에 글씨가 보이는데 완전 불투명해서 안에 있는 에이포 용지 글씨랑 색이 잘 안보임
2	살쾌한 기분이 잘안드네요ㅠ 용량은 크고좋은데
5	매일 갈아먹어서 주문했어요^^
5	항상 사먹는 김치 익어서 김치볶음밥 해먹으면 진짜 맛있어요
2	두피케어에 좋다고해서 구매했는데 별로에요
4	얇고 가는건 처음 써 보는데 이것대로도 색다른 느낌일 일 것 같아요.
5	매번 건강백서만 먹입니다 예전에는 6세이상 먹이다가 이번엔 처음으루 체중관리 하려고 바꿔봤어용~~ 많이 파세요~~!!
2	배송은 보통인데 USB의 프린팅이 화질이 떨어지네요ㅠㅠ글자가 깨져보이고 우선 소량주문한거라 쓰긴 쓰겠지만 많이 아쉽네요ㅜㅠ
2	에어프라이어에 돌려도 기름진 점이 조금 아쉽습니당
2	배송은 안전하게 상하지않게 아이스팩까지 잘도착했어요 모든 원재료가 국산은 하나도 없고 모든것이 중국산이어서 조금 놀랐네요 중국에서 만든건 아닌지...
4	의자랑 사이즈딱이네요 끈이아니라 벨크로 고정이라 깔끔합니다
5	남편이 항상 써요 좋아요
1	나하고는 안맞는거같음~~ 전혀효과읎음
2	다리에볼트를 세게조여도 흔들흔들 거려요 그냥대충씁니다
5	배송 및 상품 좋습니다
4	친구 피아노 학원 개업 선물인데 좋아하니 저도 기분이 좋네요
2	사이즈에 맞게 시켰는데 주름이 많이 지네요
4	사이즈도 맞고 무엇보다 이쁩니다. 조립하는데 육각나사 라서 너무 힘들었지만 튼튼해요
4	재구매 배송이 늦었지만 만족해요
2	생각보다ㅜ너무 거칠어요....ㅠㅠㅠ
5	신랑이 하두 사달래서 주문했습니다 출장다녀와서 오늘 보고 너무 좋아하네요ㅎ
2	옷걸이 2개가 부러져서 왔어요 속상하게
1	올란도 16년형 사용중 운전석쪽 와이퍼 유리에 밀착안됨 그나마 다행이 앞은 보임 중간 하단쪽은 와이퍼가 안됨
1	배송 빨라요 문의사항애ㅡ대한 답변과 처리 신속하게 해주셨어요
4	감사합니다 ~^.^ 잘쓸게요
1	제 키 156 몸무게 45 기장 많이 줄였고요 저는 핏 별루예요 착용감도 별루고요 전체적으로 별루예요..그래서 이 옷 입고 외출한적 단 한번도 없어요..
5	잘받았습니다 ㅡ 번창하세요.ㅡ
5	재구매 잘쓰고이습니다 수고하십시오
2	향이 너무 별류
1	모기는 여기 저기 닐라 다니는데 4일 동안 한마리 잡네요 ㅡㅡ 거실에 한대 방에 한데 항시 켜났는데....
2	여드르음 더 심해짐 오일성분이 있어서 한번 바르자 마자 트러블 다올라옴
1	국산제품이라 구매했는데 별로에요. 가격도 제품도 ㅠㅠ 밀착력이 영~~~
1	냄새 너무 남. 평소에 냄새 민감하셨던 분들은 절대절대절대 사면 안됨
5	오자마자 달았는데 달고나니 빛이 하나도 안들어오네여
5	배송이 빠르고 눌린 곳 하나 없이 탄탄하게 잘 포장되어서 왔어요~ 감사합니다!
5	익일배송완료
2	디자인이나 두께 등 상품 자체는 좋은데 냄새가 너무 나네요... 한참 내놨는데도 냄새가 안빠져요. 이래서야 어떻게 애기 음식 넣나요...
5	매우 만족합니다 :D
2	핸들열선이 없어서 겨울에 추웠는데 커버를 씌우니 좀 낫네요..
1	싼맛에 샀지만 다른거 주문했네요
5	신선해요 배송 빨리왓어여 샐러드 엄청 신선하구 안에들어잇는 방울토마토도 너무맛잇어요 샐러드소스 진짜맛잇어요
2	클리너는 없네요
5	색생도 사진과 같고 가벼워서 너무 맘에 드네요.
5	아들사줬는데좋아하네요
1	다 찌그러져서 온 건 배송문제인지 제조 문제인지
2	파리 잘안옵니다 관심을 별로안가짐
2	다음부터 먹고 싶지 않아요
2	계속 썼던건데.. 이번 시즌템은 좀 별루인듯요 넘 하얗게 뜨네요 ㅠㅠ
5	원두크기도 고르고 향도 깊고 오래지속되고 아주 만족합니다.
4	디자인이 너무예뻐요. 여름되면 더 잘써질 것같긴한데 두개샀는데 하나만 살껄 하긴하네요 아직은 잘안써짐
4	맛나게 잘 먹을께요 식탁을 바꿔보아용^^
1	재구매 가격 싸게 올려놓고 택배비많이 받아서 판매하는 이런 상술...... 별로네요.... 구매취소 했는데 이게 왜 배송된지는 모르겠으나 배송비 많이 달라고 할까봐 일단 쓰긴 해야겠네요..... 부자되세요~~
1	오늘 바닥에 깔고, 정리해서 보관하려 하는데...뭔 새제품에 갈색으로 지저분하게 되어있네요..사용하던거 세탁해서 다시 보낸건가요? 굉장히 불쾌하네요. 웬만하면 별점 4점이상인데..네이버페이 구매 몇십번만에 최악의 제품을 받았네요..
5	애들이 너무 잘먹네요
5	촉촉하긴 한데 조금 미끈거림이 남네요.
5	지인에게 선물했는데 엄청 좋다고 하네요~~
2	포장지 풀이 생리대에 붙은것이 여러개 나와서 버렸어요ㅡㅡ
5	너무좋습니다 비누가 이렇게 좋은줄 몰랐습니다~~좋다는 비누 다 사용해봤는것 같은데 동구밭비누 만큼 좋은거 사용못해봤음~~샤워해도 댕기지도 않아서 너무좋아요^^
4	두번째 구매 사무실에서 두번째로 구매하는 의자입니다. 필요에 의해서 하나 샀다가 가격비 성능이 좋아 하나 더 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 설치도 간단하고 잘 사용하고 있습니다
2	사은품이 안왔네요... 다른데서 살껄 그랬어요....
5	부담없이 쓰기 좋아요. 재구매 예정입니다
2	강아지용인가봄..ㅠㅠ 장모종 냥이한테 써봤는데 빗질도 안되고 엉킨것도 안풀어짐...ㅜㅠ 강아지 기르는사람한테 줘야겠음
1	한달만에 다 들뜨고 기포생겨서 다시 사야되요...남편도 같은기종이라 같은거 사줬는데 아예 뜯어버렸네요..
5	아직 수강하고 있는 중이지만 좋습니다!!!
5	견적내고 시공까지 직접 해주셔서 너무 좋았습니다
5	소재도 톡톡하고, 막 빨래 돌려도 걱정 없어서 여름에 잠옷이나 이너로 활용하기 좋은 제품입니다 !저렴하게 구매해서 더 좋네요 ㅎㅎ
1	3일간 사용결과 모기 0마리 날파리 1마리 끝...이거 왜쓰죠? 참고로 2대를 돌렸음ㅡ.ㅡ 환불하고싶어요.
5	재구매 잘먹고 알맹이가 작아서 강쥐들이 좋아합니다
2	서랍밑판 한쪽이 눌려부서져있고요 볼트구멍은헛돌고 규격이 맡지않아 서랍이 한쪽으로귀울어 잘닺히지 않아요겉으로 보이지 않는부분이고 조립을 거의 다한상태여서 그냥쓰지만ㅡㅡ쫌 그렇네요
4	배송좋네요 만족합니다
2	흠...정말이지...비싸 보고 너무 실망했습니다..닭가슴살 육포가 왜케 비싼지양은 또 왜이렇게 적은지...흠흠흠..정말이지 의문이네요 비추입니다..
1	쿨론 소재가 아니네요
5	너무좋네용잘쓸게용ㅎ
2	가성비치곤좋지만 돈좀모아서 그냥 물걸레돌아가는거사세요 배란다에박혀있슺니다
2	선물용으로 일부러 소포장 구매했는데, 정말 낱개만 있네요... 소박스가 없어서 난감해요^^;
5	말려 올라가지도 않고 얇고 시원하고 왜 상품평이 좋은지 알겠어요~
5	좋아요 건조기사용시주의하셔요
5	역시 필기감은 최고네요
5	재구매 매번 구매하는 상품입니다. 반찬 걱정될때 한팩씩 꺼내 먹으면 좋습니다~^^ 냉동실에 쟁여놓으니 든든합니다~
5	너무 너무 맛있네요~자주 시켜먹어야겠어요
1	하.. 첫 개시에 냉동와플 데웠는데 구멍남ㅠㅠ.100회 이상 사용이라면서,왜? ㅠㅠ 토스트만 해야하는건가요..
5	빠른 배송 감사요~ 대만족 잘쓰고이쌈
5	받은지 하루되서 아직은 잘모르겠지만, 꾸준히 복용해볼께요^^
5	구우웅우ㅜㅇㅅ
5	바람이 잘 막아져서 좋아요
1	급해서 샀는데. ... 괜찬ㅅ은듯합니다.
5	감사합니다~ 선물도 들어있네요 ㅎ 사은품으로 주신 치크도 감사히 잘 쓰겠습니다.
5	잘가지고 놉니다. 많이파시길
5	재구매 아이가 늘 쓰는 제품 입니다. 활동이 많은 아이라 편한게 좋다고 생각하여 계속 구매중입니다.
5	두개 동시에 고속충전되고 좋습니다
1	총 네개 접착시켰는데 한쪽면에 붙힌 부착2개가 떨어졌어요..지금 완전 기울어져있는상태..짜증나네요
2	얇지만 넘 튼튼해요. 구스 롱패딩 걸어도 휘거나 부러지지 않아요.. 그런데 어깨에 자국이 남아요. 옷걸이의 어깨부분이 넘 길게 굽다보니.. 맨투맨도 블라우스도 니트도.. 마동석 어깨가 되요. 자존감이 떨어질때 절로 어깨빵이 가능한 아이템.
5	배송 진짜빠르네요 가방이예쁜데 스벅 갈 시간이 없어서 주문했는데 가서 줄서서 기다리느니 이렇게 사는거 나은것 같아요
5	재구매 맛도 좋고 쓰기도 편해서 애용하고 있습니다.
2	배송이별류
1	싼만큼 가볍고 스텐이 좋은게아님 버리고 무지껄로다시샀네요
1	냄비안 군데군데 코팅 다 벗겨져잇음
5	거품도잘나고 배송도빨랐어요 너무좋아요
1	배송너무 형편없이 온거아닌가요?ㅡㅡ
5	재구매 완전 예뻐요 엄마 선물했는데 멋쟁이 티 팍팍~
5	재구매 다섯번째재구매입니다ㅎㅎㅊ좋아요
1	해면 두개 시켰는데 분홍색 터번이 두개 왔네요;; 무슨일인지.... 터번 잘 사용할게요
5	배송 진짜 빨라요 ~ 색깔 보라색인데 너무 이뿌고 배송 빠른거 짱이에요 장수도 많고 앞에 표지에 사진 넣을수 있는거도 젛아요 가격도 저렴 하고 맘에들ㅇ어요
5	예쁘고 고급져요 흰색도배라 민밋했는데 이녀석이 확 살렷네요 강춥니다
1	제품은 쓰던 제품이라 만족하고 사용하는데 포장시 리필제품 위치가 좋지 않아 개봉을 조심히 해도 터져버렸어요. 그 부분이 조금 아쉽습니다.
1	재구매 씨가 하얀색....... 익은 수준 안 보고 배송 하시나요ㅠㅠ
1	싼게 ㅣ비지떡이란 말이 딱이네요.
2	배송도늦고 부품자체가 원래 제품에 잘 맞지도 않네요
5	아주 좋아요 넘흐 옙허요
5	예뻐요 식탁위에 두고 쓰기 좋습니다
5	배송 잘 받았습니다 ㅎㅎ 더위를 많이 타는 저와 아기 때문에 구매하게 됐어용 선풍기 틀고 자는건 냉방병 위험 때문에 걱정이었는데 쿨매트로 시원하게 꿀잠 잤어요 ㅎㅎ
2	스텐으로 시킬걸 그랬어요. 얇은천만 가능해요
1	지문인식도 안되는데 딱 그자리에 자국은 뭔가요? 첨에는 지울려고 뭔지 몰라 무지노력 했어요 동그랗게 얼룩진게 영 거슬려서 이제품 사용 포기 ....지문인식도 안되고 영 불편.... 붙이는것 하나는 편했해요
1	너무 못생겼어여..... 마감도 별로에요 ㅜ 쪼개져있어요
2	수평이 안맞아요 움직여요
5	재구매 물은역시 삼다수~♡♡
5	원래쓰던 제품이지만 대용량! 완전 만족합니다
5	디자인도 예쁘고 택배를 빨리 보내주셔서 넘 감사했습니다~^^
4	배송 좋습니다 먹기던이라..
5	소재도 좋고 발에 닿을때 느낌도 너무 좋아서 정말 이가격이 맞나 싶네요~
2	목금토일 그동안 파리 0 마리잡힘 유도제 다소용읍네요
2	맵지 않고... 쓰고 짜요ㅠㅠ
2	안지워져요 반품해주신다는 약속지켜주세요
5	튼튼하고 꽤 많이 걸려요!
2	구멍마개있는 부분이 마감이 안됐는지 구멍으로 안나오고 여기저기 뿜어져서 나옵니다
2	신발에따라 245~250mm 신는데...250mm 발은 아주 편한데..사이즈가 조금 넉넉해서 벗겨질듯 합니다..ㅠ ㅠ 교환 하려니 번거롭기도 하고 배송비 5천원이라 그냥 신을려구요..
2	한족 지퍼고리 탈락, 가운데 봉 벌어짐 등 싼만큼 품질이 영~ 반품,교환으로 택배기사님 고생, 나도 귀찮음. 대충 쓸랍니다. 얼마 안가 쓰레기만 한나 늘듯...
4	잘 붙여쓰고있어여ㅡ ㅋ
2	다 부러져서 왔어요 되게 약하네요
1	뽁뽁이 정도 포장은 해줍시다 택배기사들 물건던지는데 비늘포장에 박스가 끝이라뇨
5	바로 보내주시고 좋아요
2	관상용 마우스
2	이게 보정속옷? 후기보고 혹시나 구매했지만!! 착용감아 너무 편한? 구냥 팬티살걸 이건!! 절대보정속옷 역할 안됩니다!! 좋다는 후기들 화가나네요;;; 반품비 안까워 대충 입습니다;
1	그냥그렇고그래요뭘더써
5	맛있었어요! 믿고 먹을만 하네요
2	100개중 3개가 불량이었어요 ㅠㅠ 고리부분이 부러져서왔네요.. 제품 자체가 많이 약한것 같아서 불안하더라구요.
2	내 피부가 건조해서 그런지...커버력 밀착력 다 그냥그냥 그래요.뒤에 솔은2번 사용만에 떨어져서 걍 손으로 문데다 다시 접착제 사다 붙치고....손이 잘 가진 않네요.
5	원하던향수눈팅만하다드디어삽니다
5	조립도 다 되어있고 너무 좋습니다! 잘 쓰겠습니다!
5	HUD 왼쪽이 약간 떠요 이거말곤 다 만족입니다. 안 미끄러지고 좋아요 ~!
5	바로 배송와서 아주좋아요
2	품질 엉망입니다. 숟가락은 찌그러져있고.. 반품 귀찮아 그냥 씁니다.
5	남편이 깔끔한거 잘 샀다고 계속 칭찬이네요 ~ 덕분에 책정리 깔끔하게 마무리 했어요 ~ 감사합니다 많이 파세요 ~
2	충전불량나서 다시구매 검수잘부탁드려요
2	저희는 비리내요 ㅡㅠ
2	조립은 안해주시고 가셨네요.
5	암꽃게는 별로 숫꽃게는 좋아요
2	pvc 냄새가 너무 심해요
5	만족해요 늘 쓰던거 추가 주문함
5	여러가지 구매했는데 배송이 빠르고 정확하게 왔습니다
5	아주 좋아요. 소분해서 얼려서 보관하고 있어요.
1	반지가 싸긴 하지만 너무 종이처럼 얇아서 끼고 있음 손가락이 아파요
5	가격대비좋습니당~!
5	재구매 매번 잘 마시고ㅡ 있어요
5	첫번째구매 작두콩차마시다가 돼지감자차 효과도 좋아서 돼지감자차도 함께 주문하였습니다^^ 먹어보고 좋으면 재구매하러올께요~^^
2	별로 안따뜻해요 시간도 길지안하요
2	사이즈가 줄어든건가요?
2	개망 돈버리고 음식물쓰레기버리느라 고생하고 싶으시면 사세요 세상에서 제일 맛없는 김치일듯 합니다..
1	잘받았습니다 대박나세요
5	재구매 재구매 또합니다 ㅎㅎ 잘쓸게요 번창 하세요
4	지루성 두피를 달고살아 늘 딱지에 울긋불긋 흰 각질과 두피 열과 따끔함을 갖고 살았어요 최근 더 심해져 알아보다 주문하여 삼일째 썼는데 다른거는 모르겠고 두피 열과 따끔함은 잡힌거같아 좋아요. 계속 써보겠습니다
5	찾던물건~ 냉장고 정리하면서 정말 필요성을 많이 느껴 구매했어요 뒤에 자석때문에 냉장고 옆에 붙혀놓고 사용할수 있어서 편하고 좋아요
4	가격 향기 모두 만족 합니다
2	잘 안 보이는 부분이긴 하지만 얼룩이 있어요
2	이게아니니더
1	허벅지랑 엉덩이쪽 너무 큽니다
5	좋아요 도장이 필요해서 인터넷 뒤지다 구매했는데요 가격이 싸서 긴가민가 했는데 아주 좋아요~만족합니다~
2	1회용인가요? 딱 하루 잘 작동하다가 다음 날 해보니 고장이 났는지 안먹히네요.. 폰으로 확인해봐도 신호는 나가는데 에어컨 작동이 안되네요
2	맛이 없고 넘 달아요..
5	결과물이 좋기를 바랍니다~
2	생각보다 아기 손톱자르기 어려워요ㅠ 한곳만 너무 파이기도 하고ㅠ 연습필요해요
2	색깔도 좋지않고 맛도 별로에요
1	아쉬움 ㅇ
2	뭐 중국산이니 그러르니 합니다. 발굽은 헐렁해서 그냥빠지고 본드로 고정시키고 손이 좀가는군요. 수입원가가 얼마할지..^^*
5	배송도 빠르고 피아노가 너무 좋아용
5	집에있는 아빠가 일하실때 입으시라고 사드렸는데 더운 여름 잘 입고 다니셨다고 하네요! 너무 감사합니다 넥도 잘 되어있어요
2	배송지 정보에서 받을사람 전화 이름이 보내는 사람으로 명시되어서 물건받는데 혼선이 빚어졌네요
5	항상 사용하는제품인데 저렴하게 올라와있어서 한꺼번에 주문하네요^^
5	처음에 받았을 때, 제가 생각했던 것 보다 좀 얇아보였는데 막상 사용해보니 얇지 않네요! 촉감도 너무 부드럽고 자꾸 밟아 보게 되요 ㅎㅅㅎ
4	플라스틱제질이고... 앵말수납이 편함 다*소에서 파는거랑 비슷하긴함
2	약하고.또약하고. 삐걱거리고특히 쿠션 불량이고요..;; 맘에안드네요
5	운동하기 좋아요 근데 밀때마다 소리가 나요
2	재구매 같은신발 두번째인데 이번에 주문한건 뒷꿈치랑 발등이 쓸려서 피부가 아프네요ㅠ
5	재구매 저는 4병사서 음용하고 있다가 건강에 좋은거 같아서 친구네 두병 사서 보냇네요...친구가 잘받았다고 합니다~
1	아기때문에 그냥 벽에 달려고 샀는데 나무도 너무 까칠하고 부스러기도 엄청 떨어지고 오너먼트도 좀 조악하고ㅠㅠ 정말 한철용인거 같아요 넣어두려고 전구 빼서 넣다가 전구케이스?가 두개나 우수수 떨어졌네요
2	생각보다길다돌아간딘
5	옷은 디게 이쁘고 편한데 개인적으로 더 큰 오버핏이었으면 하는 약간의 아쉬움이있네요.
1	3미리 주문했는데 2미리가 왔어요 환불하려다 귀찮아서 차액 환불 받으려는데 사진이 안보인다 다시 찍어달라하시고 누가봐도 2미리로 보이는데... 너무 불친절하시네요 결국 환불받았는데 비추합니다...
5	가게에 좁은공간에서 사용하는거라 매번 접이식의자만 알아보다가 우연히 이 제품을 보고 바로 구매하였는데 진작 사지못한걸 후회하고있습니다ㅠ 만원짜리 접의식의자만 네다섯번 바꿨는데 이건 정말 튼튼해서 계속 쓸것같아요
5	캠핑 갈때 가져갔는데 넘 편하게 쓰다왔어요~ 좋아요!!
1	상품이 아직도 도착안햇네요 ㅠㅠ
5	튼튼하고 깔끔하고 매우 만족스러워요! 제품 선택 잘못했는데 주말인데도 확인전화로 교체해주시고 친절합니다. 감사합니다~
5	프리즘 가성비굿 색상굿 배송굿 나이스 멋진제품 많이사서쓰세요
2	비추비추비추 완전 돈낭비 일반 쌍테가 훨씬 나아요 이거 눈감았을때 성형하고 붓기안빠진사람처럼 완젼 티남
5	허벅지 종아리 풀때 짱이에요
5	부모님댁에도 필요해서 두번째 구매했어요~
1	물자국이 그대로 남아 너무 지저분합니다. 다시 떼어내고 싶은데 접착 부분이 어떻게 될 지 몰라 뗄수도 없네요.
2	컬러가 사진보다 많이 진해요 ㅠㅠ속상....
5	1단 바지걸이랑 커넥터 구매했어요. 바지걸이 튼튼하고 논슬립 참 좋은데 바지걸이에 커넥터는 딱 맞지 않습니다. 굳이 쓰려면 사용은 가능합니다만 커넥터는 상의용인것 같아요. 정말 잘 쓰고 있습니다.
2	불편해요 착용감이 떨어집니다 피부랑 속옷이랑 따로놀고 꼬리뼈 살짝덥는정도에요 세탁을해버려서 반품못해요 추천안해요
1	카메라 못잡아서 아쉬워요..
2	불만족 최악이에요. 배송기사분 조립할줄 모르시는 분들은 그냥 두고갔으면 좋겠어요.괜히 하신다고 만져놔서 볼트도 부러지고 책상 반대로 작업해서 테이트 붙어있는것도 다 제거해야하네요;;잘못된 조립으로 책상이 흔들려 사용해야하나 고민중입니다.
4	후기들이 너~~무좋아서 제가 기대를 너무했나봐요ㅋㅋ 피부톤이 화사해지거나 그런느낌은 아니고 그냥 정돈된느낌이예요 보내주사 선물 감사합니다 잘써볼께요
2	늘 좋아요~~
2	색이 화면보다 더 노란빛이 많이 돌아요~ 그리고 실밥이 너무 많네요 ㅎ 한 번 세탁후에 사용해야 할 것 같아요! 촉감이 부드러워서 좋네요 ㅎ
1	입고 생활하면 말려 올라가 불편해요
4	동글하니 모양이 크고 좋아요
4	먹오보면 알것죠 ㅎㅎ
5	조립도 편하고 실물도 이쁘네요 배송도 엄청 빨라요!
2	상담하다 중간에 실종하는 판매자
1	통풍이 안되고 작아서 잘 안입게 되네요
5	깔끔하고 예쁩니다요
2	의자는 사진이랑 그대로인데 검은 재같은게 묻어 안 지워져요 ㅠㅠ
5	좋아요 유치원 친구들 생일선물로 주문했어요.배송 빨라서 만족스러웠고, 저렴한 가격에 또 만족했어요~
2	생각보다별로..샘플로온건뭔지모르겠는데 택배상자안에서 다터져흘러왔고ㅠ 빠른진정 촉촉하긴한데 인그로운은생김
5	등산할때 너무 요긴하게쓰고있습니다
5	피부가 촉촉해요ㆍ 또 구매
4	가성비 끝판왕 굿굿!ㅁ
2	보통이에요보통이에요보통이에요 왜안되는지 제가 하는법을 모르는지 영 안되요암튼 보통이에요왜안되는지 제가 하는법을 모르는지 영 안되요암튼 보통이에요붙여넣기도 안되고 50자이상을 써야되나요...
5	좀 작긴 하지만 저렴해서 좋아요
1	정말 편하고 시원합니다만 옷이 일회용이네요. 세탁기한번 돌리니까 실밥이 다 풀려서 입을 수가 없어요. 결국은 쓰레기통으로ㅠㅠ 그렇다고 집에서 막 입으려고 산 옷을 소중하게 매번 손빨래할 수도 없고 말이죠.
2	쏙 들어가서 좋긴한데 병속에 넣자마자 바로 찢어지네요. 흠~
5	너무 말랑말랑 편안해요.. 활동량 많은 우리 아이가 이제는 운동화안신고 이것만 신네요~~
5	재구매 가성비가 좋습니다. ㅋㅋ
2	52인치에서누 조금 부담이됩니다.
5	일단 해외배송인데 무지 빠릅니다 주문하고 4일만에 왔네요 어이가 없을지경 물건은 써보기 전인데 뭐 평이 좋은물건이라서 기대됩니다 엉클톰 감동^^
1	국내배송이라고해서 주문했는데 배송 진짜느립니다 2주전에 주문하세요
2	제트스트림답지 않게 이상하게 똥이 많이 나오네요
2	생각보다 그냥저냥해요ㅋㅋ
5	처음엔 그냥 허브차맛으로 마시고 끝에 생강향이 남아요. 매력적인 차입니다
2	흰색유모차..손잡이 가죽에 달아놓고 편하게사용했는데 걸이 안쪽에 검정고무부분이 유모차손잡이에 물드네요...지워지지도않고 까만색으로 물들었네요..
5	한달동안 빛도 그대로 생각보다 이쁘고 아주 만족스러워요
5	아주 시원하고 부드럽고 좋아요
2	너무 크고 불편하네요
2	발가락이 너무 아파요.
5	배송도 빠르고 상품도 너무 좋네요 ㅎ
5	쨩 건조한머리에바르거잇다가 씻어내면 진짜좋아요 탈색잘못해서머리탓는데 회복중이에요 ㅠㅠ 좋아질거같음
1	줄자로 사이즈 재서 시켰는데 많이 작고 뻣뻣해요
5	너무 맛있어요. 여기저기 맛있다고 소문내는 중입니다~~😍
4	제품은 튼튼하고 좋은데 선반을 고정하는 부품을 적게 보내줘서 반만 조립한 상태로 일주일이상 있었어요. 다른분들한테는 잘 챙겨서 보내주면 좋겠네요
5	셀프로 거울보고 뚫다보니 정확한 귀 위치를 잡고 해도 밀려서 왼쪽을 너무 바깥으로 뚫어 피가나서 빼고 오른쪽으로 다시 제대로 뚫엇습니다 꼭 네임펜으로 진하게 찍고 뚫으시길 권장합니다 쉽게 뚫을수있어 기계 자체는 좋내요
1	막도없고 비추입니다
2	사이즈가 좀 작더라구요
2	이 더운날 아이스팩좀 넉넉히 넣어주시지
5	아직개봉전.촉촉하다해서 구매해봐요
4	좋아요ㅠㅎㅎ맨날산다고만하고드디어삿네요~~이뻐요 밑에근데 미끄럼방지인줄앗앗더니 그건아니구 기스방지네용ㅊ
5	휴대용으로 간편하고 좋습니다
2	너무 심하게 붙어서 떼기 힘듦
5	추천합니다 독일 비타민 유명하다고해서 먹어봤다가 가격도저렴하고맛도있어서 구입합니다 탄산좋아하는데 너무달지않고상큼한탄산이라맛있어요
2	랍스터가 작은거라 그런가 그닥이엿도 조개는 좀 많이 찔기네요
2	불만족 스런 구매 시착 후 불편하고 안 맞아서 버렸어요. 보정 속옷이라는 것을 처음으로 구매해 봤는데 제가 생각하던 상품은 아니네요.
5	아주 빠르게 배송되어 왔어요~ 개별로 파시던건 왜 안하시는지..ㅠ
5	가성비 좋습니다 가격 더 오르기전에 구매하시길 ..
5	제가 사용해보고 만족해서 선물용으로 하나 더 구매했어요 ㅎㅎ 매트하지만 지속력도 좋고 발색 좋습니다
1	날이더워서그랬는지 아이스박스에왔는데도다녹고 다쉬어가지고 10팩주문한거다버렸습니다 ...
2	금요일 주문한게 오늘 왔네요. 다른곳에서 주문한건 토요일날 다 왔는데..
2	밀리고 모서리 말려서 고정이 잘안되요 그부분만빼면 막쓰기 그냥 편해요
5	냉동 비린내가 날 줄 알았는데, 깔끔하고 맛있어요!!!또 주문할게요!!
5	좋아요 의자 괜찮은데 잘못와서 다시 보내주신다고하셨어요 피드백도 빨리해주시고 배송자체도 빠른편이었어요~ 추천해요!
1	사용도 안했는데 사이즈가 줄어서 왔네요. 반품해 달라고 사진도 올렸는데 반품불가라네요.
1	뒤에 고정선반?하루만에 부러짐..ㅎ 종이로되어있음참고바람
5	친구 생일 선물로 구입했는데 깔끔하고 이뻐요
4	사이즈도 크고 배송도 빨라요 푹 고아서 백숙으로 잘 먹엇어요
4	무늬 겹치지않게 골고루 잘보내주셔서 감사해요!! 포장 짱짱하게 빠른배송 넘 좋아여~~타임세일놓치고 쬐끔더비싸게샀지만 만족합니다!! ^^
4	잘 받았습니다! 맛있게 먹을게요
5	역시 유아칫솔은 조르단이 젤 좋네요. 배송도 빠르고 포장상태도 넘 만족합니다.
5	배송도 빠르고 항상 쓰는제품 마음에 들어요
2	자크 찢어져서 왔어요
2	설치하는데 짜증많이나고 설치후에 도어가 잘안달려 다시 뜯었습니다.
5	디파 분석보고 샀어요. 며칠 썼는데 괜찮아요.
4	겨울이불 보관용으로 구입. 다른제품들도 구입해 사용해 보았지만 비닐이 튼튼한건 락앤락 제품 밖에 없다 그렇다고 일년 후 재사용 가능한건 아니다.
1	씨앗종자 종류에 따라서 맞추는 기아 고정해서 맞추는 기어가 플라스틱이라 아싑네요 박막으로 했으면
1	반품교환바랍니다 검수도안하시고보내나요 신제품인데...
5	가성비 진짜 좋네요 이정도 가격에 퀄이면 하나 더 구매해야겠어요
2	좋아요 아주 좋아요 좋아요 아주 종아요
5	꽤괜찮은것같아요 재구매의향
1	시xx 의자가 집에 있고 매쉬 좌판과 가성비 의자로 구매한건데 돈 더 주고 아니면 중고로 시ㅇㅇ 의자 사는게 나을거 같아요! ㅜ 쓰는데 문제는 없지만 조금 허술한 느낌이 들어요.
5	잘먹을께여 배송빨라요 ㅋ
5	늘 쓰고 있어요 니베아 덕분에 안심 이에요
4	순정 처럼 잘 맞아 좋아요
2	엄청 얇아서 싼거였네요
5	재구매 저번에 써보고 좋아서 씁니다 최고에요
2	글자와 글자를 연결하면 글씨가 무너지네요ㅎ
1	입 대는 곳에 페인트같은 게 묻었고요. 질이 좋지 않은 스뎅입니다
2	배송이 정말 느리네요... 10일 걸렸습니다. 포장 상태도 아쉽구요. 싸게 구매했는데 아쉬운 점이 너무 많았어요
1	스탠드가 너무 약해요... 아무 것도 안걸어도 휘청휘청.... 겨울옷은 걸자마자 한쪽으로 휘고... 가벼운 옷만 걸수있어요. 별로 추천하지 않아요.
2	처음엔 뚜껑 안잃어버려서 좋다고 구매했는데 뚜껑열때마다 전체가 다 빠져버려요 그래서 좀 의미없게사용하고있어요ㅜ
5	핏감도 좋고 색도 맘에 듭니다
4	외출용으로 구매했는데 요기나게 잘쓰고있어요
5	잘받앗스비낟어ㅓㅁ튜나투
1	랜덤이라더니 5장 샀는데 두개씩 똑같은거 보내주셨네요 ㅋㅋ랜덤의 의미가 무엇인지...
4	화이트 골드 시켯는데 이뻐요ㅠㅠ집도 깔끔한 느낌나고 65인치 티비위에 딱이에요!
1	필름이 아닌 액정이 깨져버렸어요
5	소금양치 처음해보는데 아침저녁으로 해볼게요 한달후에 후기남길게요
1	광고처럼 효과가 좋지는 않네요. 과대광고입니다. 실망 비추입니다.그냥 손으로 때수건으로 미는게 더 낳아요.
5	박스가 너덜하게 도착했지만 내용물은 무사하네요 오미자청 담으려고 주문했는데 오미자보다 일찍 도착해서 만족합니다
5	늘 마시던거라 좋습니다
2	마음에는 안드는데 환불하기 귀찮아 구매확정합니다
2	중간에 멈추고 지정한 시간으로 돌이키는 기능이 없어서 불편하네요
5	재구매 맛있어요. 맨날 재구매~~
1	80넘은 아버지만도 못하다는..ㅠㅠ 딱한번쓰고 집안어딘가에서 쉬고 있습니다..너무약해요
5	어릴때 먹던 추억의 그맛입니다. 달콤 고소하네요. 전 좀 진하게 타서 먹으니 너무 맛있어요. 배송도 좋고 유통기한도 넉넉합니다.
5	만족합니다 고무줄이사이즈가 너무 귀엽네여 싼값에 많이 샀는데 괜찮네여 재구매해야겠네여 수고많으십니다 .
1	양산 대 부분에서 기름 언제 안나올라나....에휴
2	어제 받아서 부착하니 고무가 약간 들뜹니다 접착력이 약해요
5	너무너무 맘에 들어요 요즘 레트로가 유행이고 예쁘기도 해서 선물용으로 샀는데! 만족이요
5	오래가고 정말 좋아요!! 올해 말에도 또 구입하려구요~~
5	편해요 진짜 제가 원하던거 ㅠ
5	재구매 배송빠르구요 길이가넉넉한게필요했는데딱이네요 고속충전도잘됩니다
1	배송만 빠르네요 가성비 음 별로네요
5	쉽게 교체되고 소독이 잘 되어요
5	역시 믿고 구매합니다ㅜ ㅎㅎ
1	물건도 안왔는데 어찌 구매확정이 뜨죠????확인부탁드릴께요
5	캠핑 최애탬...딱좋아요.. 불도 잘붙고... 다루기도 편하고.. 꼭 받침대들 추가 구매하시길... 불멍플레이트는 좀... 그냥 그러함...
5	재구매 좋아요 많이주문했어요
5	업무시 사용할려구 샀어요^^
5	색도 이쁘고 공간도 넓고 정말 편리하네요 좋아요~!!
2	색깔이랑 이쁘긴한데 조금 싼티나여 마감이 아쉽다..
1	10번 브라운 신청을 했는데.. 볼펜으로 그레이라고 써서 왔어요.. 토요일 오전 당장 써야해서 교환을 못했지만...부피가 커서 1층 창고에 두고 오늘 확인 한 저 잘못도 있지만 ..확인을 해서 담부터 보내주셨으면..
5	발색이 굉장히 진하고 활용도가 높아요 쉐딩이랑 블러셔로도 활용가능하네요
2	2마리만 살이있고 나머지는 살이거의없었어요
5	오늘 받았는데 크기 정말 넉넉해서 저같이 금방금방 쓰는 사람이 사용하면 좋겠네요 ^^
1	일주일도 못가는 매우 부실한 제품. 이미지와 완전 다른 두께. 반드시 시장에서 퇴출시키고 중국으로 돌아가게 만들어야 합니다
5	배송빠르고 물건 깔끔합니다
1	빤짝이는 처음 살 때 거의 다 떨어내서 더 이상 떨어질게 없고 여전히 원피스만 입습니다. 벨트는 여전히 이상하고 불편합니다.
5	늘 만족해요, 특히 흑미가 더 고소해요
5	예뻐요~ 선물드리기에도 좋을듯 합니다
5	재구매 맛있어서 친구한테도 추천해줬어요~
5	900광폭을 주문인데 전면부 블랙띠가 둘러진 제품이 아니었네요. 그제품이 괜찮았는데..
1	냄새가너무심하네요ㅠ
4	완전 가벼운걸 원했는데 이게 최선인거 같아요 더 가벼운건 없겠죠 ㅠ 확장형인줄 알았는데 아니더라구요 잘못보고 샀어요 지퍼부분은 좀 엉성합니다 가격만큼 해요
5	재구매 또 구매함 완죤 조아여 굿굿굿~~~
5	재구매 강추하는 제품입니다 민감성피부에 좋아요
1	전자렌지에 돌렸느네 금방 딱딱해지고 그냥 그래요 한번 먹고 손이 안가네요
5	초반에 필름 부착할 때 필름 안쪽에 먼지가 많이 붙어있어서 그냥 붙였는데 아쉽지만 만족하면서 사용 중에 있는데 부딪힌 적도 떨어뜨린 적도 없는데 가운데 부분이 금이 가기 시작했어요 어쩌다 생긴 일 이라고 생각하고 조만간 다시 구매 예정입니다.
5	귀리 좋아요. 국산 귀리라서 수입보단 비싸지만 역시 좋네요. 쌀도 깨끗하고 품질도 좋네요. 많이파세요. 감사합니다.^^
5	이거 존맛탱이라서 샀는데 ㄹㅇ 존맛탱
5	종류 많아서 좋아요
4	추천! 해외배송이라 시간이 좀 걸리긴했지만 저렴한 가격이 잘 산 것 같아서 만족스러워용ㅎㅎㅎ 외출시에 바로 써봐야겠어요
5	좋아요! 무겁지도 않고 확장하면 더 많이 들어가구 여행 다녀왔는데 좋났습니당 강추!
2	스트레칭 하기에는 좋지마 종아리는 정말 다리얇은 새다리만 들어갈거 같습니다
5	가격대비 완전 짱짱하게 잘나오고 조아용
2	사진과 다르고 각 각 배송비 다른종류 사기 매우 아까움.. 게시물 만드는 것이 서투른 것인지.. 다 다른종류 장갑사기 힘듬 배송비하나하나 다 있음.. 사진과 달라서 직접 찍은
2	제품 자체가 아이 입맛에는 맞지않아서요.
1	사용하는 내내 lte한번도 안떴습니다. 카카오톡 돼고 이런건 괜찬은데 속도가 느려서 좀 그렇네요
5	짱입니다 공부하려고 샀는데 괜찮은 거 같아요 완벽차단은 안되지만 집중하기에는 좋아요 좀 덥다는 게 단점입니다
2	배송업체 잘못으로 배송지연이있더라도 배송업체에 이미 넘겼으니 끝이다 라는식의 답변보다는 믿고 구매한 고객에게 도착할때까지 책임감있게 답변이라도 해주셨으면 좋겠습니다.
5	깨지지않고 잘 도착했습니다
1	다른사람 리뷰보고 구매했는데 후회중.. 바퀴가 작아서 방향전환 힘들고 휘청거려서 넘어져요
5	실물로보니까 이쁘고고급져요
2	분명 네이처 사용중이라서 네이처5개를 킨도제외하고 5개를 6개씩 보내달라고 메모란에 남겼는데, 그냥 기본상품으로 왔네요. 메모란에 남기라는 말을 하시지 마시지..
2	리뷰보고 기대했는데 전 효과없어요 다시 사용해봐도....그다지 잘 모르겠네요 제가 말하는 효과는 뭐 더러운거 나오고...그런게 아니라 빨래 빨고나서의 냄새랄까...그런건데 큰 변화없네요
1	물이 너무 많이 나와있음요 물그릇 다시 사야할듯 합니다~~
2	맛은 일반적인데 여러개 깨져서 왔네요
1	어떤걸 샀을때 비췄는지모르겠는데 옐로우 진짜 안됩니다.. 다보여요 킨티에만입어야대여 하얀색 옐로우 비추천 합니다 절대 안댄다
2	홍합이 작아요...ㅜㅜ
5	재밌고 좋아요~! 근데 마이크소리가 좀 제 생각보단 컸어요. 조카가 특히 좋아하네요~.
5	아이 첫멜로디언이에요 만족해요
5	배송도 빠르고 싸게잘샀오영~
5	너무이뻐요~심플하구 고급져요 감사해요~~^^
2	이니셜 해주신다 하구선 이니셜 없네요..그리구 지금처럼 겨울에는 추워요.
2	노답이다욘
5	플라스틱통쓰기 싫어 샀는데 좋구 무거워요ㅡ 다른후기 처럼 약하거나 하진 않은거 같아요 유리니까..조심하긴해야겠어요
2	순라고 거품도 잘 나는 것 같긴한데 몇일 써본 결과로는 피부 트러블에 도움이 되는지는 잘 모르겠어요~
1	미끼가 효과가 없는듯 따로 미끼를 준비하셔야함
1	입에 대지도 않아 버렸어요.ㅠㅠ
5	유모차에서 아주 잘 사용하고 있어요
1	애플 홈페이지에서 24000인데 왜 여기서 39000원 인지요 몇일 사이에 호갱 된 느낌입니다
5	좋은데 요리용이 무슨 뜻인지 몰랏던고 같네요 전도열로 측정하는거라 그런지 온도가 엄청 늦게 재 져요
2	배송이 너무 늦네요 따로 연락도 없고 하튼 잘받았어요~
2	제 입맛엔 안맞네요 ㅠㅠ 비린네나요
4	선물했어요~조금이나마 편해 지라구
2	약해요 핸드폰 진동오면 흔들릴정도 그냥 딱 가격값
5	우리집강아지가 아주잘먹어요~
5	빨아도 보플이 그리 심해진다거나 하는건 없구요.입었을 때 꾀 괜찮은 제품이였어요. 나름 만족합니다. 가격에 비해 좋았어여.
2	살 분리 잘 안되고 향도 거의 없고 걍 완전 실망. 아 포장은 잘 되어있었지만 애들이 다 기절했는지 움직이는 애는 없었음
1	오ㅗ규둊ㅅㅈㄹ쿄래해러어얄
5	계속 먹이면 좋아지겠죠 편하긴해요 ㅋㅋ
4	맛있어요. . ! 한달정도 됬는데 상태좋네요
5	배송도 정말 빠르고 특히 물건이 너무 좋네요. 패턴이 정말 이쁜 것 같아요. 잘 쓸게요.
5	부실해보여 걱정이었는데 바람불어서 끄떡없네요?ㅎㅎ잘쓰고있습니다
4	바지가 흘러내리지 않아 좋아요!
2	맛이 없어서 못먹겠어요 ㅠ.ㅠ...
2	제품이 긁혀있음 ;;
5	정말예뻐요~~^^ 수납력도 좋은것 같아요
5	애용하는 제품인데 싸게 살수있어서 좋아요 ~~
1	동생이 많이 좋아해요
5	머리가 앏아서 너무 고민이었는데요 지금헤어플러스 사용후 정말 너무 좋아졌어요
5	맛있고 술안주로 좋아요
5	제것과 같이 구입한 초등4학년 아들것은 미듐인데 잘맞더라구요. 20회이상 사용한 상태입니다.
5	가벼우면서 허리밴딩도 편하고 구김도 안 생기고 좋으네요
1	며칠째인데 한마리도안잡히고 모기만 계속물리는데 뭔모기사냥
2	생각보다 너무늦게 도착했네요ㅜ
1	진짜 잘 닦이지 않습니다. 비추합니다
5	색이 밝고 목을 답답하지 않게 적당히 올라와잇어 쟈켓안에 입기에 딱이네요
5	좋아요~~맘에드네요~힘도 좋아요!!
2	와 급한데로 샀는데요 파워윈도우 잘못눌러 내려가면서 플라스틱부품이 차썬팅지를 다 찌져먹었네요 제실수긴하지만 주의사항에 꼭 명시하는게 좋을것 같아요
4	이뿌네요 딱 라벤더 섞인 베이비핑크색이네요 사랑스러운 색!! 피부가 하얀편인데 잘어울려서 좋네용 포장도 잘 되서 왔어요^^
5	받아보니 너무이쁘내요 ^^ 마음에들어요~~
5	품질 생각보다 훨씬 좋네요
5	가벼워서 불멍만 하기에는 딱 입니다.
2	배송 오지게 느림 택배사 문제 였겠지만
2	쓰기 좀 불편하네요. .
1	영양제 배송 누락되고 스트렝서랑 리무버만 와서 별 하나 드려요 제품 오늘 다시 보내주신다네요 스트렝서와 리무버는 사용해봣는데ㅡ좋아요
1	쓰레기 입니다 사지 마세요... 진짜 아무런 도움이 안됨... 그냥 맡기세여... 써보실분은 제가다시 만원에 파겠습니다 ... 정말 ..
5	이것만 사용해요 아주 조아요
5	재구매 다엿트시작입니다.ㅋㅋ.간편하거 맛잇고.좋내요
2	가격대비 좋아요근데 양이 작네요
5	냄새랑 연기는 그래도 데우는 시간에 따라 조금씩 날수도있더라구요 더오래 데우면 바삭한고기의 식감이 있어 더맛있었어요 고기 누린네도 안나구요 많이 먹지는 못할것같아용ㅋ 그냥 자주 드시는분께 강추!
2	햄스터가 잘 안올라가있는 단점 인테리어용으로 이쁜장점
5	들러붙지 않고 두께도 얇지 않아서 좋아요.
5	가격댜비촤고
1	왼쪽버트으로 클릭을 하면 클릭이 잘 안되고 걍 꾹 눌려있음 버튼이 들어갔다가 튀어 나와야 클릭이 되는건데 걍 들어갔다가 나오지를 않음 교환하기 귀찮아서 걍 씁니다
2	노래들이 들을만하면 넘어가고, 다 짤막해요. 몇곡안되도, 한곡이 끝까지 나오면 좋겠어요
5	좋아요 ㅗ허ㅓㅍㅇ겨ㅑㅓㅠㄹ겨ㅑㅓㅠㄹ셔ㅑㅓㅎㅇ샤ㅓㅎㅇ겨ㅓㅎㄹ호ㅓㅑㅕㅓㅓㅏㅇㅇ아ㅜㅠ혀ㅓㅠ혀ㅓㅛ허ㅏㅠㅗ
5	평소 110사이즈 입는데 넉넉하고 충분해요
5	깔끔한게 맘에드네요
2	제품 상단으로 놓기가 불편하고 스티커도 컷팅이 안되어 직접 잘라 사용해야해요
5	항상쓰는제품이고배송이빨라서좋아요
5	아이랑 재밌게 잘 맞췄어요
2	손세탁하기 엄두가 안남 검정물은 계속 빠지고 헹궈도 헹궈도 계속나네요 건조하기도 넘 나빠요
1	제품 마감처리가 화면처럼 깨끗하게 안되어있고 다 울퉁불퉁합니다 그리고 다 찌그러져 있네요 한꺼번에 200개 샀는데 그냥 씁니다 그리고 하나는 아예 잘린 상품이 왔어요 ...
1	23kg 가방 무게 재려고 연결해서 들어올리려 힘줬는데 18kg넘어가려는 순간 무게추랑 벨트 연결하는 부품이 끊어져버리네요..정말 황당하고 화가 납니다. 이런 불량품을 버젓이 판매하고있네요..
5	디자인성능모두맘에듬
1	재구매 한달정도쓰니 기계에서 기름?같은게 검게 나와 바닥닦고 치운다고 식겁했네요 ㅡㅡ 싼게비지떡이네요
4	머리가 잘 빗겨집니다.
2	얘는 겨울용 긴코트 넣을라구 샀는데 좋네용!! 길이감도 길고 짱짱해요!!
5	늘 만족스러워요 총알배송 좋아요
1	생각보다 별로에요.ㅠㅜ
2	예상보다 많이 작아요. 나사구멍이.안맞아요..
4	사이즈 핏모두맘에드네요
1	정말 싼게 비지떡 그런데 그렇게 싸지도 않고 구매하면 후회합니다
4	발렌타인데이선물로굿
5	저렴하고 상품도 마음에들었습니다~
1	사은품 사기침 쓰레기
5	배송빠르고 화면에서 보는거랑 같은데 시큼한 냄새가 좀 나네용 ~ 세탁해서 사용해야겠어용ㅋ
5	가격도 저렴하고 잘 붙어요!
5	재구매 살도 적당하고 맛있었어요!!!
5	재구매 매번 잘 써용 ㅎㅎ편해요
2	가격이저렴해서그런지 생각한인견은아니었구요 구김도잘가고 냄새도많이나고 사이즈도작아요
2	생각보다 많이아프네요 ㅜㅜ
4	잘받았습니다 변색은 아직 잘모르겠고 잔기스가 아주많이 나네요
5	아기 목욕타월이나 다용도로 사용하려고 제일큰사이즈로 구매했는데 사이즈 크고 좋아요!
1	머에요. 두번이나 샀는데 돈만아까움. 작은충격에도 그냥 깨짐
4	좋아요 작고 귀여움.
2	양대비 적당한 가격.
2	물받침대가 휘어서오고 건조대는 높이가안맞아 흔들리고 사이즈도 생각보다작네요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 굿굿 좋아요! 잘먹어요
2	코끼리 코 밑이 찢어졌어요ㅠㅠ
2	요건 잘 안붙네요...
5	재구매 늘 먹는 상품이에요ㅎ 배송도 빠르고 꼼꼼해서 늘 여기서 주문합니다ㅎ
4	딱딱해요 크기는 맘에들지만 커버도 잘못구입했어요
5	집에 비데에 뒤에 설치하려고 구매했습니다. 옛날집이라서 변기하고 콘센트 선이 멀리있어서 , 직접설치하려고요. 결과는 대만족입니다.
1	그냥 별로에요 배송도 느리구요
2	죄송합니다 솔직히 적겠습니다 크기는 크긴한데 질기고 맛이 최악이었습니다.
5	굿!!~~칼배송에 제품도 좋네요
5	친절해서 너무너무좋아요
5	너무 좋아여 재구매 재구매 계속 재구매 중입니다
4	조금 뻑뻑해서 선 끼우기 힘든데 한 번 끼우면 그만큼 또 잘 안 빠지니까 좋은 구 같애요 ㅎㅎ
2	밤이 왜 깨져서왔나요ㅠㅜ
5	배송도 빠르고 향도 모구 마음에 들어요!!
5	볶음요리할때 역시 편하고 좋아요 펜 흠짓도 안생기고ㅎ 잘쓰겠습니다~^^
5	재구매 자주쓰는데 사이즈두 딱망에들어요
1	생강차가 잘 우러나지 않아요. 1리터에 4개나 넣었는데 맛이 밍숭맹숭해요.
4	딱맞아요 잘쓸께요ㅎㅎ
4	딱 열자마자 냄시 너무 쎄서; 다용도실로 바로 직행! 상품자첸 이 가격치곤 튼튼해보여요 잘쓰겠습니당!
2	이제품 구매하지마세요 사용하기가 힘들고 불량인것같아서 반품요청하니 설치제품은 반품불가 교환요청을 하니까 사용하기 힘이들고 들컹되도 정상제품이라고 교환불가 구매하시면 후회합니다
2	배송은 빠른편... 제품이 그닥 만족 스럽지는 않군요 성인 남성이 쓰기에는 작다... 의자 뒤로 젖혀지지도 않네
5	재구매 배송이 빠른점이 제일 좋습니다. 물 맛도 좋아요.
2	끝마무리가 좀 엉성햇어요
5	재구매 깔끔합니다 집 데코로도 좋은것 같아요
5	털은 조금 빠지지만 너무 잘 쓰고 있어요
1	퀄리티가 너무 떨어지네요
1	코로나때문에다취소되고사용도못해봤네요
2	바로배송이었지만 바로배송 안되고 물건받는데 10일 가까이 걸렸습니다. 하지만 판매자 피드백은 빠른편이네요. 일리커피머신 물튀김현상 듣던대로 심해요. 물건은 하자 없이 잘 받았어요.
5	편하게 작업 할 수 있어 좋음
2	깔깔해서 깜쩍 놀랐고 많이 란들어가서 놀랐어요 이건 괜히 샀다 싶어요 가방 자체도 너무 무서워서 물건넣고 손으로 들기 부담스러워요
2	덤벨무게만20kg가아니어서 별로인것같슺니더
5	아기가 정말 좋아해요 요미요미 정말 좋아하는데 싸게 잘 구입했네요 ㅎㅎ 재구입의사 있어요! 많이 파세요 ㅎㅎ 감사합니다
2	후줄근하네요 후줄근한
2	제품은.만족 하나 그다음 처후는.그다지.. 제품은 만족 배송도 빠르나 제품가격도어느정도잇는.편인데 배송비를 받고 처후에 무슨.일 잇어도 다 배송비를.받는데 가격대비 이쪽면에서는 메리트가 하나도없음
1	마감상태가 엉망입니다. 스티커도 반은 떨어져 다시 붙지도 않고.
5	불량들이 많이발생하는 터보라이터라 20개주문했습니다 잘쓸게요
5	냄새가 정말 없어졌어요
1	운동하고 감사합니다. 101호인데. 701호로 배송 시켜주시네요
5	얘들이 맛있다고 하네요~~ 배송은 좀 느려요
5	조카주려고 샀는데 너무 귀엽고 예뻐요. 사이즈가 좀 작다는 얘기가 있어서 S,M 골고루 샀는데 써보고 또 구매하러 올게요! 빠른 배송 감사합니다^^
5	ㅁㄱㅎㄷㅎㄷㄱㅇㅀㅇㅀㅇ ㅁㄱ다ㅣㅓㅍㅈㄷ;ㄱ,ㅑㅌ;ㅇ 내ㅕㅁ수ㅠ맫교ㅐㄷ갸모추 ㄹㅇ니;ㅝ픃7쇼혹ㄷㅁㅇ리풔ㅛ ㅐㅣㅏㅜ힝너푸ㅐ겯0재숖ㄷㄱ먀ㅐㅕㅠㅎㅁㄷ쟆셤뎃ㄱ더ㅔㅐㅠ묻겣ㅅ더ㅐ니
5	대만족 개꿀잼이에요
5	사료잘먹고 사은품 정말좋아함ㅜ
1	스카치 브라이트 스퀴지 쓰다가 워낙 평들이 좋아서 주문해봤네요. 결론은 다시 스카치브라이트 사서 씁니다. 너무 별로네요
2	배송빠르네요.효과는 그냥 그러네요
1	처음에 너무 만족스러운 마음으로 호기롭게 붙엿는데 떨어뜨린적도 없고 대리석 같은 딱딱 바닥에 놓지도 않았는데 혼자 저절로 깨져있더라 이게 무슨 일인가요 시위하는 걸까요?
5	소모품까지 오는데 이 가격으로는 다른데 못구하겟더라고요 가격면까지 착해서 넘 좋네요
2	모래 좋아해요 모래 목욕을 참 좋아하는 우리 햄스터들모래가 하얗고, 고와서 햄스터들에게 안전한 제품같아 좋습니다 목욕탕과 모래 구매평을 바꿔썻네요 ㅎㅎ
2	기스가 나있어서 별로예요
5	다시주문합니다.~~
5	좋아요 ㅎㅎ 근데 진짜 너무 좋아요
1	여기 귀걸이 만족해서 재구매했는데 이번 제품은 진짜너무엉성해요ㅜ
4	부모님 선물로 드렸어요
5	저렴한 가격으로 수세미 뜨서 지인분들께 선물하기 좋아요
2	대창을 좋아해서 100g 추가 시켰는데, 너무 느끼하더라구요..한 번 먹어볼만하네용
2	설 직후라서 그런가, 배송이 좀 생각보다 오래걸렸네요. 그래도 상품 잘 받았습니다.
5	화질도 디자인도 정말좋습니다
2	가격에 비해 부실하네요
2	이쁜데 금방 지워지네요 ㅠㅡㅠ
5	완전 신선하고 컸어용 맛있게 잘 먹었네용
5	여러개샀는데 다 만족이에요
1	esr강화유리필름을 붙였는데.... 과장안하고 터치가 3분의 1 확률로 씹히고 있습니다. 진짜 너무 화가 나서 당장 부숴버리고 싶을 정도에요.
1	마감이 별로에요 그냥 싼값에 사실분 사시고 크게 기대하지않으시는게 좋을것같아요. 그리고 일하시는 분들이 아주 불친절합니다. 사이즈 다 확인하고 안되는 것까지 얘기했는데 사이즈 다른거 보내고 태도도 불량하고 아무리싸도 여기서 다시는 안삽니다.
5	집에와서 조카가 마음에 든다고 본인도 사달라고 합니다. 저도 마음에 들어 만족합니다.
5	설치도 좋고 다 좋은데 소리 센서가 조금 둔한거 같아요 노래를 크게 해야지만 반응 하네요 ㅠ
4	생각보다 얇아서 별4개드려요..얇은게 통풍에는 더좋다고는 하는데 전 두깨가 있는것들만 썼다보니..
5	재구매 맛있어요..가격도 좋고 잘먹고 있어요~~
4	좋아요..무게감이 있어서 흘러내리지 않네요
4	깔끔한데 내부가 양쪽이 서로 다른스탈이었으면 더 좋았을듯
5	잘 받았습니다. 쿠폰사용 하고 싶었는데 사용이 안되네요 그 부분은 아쉽. 물건은 누락된 거 없이 잘 왔어요
5	재구매 늘시키는거에요~ 많이파세용ㅎㅎ
1	유통기한이 너뮤 찗아요 시키지 마세여
2	옥션에 보니 택포 9900원
5	딱 필요했던 상품입니다.
5	조하오ㅡ 겡미도잓밋ㅇ쇼
4	일단 배송이 빨랐고 김장김치 봉투처럼 두뚬해서 좋아요. 지퍼잠기는 부분은 손으로 일일히 하나씩 눌러줘야 잘 닫아져서 별하나 뺏어요. 사이즈 적당하고 공기 빨아들이는 곳에 있는 뚜껑도 마음에 드네요
2	음쓰가 많지 않아도 물이 잘 내려가지 않고 고리에 곰팡이가 너무 금방 껴서 지저분해요.
5	홍조가 심해서 피부과 다녔는데 가격부담이라 찾아보니 피부과에서 하던 팩이랑같은거 같아요 1일1팩하는데도 부담없이 사용가능해요 하기전에서 수분발라주고 하고나서도 수분크림 바르니, 확실히 열감이 적어지는거 같아요!
2	진짜 별로입니다. 싼가격에 혹해서 삿더니 방음도 안되고 냄새도 무지 심하며 붙이는 끈적이부분은 방음재 떼는데 벽에 붙어서 떨어지지도 않아 흔적도 무지 남고 좋은점이라곤 1도 찾아볼 수없는 제품입니다 강력비추합니다
5	대만족입니다 177/75 줄일필요없이 통이나 길이 딱 맞습니다
5	배송적당 포장적당 서비스없음 빨대동봉편리 맛있음 재구매예정
2	정말 가격만큼에 값어치 인듯.. 우선 손안대고 물을 짤수 있어서 획기적이긴 하나...... 너무 힘이 없어여 정말 가볍게 닦이는 정도예요.. 싼맛에 샀다가.. 한번쓰고 창고 신세가 됐네요
5	데싱디바 최고예요 할인때 좋은가격에 득템했어요
5	상품도 넉넉히 들어가있고 알짜배기네요
2	소형은 생각보다 너무 작네요..유초등용 소형마스크 반접어 딱맞네요 제가 손이 작은편인데 손바닥만해요 파우치.. 사이즈활용도가 낮아 아이껀 다른제품재구매해 써야겠어요
2	잘 안떨어집니다 접착력이 넘 좋네요
2	다른사이트랑 가격비교 안하고 구입해서 개당 1300원이나 비싸게 샀어요~~흑흑 근데 잘 쓸게요...
5	선물해주었는데 너무 좋아하네요~^^
1	조립부품누락으로2번에걸쳐받았네요최악입니다
2	레고가 고정이 안되네요zz
1	Y존표시가 그대로 납니다. 민망하게.ㅜㅜ
5	빠른배송 감사합니다. 꾸준히 먹어보려구요
5	생각했던 것보다 지퍼폭이 넓어서 마음에 들었습니다. 감사합니다.
2	박스 겉박스가 넘구겨져 있길래 그러려니 했는데 안에 포장박스역시 그렇네요 그래서 제품 유효기간 부터확인했습니다
1	가격대비 좋은점을 잘모르겠습니다.... 비싸요
2	배송이 빨라서 좋았는데 광고보다는 많이 안 좋아하네요 ㅠㅠ 관심조차 안 줘서 시간이 많이 필요해 보입니다.
4	인스타 보니 많이 사용 하는거 같아서 한번 써봐요 촉촉한거같아서 좋은거같아요
2	빠른배송 만족합니다
2	배송이 느린것만 빼면 좋아요
1	발목다늘어나고 주머니구멍나고 반품상품받은거같네요 옷산지 한달되는데 오자마자 집에서한번입고 그뒤로안입고있어요
5	배송도 빠르고 안녹고 잘 도착했어요
5	재구매 매번 주문해서 잘 먹고 있어요 ^^
1	재질이 너무 까슬되요.....
4	확실히 덜 아파요 !
5	오크화이트 구매했는데 집과도 잘 어울리고 깔끔해서 좋아요! 수납장 위도 활용할수 있어서 실용적이에요
1	기스가 너무...많이나있고 까져있는곳도 많고 그냥 귀찮아서 씁니다
1	재구매 5월11일 두판 시켰습니다. 유통기한 30일이라 열심히 먹었는데요. 베란다에 보관하였는데 마지막판 20개정도 남은거 먹는데 곰팡이가 심하네요.
2	침대 프레임이 낮아서 불편해요
5	편하게 잘 쓰고왔어요
2	혹시나하고 기대하면 시켰는데 역시 실망이네요 단맛이 없고 안에수분도 없고 동네마트에서 한두개씩 사먹는게 낫을듯하네요 리뷰보고시켰는데 완전 속았네요 맛보고주변 에 소개좀시킬까 했는데 ㅜㅜ
1	배송도빠르고 신축성좋고만족합니다
1	맛이 없네요. 상품평은 좋았는데;;;
1	확인도 안하고 보내나바요. 안쪽에 구멍이 나있어요. 엄마가 택배밨아서 며칠후에 확인 하보니 구멍나있네요. 엄마가 그냥 사용한데서 반품안했지만. 불량 확인도안하고 물건 파시나요
5	좋을 것 같아오 아직 안써봄
2	너무 색이 누래요 오래된 제품처럼
5	좋아요 약국가면비싼데싼가격에잘산것같아요 유지장치통이랑치간치솔대량으로구매했어요 배송도빨라서좋았습니다
5	잘받았습니다 일단 아기가 흥미를 엄청 보이네여ㅎㅎ
1	발 볼이 너무아파요 참고 괜찮겠거니 3개월썼는데 발 볼이 넓은것도아닌데 발이 아작났어용 발이 아예 변형이됬네요 굳은살생기고 감사합니다 ^^
4	가격괜찮고 냄새많이 안나요
5	손에 보습잘되서 좋아요
1	스판끼가 아에없어요 어떻게 입으란말인지ㅜ 안입습니다그냥
5	재구매 항상 여기서 주문해서 급여하고 있어요.. 좋다는 사료는 다 구매해 봤는데.. 하림사료로 정착합니다.
2	박스가다터져옴
2	메이드인차이나~ 싼마이로 타협
2	짭잘이 토마토가 아닌 것 같아요. 개인적인 입맛이니 참고만 하시고요. .제가 먹어본 대저짭잘이 토마토 중에 제일 맛이 없네요..
2	3일특송이래서 시켰는데... 한달도 더 걸리는... 18일 약속하시고도 더 걸리고... 아이 생일선물이 크리스마스선물이 되어 버렸어요. 물건 몸체도 좀 맘에 안들고...
1	딸아이 옆머리가 자꾸 구불거려서 해줬는데, 완전 상해서 동물털처럼 이상해졌어요.. 이젠 좀 길어서 귀뒤에 꼽고 다녀서 괜찮은데, 미용실 비용 아낄려다가 좀 후회했어요.. 전체 머리 안한게 천만다행이예요.. 간단해보여도 기술자한테 맡기는걸로,,,
5	아이들이 너무 좋아하고 잘먹네요
1	이게 뭐에요..? 제품검수도안하고보내나봐요 2만원이상 구매했는데 사은품도 안오고..
5	잘받았습니다 감사합니다 번창하세요 배송빠르네요
1	너무 느슨해요. 아무리 조여도 변화 없음.
2	너무 사이즈가 작아요.안들어가서 가위질했어요.저 사이즈라 생각했는데 좀 실망입니다
4	아직은 시용전이에요 상품평이좋아서 기다하고있어요 배송은 꼼꼼 빠르게 잘받았어요
2	다음에도살거임 품절하지마셈 일부러 불만함 ㅋㅋ
5	강추드립니다 아주편합니다
1	젖병떼려고 샀는데 저희아가는 안하네요ㅠㅠ
5	아이가잘먹어요ㅎㅎㅎ
5	재구매 배송 빠르고 좋아요~~ 첫째때도 쓰고 둘째때도 사용중이에요
5	배송도 빠르고 맛도 좋아요!! 이번이 두번쨰 주문입니다.
1	지문인식 잘 않되네여 실망입니다
1	몸에 딱맞고 피팅이 예술이네요
5	어머님께 사드렸는데 잘드시고 계시네요 효과만점이기를 기대합니다
2	4개월만에 끊어지네요 내구성이 별로 인가 같아 여러개 주문합니다
5	상품은 묵직하고 화면처럼 마니밝은 완전화이트는 아니에요.레일도 부드럽게 여닫히고 가격대비 만족합니다.서랍장도 꽤깊네요ㅈ
2	가격이 저렴한거랑 환경을 생각해서 테이프없는 포장법이 너무 맘에들었지만 최근 동원 측 코로나 관련 실망스러운 조치가 망언이 생각나서 상품과는 별개로 아쉬운 점이네요
2	형광끼 돌아요 색깔 완전 다름 잘못산줄 알았어요
1	이쁘긴한데 얼마못자고 스네이크줄이라 잘 끊어지는듯요
2	비닐포장이 뜯어져있어서 좀 그랬고 그냥 귀찮아서 입어요
5	발색 좋아요!! 진해요
5	깔끔하고 1키로 한번에 다 들어가서 넘좋아요
5	재구매 최고입니다!!!!정말 굿
5	좋아요 피부안가려워요 다른 티슈는가려움
5	몸이 건조해서 365일 항상 사용하는 제품이예요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셨네요 감사합니다
5	딸래미가 대만족
2	종아리 보톡스 맞아도 효과없어서 전체적인 하비라...소프트로 샀습니다 ㅡ이거해주면 부종 없어진다고 해서 사봤는데 효과 있었으면 좋겠네요 ㅠ
1	재구매 세번째 구매합니다 디자인은 이쁜데 계속 떨어지네요 그것도 껍데기만 상품개선이 필요한거 같아요
1	특상만한 건 2~3개 밖에 없고 다 자잘한 중도 안되는게 왔네요
1	계속 국민모래 굵은타입썼었는데 지금까지 쓴 모래보가 훨씬 얇고 가루가 많아요 지금까지 안그랬는데 가루 엄청 날리네요. 바로 앞에쓰던 모래랑 굵기차이 확연히 나에요. 같은 타입같은모래인데 왜이런걸까요 ㅠ
5	꼭 사고 싶었는데 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋아요
1	너무너무 늦네요..
5	생각보다 상품이 좋네요 잘 먹을께요
2	상품이 깨져와서 쓸 수 없습니다.
5	타이머 기능이 있어서 편리하였습니다. 처음 하는 젤 네일이라 많이 어려웠는데 여자친구가 처음 치고는 잘했다고 해줘서 아주 만족하고 있습니다. 다음에 다른 색도 도전하기로 했습니다.
2	재구매 대짜인대 대 중 소 다 있네요 남아있는거 털어버린 느낌이네요...
1	지퍼 다 떨어져서옵니다 바느질 잘 하시면 사세요
5	빠르고 정확한 배송에 사은품까지 감사합니다!!
1	1. 냄새가 많이남. 2. 부스러기?같은게 많음 3. 짐꾸러기?같은거도 드러움
5	방진목적 보다는 이번 벌초 때문에구입했습니다. 작년에 잘 썼거든요 벌레나 벌 이 많은곳에 쓰고나서 깔끔하게 일회용 처리하기 정말 편리합니다. 사용목적이야 쓰기나름이죠.
4	요양병원 간병인 구매해달라고 해서 구매했습니다. 간병인이 만족해 합니다.
5	빠른배송 가성ㅂㅣ최고라 생각 듭니다 잘~~~아알 쓰게습니다
5	사이즈도 적당하고 요즘같이 자외선이 강한 날에 끼기에 너무 좋아요 편하고 착용감도 굿! 다음에 더 필요하면 추가 구매할게요 :)
1	한쌍중 한개가.. 힘들게 나사 돌려 착용하면... 하루이틀뒤에 뒷꽁다리는 어디로 가고 없고.... 방바닥에서 운좋게 두어번 찾았는데.. 또 빠지고..빠지고... 아예 뒷꽁다리는 없어졌네요..ㅠㅠ
2	일회용 빨대는 힘이 없어서 꽂기 엄청 힘드네요. 느슨하면 당연히 뽑힐테니 저렇게 꽂혀야 맞는 거 같기도 한데 아직 손에 안 익어 그런 지 불편해요
1	제가 주문한 상픔이안왔네요 다른게왔네요
4	시중에서 파는 수입산 쥐포와 비교해서 월등합니다.. 짜지않고 두툼하구요.. 잘 먹겠습니다
1	소리가 너무 작네요 오디오 볼륨올리면 노이즈생기고;;
5	싸게잘구입했어요감사합니다
5	방충망에 벌레가 방지 되어있어서 아주 좋습니다 재구매 하고 싶네요
4	일단 경과를 지켜봐야 알겠죠? 뿌리면 시원하긴 합니다ㅋㅋ
2	밑단길이가 언발란스예요 너무 막 만드신듯... 원단이나 사이즈는 좋아요
2	재질이 정말 별로입니다
5	배송빨라서 좋네요. 상품확인을 제대로하지않으셧는지 잘못온물건때문에 좀 번거로왓어요
2	너무 자극이 세요
1	중간에 고정 되는게없이 그냥 꽂아서쓰는라 의자이동시 들면 빠져요
5	좋아요?배송도빠르고 저렴하게 구매잘했어요^^
5	이번엔 아주 적당히 로스팅이 잘 되었어요 기름기없이 뽀송뽀송합니다 콩도 신선하고 좋습니다
5	어머니 피부염때문에 구입..좋으면 재구매~
1	조미료 맛이 강하고 배추도 다 퍼져있고 실망했어요. 재구매 절대 안합니다.
1	가나가라아나내자대터젖
2	향기 은은하니 좋아요
5	무료체험 믿고 사용하는 제품 입니다.
1	자크부분이 옷안에입기엔 너무튀어나와있어 불편하네요
1	편하고 가벼우나 한 3주 이상은 입기 어려워요. 입을 수록 점점 다리가 더 비치고 래깅스가 투명해지는 것 같은....ㅎㅎ
5	대만족쓰~ 설치가 어려울줄 알았는데 너무 쉬웠구용~ 마이크가 탄탄하고 성능이 만족스러워요ㅎㅎ 에코 좋고 볼륨조절두 되구요~ 기계에 대해 잘 모르지만 써보니 넘 만족스럽네용~!!
1	재구매 이번꺼 다 망했어요 ㅠ 말라삐틀어있고 맛도 쓰고 이상한냄새까지나고 반품귀차나 그냥 대충 버리고 먹고버리고 먹고 이럽니다 첫구매에 피해자네여 실망이네여 또 딴데 알아봐야할까봐여 아 놔
5	바지는 쫌 짱짱한데 상의는 좀 헐렁해요 옷은 맘에 듭니다.
4	가성비 좋구요 하나정도 집에 있으면 유용하게 쓸수있는 제품입니다
5	양을 처음부터 많이 안 넣고 조금씩 넣어가면서 했는데 거품도 적당하고 아이들이 좋아해요 라벤더 향이 나서 그런지 목욕하고 바로 자네요^^
5	선물로샀는데, 모두가 만족했습니다!
2	별로요 ㅠㅠ 저만 뚜껑이 잘 안 열리나요? 열기 너무 힘들어요
2	사용할때마다 빗자루가 빠지네요
2	너무 써요ㅜㅜㅜ 전엔맛나게먹었는데 이번엔 왜이리써요?ㅜㅜ
5	튼튼하고 깔끔하고 멋스럽고 고급지고 편리하고 이 모든걸 다 갖추었네요~ 너무 잘 쓸께요 번창하세요^^
2	넓은 제품을 구입하였는대.. 베드에 붙이는 테이프로 구입하였습니다. 그런데 테이프 자차게 약간 쭈글쭈글 붙어 있어서 베드에 붙이기가 넘 어려워요 테이프 자체가 쭈글쭈글이라니.. 조금 실망입니다.
1	수평이 안 맞아요 포스트잇 끼워서 사용합니더
5	마델라 미국에서 사용하다가 가져왔는데 호스선만 잘사용하면 문제없어요
2	겨울모잡니다 봄에 절대 못써요 화나네 ㅡㅡ
5	ㅇ얼음이 잘 빠지지 않지만 잘 사용하고 있습니다.
5	요것도 이뻐여 :)
2	유튜브를 통해 정보 습득 후 구매했는데 생각보다 별로네요~ 역시 유튜버들은 객관적이지 않은것같습니다. 다른 저렴한 카샴푸를 사용해도 될것같아요
2	배송 너무 늦었어요 숟가락 크기가 엄청 크네요
2	중자시키면 늘 사이즈가 다르네요 요번에온건 한입싸이즈 저번에온건 너무크네요
4	오버핏은 아닌것 같습니다. 마른체형인데도 그냥 정사이즈네요..! 하지만 편하긴합니다.
5	저는 일반 옥수수는 먹지 않는데... 초당옥수수는 좋아해요. 처음 시켜 봤는데 상한 곳 없고 사이즈도 좋고... 어쩜 이렇게 맛있는지...너무 맛있어서 친정에도 1박스 추가 주문해서 보냈어요 좋은제품으로 보내주세요!
2	그냥 그래요 쏘쏘~~ 배송료 넘비싸요
5	색상도 예쁘고 튼튼할거같아서 좋습니다
5	배송이 빠릅니다. 오토마톤은 가끔 소리가 끊기는 불량제품도 있다고 하여 걱정이 있었지만 소리도 잘나고 정말 귀엽습니다.
1	뫼기기 잘 죽지 않네요~ㅠ
5	더 사용해봐야 알겠습니다
4	늘 쓰던거라서 믿고 구매합니다.
4	굿 구매평이 조금 늦었습니다.받은지 조금 시간이 지나 배송기간이 잘 생각이 나지 않지만 빨랐던것으로 기억합니다.착용해보았는데 좋습니다. 집에서 운동할때 입으려고 구매 했는데 ~ 딱입니다~ 편합니다하지만~ 냄새가 좀 납니다.
2	녹아서 와서 다시 얼리니 떨어지지 않아요.
5	아주 맛나요!! 추천
1	퀴드에 큽니다. 발받침에도 옆모습이 안내 사진처럼 깔끔하지 않고 울어요. 윗 캐노피도 눌리구요. 무엇보다 등받침부분이 전혀 방풍이 되지 않아요. 퀴드 쓰는분들 사지 마세요
5	맛있어요. 대만족입니다.
5	14구 그걸로 충분! 만듦새가 아주 튼튼 역시 서버탭 답게 믿음직합니다!
2	세로형은 자석과 플라스틱 사이에 접착이 불량함...계속 떨어져서 새로 양면 테이프 구해서 붙여서 사용중
5	빠른배송에. 생각보다 튼튼하네요. 만족합니다.
2	디자인이 이뻐서 옷방과 거실에 걸려고 구입하였는데 접착력이 너무 좋지 않습니다. 함께 동봉해주신 접착제로도 벽에 붙어 보았는데 하루 지나니 떨어져서 사용을 못하고 있어요 ㅠㅠ
5	잘구매했습니다. 잘쓸께요~~
5	보습이짱짱
5	우리 아기가 너무좋아해요 ^^
1	재구매 배송엉망 응대도 실망이고 아쉽네요
5	생각보다 조립이 쉬웠구요 커 보여서 걱장했는데 자리 차지 별로 안하고 빨강색 이뻐요
4	냄새도 안나구 괜찮아요
1	손잡이 기스때문에 교환했는데 번거롭고 배송느리구요 다시 받은건 흠....
5	좋아요 작년에 이어 블루밍라움에서 구입한 슈즈가 벌써 6켤레째네요 ㅎㅎ 이젠 그냥 믿고사는 쇼핑몰이되었어요
5	재구매 감사합니다 ㄱㅅ감ㅅ굿
5	한달넘게 써봤지만 너무 좋습니다 재구매할거예요
5	잘바당ㅆ쓰빈다...
2	사진보다 좀 허접 사진보다 별로입니다. 장착은 가죽보단 쉬운데 미끄럽네요. 추천해 드리기 어려워요. 좀 더 써봐야겠지만..
2	금액은 만족하였으나 1+1이 아니고 1개를 주더라도 좀 더 품질에 만전을 기했으면 합니다 한번 깔았는데 빵구나 나네요 ㅋ 조금 기대에 비해 아쉬웠습니다
2	싼 이유가 있는듯 7천 짜리보다 원단이 뻣뻣하네요 전에 구매제품 인줄알고 세일 이라고 좋다고 세장이나 샀는데 헐~~~~ 불편
1	배송 에어캡없이 제품 부러져서 왔어요
4	재구매 좋아요 또 구매했어요 많이 파세요.
5	잘받았어요! 배송도 빠르고 닭 상태도 잘 얼어서 왔네요. 발송 당시에 아무리 싱싱했어도 냉동고기가 녹아서 오면 어느 고기든 누린내가 꽤 나는것 같더라구요. 얼어서 오면 안나구요. 그래서 꽝꽝얼어온게 아주 맘에 듭니다ㅎㅎ
1	상품은좋은데 기사아저씨가 날로 딀라한듯 하네요 불친절하고 장롱 조금만 밀고 넣어주심되는데 자기할일안이라고 안하실라하시고 너무하넹ᆢ 배송비도 44000원인데 왜?55000원 받아가신건지 전화 해봐야 겠네요 배송 업체를 바꾸세야 할듯합니다
2	흔들흔들..내구성이 별로네요 오래쓰진 못할듯하네요 높이조절 할수있는 기능은 좋습니다
5	진짜 집에서 운동하기에 최고인듯합니다
5	이뻐서 완전 만족해요
5	생각보다 맛이 괜찮았어요~~
2	색은 괜찮은데 모서리 부분이 색이 벗겨진것처럼 하얗게 되어 있네요 마감이 아쉽네요
5	다양한 크기의 물건들을 수납할수 있어요.깔끔하고 좋아요
4	신랑이 아침대용으로 먹고 있어요 고소하니 맛도 있어 두번째 구매입니다 쭈욱 먹어보려구요
5	길고양이 밥 챙겨주는데 저렴하고 포장도 꼼꼼하고 무엇보다 빠른 배송 좋습니다 고양이들이 밥을 주니 집앞에서 밥 때만 되면 기다려요 ㅋ
5	농협 355-0001-2452-83
1	재구매 두봉지중에 한봉지 삶았는데 다섯알빼고다썩음 인간적으로..환불해주거나 다시보내줘야되지싶습니다. 손아프게다깠는데 다썩음 어쩌자는..
1	마트에서똑같은가격에샀었는데사이즈가작게나소고천이좀더워요
4	회전으로천장에 있는모기잡기좋네요~
5	재구매 크기가일정하지않고골고루섞여있네요~~중간크기원했는데큰거는너무부담스럽세크네요~그래도신선해서조리잘해서먹를게요
1	생각했던 양말이 아니네요. 마감처리도 영이고 ..보지않고선 사는게아니네요
1	아무리 양념을 추가해도 누린내가 나요.
2	이물굉장히 많이 묻어있고 한쪽면이 쓸려서 보프라기 일어나있네요 대충말아서 포장해놓은거 보고 첨에 포장뜯을때부터 기분않좋았는데 내용물보고 굉장히 불편하네요 당장써야되서 그냥 씁니다.
1	존재하는리뷰며 요리방식 수백가지의 글은 더보고 조리했는데도 비려서 결국에 못먹었어요 ㅠㅠ제 취향이 아닌가봐요
5	제품이쁘고 배송빠르고 맘에 쏙들어요 ㅎㅎ 많이 파세요
1	야자수 시킨것만 똑같고 완전히 다른 화분이 왔네요?왜 홈페이지에 있는 사각형에 무늬없는 화분이 아니라 이런게 배달되는건지 어이가 없네요 양심있게 장사하세요
5	재구매 가격이 조금올랐지만 마트 보다 싸서 항상 대량으로 구입해용
5	감사합니다 아주 만족했습니다
1	스우시 상의 로고랑 지퍼 방향이 오른쪽으로 되어있는이유가 뭔가요 아주불편하구 착용시 어색하구 로고방향이 맞지안아 짭티겁내 나네요ㅠㅡㅡ,
2	크고 크고 큽니다.....
4	괜찮네요~ 나쁘지않은것같아요
1	좋은지 잘 모르겠어요 불편해요
4	귀엽고 색깔도 이쁘고 편해요 잘 입을께요
2	생각만큼 착 달라붙지는 않아요 깨끗하긴합니다
5	이런 색감 찾아보기 힘듭니다
2	카드 지갑에 사용하시려는 분은 사지 마세요 카드지갑에 넣어서 쓰려고 샀는데 안돼네요 ㅜㅜ카드 두장을 딱붙이고 그 사이에 껴넣으면 차단돼는데카드지갑에 쓰면 안돼요
2	붙여놓고 멀리서보면 깔끔하고 이뻐요 그런데 소재가 진짜 너무너무 약하네요 하단 찍찍이 붙여다 떼다가 찢어졌어요ㅜㅜ
5	기존에 있던 브라켓(?) 위치랑 동일해서 수월하게 설치했습니다 휴대폰 올려 놓거나 하기가 좋고 고급져보이고 이쁘네요
5	맛있어요 ~ 양도 딱이라 4명이서 맛있게 먹었어요^^
2	일단 G-HUB가 사용이 안된다는 점이 굉장히 메리트가 떨어지고 음질이나 이런것은 기냥저냥 괜찮네요.
1	이거 인스타서 유명해서 샀는데..ㅡ ㅡ딱히요 별로 좋은거같지않습니다 개인적생각이긴해요
5	시원함도 유지되고 디자인도 멋스러워서 좋네요 ㅎㅎ 군대간 동생 선물용으로 삿는데 만족합니다
5	여기저기 꼭 뿌리는나의 애장품이네요 한개는 화장실 한개는 화장대 수시로 뿌려요~~^^
4	무농약 생블루베리 맛이 괜찮아요
5	좋아요!!!추천드려요!!!
1	배송이 매우 느리고 전반적인 옷장 상태가 매우 안좋습니다. 깔끔하게 멀쩡한건 하나도없고 심각한굿만이라도 교환하려고했는데 자동구매확정 되기전까지도 교환 못받고있네요
2	보다보니까 슬슬질리고도하네요
5	예뻐요 ㅜ 기다렸다가 알람 맞춰놓고 구매햇어요
2	콩자반 맛이없어요..ㅜㅜ
5	이뻐요 포인트 인테리어에요
2	배송 느린거 빼고는 말할게 없네요
5	샤워하고 사용하면 향기가너무좋아요~~~
5	저는 운좋게 주문 10일만에 받았네요 배송상황도 수시로 알려주시고 좋네요 아직 사용 전이지만 잘 쓰겠습니당~~~
2	리뷰 꼼꼼히보고 사이즈가 조금 크게 나왔다해서 한사이즈 작게 시켰더니 발이 너무 아파요 ㅜㅜ 정사이즈 추천드립니다. 7센치라 그런지 편하지는 않았어요... 편하게 신으려면 5센치 이하 추천 드립니다
2	열심히먹어보여구오열신히넉어보ㅕ규요 레몬밤2 노니3 일주일 알차게 먹어보렴니다 속쓰리거그런건 업어요 조아요 건강해지는 느낌 받아요 향도 좋고 맛도 나브지않아요 권해요 드셔보시용~~~
2	성수기라 주문자가 많은건 이해하나.. 드리는 날 까지 제때 못 받을까봐 마음 졸였어요 꽃은 인터넷주문 하면 안된다는걸 느꼈어요..생각보다 너무 작기도 하고 뒤에 글루건 거미줄ㅎㅎ
2	생각보다 실이 너무 작아서 놀랐어요
1	상품 받았는데 아이스팩도 다 녹아버렸고 체리도 짖눌러 터져서 온게 많음
5	사이즈 핏 아주 마음에 들ㅇㆍㄱ요
2	예쁘네용ㅎㅎ
4	재구매 식구들도 우리 아지 아들도 잘먹어여 또 응대가 너무 친절하세여
2	팔다리 뭄직이는 피규어인줄알았는데 고정이네요 그럼좀 비싼듯 거기에 팔은 접착이바로떨어져서 본드사다붙였습니다 ㅠㅠ 가격대비 별루네요
1	쓴지 일주일도 안됐는데 한쪽이 안들리네요..노트북용으로만 써서 딱히 자주 쓰지도 않았는데 말이죠🤔
4	배수세미 좋아라하네요~ 더 주문예정입니다.
1	14.11 스파크임 일단 안붙어 접착보조제 냄새 역겨운거 참고 붙였지 개같이 안붙어 붙어야쓰지 안붙어 커튼재질 머같음ㅎㅎ 진짜 귀찮아서 2만원 버림 절대 안사는걸 추천해요 웬만해서는 리뷰안쓰는데 이건 알려야겠다 생각되서 씁니다
5	스텐이라 위생적이고 좋습니다.
1	아직도 설치못하고 있음.광고에서는 간단하게 설치할수 있다고해서 구매했는데 샤워기줄로 연결해서 샤워기로 물이나오게 할려고하는데 부속이없음.
5	배송이 빠르고 재품이좋은것같아요
1	사용하기 어려워요ㅠㅠ
1	엉덩이부분이 표시가 안나지만 허벅지쪽이 표시가 나니 마찬가지고 입었을때 밑부분 불편해요. 비싼가격인데 돈이 너무 아까워요.
2	비추 누가 물건을 구매 한지도 재고가 없음에도 그냥 무조건 판매. 문제가 생긴걸 알고도 연락 준다던 여직원 연락은 절대 안해 줌, 또 재고 없어 너무 늦게 보내서 애들 하루 굶김... 정말 어이 없었음 ㅠ
2	배송이 느림. 기다리다가 이미 빌려서 씀.
2	걸레와 걸레봉 연결하는 구멍 높이가 안 맞아서 고정을 할 수가 없음. 수령하고 시간이 한참 지난 상황에 발견해서 반품신청을 못하는게 한. 이런 물건을 어떻게 판매하는지 모르겠네
2	가격이비쌌는데 모르고 샀네요 알이 엄청 작았어요
1	싼맛에 샀는데 조립하다가 그냥 부러졌네요 ㅜㅜ내구성이 약해요
2	나무판이랑 안맞고 옆에 철씌우는것도 안맞아서 교환해달래서 햇는데 의사전달이 분명치않아 물건을 잘못보냇고 잘못온것같다고 챗을햇는데 읽씹하심 나무판 언제주실건가요?
4	쿨토시 좋아요 배송도 빨라요
2	표면에 오돌토돌하게 마감이 잘못된 부분이랑 밑에 충전홀에 덮개가 안 들어가는 점.. 마감이 아쉽네요. 같이 주문한 바운스케이스 퀄리티가 괜찮아서 그냥 만족하고 사용합니다.
5	헹굼시 미끌거리지 않으면서 건조후 부드러움이 매우 좋아요
5	재구매 넘 맛있어서 계속 반복 주문해 먹고 있네요^^
5	바지 잘걸려요 깔끔하게 정리했습니다
1	마감 쓰레기. 도대체 어떻게 하면 이런 수준으로 만들어서 돈을 받고 파는지 이해가 안됨. 내가 돈받고 테스트 해줘야 하는 수준. 기껏 돈주고 사서 줬다가 쌍욕 먹을수있으니 절대 누구 선물해주면안됨. 박음질이 코브라 트위스트를 추고있음.
2	포장은 잘되어있는데 알이 별로 없어요
2	햇밤이라고 시켰는데 썩은거 말라비틀어진거 너무 밇아요 섞어파는것 같네요 가격대비 실망스러워요 6키로중에 1키로는 썩은듯요
2	기존에신더랑사이즈갭이있어서 큰걸샀는데. 전에꺼랑신어보니사이즈가같아요차이없어요
1	배송 이상해요 일요일주문하고 금요일받음
5	추석 선물로 너무 만족햇어요 달고 크기도 크고 담에 또구매할께요~~
5	지인이 줘서 마셔보고 구매했어요 좋아요:)
5	좋은물건인것같습니다
5	배송이 정말 빨랐어요~~ 쌍둥이 임산부인데 임신후기인데 쌍둥이라 그런지 사이즈가 막 여유롭진 않네요 ㅎ 임신전이라면 여유로웠을듯요~~
2	손질안된듯 부산물 잔뜩묻어있는 ㅡㅡ
2	돌돌 말아서 상품배달되었고, 구겨진자국이 있었어요. 자석은 웬만한건 잘 안붙고, 정말 폼으로 된 자석인데도 잘 안붙네요. 자석이 잘 안붙으면 굳이 살 필요가 없는데....아쉬워요! 후회가 됩니다.
2	휴대폰을 케이스에 끼운채로 거치했을때 쉽게 떨어지고 번거롭지만 케이스에서 분리 시켜서 사용하고있고..충전속도가 고속15W가 맞는지 좀 의심스럽다는거...현재 노트10 인데...그냥 충전기에 끼운체 거치대로만 사용중...
5	제작 문제로 배송이 엄청 느렸지만 상품은 너무 마음에 듭니다~ 작은 사이즈를 원했었는데 작은 사이즈 파는 곳이 별로 없더라구요ㅠㅠ 근데 여기는 작은 사이즈도 팔고 예뻐서 좋아요! 도톰하니 품질도 좋습니당
4	여름이라 아이들과 만들어 먹으려고 샀어요
2	중국산이라서그런지 정품대비 품질이 떨어지네요.
2	제품 성능은 둘째고 사용하기가 너무너무너무 불편합니다. 식세기에 붓는 과정에서 다 흘러요 질질,,, 다른 상품평에서 봤는데 다시 잘 생각할걸 그랬네요
5	포장도 튼튼하게 잘해주시고 배송도 빠르게 해주셔서 너무나도 만족 합니다 ^^ 감사해요
4	이쁘고 깔끔합니다.. 패드랑 베개커버도 같이 주문했는데 선택옵션은 할인이 안되서 아쉽네요
5	아기가잘먹고 손에묻어나지도 않고 만족합니다
2	커다란 멸치인줄 알았소
2	공장이 깨끗한 환경이 아닌지 칩이랑 가방안에 먼지가 많습니다 . 싼맛에 구입합니다
5	재구매 최고입니다 맨날 구입해서 강아지 먹여요
5	아기 발에 땀이 많아서 주문했어요 아주좋아요
2	ㅇ뢔두러니아루이안아올ㄹㅇ
4	사계절 입기엔 얇네요.
5	아우 좋네요. 품질도 괜찮고 이뻐요
2	고기 너무 질기고 비린내가..고기는 따로 구매해서 써야겠어요
2	최악이네요..바로플라워 앞으로 다시는 바로플라워에서 꽃주문안하면 저야 그만이지만 이번 어버이날 부모님 기분상하셔서 속상해요 배송료도 결제후 더요구하더니...ㅠ.ㅠ
2	재구매 배송굉장히느림.. 불만족
2	발송시 상품 확인 좀 잘해주세요~ 누락분 발송시 발송에 대한 안내가 부족하네요
1	다음부터는 포장에 신경써서 보내주세요...!!
2	넘잘떨어져요 하루에한통씩. 다썻어요
1	멀티팩 라면은 다왔는데 컵라면은 안왔어요 ㅠ
1	재구매 매번 5kg시켜 먹다 처음으로 10kg시켰습니다. 그동안 상품평 중 심이 많다 등등 부정적 리뷰가 전혀 해당사항이 없었는데.. 용량 대비 가격이 싼 걸 시키니 심도 많고 맛도 없고.. 이제 딴데서 시킬랍니다.
5	사용하기 편리하다는 추천 받고 구매했습니다.
5	피어싱이라기에는 침이 너무 얇아요
2	딸기맛 물약맛임 먹을만은함
5	우리 강아지가 맨날 먹던거 시켰어요.. 최저가라서 주문했습니다 역시 잘먹네요 감사합니다
1	딱 가격만큼 그 이상도 아닌... 차라리 이가격에 다른 제품 한대 구입하는게 낳았을듯...
5	3개 물려 사용하는데 아주 잘 작동합니다 좋네요
4	잘 쓰겠습니다 조립 부품이 좀 휘어온거 빼고는 괜찮습니다
1	아내가 싫어하네요 중국꺼라고..
4	조아용 욕실이랑 잘어울려요
2	기장이 너무길어요 재질도 별로네요
5	깔끔하고 좋군요
5	사이즈 보고 엄청 놀랬어요 처음 사본거라 이렇게 큰줄 몰랏네요^^ 아직 먹어보진 않았지만 향기가 달달해요
2	작고귀여웠어요. 저번에 마음에들어 또주문했는데ㅠ.ㅠ 근대 이번꺼는 하나는 마감이잘되서 링이 딱 닫혔는데 하나는 모양이 조금 찌그러져서 아무리 닫아도 맞물리지않았어요.. 검수잘부탁드려요ㅠㅠ
5	제법 튼튼합니다. 길이 최대 110인데 성인 평균키라면 문제없는 길이네요. 다른 업체의 가격보다 저렴한데 제품은 동일한듯합니다.
1	사람들 입맛은 다 다르니까요... 일단 고기 찌끄래기? 그런게 많아도 너무 많았어요~ 돼지고기 누린내야 보관과정이나 해동과정에서도 일어날 수 있으니 그점은 패스하지만 저에겐 별로였네요 추천안해요~덕분에 울집 개들 포식했네요
5	맛있게 정말 잘 먹고 있습니다 감사합니다 :)
5	아직 먹여보지는 않았지만 좋다고해서 주문했어요 괜찮으면 더 주문해서 계속 먹일려구여 ㅎㅎ
2	향이 너무 이상해요. 주변사람들도 싫다고합니다.
5	맘에 들어요..괜차나나요
1	배송전 검수하지않았는지 기름때가 묻어있네요.교환할까하다 그냥 입어요
2	클린징 워터 시켰는데 젤클린저 왔어요 ㅡㅡ;;생각없이 남편이 뜯어서 쓰네요
2	허접해요 생각보다 크구요 조립은 쉬운데 흔들거림이 아쉽구 앉는 부분의 마감이 특히 봉제부분 삐뚤하고 바느질 부분도 엉망이에요 버리지 못해 씁니다
4	베로리 끼구 테스트로 눌러보니 소리 엄청 크네요~
2	패드랑 이불이랑 색이 달라요 ㅡㅡ 셋뚜가 아닌듯... 그리고 패드사이즈도 퀸이 아니니듯 뭐...가격이 저렴하니... 다시 구매의사 없습니다
4	만족하고 있어요 가성비 좋고요
1	아니 택배 왜 경동택배로 해서 보내서 또 택배비5000월주고 사이즈는 왜이리 작으며 다리도 좀 휘어져있음 신경쓰세요 진짜 고객님 입장에서
2	질이 이상해요. 빨고나니 모양이 이상해졌어요
5	쓰던 제품인데 급하게 인터넷으로 주문했어요~ 배송이 빨라서 좋았습니다!
5	아이 코 막히면 언제나 사용하는 제품입니다
5	좋아요. 배송이 빨라서 제일 좋고요. 물건도 항상 정확하고요. 그래서 매번 이용하고 있습니다. 50자는 채우기 힘들어요.
1	당일수확이라 믿고 샀는데 무르고 대추방울 특유의 탱클탱글 함도 없고 당도도 떨어집니다 너무 실망이내요 맘같아서 반품하고 싶은데 가격에 귀찮아서 포기합니다 박스를 확인하고 보내신건지 방울토마토 아주 푹익어서 속이 검게 진한색으로 보입니다
2	겉포장이랑 속내용물이 사이즈가 다른게 세봉지정도 잇네요 교환은 귀찮으니 걍 씁니다
4	조금 아쉽지만 먹을만해요
2	색 잘못왔어요 연락도 안되고 시간아까워서 확정 누름
1	후기에 “냄세 없다 “ 보고 구매 했는데 ... 당황스럽게 냄세가 많이 나는데요 . 한장 쓰고 버리게 생겼네요
4	가루녹차타서 먹는맛 이였구요 먹을만합니당~ 근데 마시는걸 선호하지않는타입이라 가격면도 부담스럽고 꾸준히 먹는건 고려중입니다
5	좋아.ㅛ 네일파인ㅌ대문어 구입 가위는 비추 금ㅂㄴㅈㄷㅇㅈㄷㅂ갇ㅈㅇ.ㅈㄷㄴㅂㄴㄷㅈㅎㄱ뇯ㄹㄱ뷔ㅗㄴㄱㄴㅅㅈㄷ
5	두피가 약한 사람입니다! 향이 너무 좋고 시원해요
1	배송 진짜 엄청 느리고 정품 여부에 관해서 확실한 대답은 못들었네여
1	그닥 별로 맛이없어요....
5	튼튼하고 자동이라서 빠르게 접고 펼 수 있어서 좋아요. 무게가 좀 무거워서 힘들지만 그래도 매일 들고 다녀요~
2	상태가 별로에요 월래 강아지 간식으로 이곳에서 주문 했는데 이번에 받은 닭발은 상태가 영 별로네요 털도 있고 흙도 묻어 있네요
5	좋다고 해서 주문했는데 생각보다 배송이 빨리왓어요
1	전라도김치는 좀 양념도 넉넉하고 할줄알았는데 너무 허옇게와서 냉장고에넣어놓고 못먹고있어요..만오천원도 아까워요..인터넷으로 김치는 처음 사봤는데 다시는...다시는 안살듯합니다...
2	홍진영보고산건데그닥이예요 발색도별로고
5	잘 쓰고 있어요 좋은 상품 감사드립니다
1	날이 덥더라도 이건 아닌듯 차갑지도 않고 드라이아이스 하나도먹고 아이스팩도 다 녹아와서 당혹스럽네요 여름이라 변질우려... 판매자께서 포장에 신경을 좀 더 쓰셔야할듯요
2	저렴하게 꽃을 배달한건 좋았지만 너무 많이 시들어 줄기가 꼬부라져 있어 아쉬워요 ㅠㅠ
1	일부러 전화까지해서 키큰아이로 부탁드린다했는데.ㅡㅡ 사진상으로 잎이 더길고 큰데 지인가게가서 보고 금전수가 너무 땅꼬마라서 부끄러웠어요..ㅡㅡ 금전수진짜 짧아요..ㅡㅡ
5	진짜 효과있음 대박
4	가볍고 들기편하고 좋아요 이쁘기도해요
1	생각보다 좋지 않네요. 특히 고정부가 영 맘에 안드네여. 너무 집게가 좁아서 겨우 붙어있네요. 나머지는 괜찮네요.
5	재구매 계속 쓰는 제품이에요 ㅎㅎ
5	이건혁명 너무 가성비 좋고 진짜 깔끔하게 게임이 돌아가요 너무 좋네요 진짜ㅎㅎㅎ 컴퓨터 사실 생각이신분 여기서 사세요 너무만족하네요
5	깔끔하게 맘에드네요^^
5	상품평보고 구매했는데 진짜 견고하고 좋네요^^ 색상도이쁩니다
5	포장도 깔끔하고, 하나도 터지지않고 잘와서 좋습니다! 잘먹고나서 계속 구매하고싶어요~
5	재구매 재구매했습니다 :-) 부서진 곳 하나 없이 잘 왔어요
1	맛있다고해서 구매 했는데 제 입엔..흑 입맛이 까다롭고 애민한분은 생각 좀..
2	고기다 다 녹아서 왔어요 ㅜㅠ
2	양이. 너무 적어요. 심각하게 ㅋㅋ
1	그냥 천이예요 패브릭 포스터 이런 느낌보다 시간이 지나면 지날수록 더 ㅠㅠ 흐물거리고 끝에는 말려 들어가고
2	그럭저럭 고기가 검은색인 ;;
2	회전형이라 좋지만 심하게 흔들려서 불량품이 아닌가싶을정도예요
2	반품할까하다 귀찮아서 구매 합니다
2	아이보리 샀는데 별로입니다. 때가 잘묻는데 잘 안지워지네요. 생각했던것만큼 편하지도 않습니다. 비추
5	글 쓴 것도 잘 답변해주시고 제품도 예상보다 빨리왔어요 만족합니다
4	좋아요^^ 할인행사할때 구입했어요. 포장상태가 깔끔하니 너무좋아요^^ 디자인도 이쁘고 잘산것같아요^^
2	아무리 가격이 저렴하다지만 품질이 너무 안좋네요...ㅠ
5	빠르고 아주아주 좋네요요여요
5	약간의 알콜 냄세는 나긴하나 제가 써본 유아용 물티슈중에서는 가장 순합니다
2	설마하며 씻었는데 3번을 씻어도 모래가 계속 나옵니다 정말 너무 합니다 만약 믿고 안씻고 먹었다면 우리 가족의 건강은 어쩌나요?
5	선물로 구입했어요. 사이즈도 너무 마음에 들구요. 잔향이 조금 다 지속 됐음 하는 바람이 ㅠ
1	재구매 예전엔 빠른배송이었는데, 어떨땐 연락도 안되고 물건도 안와요
5	상품이 마음에들어서 추가 주문예정입니다^^
5	손에도 잘 묻어나지않고 맛도 있어요.. 제가먹어도 고소하니 좋더라구요~~^^
2	하루끼고잤는데진주빠졌어요;;; 지금귀걸이하나는아직배송전이고;;
2	부착하자마자 쫌 달리니 한쪽이 떨어져 나갔어요 반품도 못하게
5	가격도좋고 제품도너무좋네요^^
2	치즈크래커 치즈크래거 같이주문했는데 골고루라고되어있는데 까망베르만 4개옴 체다치즈는 안옴...ㅡㅡㅡㅡ
5	재구매 배송빠르고 잘쓰고있습니다~
4	회사 점심을 종종 구매합니다.
5	정품도 그닥...
1	바벨을 끼고 조이는 기구가 스프링? 땅에 내려 놓을때 바닦에 스프링이 길어서 걸리적 거립니다
5	가볍고 그립감 좋고 요리 할 때도 잘 쓰입니다
5	좋은데 좀 덥네요.
4	약간저렴하게 샀네요. 배송은 고지되있는데로 조금느려요
2	상품받고 바로 비닐 포장을 풀었는데 플라스틱 조각이 떨어져서 살펴보았더니 사진과 같습니다. 반품하기 귀찮고 사용하기에는 크게 지장없어보여 구매 확정은 했습니다만 출고시 검수 잘 하셔야겠어요
5	화면 그대로 입니다 배송은 많이 늦어 사실 짜증이 많이 났습니다! 가게 준비중이였는데 늦춰져서요... 그래도 받아보니 좋으네요! 감사합니다.
2	여기서는 처음 시켜보는데 너무 뻑뻑해요... 스테이크랑 볼은 뻑뻑하고 질기고.. 소시지는 질겅질겅한 식감... 맛은 나쁘지 않습니다만.. 새로운거 모험하다가 망했다ㅜㅜ
5	친구가 추천해줘서 샀어요. 잘 공부할게요
2	상품의 질은 좋은편입니다 그런데 방문에 걸어보니 문을 활짝 열수가 없어서 불편합니다 문을 열면 벽에 닿게되어 반만 열립니다 그점을 미처 생각못했네요 포장을 뜯어서 그냥 쓰기로 했습니다 방문이 아닌 다른곳에 걸어서 사용하면 좋을듯 합니다
2	밀대 사이즈를 제대로 안보고 샀더니만.. 넘 작아요. 일회용 청소포를 끼우고 한번 닦았더니 밀대 바닥 흰색 부분이 벌써 때 끼려고하네요. 청소포도 얇아서 몇번 안 밀었는데.. 자취방에 어울리는 청소기네요.
2	디자인은 사진과 같은데, 너무 무게감이 없어 서랍을 무심코 쭉 잡아당기면 툭하고 빠져버리네요.
1	케이블을 두개 구매했는데 어떻게 두개가 다 안될까요? 왔다갔다 배송비만 더 들것 같아서 반품은 안 시키고 그냥 폐기하렵니다. 집에 있는 다른 케이블로 연결할땐 되는데 더 필요해서 샀더니만 그렇네요...
5	이거 홈쇼핑 책자에는 원가로 팔던데 잘 찾아보고 사서 두개를 하나 값에 샀네요 많이 파세요~!!
4	다질 때 편해요 양파나 당근 같은 야채들 잘게 다질때 마다 귀찮았는데 확실히 편하네요 세척이 좀 번거롭긴 한데 쓸만해요 만족합니다
5	출산 두달 남았는데 열심히 마셔볼게요
5	아주아주 많은 마음에듭니다 최코예요
5	장난 아닙니다..!
5	바지걸이 없는걸 찾다가 구매 좋아여~
4	재구매 입자가 약간 굵은데 햄찌는 좋아하네요
1	파손된거 여러차레 문의드렸고 사진보내고했는데 무응답이네요
2	예쁘긴 참 예쁜데 재활용수거함으로 쓰기엔 작은거 같아요
2	기존에 집에있는 것보다 짝네요;; 반품했어야했는데....
2	중국이 기술력이 딸리네 나도 영적도 좀하고 하는데 그닥 싸니깐 쓴다
2	ㅅㄱㅇㄷㅂㅌㅂㅈㄱㅂㅇㅂㄷㅂㄷㅂㅈㄱ ㄱㅅㄱㄴㄷㅂㅅㄱㅅㅇㅅㅂㅈㅂ칫ㅂ ㅅㅂㅅㅌㅈㄱㅊㅂㄷㅂㅇㅂㅁㅂㅈㅂㄷㄱㅈㅂㅅㅈㅂㅈㄱㅊㅂㄷㅂㅅㄱㄷㅂㅈㅂㅈㅂㅈㄱㄷㅂㅌㅂㄷㅍㄷ
2	이게모야 부착안됨 돈버림
2	싸서샀는데..앞쪽거 소리남..ㅠ
2	두께조절이 굉장히 어려움 바리깡 고장나서 사봤는데 다시 사야겠네요
5	배송빠르고 조아요 돌기가 아주 맘에들어요
5	같은 디자인으로 색상만 다르게 구입했어요 허리가 큰 것 빼고는 다 맘에 들어요
1	너무 늣게 배송하네요 한달쯤 걸린듯 통관때문이라는데 그럼 미리공지를 해주던지해야지요?
1	후기에 후라이팬 평평하지 않다고 했는데 제것만 그런건지 다그런건지 중간이 솟았네요 웍도 너무 낮아요 싼게 비지떡일이네요 ㅠㅠ
2	어플 연결이 자꾸 오류나서 쓸때마다 다시 설정해야하는 번거로움. 택배기사님이 집에 있다고 해도 아무 말 없이 그냥 집앞에 놔두고 가서 몇시간동안 온지도 몰랐네요 ㅡㅡ;;; 배송기사님 문자까지 보냈는데 저러시네...
5	너무 이쁘고 빠른 배송이라 더 만족스럽네요
5	완전맘에들어요~^^
1	고시히카리 처음 구매인데 상풀설명보고 여기가 괜찮다싶어 구매했는데 첫인상부터 꽝이네요 인터넷으로 쌀 구매하고 터져서온거 이번이 처음이네요 반품하기 귀찮아서 구매확정합니다 구매후 이틀만에 배송된건 덤..
4	저렴하게 잘 샀는데 발라보니 좋아요
1	고추가 많이 물러 터진게 반이네요 소금물 색이 흐리다 못해 뽀해요 이런 상품은 솔직히 안팔아야 되는거 아닌가요 그리고 이틀이나 물 갈아가며 우려냈는데도 너무 짜서 먹으면 건강에 헤로울 것 같아서 과감하게 버립니다.
1	누가반품했던거보내준거같아요 귀찬아서 그냥 사용합니다
2	배송날짜를 안맞춰서 제품이 녹앗네요
1	이런걸 보내주니 참... 한두개도아니고 모르고 먹다 까만구멍잇길래 벌레가먹엇나 벗겨봣더니 이러네요ㅡㅡ돈버렷네
5	신발이아주 편합니다
1	칫솔세트인지모르고 추가주문했네요 제조일자가2017년이라 찜찜하네요
5	애기 잘 먹어요~~ 먹고 남은건ㅋ제가 먹어요~~
4	오나ㅏ 오네닐 차미쥬ㅠ잊 팀 ㅇㄴ 앙 닟 진 인 닠 이모팆 닙 ㄹ 나밀 더밀 더미추아미처아이리츠키민
5	재질도 좋구, 디자인도 예쁘네요^^
5	말랑해서 강아지가 좋아합니다!
1	핑크색이라 한번 구매해봤는데 라인이 타 라인에 비해 조금 얇다는 생각이 들고 매듭이 약해요...봉돌 엄청 날려버리고 마이스터로 다시 감았네요
1	여행가서 짐붙이고 공항내려서 확인하자마자 이렇게됐네요. 소모품이여서 긁히는거야 이해가가지만 플라스틱이 뒤틀린듯한 자국이 한군데도아니고 앞뒤로 최소 여섯군데에요. 윗부분과 옆부분은 가라앉았구요. 판매자님은 불량이 아니라고하니 후기 올려봅니다.
5	빠른 배송과 매장에서 잘쓸거 같아요
1	불편하네요 사용하기엔 옷걸이 힘이없어 사용하는것도 불편해요.
5	아주 조아요 다음에 또 살게여
5	무겁습니다 그만큼 튼튼한것 같아요 절단해서 요청했는데 딱 일주일만에 받았네요 만족합니다
2	원래 끼던 불루스크인차단 안경과 비교했을때 약 1.4배정도 무거워요.
5	홈장어 정착하고 싶어서 왠만한 업체 다 먹어본 결과!!! 새벽장어로 정착합니다 ~ 쪽득쪽득 하면서 사르르 녹는맛 ... 무조건 구매하세요!
1	사용했는데 하루만에 바람이 빠졌네요 다사용해봐야알겠지만 몇개가 불량인건지........
1	최악임 큰싸이즈시켰는데 무슨 8부임? 난쟁이들만입으란건지 머가이리짧음? 실망 절때사지마삼
1	너무 별로에요 ......... 정말 안마르고 안되요
5	늘쓰는거 쟁여두려구 삿어요 배송빨라요
2	검수는 안하시는듯 안보이는데 정리하는거라 귀찮아서 걍 씀
1	별한개 주기도 아까운 제품!!..대체 여기에 왜 별점 5점씩 주는 사람들은 어떤사람들인지..수상하다
5	재구매했는데 가격대비 좋습니다.
2	아니 포장을 어쩜 그렇게 해서올수가있는지... 선물할거얐는데 안에 박스는 다 뜯기고 찌그러지고 너무 엉성하게도 왔네요....
2	생각보다 남는색상이 별로에요 ㅠㅠ
4	재구매 지난번에 구입하고 와인색이랑 2개더 구입했어요ㅡㅡ색깔이뻐요
2	음질은 좋은데요 택배를 아예 다른 동에 배달을 해놔서 제가 직접 찾으러 갔다왔어요 그분이 연락을 안주셨으면 계속 기다릴뻔했네요 밤 늦게 퇴근하고 찾아 오는데 정말 화가나네요..;;
2	모자만 필요했는데 생각보단 배송비까지 생각하면 퀄이 그저그래요 빠른배송은감사요
5	탄탄하고 좋아요. 다른 제품보다 사이즈가 살짝 큰거 같은데 헐거울 정도는 아닙니다.
5	좋은 디자인 가벼운 무게 좋네요
5	깔끔하니 홀로그램 이뻐요
2	우선 사이즈는 작습니다.. 이렇게 작을 줄은...그리고 광량은 식물이든 뭐든 식별이 힘들정도로 약하네요..베란다정원에 사용할 예정이었는데.. 5개 이상은 써야지 될듯요;;;
5	이제 앞유리 닦기가 편해졌네요..
1	무선충전이 안되요 그럼 이게 왜 필요한건지
5	아직먹지는안아지만좋아보여요
2	다른분들리뷰대로 딱가격만큼하는것같아요 그냥 싼맛에 습니다 근데 배송비포함하면싼것도아니네요 배송비가 한개당 3만원이면 비싼듯해요 반품하고싶은마음은 굴뚝같으나 반품비땜시그냥습니다 구매하시는분들잘고려해보고구매하세요
2	색이 흰색인줄 알았는데.. 누런색이예요.. 지퍼도 영 부실하고.. 팍 내렸다가 빠지고... 저렴해서 구매했는데.. 별루예요..
2	아기가 안물어요 ㅠㅠ 열탕소독 된다해서 샀는데 좀더 무는 연습 해봐야 할것같아요
2	양쪽끝이... 원래 이런건가요 원래 이렇게... 끝 마감처리 안하고 판매하시는건가요... 마감처리가 안되어있던데 제것만 그런건지 원래 그런건지 ㅠ
4	일자핏 속바지에 원단도 부드럽고 좋아요. 배송도 빨랐고요. 포장상태도 꼼꼼하게 잘왔어요. 앞으로 자주입을듯해요
5	좋습니다. 부들부들한게 이뻐요
2	시간을 잘 못마추어서신지 에구 머릭가락이 더 부시시 해졌네요~ㅠ
2	2번짜 주문인데 이번에는 선반이 좀 휘어져서 왔네요. 반품하기 번거롭고 급ㅎ게 필ㅇ배송하면서 그런건지 첨부터 불량인걸 보내신건지.. 여튼 포장이니 물건상탱 좀더 신경쓰셨으면 하네요
2	원단의 재질감이나 착용감이 책정된 가격에 많이 못 미치는 제품입니다. 한두번 세탁하면 현저히 떨어집니다.
2	알이 너무크고 똥도 부석해서 별루예요ㅠ
1	칫솔을 좋으나 배송시 교회신문을 넣어주셔서 너무 놀라고 황당했음..................
5	하루 써보니까 조용하고 이쁘고 분무 잘되고 좋습니다
5	가격이 비싼건 한숨나오지만.... 잘받았습니다
4	깨끗해졌어요 좋아요
5	잘 받았어요 가격은 좀 있는거 같은ㄷ ㅔ 괜찮은거 같아요ㅔ
1	매번 구매하는데 전보다 전체적으로 질감이 다 약해졌어요 왜그런거죠?
5	재구매 배송빠르고 사용이 편합니다
2	재구매 그럭저럭 쓸만합니다 !
4	배송빠르고 접착력도 좋아요 저렴하게 잘 샀습니다
5	등갈비 정말 좋아 보이네요 배송 빨리 해주셔서 오늘 저녁에 먹을 수 있겠어요 다먹으면 재구매 할께요
1	뚜껑을 손으로 열었다 닫았다 해야함 타회사 쓰레받이 뚜껑은 자동으로됨 이거완전 불편함 이쁜색만 보고 사서 후회중
2	청결도 그렇고 퍽퍽하고 별로에요
5	맛있어요 술안주로 완전 좋아요!!
5	쿠션감 변함없이 좋아요~ 역시 후회없는 선택이었습니다~^^
2	밖에있는 흰색 투명 전체케이스가 안닫히는데요..... 일단 급한대로 써야해서 쓰긴 쓸게요
2	치약이오래된건지물입니다
5	생각했던것보다 너무너무 취향저격이어서 맘에 쏙 들었어요...예쁘다 뭐 이런말로는 표현이 안될정도... 어떤차림에도 무던하게 착용가능하면서 포인트가 될것 같아요 담에 꼭 재구매할게요
1	아직 조립은 안했는데 기대되요 ^^ 넘 이쁠꺼같아용
5	배송두생각보다빠르고 착한가격 완전만족입니다..다시구매할꺼에요~^^
2	처음으로 불만글을 써보네요. 너무 심하게 훼손된 시트지가 왔습니다. 판매자분의 양심이 의심됩니다
4	리뷰가 좋아서 구매했는데 기대해봅니다
5	추천합니다. 두번째 구매합니다. 직원이 보고 괜찮다고 해서 주문했는데 넘 만족해하네요~ 수납 부족한 차에겐 딱인 제품같아요^^
4	아직써보진않았지만 맘에 들었음좋겟어요ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 너무깔끔해서 좋아요~
5	추후에 또 구매할게요~
5	좋다그래서 주문해봤는데 정말 좋네요~~ 순한것 같아요 확실히!
5	평평한 것보다 더 좋아요
2	오ㅓㅅㅁ차ㅕ어ㅣㅕㄴ터ㅐ
1	생각보다 신축성이 없네요 ㅠㅠ
2	차콜 네이비 두개 구매했는데 사이즈가 서로다르네요 네이비가 좀더커요 ㅠ
2	배송 최악이였어요. 한진택배 별로네요. 배송지도 헷갈린데다 연락도 안하고 편의점에 맡기고. 다음날에 다시 배송할때도 연락 없었습니다. 인생 최악의 배송...
5	휴대편하고 사이즈 넉넉합니다.
1	그냥그래요떨어지면다묻ㄱ느
5	아들녀석 화성 영어수업용으로 잘 사용하고 있습니다 화상도 좋습니다
2	침대커버가 뜯겨서 왔는데 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다 확인하고 상품 보내주세요
5	잘 받았구요 여주가 췌장에 좋대서 한번 먹어봅니다 천연 인슐린을 가진 여주 유기농 여주환 궁금하네요 전 영양제도 먹는 사람이라 환 제품류는 궁금합니다 잘먹겠습니다
2	수분크림과 섞어서 페이스 오이로 사용하려고 샀어요. 그런데 페이스 보다는 바디에 더 맞는것 같아요. 바디용으로는 추천합니다.
5	튼튼하고 배송도 빨라요 만족합니다
5	뭐 맛은 그냥그맛이고 배송은빠름
5	더블하트 젖꼭지가 호환되서 너무 좋아요 젖병도슬림해서 이쁘구요ㅋ
5	정말 잘신고있어요! 편해요~
4	아직 써보지는 않았는데 나쁘지않아요
2	이거 뭥미~~
5	너무 만족해요 색도이쁘네요
5	거실용 하나 사고 안방용도 하나 같이 샀어요~^^같이산 욕실화랑 같이 놓으니 깔끔하구요. 무엇보다 발바닥 물기를 쫙~빼주니 너무 좋아요~^^
2	재구매 했는데 실망요. 전구매 때 특상품을 받아서 그런지 이번 상품은 너무 자잘해서 비교가 되네요. 다음을 기약해 봅니다.
1	재구매 이번이 2번째 구매인데 단색 블루로 구매하니 제품에 하얀색과 주황색 얼룩이 있어요 ㅡㅡ 교환반품 번거로워서 그냥 씁니다 검수좀 제대로하세요
2	제대로 돈 기능을 못해요ㅜ
2	세탁 시 주의하세요ㅠㅠ 물 너무 많이 빠져요ㅠㅠ
5	소문난 뷰티샾에서도 포기할 정도로 손상이 심했던 머리결이 정말 좋아졌어요~
2	빛이 통과해서 비치네요
5	삼치가 두툼하고 좋네요 아이도 좋아해요
5	빠른배송도좋고 간편해서 사용하기가 좋아요
2	아크릴수세미가 아니고 폴리에스테르100이네요 웰빙이다 고급이다 외에 소재표기도 해 주세요^^
5	저번에 구입하고 좋아서 또 구입해요 배송 빨라서 좋네요
4	기대됩니당 앞으로 잘 착용해보도록 할게요
4	매번 시켜 먹는커에요
5	원단이 진짜 시원~하군여
1	상하목장우유가 딱이라고해서 샀는데 백퍼 넘쳐요..
1	원목이라 튼튼하고 맘에듭듭니다
2	고정이 잘 안되고 흔들흔들 약해요..
5	러팧에에체네미키티티이니
1	진짜.. 포장을 다 뜯어버려서 환불도 못하고 그냥 사용합니다.. 나사는 불량이 들어있어서 드라이버가 들어가지도 못하고 구멍도 1도 안맞음.. 하 잘 생각하고 구매하세요..
2	베란다쪽 햇빛이 많이 들어와서 주문했는데 생각했던 것보다 너무 저렴해보여요ㅜㅜ자음 적힌거 샀는데 한글 맞춤법도 안 맞고.. 햇빛 가림용으론 괜찮아요
5	펜을 이것만 쓸 정도로 글씨가 잘 써져요~~~
5	유통기한도 길고 저렴한가격에 구매잘한거 같아요
5	꽁꽁얼어서 잘 도착했어요.
5	만족합니다 배송도 빠르고 가격대비 품절도 좋아요 좀 투박한 느낌도 있는데 신랑은 좋다고하네요 만족합니다
4	좋아요 배송도 빠르고 박스에 포장도 같이 잘 되어서 왔고 편하고 이런거 하나있음 다양하게 잘 활용할수있겠어요
2	배송 늦음. 15센티 이상 특품 시켰는데 두께가 얇음. 타사 대비 당도, 식감 떨어짐. 그냥 원래 시켜먹던데서 먹을껄 괜히 바꿔봤다가 후회스러움.
2	일단 배송이 6일이 걸렸다는 점. 그 안에서 판매자는 네이버 쪽 핑계만 대던 부분. 제품을 받지 못한 소비자에 대한 배려는 전혀 없었어요
2	ㅇ ㄹ류ㅠㅓㅓㅎㄹㅇㅇ퓨ㅓㅓㅗㅎㄹㄹㄹㅇㄷㄹ휴ㅠㅠㅓㅗㅗㅆㄱㄹㅎㅎㄱㄹㄸㄷㄹ소ㅗㅍㅍㄹㄸㅇ로ㅠㅠㅍㄹㅇㄷ
1	재구매 여기서 여러번 시켜 먹었는데 이번꺼는 너무 자잘하고 상처난 고구마가 많습니다 실 고구마가 너무 많아요~
5	생일선물로 구입했는데 최저가로 잘 샀습니다. 배송도 바로 오고 좋은 선물이 되었어요.
5	너무 귀엽고 인테리어 효과까지 있네요
2	다른 종이호일 쓰다가 이걸로 바꿨는데 다른거에 비해 음식이 달라붙어서 잘 떨어지지가 않네요
5	저렴하게 매트를바꿨네요 바꾸고 기분도 상쾌합니다 많이파세요~
2	배송은 빠르지만, 여기저기 터짐으로 인해, 수리하는 키트론 부족합니다 미세한 터짐으로 인해 바람을 넣고 얼마지나지 않아 바람이 빠져버리네요..
2	바닥에 잠깐 쓸렸는데 벌써 구멍이 났네요! 소재가 넘 약해서 몇번 못쓸것 같네요!
1	재구매 배송비를 이중으로 부과했으면 택배를 나눠서 보내던지 아니면 제품가격을 올리던지 할것이지 3개 구매했는데 배송비는 이중으로 받고 택배는 하나로 묶어서 보내니 어처구니 없네요. 택배비 따위로 마진 남길려고 하지 마세요.
1	착용감이 많이 아쉽습니다. 재구매 의사 없습니다.
5	화소도 좋고 생각보다 잘 호환돼서 좋암ㅅ어요 설치도 무척 간편합니다 덕분에안심하고 외출해요:)
5	좋아요~ 처음엔 조금 낯설어 하더니 간식도 올려주고 평소 쓰던 애착담요 올려주니 잘 올라가 있더라구요^^ 사이즈도 넉넉하고 아주 좋습니다 늘 번창하세요~^^
5	친구들한테 추천하고 싶은 제품이에요ㅎㅎ
5	재구매 너무 맘에들어 재구매했어요 저희집에 화분이 많아 화분다이로사용했어요
1	재구매 바코드가 잘 안찍혀 점원이 핸드폰을 만지게 되는데 코로나가 무서워요
5	재구매 감사해요잘먹겠읍니다~~
5	엄마가 늘 드시던 거에요~ 6개월치 저렴하게 구입했어요^^
2	정말 대단합니다. 일단 제품 사진과는 다르다는건 뭐 그렇다 해도, 뼈에 붙어 있는 살이 얼마 안되서 소갈비가 아니라 닭갈비 같더군요. 앞으로 비싸더라도 마트에서 사먹을겁니다.
2	여름에ㅡ입기는 좀 두껍내요
5	선물했는데 마음에드나봐요
2	시중에 체인점과 맛이 많이 달라요
2	봉이 너무 약함 계속 떨어짐 ㅜㅜ
1	사진보세요..ㅎㅎㄱ
2	배송이 너무 느렸....
2	배송이 너무 불만
1	배송 1주가걸림..
5	고객사은품으로 구매 했어요. 고객분들이 정말 좋아하셨어요. 실물이 훨씬 고급스럽고 만족스럽습니다.
4	좋아요 원샷잔만있어서 투샷잔으로 구입했어요 사용하기 편하네요 손잡이만 튼튼하다면 딱일듯해요 신형은 언제 살수있는지 궁금해요
2	배송할때 던져서 그런건지 보낼때 깨진걸 보내신건지 모서리가 깨져서왔어요 귀찮아서 걍 깨진거함ㅠ.ㅠ
5	좋아서 계속 쓰고있어요. 배송빠릅니다
5	펴는것도쉽고.접는것도쉽고.. 배송도빠르고. 색도좋고 둘째가 거실서 맨날 들어가 놀고있어요. 너무좋대오ㅡ
2	제가 잘못 붙여서 깨졌어요 써보지두 못했어요ㅠㅠ
2	입구가 부러져서 왔어요... 검수를 제대로 해서 보내주셔야 했는데...ㅠ
2	2주 열심히 썼더니 작게 균열생기다가 조금씩 찢어지네요~
1	쓸모없는거 사버림 싸서 조흠
5	평소에 눈이 건조해서 불편했는데 안대를 써보니 생각보다 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘쓰고 있습니다!!
2	가격대비용량은만족스럽지만 화장실용으로는비추입니다.
5	사이즈 넉넉하니 사용하기 좋네요
1	이거 너무 별로예요 비누가 아니라 풀 같구요 씻어지질않아요 물로 안씻어져서 물티슈로 닦았는데두 계속 잔여물이 있어서 바로 쓰레기통에 버렸어요
4	좋아요 확실히 가려움에좋은것같아용 우리아기 엄청긁어었는데 뿌리고는 조금 덜 긁더라구용 근데 가격이 너무비싸용
2	편광이 약하네요.,.
2	저 이거 환불받고 싶어요 하얘지긴커녕 부작용 있습니다
5	생각보다 작지만 튼튼해요
2	시험용으로 사용하기엔 좀 작아요. 아쉽네요.
2	부작용인지 먹ㄱ만 하면 심장이 떨리고 설사해서 ...
5	선물용이라 아직 모르지만 배송이 빨라욥
5	문에 나사로 뚫어야 하는거라 약간 부담은 좀 되었으나 막상 설치해 넣고 나니 좋네요 ㅎㅎ 신랑도 다용도실이 안보이니 훨씬 낫다고 합니다 좋아용 ㅎㅎ
5	배송빠름 ㅣ 장착 순정이랑 똑같음 ㅣ 지속력은 써봐야 알꺼같아요
5	여기브라가젤짱장이에요
1	아기꺼 베이비 먹였는대 변비 쩔어요 결국 원래 먹기던걸로 갈아탓어요
1	20개 주문하고 10개만 도착해서 문의 했더니 다시 보내준다고 하고 계속 안옴 톡톡 문의하기 통해 얘기했으나 답변없음
2	아이스팩이 다녹아져 배송됬습니다..
5	재구매 80g짜리중에 싸고 좋습니다
2	예쁜데 머리숱이 적은편이라 반묶음하기엔 크고 전체로 하기엔 작아서 잘 안하게 돼요
4	재구매 손하고 머리 결합하는게 힘든점빼곤 다좋아요!
2	지워지기는 개뿔 한 두번 속은게 아니라 이젠 화도 안나네
1	재구매 커피원산지를 밝혀주세요
5	밤까지 살아있는 싱싱한 전복! 또 구매하려구용~~
2	삐른배송!!! 효과는 아직 잘 모르겠네요 양 사이드쪽은 자극이 잘 안오네요
1	쓰던재품있는데..이제품이 재질도 좋고 할인도하고해서 놀랄만한 가격에 득탬한줄알고 구매했는데..ㅋ 사기당한듯~ㅋ 다이소 제품 여기 서 비싸게산거같네요~~ㅋ
5	재구매 더 먹어 보고 리뷰 올릴게요
5	색감이 생각만큼찐하지는않지만편해요
5	다트에 뭐라 검색해야 나오나요?
2	색상이 생각보다 진하고 노티낫음 기대했는데 ㅠㅠ
5	품질좋고 배송 빠르고~추천합니다.
5	부드럽게 쓱쓱 잘 발라지고 부담없이 쓰기좋아요
1	상의77 하의 66 시켰는데 상의66 하의77 왔음 교환할시간이 안되서 그냥 입기는하는데 불편함
2	배송도 엉뚱한게 오고, 맞교환해주셨지만. 별로입니다
4	좋아요 아직 먹어보진 않았는데 마트보다 저렴하게 대용량으로 구입해서 좋고 맛있게 먹겠습니다~ㅎㅎ
2	상품 만족함 배송 2주 걸림 스케쥴 잡는전화 없고 설치 전날 연락옴. 설치기사 아주 친절하심. 그러나 어설픔, 메트리스 라텍스 주문했는데 까보고 개실망 6미리 라택스ㅋ
5	여자 혼자서 하기도 쉬웠고, 딱히 사용설명서가 없이도 가능하네요 ㅋ
2	움.. 다 좋은데 한마리 다리가 없어요 ㅠㅠ
4	두번째 구매입니다~ 편하고 빨리 할수 있어서 아주 만족해요~
5	예뻐요오옹 ㅎㅎㅎ !!
1	별루에요 너무 싼티나네요 싸긴해요
2	상품ㅈ만족합니다 배송에 선물포장원한다고 입력했는데 물건만와서 선물용은 비추에요
5	면접때 신을건데 편하고 좋아요~
2	10점만점에 3점정도 밖에 안되ㅣ요.
4	앞코 고무쪽은 살짝 촌스러워요..냄새가 나서 베란다에 놔뒀습니다..딱 가격만큼이에요..
1	충전이 왜 이렇게 느리죠??
1	생각보다 안 시원해요..ㅠㅠ 무갑긴 무겁고..차에 넣고 쓰기엔 쉽게 안 시원해져요..ㅠㅠ 시원하게 쓸려면 계속 장착하기보다는 쓸 때마다 시원하게 했다가 장착해냐해요..ㅠㅠ 그리고 무거워서 미끄러져요..ㅠㅠ
4	편하고 무난해요 가볍게 신기 좋아요
2	리뷰에 나와있는 식초 냄새는 사람마다 차이가 있겠지만 정말 지독해서 이게 문제가 있는 상품인가 싶습니다. 판매자분은 구매자들이 냄새로 고통받는 부분을 알면서 당연히 파시는데.. 파시기 전에 냄새를 좀 뺴고 파시면 안되나요? 추천하기 어렵습니다.
1	부모님 사드렸는데 별루라고..돈아까워요!!과장광고 아닌가요???!!
5	가성비갠춘 처음에쫙안붙기는한데 손으로 잘안븥은데 겁나밀구하면 쫙붙음 케이스호환되고 가성비 추천할만함 떨궈서안깨지길..
2	비싸게샀는데 발라도 손톱이부러지네요. 실망이에요
1	그냥 기본 이어폰 아무거나쓰세요..돈낭비
5	배송은 주말 걸려서 6일 걸렸지만 만족합니다. 선물용이라 걱정했었는데 받아보니 상태도 양호하고 받는 사람이 좋아할 것 같아요!
5	좋은 제품 저렴하게 구매할 수 있어 감사합니다.
5	만족합니다. 얼어있을때는 단맛이 많이 안나고, 녹여 먹으면 단맛이 나네요
2	포장이 부실해서 가방모서리가 깨졌어요. 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다
2	냄세가 호불호가 있을것 같아요.
5	가격대비 넘좋아요~ 받자마자 세탁해서 건조기에 돌렸는데 줄어들지 않고 그대로예요~ 기본티 여러군데서 사봤는데 다 줄어들어서 집에서만 입어야 했는데 이건 안 줄어서 좋아요~옷도 쫀쫀하고 좋네요~~
2	생각보다 엄청자고 안좋아요 비추
2	스틸같은경우 너무 끼우기힘들고 빼기힘듭니다
2	저는 속바지 항상 불편해했는데 속바지 입는마냥 계속 올라가고 그래서 불편해요 그리고 배송이 너무 늦게 왔네요 원단은 부드러워요
1	이맛도 저맛도 안납니다. 익어도 맛있을것 같은 기대치가 전혀 없네요 구매평이 좋아서 샀는데 정말 실망입니다. 김치색은 이쁜데...
2	흡수가 잘안디는 느낌에요 많이 두들겨야 흡수가 되는데 시간이 지나면 속건조 느낌이 들어요 저에겐 맞지 않는 로션인거 같애요
1	왜 이빗을 좋다하는지 모르겠어요 ㅠ 비싸긴엄청 비싼데 ㅠ 이미뜯음 반품도 안되고 예쁘긴한데 기능은 영~~
1	실밥 마감이 정품인지 의심스러울정도로 좋지 않았습니다 아쉽네요
2	생각보다 활용도가떨어지네요 다들좋다길래사봤는데 있으나없으나 똑같은듯 자리만차지하네욬ㅋ
5	맛있어요~~잘먹을게요!!
2	별로입니다 동서가구 좀 컸다고 이딴식으로 하는건지 ㅋㅋㅋ
2	옷이 얇아서 꼭지가 보이네요~~ㅎ
5	세정력은 보통이긴한데 가격대비 아주 만족하며 두통째 사용중입니다
5	너무이뻐요~^^ 다른것들은 언제오나용??
2	당장 신고나가야해서 바로 나갔는데 많이 걷지도 않았는데 새끼발가락쪽 물집잡히고ㅠ 너무 아프고 불편하고 ㅠ 작지도않은데.. 리뷰믿고 샀는데 ㅠㅠ
1	겉에 있는 초콜릿?이 녹아서 한덩어리로 와버렸네요
4	살쩌서 기존꺼 못입었는데 낙낙하니 잘 맞아요
1	생각보다 재질이 별로입니다
2	가방 실밥 튀어나온걸 보냈내요.
5	재구매 빠른배송 김사합니다
2	안집어지고 잘 안올라가요..
1	모유량은 안늘어요 그냥 광고보고 샀더니 역시나네요
2	다른곳보다 가격이 조금 저렴해서 우려했는데 우려했던대로네요..뒤에 껍질이 제대로 제거가 안되어왔고 결정적으로 사진산으로 뱃살부분인길래 뱃살로만 오는줄 알았더니 거의 꼬리부분...
2	다좋았어요좋았습니다.ㅇㅇㅇ
2	디자인이나 이런건 괜찮은데 자석이 쉽게 떨어지네요 검은색 동그란 부분에 자석이 붙어있어야 되는데 바로 떨어져버리넉ㅇ르
5	완전 좋아요!! 표지도 화질깨지지 않고 원하는 사진으로 할 수 있어서 너무 좋고요, 종이 질도 좋네요! 특히 컬러가 선명해서 좋았어요. 이 정도 가격에 이 퀄리티면 짱짱👍👍 앞으로도 제본할 일 있으면 여기서 할 것 같네요~~~
1	물을 뿌려 붙이는데 자꾸 떨어져요
2	재구매 9월2일날 구입한 현미+귀리 입니다 락앤락 통에 보관하는데 거미줄같은게 뭉쳐 있고 귀리처럼 생긴 나방이 여러마리 나옵니다 자주 구입해서 먹고 있는데 햅쌀 맞는지요? 연락좀 부탁 드립니다
2	비주얼은 좋은데 고기냄새나고 맛없음
1	다 세서 왔어요 ㅡㅡ
5	향이 오래가서 좋고 내가 좋아하는 향이에요
5	맛도 좋고 아이들 남편 모두 좋아하네요 역시 비비고네요 ㅋㅋ
2	이것역쉬 배송비 대박임...
5	화면과 비슷해요~~
2	ㅡ.ㅡ 눈따가워미치겠어요
2	오래 걸린 건 상관없는데 상태가 별로라서 참.. 그렇네요. 먹을건데 상태가 안 좋아서 기분 나빠요..
5	조리원에서 구매한거라 아직 물건 확인은 못햇지만 돌아가서 아이 역류없이 재우는데 도움 될것 같아 믿고 구매햇어요 빠른 배송 감사해요!
4	6mm인데 두께가 더 얇은것들도 있네요
5	배송빠르고 가격 저렴해서 좋아요
2	완전 맛없음
4	좋아요 핑크 코디샷 보고 예뻐서 다른 컬러와 같이 구매했어요배송도 빨리와서 좋고 비니도 맘에들어요
5	크기도 크고 가벼워서 편해요
1	제품의 하자는 있는지 모르지만 사진과 같이 검수완료 스티커를 뗐는데 예전에 붙였다 뗀 흔적이 있어서 아주 기분이 안좋네요 왜 새거가 아닐거라는 기분이 들까요?
1	하자가 있는데 통화가 안되고 톡으로만 주고받고 사람이 화가나서 그냥 쓰다가 버리지 하는맘으로 포 기하고 그냥 제품을떠안고 쓰네요ㅠ 정말 화가나서 다시는 구매하고 싶지 않아요
2	좋은 제품. . 불량택배입니다
2	금방 고장나네요. 다른제품 대비 그닥...
2	비추입니다 꽃송이도 작고 사진대비 너무 약하네요 선물했다가 좋은소리 못들었습니다 너무 심하네요 두번 주문은 안할듯 합니다
2	실망했어요 아몬드 브리즈에 문제있대서 대체품으로 알아보다가 아몬드브리즈보다 고소하고 더 진하다고 맛있대서 구매했는데 전혀모르겠어요 더 밍밍하고 아몬드브리즈가 더 맛있네요 꽃향도 거슬려요..
4	신나게 놀고있어요 소리나 컬러 다 좋아하네요. 특히 부시럭소리는 아기가 정말 좋아하는 소리 같습니다. 신나게 주물럭거리면서 놀라요 :)
5	재구매 맛있어서 쟁여놓고 먹을거례요
5	재구매 항상 쓰는 기저귀에용 이번에 기저귀 그림이 바뀌었네요
2	생각보다 칫솔모가 너무 싼티나고 두껍고 칫솔모가 넘.. 플라스틱 느낌나서 뻣대요 털도 잘파지고 금방마모대고 그렇습니다
5	폼 구하기가 어려웠는데 너무 잘 맞네요^^
2	붙이고 한시간 뒤에 손가락이 렌즈쪽 스치니까 떨어졌어요. 이거 본드로 붙여야 되나요?? 본드 추천해주세요. 남은거 재대로 붙이게.
2	다리털이 깨끗히 면도 되지는 않네요.
5	좋아요^^ 항상 요기서 구입합니다 가격도 저렴하고 저희아기가 1단계먹다 2단계로 시켰는데 더잘먹어요~ㅋㅋ 1단계도 잘먹긴한데요다먹으면 또구입하겠습니다
5	재구매 늘주문합니다 빠른배송 감사합니다
5	매우좋음 저렴하게사서 매우 잘 사용중입니다 오늘쓰고왔는데 가격대 보기나 숨쉬기 전혀문제없음 굿곳굿
2	수분부족형 복합성피부라 그런지 제 피부에는 건조하네요. 피부에 딱 맞지 않고 들뜨고 각질 돋보이고 그래요.. 색깔은 예쁘지만. 제 피부에는 안 맞아서.. 지성피부에는 좋을듯해요
5	낚싯대가 몇번 빠지고 했지만 고쳐서 잘쓰고 있어요 물고기 물빠짐 전혀없음 다른후기 보고 걱정했었거든요 ㅋㅋ 가격대비 너무 훌륭함
5	물품 잘 받았습니다. VR 체험장에서 사용해보고 고민하다 마침내 구매를 하게 되었습니다. 해외배송 아닌 국내배송으로 빠르게 받아보고싶었고, 현재 만족스럽습니다.
5	재구매 간편식으로 딱 좋네요!자주 이용할 것 같네요!
5	애들이좋아해요~ 마음에듭니다~
5	메일 드렸던 점들 다 인쇄해서 빨리 배송해주셔서 감사합니다. 학교에서 재본한것보다 훨씬 품질도 좋네요
2	네이버에서 보장하는 미국 직배송으로 안내받았는데 막상 뜯겨진 랄프로렌코리아 태그가 붙어있었습니다. 반품된 벌크상품인걸까 하는 생각이 듭니다만.. 제품 하자는 없어 일단 써보려 합니다.
5	구매확정이 좀 늦었네요..죄송여~ 배송 무지 빠르구 상품도 굿~~^^
2	스크레치가 거슬리네요..
5	무료체험 여전히 좋아요♡ 오래오래 쓸 수 있었으면 좋겠어요^^
5	디자인굿 생각보다 많이 들어가요~~짱짱 맘에들어요~~
2	물건 못봄 택배개판 도착했다는데 문자로만 왔네요 택배 보관실에 도착했다고 짜증 대박 전화도 모받았구요 장난합니까!.
5	만족합니다 ㄴㅅㅈㄹㅅㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄴㄹㅁㄹㄴㅎㄴㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄹㄴㅅㅁㅅㅈㄱㅈㅅㅈㅅㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅅㄴㄹㄴㄹㄴ
4	좋았어요 너무 잘놀아요
1	안부서지면 좋은상품 싼게 비지떡이네요 플라스틱이라 온지 오분만에 합체하다 부서짐 제가 무리하게 끼운탓도있지만 플라스틱이라 작은충격에바로박살나버림 걍돈더주고 강철로
2	음 싼맛에 구입했는데 싼맛 그 자체 벨크로도 박음질 안되어있고 칼도 참 허접
2	통삼중인지 확실치가 않아서 열전달이 고른지를 몰겠다
5	집에서 헬스장 운동이 가능해 정말 좋습니다. 스쿼트를 주로 합니다.
5	지인이 마크라메 가방짜준다고 해서 제가 실 주문했는데 엄청난게 왔어요 두볼 샀는데 생각보다 완전 크네요 가방공장 될듯 ㄷㄷ
2	그전에 쓰고 있었는데 추가 구매했는데, 기기마다 음질편차가 심해요
2	헬멧프로펠러구매하였는데프로펠러돌다떨어지네요
5	재구매 우유에 타서 먹이기 편하고~ 향도 맛도 강하지 않아 아이가 너무 잘 먹어요~~~^^ 앞으로 쭉 먹일 예정이에요.
2	제 피부랑은 맞지 않아서 안쓰고 잇어여
5	귀엽고 예쁘네요^^
5	튼튼해서 발리여행 내내 너무 잘사용했어요
2	쉽게 구부려지고 안죻아요.
4	맛있어서 두번구매했어요
5	배송빠르고 디자인 다 이뻐요
5	이빨에 안붙어요 어른신들 좋아하겠어요. 일단 저 부터 먹어보구 더 주문하려구 했는데 아주 좋네요. 어른들은 이빨 망가질까봐 엿은 꿈에도 못꾸시거든요. 완전 좋아요. 콩가루맛은 그리 강하지 않아요 처음 먹을때 살짝!
2	별루에요 새거 냄세도 많이나고 제질도 그닥..
5	사이트에서 본대로 사이즈 잘 맞게 왔어요 다른 하자있는부분도 보이지 않고 높이도 좋습니다 생각보다 무겁지 않고 좋습니다
2	핑크색이 너무 쨍해서 입질 못하거 있어요 ㅠㅠㅠ
5	재구매 성분이 좋아서 샀는데 아이도 잘 먹네요. 소포장이라 좋아요
4	무거워서 들고오기 힘든데 집까지 배달해줘서 편해요.
2	4번제품 구매했는데 받고 보니 액정안에 이물질이 있어 교환... 교환제품 받고 겉으로 보니 괜찮은것 같아서 다 뜯고 사용하다 시간부분 숫자 표시가 제대로 안되어 또 불량...
5	신선하게 즐길슈 있어서 좋아요!
4	운동하기는 괜찮습니다. 계기판이 안와서 다시 보내줬는데 건전지를 다쓴거를 보냈네요. 배송할 물품 챙기실때 좀더 주의해주세요.
1	이불 중간에 이음선 있어서 펼쳐두면 정말 안예뻐요
5	너무 마음에 들어요 진짜 ^^ 큼직하니 거실 분위기 달라졌어요~ 많이 파세요 저렴한 가격에 정말 좋은 가구예요!!!!
2	멋ㅂㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈ
4	일단 가볍고 착용감 좋은데 왠지 너무 둥글둥글 한게 어색해보여요..첨이라 근지..잘 쓸께요
5	재구매 아주좋아유최곱니당~!
2	군데군데 오염된 부분이 있기도 하고 날카로운 곳에 약간 찢어진 부분이 있습니다
2	세척? 손질? 나만 그런가?
2	크기도 들죽날죽해요
2	사이즈가 커요 ㅠ냄새는 잘빠집니다
1	그냥 싼티 많이나요 그리고 절대 깔창은 못까니까 추가주문하지 마세요
1	270을 시켰더니 290깔창과 사이즈가 같아서 260으로 교환했습니다 그래도 5미리 큽니다. 발이 걷도네요. 뒤꿈치 못잡아 줍니다. 일할때 신으려 샀는데 꽝이네요
2	봉투가 다소 커서 음식물쓰레기를 꽤 오래 기다려서 모아버려야 해요, 좀 더 작은 크기가 나오면 좋겠어요 2인가구에 3.5리터는 매일 음식물쓰레기 처리하기에는 너무 양이 큰것 같아요
1	잘되지두않고 바로버렸어요 최악
1	ㅠㅠㅠ얼마 안가서 다 떨어졌어요
1	한달넘게 냄새 절대안빠집니다 상품평 보고 얼마나 심하길래 그러나했는데 심각합니다 참고로 데코뷰실수로 첫주문이후 거의 3주만에 받은 제품임
2	내구성이 좋지 않아요.
5	그대로에요 좋네요 좋아요
1	칼라선택을 잘못 했지만 잘 쓸께요
5	상자에 넣어져서 깔끔하게 포장이 잘 되어 있고요, 제질이 좋아요. 처음 시켰는데 안전배송 해주셔서 다음부터 여기서 주문할거에요.
4	최저가는아니지만 매우빠른배송 👍 작동도 잘되고 흠집하나없이 잘 도착했습니다.
2	제모가 절반도 되지않음
2	배송 늦어
4	공간 활용굿 빨래개기는 좀 불편 ~~~
1	힘이 없어 별로에요, 거치대도 고정이 안되어 있구요 갖다버리고 싶네요
1	발랐을때 눈이따갑고 뭐가묻어나요~~~~ㅠ
2	물이세네요
2	배송 빠르고 잘 오긴 왔는데ㅠㅠ 색이 너무 진하네요...흑 재질도 빨래 널때 사용할 옷걸이론 힘들듯
1	가격에 적당한 제품
1	저랑은 잘 안맞아서 트러블이 더 올라왔어요
1	뵨비에 좋다고 해서 구매했는데 저의경우 가스만 차고 불편했어요.. 맛은 좋았는데 다 맞는게 아니라서...
5	빠른배송감사합니다.선물햇는데넘나맘에들어하네요^^
2	레드 주문했는데 다른 색상이 왔어요 포장 벗기자마자 빈정상했음 반품하기 귀찮아 사용합니다
5	샘플링과 함께 특가로 뜨는 아이들 다 구매했어요!!! 자취를 하게 되었는데 마침 ㅠㅜ 할인을 해서 얼마나 반가웠는지 몰라요~~ 배수구랑 세탁조 둘다 양도 넉넉해서 본가랑 자취방에 다 사용할거에요!!
2	잘받았습니다. 다음에 또 주문할께요
2	사이즈가 안 맞음.
5	재구매 계속 잘~먹고 있는 제품입니다. 배송 빨리 더 좋네요 ~
5	재구매 사무실에서 자주 시키는 곳입니다. 배송 잘 받았구요 맛있게 잘 먹겠습니다. 마니 파세요.
1	재구매 싱싱하지 않네요.. 믿고 주문했는데 실망입니다.
5	배송도 빠르고 받자마자 타서 먹어봤는데 고소하고 맛있어요 붓기빠지는데 효과 기대해봅니다 편지도 써주셔서 더 기분좋게 받아본것같아요!!
2	14년 이상 된 모니터에 이번에 산 조립컴퓨터랑 연결이 불가능해서 주문했지만 주문한 젠더 사용해서 연결해도 모니터 화면이 들어오지 않네요. 제가 받은 게 불량인지 아니면 정상이지만 모니터 연식 때문인지 잘 모르겠네요.
1	처음개봉했을때는 향이 나는것 같았는데 시간이 지나니 아무향도 안나고 ....별로예요~ㅠㅠ
2	고정력은 좋은데 핸드폰 거치할때 상당히 불편합니다
4	재구매 여기가 제일 저렴한거 같아여
4	생각보다 푹신해서 첨에는 불편했는데 쓰다보니 편안해요. 지금은 편하게 잘 잡니다~
1	4개중 2개불량인데 귀찮아서 그냥 구매확정 했네요
2	몇개 걸어났는데 물고이는 아래부분에서 물이 세요. 옷장에 결로때문에 샀는데 제습제에서 방울방울 물이 떨어지고있었어요. 역시 가격만 볼께 아니네요.
5	좋아요~~말이필요없는베딩
2	물러져서 와서 속상해요 발효돼서 술냄새가 납니다
5	향도좋고 배송도 빨라서 좋았습니다
5	잘 쓰면 좋을텐데 잘 안쓰게 되네요 ㅎㅎㅎ
2	가격은 블랙치고 저렴한듯해서 샀는데 진짜 얇네요 반 갈라보니 3중은 맞는듯,, 근데 양쪽 끈위치가 달라요 왜케 삐뚤어지나 했더니 그거때문이였나봐요 거의 다 그래서 교환해봤자일꺼같아 그냥 써요 배송은 빨라요
2	S사이즈 구매했는데, 너무 커서 엉덩이 부분이 울어요..ㅠ
5	완전좋아요....ㅎㅎ엄마선물로 보냈는데 만족스러웠어요^^
5	맛있다고 얘기만 들어보고 직접 먹어보는 건 처음인데 맛있네요
5	출산후 배에힘주려고삿는데 땀이너무나서 운동할때 해야겟어요ㅜ.ㅜ
2	이번에 4번째에 주문입니다.이번 당근은 전체적으로 좀 싱싱하지 않네요.
1	가볍긴한데 싼 이유가 있네요,,, 아쉽습니다.
1	너무 익어서인지 살이 녹아있어서 전화했더니 배송중에 그런건데 그게 더 맛있는거래요. (그냥 먹으라는 얘기) 참외는 성주가 대부분인거같으니 다른대서 사드세요
2	상풍은 좋은데 대사이즈 크기가 많이작아서 쓸수가 없네요.많이아쉬워요. 그냥 집에 모셔놓네요ㅠ
5	재구매 맛있는거 같습니다 강추
2	제품이 바뀌어서 왔네요. 포장도 배송도 별로 입니다
2	다른게왔슴 짜증남
2	재구매 마음에 들어요 그런데 하자가 조금있네요
2	의자에 앉았을때 편안해서 좋은데 사무실같은 바닥이 아닌 집안이여서인지 바퀴가 잘 안굴러가고 나사 들어가는 구멍이 제대로 안되어있어서 힘으로 뚫어서 넣었어요ㅠㅠㅠ 디테일적인 부분들이 많이 아쉽네요 제품 검수를 더 확실히 해야할듯ㅠㅠ
5	핑크는 배드민턴 스매쉬를 연습하기 좋습니다. 적은 근력을 필요로하는 밴드지만 세밀한 근육을 풀어주거나 단련시키기 좋습니다.
2	맛은없음ㅜ다욧용임딱
5	굿 굿 여행갈때 크고 좋을 것 같어요기
1	여행지 가서 썼는데 물들어오네요ㅡㅡ
2	한번쓰고 고장남
4	맛있었어요. 근데 아이스팩을 더해서 주시면 좋았을것 같아요~
1	두개중에 하나 자기들 마음대로 취소해놓고 카드문제로 전화했더니 전화연결이 아예 안되게 해놧어요
5	없을줄알았던제품이있어서너무좋았어요
5	너무 맛있게잘먹겠어요.
2	앵글? 이 휘어서 조리하는대 한참걸렸습니다. 조립 안쉬워요.
2	배송이 조금 느리고 구성품 본체에 무슨 하얀 가루가 잔뜩 묻어왔네요. 박스도 모서리는 다 구겨지고.. 신경 좀 쓰셔야할듯요. 제품만이라도 좋길..
4	3키로짜리 아기세탁기 반만붓는단게 거의다 쏟아버렸네요..세탁조청소하고 아기빨래 시작하려고 구입요ㅎ 생각보단 안지저분했어요ㅎ
5	너무 이쁩니다. 최고예요
2	돌체랑 호환은 안된다는걸 몰랐네요ㅠ 바품하기 귀찮아서 드립으로 마실려구요
1	마감 매우매우 더러움
5	너무 너무 만족하며 사용하고 있어요 적응하기에 시간이 조금 필요했지만 지금은 거의 적응해서 작업하기 문제도 없고 저렴하게 잘 산거 같아요 !
5	이쁘고 쓰기편해요
5	아이 첫생일 소소하게 챙기고싶어 주문했어요 맘에 들어요
5	저렴한 가격에 잘 받았고 잘 설치했습니다. 감사합니다~~
5	재구매 여기서 산 제품들이 다 효과가 있었어요~ 그런데 괜히 혹시 바퀴가 더 나올까봐 불안해서 더 강력하다고 한걸로 또 구매해봅니다! 이것도 꼭 효과가 있길 바래요~
5	넘 조아요 구매해서 사용해본 후 너무 조아서 재구매했어요 총8장 쟁여놨네요~~ 두께감이있어서 넘조아요 잠도잘와용
2	별로에요 상담태도부터 바꾸세요 다른사람 얘기를 들어주고 마음을 헤어려주는게 상담이지 자기말 타로해석만 줄줄이 늘어놓는게 상담이 아닙니다
5	무료체험 가끔 비비크림을 발라서 구매했습니다. 비비크림은 폼클렌져로 안지워진다고 하더라고요..
5	쉐딩 하시는 분이 쓰시기에 좋을 거 같아요 확실히 얼굴이 하얘져서 쉐딩은 필수일 거 같습니다 !
4	가성비 굿굿 ㅁㄹㅁㄹㄴㅎㄴㄹㅁㅎㄴㅎㄴㄹㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅎㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹ 귯귯
5	정말 좋아요.푸석거리는 머리가 한결 차분해졌어요
5	가격 좋고 예쁘네요.
5	넘 이쁘고 너무행복해요
1	가로세로길이 말해주며 창문이라고했는데 이음연결선이 필요한상황인데 선택여부라고 말해주셔서 필수인데 선택안한제잘못으로 되어 다시 추가주문하네요^^ 담부턴 필수라고 말해주세요 배송비짱나네요^^
5	뭘 고민해요~ 살꺼면 빨리사고 써요 저는 잘쓰는중~
2	ㅎ피오니...망할 피오니 미친듯이 고민해서 피오니 했는데 색깔 겁내 구려요 분홍도 아닌것이 무슨 옛날 할머니들 분?립스틱?할튼 이상한 애매한 색이에요ㅜ망함
5	조아요완전 일댜 두께가 완전.그동안 먹던 것의 두배.. 질기지는 않을까 걱정인데 마블링도 골고루고 좋습니다.양념도 있네요
2	배송기간 쵝오..
2	면수가 적어요... 두툼한 면인줄 알았어요
5	재구매 항상 쓰던거ㅖㅇ요 ㅋㅋ
2	누가 쓰던거 보내주신거같아요.. 상품상태가 별로에요...이물질이 많이 끼여있어요
5	저렴사게 잘 샀어요~^^
5	무불소치약 쓰다 저불소로 처음 바꿨어요 딸기향이라 아이가 좋아할것 같아요 보내주신 사은품 잘 쓸께요
1	탄성 완전 없고 줄도 너무가늘어요
1	뼈 및 양념이 반절 빼면 얼마되지 않은 양 실망이네요
2	튼튼하고 좋아요 재구매의사 있어요
2	배송은 빠르네요~~~~
5	좋아요.부들부들ㅡ시원시원
2	너무 부서져요ㅠ 평소 생각한 버터쿠키랑은 달라요 먹기 불편할 정도로 부서져서 손이 잘 안가네요
5	재구매 항상 차분하고 현명한 조언 늘 도움 됩니다
2	중국어로 적혀있어 부착법을 모르겠음
5	좋습니다 사진고가ㅏㅌ아요
2	제가 사용한 패드중 흡수력 가성비 최고 안좋아요
5	재질이 좋네요
4	재구매 첫째쓰고 둘째꺼 시켰어요~~
2	모양이 이뻐서 아이들이 좋아해요^^
5	재구매 세번째주문인데 굿입니다 굿굿
1	모양이 유지가 안됨....일회용 배개인듯
1	배송도 늦고 그저그럼 유통기한도 받은날로부터 모레까지임
5	맛있습니다주문해보세요?
5	신축성있어서 넣기편하고 이쁩니다
2	그냥 막쓰기 편해요
2	청소가 좀 아쉽네요~
4	아직사용전이지만만족합니다.
1	한번사용햇는데 아기가 물엇더니 바로 찢어져서 버렷습니다. 돈아깝네요
5	선물했어요^^감사요
4	잘 갈리고 씻어서 사용할 수 있어 깔끔하고 좋아요. 몇번 사용하다보면 적당한 분쇄정도도 알겠죠 좋네요~
1	화질을 떨어트리는게 눈으로 볼때 티가 확남 중앙 테이프 띠는부분은 무슨짓을해도 조금씩 자국이남음 결국 2개 산거 4장 다 버림 돈날림
2	95 사이즈면 아들입기 딱인데 좀커서 내년에입어야할듯
5	신축성이 좋아서 정말편하게 입고있어요~
2	간이 별로 예요
5	굉장히 건강한 맛이예용
5	완젼총알배송이였어요 뒷자석에 어른안전벨트 이용하면서 고정해줄것찾아보다 구매합니다 깔끔하고ㅗㅎ네요
4	좋아요 ...만족해요...많이 파세여~
5	잘먹을깨욤
2	그닥,,,,
5	넓이 조금 어정쩡한 것 같네요
5	아주 만족합니다 포장도 좋았구요~ 시댁,친정 다 드렸네요~ 달달하고 맛나요!
2	사용뒤에 빨았는데 크기가 줄어들었어요ㅠㅠ
5	배송 완전 빠르고 색깔 똑같아요. 이뻐욧.
1	장난감이네요 크리스마스 장식으로 메달았어요
2	배송오차ㅡㅡㅜㅜㅜ 미니시켰는데ᆢ미키가왓어요. 어찌된건가용!??-,-
2	사용하기도 어렵고 컬도 잘 안올라가고 그냥그래요 별루..
5	우리아기가 제일 좋아하는과자
2	내용물에 알맞게 잘려져있었으면 좋았겠어요 넣어있는거 자르니 조금작은것도 생기고
5	완전 시원합니다^^
1	이거 왜 고무가 쉽게 빠지나요? 내용물이 다 셀가 같은데 제가 잘못하는건지 ㅠㅠ
5	가격대비 포인트로 괜찮아요
5	저렴하게 잘 샀어요. 감사합니다~^^
2	가슴모양 상관없이 납작하게 압박은 되는데, 입고벗기가 불편해서 손이 안가요~ 가슴쪽이 울퉁불퉁 해지니 이거하고 붙는건 못입어요~
1	모기가 통속으로 들어가는게 미미해요 별루에요
5	오늘받자마자 처음써요^^ 눈밑이 너무건조하고 피부가얇아져서주문했어요 효과가있길바래요
2	ㅎㅎ 나이키 머리 부분 실밥 다 튀어나와잇네영 ㅎㅎ 양심이 잇다면 정품이라고 하기엔 좀 글네요.. ㅠㅠ 그냥저냥 신을려구여
4	재구매 마땅한 대체품이 없어서 매일 소프트믹스 사용중. 무난하니 괜찮은것 같음
2	집에 둘개 다사 제품을 쓰고 있는데 하나 더 필요해서 이 제품을 주문해서 한번 사용해서 비교해보려고....성능이 진짜 큰 차이가 있네요. 좀 실망했어요....ㅜㅜ
5	재구매 진짜 1일 1팩으로 아주좋고 이거 꾸준히 쓰니까 큰 트러블도 잘 안올라와요 최고에요👏👏
5	딱 좋은 크기예요! 잘구매한거같아용ㅎ
5	깨진 계란도 없었고, 간편하게 먹을 수 있어 너무 좋아요!!
5	진짜넘넘꾸덕해서좋고 이것보다 덜 꾸덕한건 먹는맛이 안나더라구요 .정기배송되서좋아요 그레놀라듬뿍넣어서 꿀하고 먹음 꿀맛!
5	재구매 늘여기서주문해요 배송도빠름
2	세번밖에 안썼는데 벌써 고장났어요
5	빠르고 잘쓰고 있어요
2	생각보다 너무 얇아서 두세번 입으면 못입을것 같지만 배송이 빨랐네요
2	불량으로왔어요 서랍조립하는데 서랍모든 나사는 헛돌고 다리부분은 휘어서 사용할수가없네요 연락부탁드립니다
5	온식구들 핸폰 한꺼번에 모두 충전가능
5	마이크를 샀는데 노트10에 호환이 안되서 젠더구입했는데요 잘되네요 처음엔 안되서 문의도했는데 친절한 답변 감사합니다 알고보니 핸폰에서 볼륨이 문제 있었나봐요~가격만 더착했으면하는 바램입니다
5	굿 입니다 굿굿 굿입니다 굿입니다 굿입니다 진짜로 굿입니다 차안에서 아이가 정말 편안히 잘수있네요 새롭네요 정말
5	만족합니다. 양도 많고 어머님께서 드시기도 좋다고 하시네요
4	시중제품보다 달지않고 맛있어요.
5	재구매 원래먹던거애요 잘먹겟습니다
2	린스 사용한 전.후의 변화를 잘 모르겠네요~ 제가 사용법을 잘 모르나~?
4	아주 만족해요! 다만 부직포백을 별도로 판매하시거나 추가 할 수 있는 옵션을 만들어 주시면 좋겠어요 옷장은 6칸인데 한군데만 걸 수 있어서 아쉽습니다
5	로즈메탈예쁘고,. 서비스까지♡
2	아이구.. 안먹네용.. 이거 줬더니 얼마나 화가났는지 화장실 밖에다가 소변실수를 해서.. 미안했어요..
2	거품과의 전쟁 똥손들은 하기 어려워요ㅠㅠ
5	싸고 좋은거 없습니다. 딱 만원짜리에요.. 막쓰고 좋아요..
2	사이즈 일반 면팬티보다 작구요 마감이 많이 까끌거려서 아파요 생각 없이 세탁해서 그냥 구매완료 하지만 솔직히 좀 속상하네요
5	길이 사이즈도 선택할수 있고 좋네요 다만 쿠션 굵기가 조금은 차이가 있네요 시원하고 좋습니다
5	매번 사용하고 있습니다👍👍
5	물속액션은 상타치입니다
5	빠르고 좋은상품 감사삽니다
1	수납할곳도 많고 가볍고 크기도 적당하게 이뻐요 많이 파세요^^ 밑판만 있으면 완벽한데요ㅠ
5	내일 한번 사용 해보려고 오늘 물넣어 봤습니다 후기에ㅡ불량 이야기가 종종 있어서 확인했는데 괜찮네요 내일 기대 됩니다 ㅎ
5	항상잘먹고 있습니다 굿굿
2	솔직하게 옥션이나 11번가등 사이트에 비교해서 가격은 비싸요.. 단지 칼라가 있다는 장점만 있어서 좀 아쉽넹ㅎ
5	한달에 생수 사먹으면 돈이 너무들어 브리타 애용하고있습니다.이번에 살때 저렴하게 잘샀고 저는 다 괜찮은거같아서 잘쓰고있습니다.
5	장작 상태 좋구요^^ 잘 말라있네요~ 더 살걸 아쉽네요 ㅎ 다음에도 구매합니다😃
2	이케아 제품 특성상 조립해야하는데 나사구멍이 제대로 나있지 않아서 나사 돌라다가 손바닥 물집잡히고 30분 넘게 걸렸어요. 참고로 저는 건장한 남자입니다.
1	이번것은 너무 부패가 심해서 거의 버렸습니다
4	배송 적당하고 맛있어요.
2	예민한 피부가쓰기에 무난해여
5	선풍기로 바람 주면 불잘붙어요
4	생각보다 편리하고 좋습니다.
2	가격대비 별로입니다 차라리 미국산 먹겠네요
2	왜케 늦어요
2	다 녹아서 왔어요 물렁물렁.. 찝찝해서 안먹고 버렸어요
5	사이즈도 너무 잘 맞고 너무 예뻐요! 다음에 다른색도 구매할 예정 이에요!!!
5	제품 자체는 가격대비 괜찮아요~ 다만 저희 아기는 아직 안좋아하네요 ^^;;; 시간이 지나면 좋아할거같아요
5	맛있고 혼술에 아주 추천
2	새우너무작아요
2	사이즈도안맞고 별루임
5	역시 떡볶이 맛이 최고요 ㅎ 배송도 빨라서 좋았습니다!
2	구두 뒤쪽에 본드랑 접착제가 뭍어있는데도 검수도 안하고 그냥 왓네요 뭐 싼게 비지떡인거죠뭐....
2	재구매 중 싸이즈로 주문했는데 너무 작네요..
4	마작대자리 정말 시원하네요. 덕분에 밤에 숙면합니다. 마작방석도 사서 가시제거 꼼꼼히 한후 강아지방석 위에도 깔아줬네요.
2	딱 가격정도만 합니다. 너무 흐물거리고 커요
2	별로 입니다
5	너무 조아요.. 명란 비싸서 못사멍는데 쟁이고 혼자 엄청 묵습니당 ㅔ
5	맛있게 잘먹고 있어요~ 감사합니다~
2	인터넷에서 사도 비싸네여
2	좁아서 도마가 들어가지 않아요ㅠㅠ
2	넘 작네요 생각보단
5	배송 빠르고 좋아요!! 냥이도 잘 먹습니다~~!
5	먹고 또 시키는거예요 좋아요ㅋ 건강해지는기분
2	사이즈 작네요 생각보다
2	걍 다른거 사세요..
2	10개중 5개 이상이 뚜껑이 안열리네요
2	특품을 시켰는데 일반크기의 오디기 왔네요 괜히 특품을 했음 후회 함
5	고상한느낌의 블루예요
1	두 제품을 샀는데 유통기한이 명확하지 않아 굉장히 찜찜합니다. 친절하게 해석까지 해서 별도 스티커로 붙여놓기는 했는데... 글쎄요...제품 원래 스티커에는 유통기한이 적혀 있어야 할텐데... 보이질 않는다는게 영 찝찝합니다. 그냥 버릴래요..
5	좋아요 맨날 주스 눌러서 먹다가 이거 껴주니 잘먹어요 ㅎㅎ
5	운동할려고 샀는데 가성비 굿이에요❣️
1	맞춰놓고 필요시 터치해 보는건데 시간이자꾸만안맞아짐
5	빠른배송감사감사합니다..잘쓰고있습니다~굿
1	낚시대가 상당히 허접함
2	부서지고 깾고 속도 꽈차지않은거 은근많았고 싸이즈도 작았고 리뷰보고 구입했다가 완죤 실망, 기냥 시장가서 실물복ㅂ 살래요
2	너무후져요
5	아이패드 골드(로드골드 느낌나서 좋아영)샀는데 케이스 색깔 맞추려고 핑크 샀는데 너멈 예뻐영
2	입구가 덜 닫혀서 샜네요.. 손에 액이 묻어서 재빨리 씻었으나 화끈거립니다. 용기를 좀 꽉 닫아서 배송해주세요.
5	부모님댁배송했어요.잘드신다고하네요
2	마감이 굉장히 떨어집니다.
2	발바닥 천이 울어서 신을때 마다 불편해요....
1	저렴한 이유가 있네요.. 색상도 알고있는 색도아니고 물기흡수도 잘 안되네요.. 그냥 저렴한맛에 쓸게요
2	화장이 뜨고 손만대도 지웡져요 이거 어째요
5	소재 괜찮고 탄성도 나쁘지 않습니다. 색상 온라인상에서 본것과 똑 같습니다.
2	아직안써봐서 ㅋㅋㅋ
5	빠른배송이고 쿠션감이조금더있었으면함..
2	파김치가너무맛없습니다무치다만것처럼풋내가납니다
4	깔끔해요 정리 안되던 신발이 정리되고, 덮개가 있어 외관도 깔끔하고 먼지도 덜 탈 것 같아요. ^^
5	컷팅이 2번되어 있어 사용하기 편하네요ㅋㅋ
5	베베당 스틱 아기가 잘먹어요~
5	운동화 사이즈랑 똑같이 샀는데 조금 크지만 겨울양말 신고 신으면 딱 좋아요.
2	손고리부분이 거칠어요
5	심플하니 편하고 좋아요~^^
2	제가 p-6 똑같은 티가 몇개있는데 똑같은 M인데 이건 사이즈가 넘작아요 진품 맞나요;;;;;;;;;;;;;
1	옷 완전 거지같음 사이즈 하나도 안맞음
5	생각보다 커서 더좋고 예쁜디자인때문 좋네요
5	재구매 이거슨말이지이거시야바로이거시야핰핰핰
5	빠른배송 해주셔서 감사합니다 좋은 선물 했네요
5	색상도 고급스럽고,가죽질도 좋아요~만족합니다~
2	구두방가세요 그냥 그닥 효과없음
1	못 먹을 맛이예요ㅜㅜ 건강이 안 좋아서 겠죠 알약으로 시킬걸 괜히 분말 시켰어요
5	꽃게도 크고 싱싱한게 너무 맛있게 잘먹었어요
5	뜻깊은 생일파티를 즐겼어요 재미있었습니다!!
5	두번째 주문이에용 배송도 빠르고 맛도 좋아요 또 주문할게요
5	아직 안써봤지만 기대해봅니다 ㅎㅎ
2	성분을 찾아보니 써도 될까 싶은 성분들이 있네요~ 오픈을 해버려서 그냥 제가 쓰고 다시 사려구요
5	배송엄청 빠릅니다 하나는와이프가 갑오징어대사주고 제가 타이라바 주문햇는데 언능 출조하고 싶습니다.
5	배송도 빠르고...포장도 꼼꼼하게 해서 와서 파손 없고... 무었보다 제품 완성도가 너무 좋네요..
2	넘 낮아요 다른 사이트에서 산거랑 조금 두께가 달라요ㅜㅜ
5	홈트할수있게해주셔서 감사합니다.
5	이거 먹었더니 눈이 안떨립니다.
1	배송 허벌나게 늦네요
1	커도 너~~~무 크네요 귀찮아서 3개다 버릴려구요
2	상품 담아주신 박스가 엉망으로 왔습니다.
2	그냥그람으
5	비가와서너무좋았습니다
2	좋은점보단 다 녹아서 왔네요
5	물건은 잘 받았고 기존에 사용한 제품은 여행용으로 쓰고 바꿨네요 너무 오래 사용한 제품이라
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셨네요~ 깔끔하고 맘에 듭니다
4	백미보다 흑미가 더 좋은거 같아 백미 안먹고 흑미밥 먹은지 꽤 되었네요흑미가 다이어트에 더 좋은거 같아 흑미밥만 먹습니다.체감상 잘 모르겠지만..작은공기는 아침용으로 좋은거 같아요~
2	화이트시켰는데 의자 뒷부분에 곰팡이? 같은게 많이 묻어있어서 문의글도 남기구 핸드폰으로 사진도 보내드렸는데 아무 답변도없구 연락도 없네요 자동구매 되어서 그냥쓰네요
2	샴푸후의 느낌은 상당히 뻣뻣합니다. 다만 계면활성제 미첨가라는 성분에 구매했습니다.
2	먼지가 들어간것도 아닌데 엣지부분이 접착력 부족으로 조금씩 뜨네요.. 좀더 개선 해주면 좋겠어요
5	정말 여름내내 잘 사용했어요 니플패치의 단점인 피부 알레르기나 부작용도 없고 너무 편합니다!
2	잔하나가 완전 박살나서 왔어요 이것땜에 기분이 몹시 불쾌하네요 기존에 있던 잔도 얼음넣었더니 금세 금가서 버렸구요 이제 다시 구매할일 없을 것같네요
2	독점적으로 공급해서 그런지 제품 원가 대비 폭리 수준으로 너무 비싸고 다른 구매처가 없어서 할수 없이 구매 했음. 원가에 적절한 가격이 필요함.
5	절삭력 좋아요!! 우리 강아지들 늘 집에서 해주는데 훨씬 잘 되네요
1	와 가격 저렴한거 감안해도 돈이 너무 아깝고요 이 돈 주고 절대 안사요 이 가격에 이 질 너무 별로네요 .. 가격을 내리시던가 하세요 ........
2	배송은 빨라서 좋습니다. 생각만큼 견고하지않아서 아쉽습니다. 돈 더주고 더 좋은거 살껄 하네요 ㅠ
1	오후 7시에 찍은 사진인데 시작부분만 나오고 안나와서 문의햇더니 밝아서 그렇다는게 이해가 안되네요.. 어두울때도 잘 안나오다시피하고 다른분들 리뷰사진이랑도 확 다른데 정상이라고 하시니 더이상 할말은 없네요..
2	냄새대박마니납니다.. 우와 씻어서 말렸는데 4일째 말려놔도 냄새안빠짐.... 너무심함..ㅠ
5	재구매 빠른 배송, 꼼꼼한 포장에 감사합니다
2	배송은 완전 빨랐으나... 받자마자 다 뜯어서 수량 세어보니 모자라게 보내셨네요~ 원가가 얼마나 한다고... 차라리 몇개 더 넣어 주지는 않더라도 수량은 좀 맞춰서 보내주시지... 별거아닌데 참... 기분 나쁘네...
2	커버력도 약하고 밀착력도 별로예요
5	선물이라 직접 못봤어요 일반 약콩은 되게 맛없는데 이건 어떨지 모르겠네요
5	좋아ㅛ 좋아요~ 만족 만족해요!! 또 구매하겠습니다
4	김부각 처음 먹어보는데 짜지않고 담백하니 좋아요. 맛있습니다
2	배송은 빠르나 상품에 스크레치 있네요 고민하다가 그냥사용합니다.
5	간편하고 가성비 견고하게 잘 만들어진듯 합니다~
4	주문 다음날 설치기사님 방문해서 설치했어요.
1	세탁후 줄어듬~많이도~
2	일단 뜯어졋지만..대응이.. 그리고 늘어난달까요? 천이 점점커져용 하지만 알러지방지란점이좋음
5	싱싱학ㆍ그좋아요
2	볼트가 제대로 안와서 잇는거로 대충 했는데 그렇게 전화로도 검수 제대로 해달라고 부탁햇는데 실망입니다
5	무게도 가볍고 사이즈도 딱 좋네요~
2	좋아요~~~~맘에들어요
1	사이즈가 L인데, 175에 70킬로인데, 넘 짧아보여요ㅠ 삼실직원이 아들내미꺼 빌려입은것같다하네요. 배송비아까워 그냥 걸쳐입던지, 진짜 아들내미주던지해야될듯요
2	괜히 산 것 같아요 요금제도 별로고 휴대폰도 별로에요
2	품질은 나쁘지 않은데 냄새가 너무 독하네요
2	목이 많이 조입니다. 조금 답답하네요.
2	설치기사분의 불친절과 냄새는 불쾌를 넘어섰습니다. 설명도 설명도 핑계도 늦은 시간 배송와서 주차문제로 시비가 되고 참 안좋은 거래였습니다. 다시 구입하고 싶지않습니다. 추천도 안하겠습니다. 정말 안좋습니다.
5	이건 쟁이세요 애들이 진짜 환장하고 먹어요 ㅎㅎ
1	하...잘 씻기지도 않고 피부에 뭐 나고 ㅠㅠ
5	사진과 똑같네요. 머리끈과 손수 쪽지까지 적어주셨네요. 여행에서 입으려고하는데 괜찮아요
5	너무 편하고 예뻐서 회색을또샀어요~~맘에들어요
2	아...입구가 너무 작아요ㅠㅠ
1	비추! 배송은 빨랐지만 시래기상태가 너무 별로 였습니다. 재구매 안합니다
5	크기도아담 쓰기 편해요
5	크기도 어느정도 크고 인테리어 좋네요
2	배송느림 물건은 괜찮음
2	개인적으로, 두터운걸 선호하지 않는 저는 두터워서 손이 안가요.ㅠㅠ 디자인이 이뿌지만. .
1	같은색으로 세개 주문했는데 하나는 색이 너무 차이나네요 완전 다른색 같아 볼때마다 거슬리네요 벽지 다 발라 반품도 안돼고
2	편하다고 해서 샀는데 역시 구두는 사람마다 다른거 같아요 사이즈가 작은건 아닌데 발가락이 아픈건 왜일까요 디자인은 무난해서 좋은데 불편해서 손이 잘 안가요
5	처음에는 황동마개 다 열어도 잘안들어가요 10분 기다리다가 안되면은 한쪽 막고 바람 불면 잘됩니다ㅎㅎ
1	진짜별로.ㅜㅜ.안쓰고있음
5	사진으로 보는거랑 똑같에요~
2	삼익이라고 주문했는데 왜 영창으로~~~ㅠㅜ 시간이 촉박해서 그냥 사용하는데 아님 반품하고 싶네요~~~!!!!
2	뉴아 고주파기기에 쓰려했는데 열이 안올라요 실패ㅠㅠ 제품이 마사지용으로는 좋아요 남편 발이랑 등 맛사지해줄때도 써요 저도 얼굴도 하구요ㅠ
5	너무너무 맛있어요~ 매번 김치 떨어질때쯤 여기서만 주문해서 먹어요~너무너무 맛있어요~^^유명하다는 김치들 먹어봐도 맛도 그닥 가격은 사악 했는데 가성비 진심 짱인 영동김치만 먹네요~^^
1	골드랑 비교하니 색감이 확인히 차이가 나네요
5	은은한 향기하며 생각보다 침대가높아 너무좋고 아들이 너무좋아해쇼
2	싼티나고 라벨용지는 용량얼마안되고 잉크는 5갠데 3개만 왔구요 라벨기는 불량 ㅡㅡ 싼게 비지떡 돈아깝네요 정말
5	진짜 부드럽게발림. 전에 삐아쓰다가 올영에서 머지 써보고 다른거 못쓰겠어요
5	파란통보다 좋길 기대 합니다
5	맛있어요! 나혼자산다에서 화사가 먹은거보고 바로 시켰는데 거의 2주 지나서 배송받았어요ㅜㅜㅜ 오자마자 뜯어서 먹어봤는데 생각의외로 양도많고 맛도 있어요! 많이 파세요
5	너무 부드럽고 맛있어요. 그런데 가격이 조금만 착했음 더 좋을듯 합니다. 자주 먹기 싶은데 가격이 살짝 부담스러워요
2	선물용으로 구입한 것인데.. 제품박스가 이동상 충격을 입어서 그런지 찢어지고 부서져 있습니다. 포장에 신경을 쓰셔야 할 것 같습니다. ㅠㅠ
2	택배가 많이 늦네요^^;; 제품은 당장 사용하지 않기에 제품이 좋으면 좋겠네요
4	갯수가 적어서 조금 아쉽지만 잘 우러나고 좋아요
4	너무 포장도 깔끔하고 맛있어요 ^^
2	블루투스가 자꾸 끊겨요. 짜증 ㅠㅠ
5	플라스틱 쓰다가 스텐으로 바꿨는데 물도 잘빠지고 깨끗하고 좋아요~~ 수저 넣는칸도 따로있고 컵도 꽂을수있어서 편해요!
2	오랜기다림 그리고 기대많이했지만 다른제품에 비해맛이 없습니다
2	재구매 저번에 주문해서 썼는데 너무 잘맞아서 이번에도 같은상품으로 두개 주문했어요 근데 분명 같은제품인데 점도가 달라서 전에껀 제형이 쫀쫀하니 점도가 있었는데 이번꺼는 묽어요 차이를 단번에 느낄정도로 묽어요 같은제품 맞나요??확인부탁드립니다
2	생각보다 별로였네요ㅠㅠ아쉽습니다
1	별로 맛없음.번품하고싶디만 불가라네??
2	아 손 엄청 쩍뻑해지고 향도 별로고 씻고 나서 선 느낌이 너무 별로에요
1	조아요 여기서만 사오?
2	쓰레기를 샀네요 ㅎㅎ짜증... 빨대가 1cm밖에 안나와요 아주 어린 아기들 아니면 못쓸거 같네요 그마저도 자꾸 빠져버리고...
5	노트8,10에서잘되네요. 처음티비와 연결하면 덱스로 잡히는데 알림판에서 클릭하면 미러링 으로 바껴요.
5	무릎 건강하게 해주세요
5	넘만족스러워요! ㅋㅋㅋ
5	아기가 잘먹어요~ 숟가락에 짜주면 스스로 입에 가져가 넣는답니다 ㅎㅎ 참고로 9갤이에요
5	매일 먹고있는데 넘맛잇어요 ㅎㅎㅎ
2	정말 평범한 샴푸인거 같아요.
1	중복이 너무 많아요 그래도 열심히 만들긴했는디 그정도 검수도 안하고 하는건지...; 왜 다들 욕하는지알갯어요 정성이 영...
5	조리법 진짜루 간단하면서 맛도 있어요 재구매하려구요
2	색이 안나와요
2	제품대비커버가너무비싸요
1	원래 자몽이 이렇게 다 뭉쳐있나요? 좀 별로인거같아요
2	재구매 이번실은ㅠㅠ 자르다 보니 매듭이 두군데나 있고 불량도 있네요ㅠㅠ
1	여기서 사과 몇 번 구매한 것으로 기억하는데. 여태 받은 것 중에 최악이네요. 지금까지 네알의 사과를 깎아봤는데...세개가 쏙이 상하거나 상태가 안좋아요
5	전동드라이버사용해서해서 하는걸추천드려요 일반드라이버사용하다가 나사가 망가져서 다시보내주셔가지고 잘 조립했어요
1	감사합니다아~ 본창하세요~~
2	냄새가 많이나요
5	재구매 배송빨라서좋아요 감사해요
1	구매 비추입니다 세탁을 열반은 더 했는데도 아직도 찌꺼기 나옵니다 신고 벗으면 발바닥에 원단 찌꺼기 잔뜩 묻어요
5	포장 짱짱 하네요 가격저렴하고요
5	이빨이 안좋은 강아지인데 잘 먹고 좋아해요
5	제품,배송,상태 다 좋아요
1	재구매 새거쓰는데 뻑뻑거리는 소리가 많이나서 바로 떼버렸네요
4	완전편해요 ㅋㅋㅋ진짜
2	중국산이네용......0
4	아주 좋은가 아니요.
5	맛있어서 꼭챙겨 먹게 되서 좋아요
2	음 그냥 그런거같아요 종이질감필름에 써서 그런가 미끄럽고 그냥 생각했던것보다 ... 그냥 보호막으로 케미꽂이 인듯해요 저항3이 뭔지 모르겠네요..
5	흰색이랑 다르게 천이 잘 늘어날 것 같아요
2	옆에 올 다풀려서옴 ㅡㅡ 싼거라 반품하기 귀차나서 그냥 안해여 물건똑바로 검수하고 보내세요 ㅡㅡ
2	배송이 늦습니다 대응도 별로입니다.
5	쓰리엠껀 품질보장확실
5	좋아요 더운데 감사합니다
5	재구매 좋아요 ㅋㅋㅋ잘먹을게여
5	보풀제거 잘되고 디자인도 예뻐요
2	딱 이가격만큼이네요.. 불량품와서 반품하려다가 남친이 고쳐서 그냥 사용합니다..
1	원래 구매하려던게 세일끝나서 아쉽게도 비슷한걸 사긴했는데ㅠㅠ 너무 별루에요ㅠㅠ 프릴도 엄청 너저분하고ㅠ아.... 역시 화면빨ㅜㅜ담부턴 민무늬를 사야겠..어요 풀셋으로 샀는데 휴 빨래말리다가
5	부드럽게 잘발려요 브라운 두색상으로 세개 주문했어요
2	나사 한개구멍이 불량이라 ᆢ
1	3개나 주문했는데 볼트사이즈도 맞추지못하고 철제구멍 (광선처리 미처리) 없어 지지대가 들어가질 않음 최악 그냥 싼마이
5	고맙습니다. 배송도 빠르게 오고 금액도 저렴한 가격으로 잘 구매한 것 같습니다.잘 사용할게요. 고맙습니다.
5	아주 잘 먹고있어요! 재구매 의향 있습니다!
4	갈끔하고 어엿븐 키보드 휴지집 와우 맙소사 평소에 헐벗고있는 휴지친구가 안쓰러워 껍질을 선물해주었는데요, 확실히 미관상으로나 위생상으로나 아주 많이 개선되어서 좋습니다, 여기저기 놓아두어도 동떨어지는 느낌없이 주변과 잘 녹아드네염 빠른배송 감사합니다
4	암막 확실한데 벌어짐 구멍1개있음
1	줄 잘받았어요. 레슨하는 아이줄 바꿔줄려고 구매했는데 E선줄이 꺾여서 왔더라구요.. 괜찮을줄 알고 바꾸다가줄이 끊어졌어요 그래서 여분 다른줄로 바꿨습니다.. 너무 황당했어요.
2	쿠폰개...... 욕나옴 루비도안줌... 3성영웅만 겁나게 많이 얻어가는 좋은기회가 되었어요 이돈이면 차라리 게임상에서 루비라도 사고말지..
2	박수와 물건이 오래된것입니다. 기분이 안좋네요.
1	뻑뻑해서 바르기 어려워요
5	술안주로 간단하고 맛있게 먹었어요!
2	일단 거름망이 생각처럼 밑에까지 된게 아니고 밑은 막혀있지만틈이 있어서 찻잎이 빠질거 같네요 밑에도 그물망이었더라면 좋았을거 같아요
2	아이보리보다 스킨이 낫고.. 글쎄 잘은 모르겠네요ㅠ
1	그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염 그냥 보통염
2	새 상품이 맞는지 의심스러울 정도로 기스가 많습니다. 급해서 그냥 사용하긴 했는데 많이 아쉽습니다. 5000원 정도면 돈 아깝지 않았을텐데 9000원에 육박하는 가격엔 걸맞지 않은 것 같아요.
5	적당한 사이즈에 예쁜가방이네요
5	개미가 있어서 이 제품을 사봤는데 개미가 정말 사라졌어요... 신기하네요ㅎㅎ
5	잘받았어요 퍼플색 넘 이뻐용
2	약간 헤진곳이 있네요.
5	바지 27사이즈 입는데 80주문했어요.. 75사이즈하면 좋았을껄 싶네요. 조금 커요.. 배송은 생각보다 더 빨라서 좋았습니다~
1	조립이 영상처럼 딱딱안됨. 나무가 너무 거칠어서 발 따가움. 색이 매우 어두움.
5	굿굿 왜 이제야 샀나 싶어요항상 컴터 앞에서 있는데 허리도 자꾸 굽어지고 어꺠가 안펴 지더라구요 요거 하고 나서부터 허리가 쫙쫙 펴져요 넘넘 좋아요많이 파세용><
5	나무 색상이 예쁘고 수납 공간도 충분합니다^^ 오븐과 사이즈가 딱 맞아서 너무 좋아요❤ 사장님께서 정말정말 친절하시고 배려를 많이 해주셔서 기분좋게 물건 받아보았습니다😊
5	할인하길래 얼릉 사봤어요~ 물넣고 끊여 식혀 냉장고에 넣고 시원하게 넣어놨더니 아이들 오며가며 잘먹네요~ 아주 살짝 단맛이 있네요~
1	셀프 불가능 치아손상 위험 100% 무쓸모 빠잉
2	다른거시켯는데 잘못왓어요 ㅠㅠ내일이 필라테스 첨가는날이라 바꿀시간없어서 그냥입으려구여 뭥미..
2	구성자체는 좋으나 나뭇잎 퀄리티가 매우 별로네요. 애기가 나뭇잎을 조금 잡아당겼는데 잎이 똑 끊겼어요ㅋㅋ 그리고 책자랑 장난감 공룡색이랑 달라요;; 매칭하기 하려했는데 난감합니다.
1	맛없어요 그냥 호기심유발식품
1	문닫히는거 as해달라했는데 전화도 안받고 문자도 씹고 날짜맞추는데 as는 돈안된다고 시간안맞으면 그냥 연락없이 안오시는지 짜증나네요
5	너무이쁘고마음에들어용!
4	재구매 항상 먹습니다. 가성비 좋고 황금변도 매일보고 좋아요
5	배송도빠르고 만독합니다
4	밀착력이 좋아 아이들 채워주기 좋네요
2	우리양이 입맛까다로워 고민하다가 많은 양이가 잘먹는 다는 리뷰보고 주문했는데 냄새한번 맡고 외면하네요 ㅠㅠ
2	유격뜨고 결합 부실한부분.
5	스톤그레이 뒷면은 흰색인데도 불구, 예쁘네요
5	배송빠르고 두께감도 좋아요 냄새가 마니 나는 단점
5	재구매 첫째둘째 이것만써요
5	아이주도식을 시작하려고 흡착식판 알아보다가 디자인이 이뻐 주문했는데 생각했던 거 보다 흡착력도 좋고 너무 이쁜거 같아요 그리고 생각하지 못했던 무게감도 어느정도 있어서 만족스럽습니다!!
1	허리밴딩 부분 좁아서 불편합니다
2	액자는 전면 아크릴은 좀 울퉁불퉁함 뒷판은 방부처리나 본드처리가 많이 되었는지 피부가 민감한 딸아이와 제가 퍼즐만 하려고 꺼내면 몸이 가려움~
2	린나이하고는 크기가 잘 맏지않는거 같습니다
4	먹어봤는데 맛있어요 달아요엄청
5	좋아요~ 아이 씻기기 너무 좋아요
2	아직사용전이에요~~
2	생각모다 마감도 별로구요~잠금 해제 버튼쪽이 너무 퍽퍽하네요.그립갑도 안좋구요~고민고민 하다가 그냥 쓸려고 합니다. 자주 안쓰는 방쪽이라 그냥 쓸려고 합니다.
2	기름이 너무 둥둥떠요
1	아주 두껍고 무거운 도자기입니다. 부딪히면 깨질거같아요. 흰색 그릇이 필요할때가 있을듯 하여 반품안하고 나뒀어요
5	맛좋네요또구매할게요
5	생각보다 넘 고급지고 견고해요 색감도 장식장이랑 잘 어울려요 마음에 듭니다
1	사용방법을 잘 모르겠어요...ㅠㅠㅠ설명서도 없고...ㅠㅠㅠ 고정이 잘 안되네요..
5	팬티는 밴드가 편해안하는데 완전 좋아요. 체험특가로 저렴하게 많이 쟁여서 좋아요~~
5	일반적인 케이스입니다. 회색이 생각보다 밝은 회색입니다. 카드 한 장 넣고 잘 쓰고 있습니다. 깔끔합니다.
5	가성비가 매우 뛰어납니다. 열심히 해서 20kg으로 무게 증량시 재구매 하겠습니다. 배송도 빠르고 포장도 만족스럽습니다.
4	예전에 먹어본 다른곳 양파즙에 비해서는 연한거 같은데 저한테는 아직 양파즙은 어렵네요 ㅜ 몸에 좋다 생각하고 마시려구여! 샘플보내주신거 잘 받았습니다. 양파즙 먹고 또 다른거 주문할께요
2	튼튼하기는 한것 같아요. 콘크리트 벽에 부딪혀도 안깨지고.ㅎㅎㅎ 슬로우 리트리브에 진동이 별로 없고 조금 빠른 리트리브에 진동이 오네요. 추천해주고 싶은 제품은 아닌 것 같습니다. 그래도 짜치한수 했습니다. 잡히긴 하더라구요.ㅎㅎ
5	깨끗한 상품으로 왔어요! 아기가 아직 무서워하지만 적응 시켜보려구요 ㅎ
1	효과가.. 없는것같아요ㅜㅜ
5	가격도 저렴하고 4개 씩이나 들어있어서 좋네요 크기도 적당하고 처음엔 기포가 생겨서 불량인줄 알았는데 안착되니 사라지네요 잘쓰겠습니다 많이파세요~
5	피아노 느낌 너무 좋아요!!
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되어 있어 부스러진것두 없이 배송 잘 되었네요~~ 다음에 재구매 할께요~~
4	저는 발가락이 붙는것이 아니라 새끼발까락이 점점 칼처럼 발끝이 뾰족해져서 집에서나마 완화해보려고 샀습니다 아직 잘은 모르겠고 감촉은 기대 이상입니다
1	크기가 ㅋ 무척 포장은 별루
2	기존에실크벽지보다없어보여요
5	배송도 빠르고 포장도 잘해서 보내주셨습니다. 감사합니다
2	ㅠㅠ 너무 신발이 저렴해보여요 글고 너무 커서 껄ㄸ 거려요 ㅠㅠ
5	너무나 맛있게 먹었습니다
5	좋아요!마는 건 아직 안 익숙해서인지 좀 어렵네요.
5	개인적으로 도트 보다 체크가 더 이뻐요!
2	잘 안닦여요..;;;
5	모자라서 추가구매 기존에 사용하던 제품인데 모자라서 추가구매했어요.자리도 덜 차지하고 미끄럽지도 않고 아주 만족해요.얇고 가벼우며 튼튼합니다.저희집 옷걸이 다 이걸로 통일했습니다. ^^
5	배송도 빠르고 너무 ㅇ너무 좋아여
2	이쁜데..이거 몸에 해로울까요.. 닦아도 닦아도 나와요..;;;
1	세탁망에 넣어 울코스로 세탁하고 배게에 씌우다가 잘 안보이던 구멍을 발견... 솜배게 터진지 이틀만에... 하ㅡㅡ 진짜 다신 안사고싶은 브랜드
5	오자마자 세탁해서 바로 덮으니 촉감도 좋고 가볍고 포근하네요^^
5	진짜 좋아요 냄새 안나요
5	후기가 좋아서 기대했는데 기대만큼 만족스러운 상품입니다. 무엇보다... 포장의 꼼꼼함에 감동을... 사진과 동일한 실물 상품으로 구매 추천드려요^^
5	하루6시간만에 몰아서 끝냄. 너무 개빡샘 ㅜ 끝나고 한국말이 잘안나올정도..
1	기초화장품을 기존에쓰던건데 박스포장이 뜯겨 개봉되어서 왔어요 다른기초제품들은 제대로 포장되어서 왔는데...이크림은 기분이 쫌 별로네오
5	결국 잘 깨집니다ㅠㅠ
4	휴대하기는 좀 커서 사무실에 놓고 쓰고 있어요.. 발리는 느낌이 좋아요 ^^
2	ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄻㄴ아ㅓ리ㅏㅁㄴ어리ㅏㅓㅁㄴ이ㅏㅁ낭러ㅣㅁㄴ어리ㅏㄴㅇ머피ㅏㄴ어ㄻ나어리ㅏㅁㄴ어란ㅁ어피ㅏㅓㄴㅇ탚ㅋㅌ치ㅏㅍㅁㄻㄴㅇㄹㅊ
4	다이소제품샀다가 하루도안가서 망가지고 이거주문해서 쓰고있어요 나름 버틸만해요
5	편하긴 한데 가격이 좀 더 저렴했으면 좋겠어요 한번 나갈때 하나 다쓰네요
5	칫솔걸이 좋네요!! 평소칫솔이나 이유식숟가락 걸어서 소독하려고샀어요 만족합니다!!!
2	재구매 왜 양수 3종 볼 세트랑 타공크기가 틀린거죠 ㅠ 쌀씻을 용도로 샀는데 구멍 너무 커서 쌀 다 빠져나가요....
2	약간 까끌까끌해요 무난하게 쓸만합니다
1	위생관리에 신경좀 써주세요 리뷰보니까 머리카락에 벌레에 그래도 믿고 구매했는데 가지볶음에서 돌이나오네요 이 나갈뻔했어요
5	너무 맜있어요 잘먹을께요
5	가격대비 최고인 것 같아요! 나무 귀엽고 잘아울려요 확실히 냥발 끼고 나니까 미끄럼 방지도 되고 좋은것 같아요
1	누락 상품 있음 재료 신선하지않음 그냥 간편하고 적은양 필요로 하는 사람한테는 괜찮을 상품임
2	9m가 아니라7m80cm 길이가 7m80cm로 많이짧고 캡방수처리도 틈이많이벌어져 방수는 어림없을거같다 그래도 가격이저렴하니 위안이된다
5	젠트로.핸디컵.블랙.음식물.수거통. 젠트로.핸디컵.블랙.음식물.수거통 씽크대앞에두고쓰기에. 적당한게없어늘고민했는데 검색하다찾았어요.완전만족
5	잘나왔어요~~굿입니다
5	냄새가 안나구 맛있네요~
1	묶음수량을 꼼꼼히 보고 샀어야 했네요. 택배비가 많이 들었어요. 묶음 단위로 올려놓으시면 더 좋으실번했어요.
5	해외배송이라 배송기간이 좀 걸렸지만 너무 만독합니다!!ㅎㅎㅎ 담엔 바디크림도 같이 주문해서 사용해야겠어용 ㅎㅎ
5	소포장되어있어서 가지고다니기좋고 사용하기도 간편하고 넘 넘 좋네요^^~~~
5	배송도 빠르고 좋네요~~ 잘사용하고있어요
2	딱봐도 싼맛에 사용할만할뿐 고급스러움은 기대하지마세요
5	너무좋아서 엄마도 사드리려고 또 주문했어요
1	맛이 좀 연해요...
5	튼튼하고 좋아요 . 가격도 저렴해서 완전 득템핬습니다
1	재질이 물러서 야마가 잘 납니다. 한두번도 아니고 이제 짜증나서 못쓰겠네요. 몽땅 버렸습니다.
5	배송은 3일만에 왔구 생각보다 밝음 넘 만족스러워서 추가구매의사 있음요
1	팔 둘레를 치수를 입력했는데.. 남친한테 물어보고산건데 남친출장때매 한달가량뒤 만나서 줬더니 자기가 말한사이즈가아니라 너무크다고하네요ㅜ 선물해주는입장인데 이런소리들으니까 기분이안좋네요 이거 어떻게 수선가능한가요?
2	다른사이트보다좀더주고구매했늣데.상품평보고사용해보려합니다
5	보기드문 마이크로버스를 좋은타이밍에 구입하게되었습니다 역시 빅애플!!
5	재구매 늘 깨끗하고 빠르게 인쇄해주셔서 감사합니다~
1	배송안내도 너무 늦고 배송도 마음대로 지연시키고 배송이 별로이며 등받이가 일반 쇼파보다많이 젖혀진 느낌이있어요
4	베이비뵨에는 좀 큰데 색이 똑같아서 맘에 들어요
2	매우만족합니다 튼튼해요
4	혼자 딱 먹기 좋은 양이에요~ 건강한 맛이네요! 엄청 부드러워서 아이들에게 좋을 것 같아요
2	배송이 포장지 구겨져서왔어요
2	넘 잘 벌어져서 그게 좀 아쉬워요.. 칫솔모 헤드가 좀더 넓었으면 좋겠어요. 손잡이 부분도 아직은 엄마가 양치해줘야 할 나이인데 넘 짧고, 플라스틱만 있으니 놓치기도 해요
5	두툼한편이고 잘흡수돼요~
5	완전빨른배송만족합니다
5	바람도 잘 넣어지구 공기 배출도 쉽게 할 수 있어서 추천합니다! 빠르고 간편하게 넣고 뺄 수 있는게 가장 큰 장점 같습니다. 코란도C에 설치 했는데 딱 맞습니다!
2	마무리도 엉성.. 그나마 조금 도톰한것이 낫네요
2	가격대비 비싸요 몇번분사하면 다쓸것같내요
1	아랫분 말씀대로 1점도 아깝습니다.가격에 비해 상품이 진짜 욕나옵니다.다신 이집에서 주문안합니다.
5	확실히 피부가 좋아짐을 느껴요~
5	폭신하면서 살짝 바스락하구여 부드러워서 진짜 꿀잠잤네용 컬러감도 은은하니 이뻐용 저희집 강아지도 새이불이 맘에드는지 지혼자 가서 이불덮고 누웠네요 ^^
5	배송 빠르고 조립간편하네요
5	아직은 안써봤는데 향이좋아요
1	재구매 배송 너무 너무 늦어요~ 다른곳은 빨리 오던데... 두번 다신 여기서 안시킬꺼에요~
1	저울받고 놀랐네요 5키로 용인데 무게 체크하는 공간이 좁아 무게를 고개를 숙이고 확인을 해야해요 디자인 잘 확인하시고 구매하시길 바래요
1	케이스 안낀 휴대폰만 끼는데도 무거운지 고정이 안됨 쓸 때마다 잡고 휘어줘야하는데 너무 번거롭고 불편함.. 그냥 버리고 싶음... 고정하려고 이리저리 휘다가 화나서 리뷰쓰러옴..
4	강화유리에 붙은 플라스틱 떼어낼때 잘 안떼어져서 약간 찌글해지긴했는데 뭐 나름 괜찮아요
5	두가지 색상 구매해서 섞어서 사용하니 맘에 듭니다~ 이쁘네요 ~!
5	재구매 명품가방이 또 생겼네요~~좋아용~^^
2	배송중이라 뜨고 배송이 늦어요.
2	재구매 고무줄 삭아서 또 삼
4	조금 무게감은 있지만 사용하기 편하네요.. 감사합니다.
5	규조토 좋다고 얘기들어서 샀는데 신세계네요~ 디자인도 이쁘고 잘쓰고 있습니다~
2	와이퍼 사이즈가 약간 조금씩 달라요. 운전석 사이즈가 약간 짧어서 교체시에 기존와이퍼에 들어있는 철사를 짤라야만 했습니다. 물존 기존제품도 기아차 순정와이퍼엿어요 (저는 모든부품을 순정부품만 사용합니다) 참고가됐음 좋겠네요
1	싸다고 하지만 앱실행시 계속 꺼짐, 화질도 그다지 좋지 않음
4	배송빠름 배송도 빠르고 싸게 잘샀어영ㅋㅋㅋㅈㅂㅌㄱㅈㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㄷㅂㅈㄱㄷㄱㅅ귻ㄱㄷㅈㄱ ㅈㄴㅅ ㅈㄴ ㄱ
5	조금 얇은감이있는데 신으면 따뜻하고 감촉이 좋아요
1	대충입을라고 싼걸로삿어요~~
5	좋아요 배송 매우 빨라서 좋아요 만족합니다 바코드 인쇄용으로 사서 잘 쓰고 있습니다 앞으로도 이용할게요
2	생각보다 별로 인듯 합니다
4	만족합니다99999
2	그냥저냥그래요 물감용량이작아요
2	가려움증에 전혀 효과 못봤는데 가격은 무지비싸요 큰통 샀는데 언제 다쓸련지...
5	어른들 선물로 딱이네요~ 시아버님께 들릴려고 추샀는데 포장도 고급지고 병도 고급지고 딱 좋더라구요~~아버님고 마셔 보사고 좋아 하시고 기분 좋은 선물이 되었어요~~^^
2	폭이 도면이랑 차이가 크네요
1	무늬만군용 국방부납품아닌사제
2	생지가 녹아서 배송이 되어 맛도 그렇고 얼리고 나중에 떼는데도 잘 안떨어져서 힘들었어요
5	너무 잘끌려서 좋아요. 아직 많이 넣고 끌어보질 않아서 기대되요
4	사용전이지만 추천받은거라 기대됩니다
1	ㅠㅠ 집 선풍기 두대다 헐렁해요 너뮤 ㅠ 아기 손가락은 푹 들어가겟어요
2	아쉬움은 어쩔수 없넹소
5	예쁘고 고양이도 들어가서 골골대네용 근데 생각보다 앞에 뽈록한게 플라스틱이고 직접 조립해야하는데 조금 부실..?한것같아서 불안해용
2	이거는정말별로에요..그냥묻어서주문한거라~
2	그냥 몇 푼 아끼려다 망한 케이스 언제 만든 건지 촌스럽고 이상스럽고 정말 실망스럽네요 ...헐..
5	만족합니당 또 구매할께요^^
5	부드럽고 안전한 재질이라 맘이 놓여요
4	상품도 배송도 만족합니당 싼거 샀다가 너무 약해서 이것저것 비교해보고 산건데 역시 비싸니까 튼튼하네요ㅋㅋ 크긴하지만 맘에드네요 많이파세요
5	정말 만족합니다. 맛, 배송 최고입니다.
5	타제품 네일스티커보다 지속력이 좋아요
4	꽃은 넉넉하게 여유분까지 챙겨주셨네요 근데 같이 주문한 유칼립투스가 정말 상처가 많고 싱싱하지가 않네요ㅠㅠ
2	ㅜㅜ글쎄.왜 난 밀리지...
2	다들 평이 좋으셔서 구매했는데.. 제가 받은건 신맛이 많이 납니다. 그래서 익히고 있는데 가격에 비해 특별히 맛이 좋은지 잘모르겠습니다.
5	맛있어요^^ 곤약누들은 식초에 삶았더니 냄새안나고 파래곤약면은 쫌 바다냄새 나더라구요ㅜ 그럴줄알았어서 그냥저냥 먹었네용 콩국수해먹었어요^^
2	스티커도작아어 붙히기너무힘듬
1	다시는 안사렵니다 세상태어나 이란 불친절은 첨 보내요
5	샷시 문 여닫는데 간섭 없고 튼튼합니다
2	배송이 늦어요.....
1	너무 묽고 발림성이 떨어져요
5	보통 비닐에만 포장되오는데 꼼꼼하게 박스에도 포장되잇고 좋았어요
1	저는 귓볼이 도톰한 편인데 침이 너무 짧아서 지금 사용못하고있어요~ 칼귀들만 사용해야하겠어요
5	항상 이것만 써요~^^
5	잘 사용했습니다. 카라비너 짱짱하니 좋아요
4	좋은상품 좋은가격에 구매
4	자극없이 피부에닿는 느낌이좋네요 트러블관리는 조금더써봐야알겠어요
5	음식물처리하기가 참 번거로운데 봉지채로 버리면 되니까 편하고 좋아요~
1	약이 넘 독해요 ㅠㅠ 눈 가까이만 가도 따갑고 시리고 그리고 눈썹 쑽이 별로 없는 자에겐 붙일수가 없어서.... 아예 못 쓰고 있어요
2	배송이 늦어서...
5	얼룩말 하나로 사용중이었는데 여름 다가와서 하나 더 주문했습니다. 먼지 많다는 평이 좀 있는데 건조기 몇번 돌리면 괜찮아요. 가격대비 만족스러워서 전 다 쟁이고 싶음ㅋ
5	저렴하고갠찮아요애기가편한지는모름
1	전부 물건들이 비슷비슷 문어씨들이 구별 못 함 ㅎ
1	너무 딱딱해서 육포가 먹기 힘들어요
2	받아보니 누가 입던거 같은 행색을 하고 바지가 왔네요.. 새 바지같지 않아요ㅠㅠ 환불비가 아까워 그냥 보관해봅니다ㅎㅎ
2	엄청 많은데 4개 불량이 왔어요 녹쓸어있고 붓 끝이 갈라져 있고 뭐 반품할라면 복잡해서 안하지만 그냥 싸다보니 불량이 많네요
5	사용하는데 딱히 불편함없음 근데 모니터가 잘 고정이 안되는듯? 살짝 비대칭이고 손으로 건들면 움직임
4	허리밴드가 짱짱하고 원단도 부드러워서 아들이 좋아하네요~~
5	받자마자 바로 설치했네요 감사합니다
1	제품이 너무 거칠고 ;;
1	그럭저럭쓸만한것같습니다
1	사자마자 버튼이 떨어져서 못쓰게 됐는데 새로 보내주실 수 있나요??
5	소리좋네요 자주이요요ㅏㄹ게요
5	선물로 보낸거라 직접받은게 아니라서 어떤지 모르겠네요 자세한 상풍설명이 만족스러워서 일단 만족에 표시했습니다.
2	고민고민끝에맛있다고하여 주문해서먹었는데 가족모두맛없다고 먹지않아 나눠주웠네요ㅠ
5	마스크가커서 이거끼니까 좋은거같아요^^
2	그냥 말그대로 다슬기 특별한 맛은 아니예요
5	확실히 대용량이네요
1	다 터져서 왔네요.. 포장에 신경써주시길 바라요.
5	특이하고 좋아요ㅋㅋㅋ핵인싸템
2	그러그래요 막 개좋다 그러기보단 무난
4	만족합니다만 지속력을 판단하기에는 아직디다려봐야할듯합니다
5	배송도 빠르고 박스포장으로 깔끔하게 도착했습니다.
2	사진이랑 무늬가 좀 틀려요 가격이 저렴하니 귀찮아 그냥 신어요
5	완성하고나니 뿌듯합니다~^^ 틈을 매울수있는 실리콘테잎을 주문해야겠어요~~ 청소가 쉽다는게 너무 큰 장점입니다^^
4	얇은편아니라 좋아요 한장써도 물기 잘 닦이네요
5	기호성은 우리 애는 보통인 것 같구요! 성분이 좋아서 안심하고 먹었어요!
4	아이들 책상에 깔려고 삿는데 만족해요
1	마감처리 엉망이에요 두번째 착용할땐 진주랑 꽃 다 떨어졌어요
5	만족해요. 인견이라 시원하고 가벼워요
1	스탑워치기능만 있다고 써있길래 샀는데 아니잖아요
2	생각보다는 예쁜 라인이 나오지 않아요... 패션의 완성은 얼굴이라도니... ㅜㅜ
1	대세인 네트~ 저렴한 만큼에 품질입니다 가정에서 사용가능~
2	아이보리가..이쁜 아이보리가 아닌..때타보이는 아이보리네요 ㅠㅠㅠ 검정으로 바꾸고싶었지만,... 조립한번 해봤다고 교환안해주신다니..걍 쓸께요..이미 때타보이니 슬픕니다 ㅠ
2	스터커가 잘 안붙음 고속으로 달리면 떨어질듯
1	LED 바로 망가졌어요
5	백김치 대박입니다!!!!!!! 국물까지 너무맛있어요ㅜㅜㅜ 깍두기는 아직맛이안들었는데 맛들면 맛있을거같아요 담에또시킬꺼예요
2	그냥 그래요^^; 사진과 동일합니다~
1	냄새때문에 다버림 ㅠㅠ
2	야광셔틀콕은 제대로 팅기지를 않네요^^
5	왁스도포하려고샀는데 좋아요
1	재구매 제품 오배송되어 불편했어요
2	너무잘찢어져요 ㅠㅠ
2	흡수력이 매우 좋지 않네요ㅠㅠ
5	선물이라 안뜯어봣는데 좋겟죠..?
5	담양농협 제품은 항상 믿고삽니다
1	블루투스 리모콘이 연결이 안되고 자꾸 끊기다가 하루만에 충전도안되고 연결도안되고 고장났어요 버리고 타이머기능으로 사용했습니다ㅠㅠ
5	좋아요..많이 두껍지 않아요
5	재구매 이뻐요 갈아줄때가되서 다른색깔로 구매했어요 이번엔 야광으로 해봤어요 밤에 잘보일거같으요
1	오자마자 안에조절하는 플라스틱 박살남 바로 버렸습니다 정말 약하네요 비추입니다
2	화장품 평을 보고 구매했는데 사용 후 얼굴이 빨갛게 모세혈관이 확장되고 열감이 생겨 사용을 중단하다가 다시 사용하니 또 그렇네요 최악입니다
4	집에서 편하게 입으려고 한사이즈업했는데 생각보다 크네용ㅎㅎ
2	리뷰보고 스트로베리맛 잔뜩시켰는데 완전 고무맛. 와 정말 맛없어요 ㅋㅋㅋ 다버려야해서.. 눈물남..ㅜㅜㅜ 그나마 레몬체리맛안에 뭐들어가있는거 그게 그나마 낫네요. 외국사는 분께 어쭤보니 그냥 추억으로 먹는 젤리라고 하네요.. 윽.. 돈아까움 ㅜㅜㅜ
2	곡선부는 무조건 들뜸 (부착실패로 1번 다시 받았으나 처음엔 괜찮다 시간이 지나니 모서리가 들뜸
5	소음이 있을까봐 걱정했는데 생각보다 조용합니다 대만족입니다
2	예상한 만큼의 효과를 보지 못함
2	홈피에는 순면이라고해서 주문 햇는데 보내온 상품은 폴리 백프로네요 뭔가 속은(?)느낌 반품하기 귀찬아 그냥 사용합니다
5	샘플감사합니다. 핑크 색상이 너무예뻐요.
5	일반랩과 달리 접착식이라 사용하기도 좋고 밀봉이 잘되어서 음식냄새도 나지 않아 좋아요
1	비싸지민 필요하니 샀어요~ 일단 버텨야 하니 ;; 판매자분 돈 많이 버셔서 행복하게 사셔요~
2	원래 쓰던 세제가 향이 마음에 안들어서 바꿔본건데 이건 세정력이 별로인듯...
2	두개 제품 구매했는데 서로 선 굵기가 다르네요.
1	완젼별로예요 구매안할래요
5	배송도빠르고 귀여워요 부들부들하구요^^
5	냄새도안나고부드럽게잘발려요. 아기키우는집 필수품!
5	앰플 정말 좋아요! 이제 다른건 못 쓸꺼같애요ㅠㅠ
2	처음 바르고 얼굴 좀 가렵기도 한데...
1	주문한것보다 큰사이즈가 왔더라구요
1	순 거짓말이네요... 잠행수심 5~30? 해수욕장에서 바닥 계속 긁으면서 오는데 무슨입질이 오겠나 싶네요. 정말 낮은수심연안에서 낚시하실거면 쓰지마세요. 액션도 일정하지않아요.
5	주문한데로 잘 왔네요 감사합니다
2	허어노엉ㅌ폿ㄱㄹ헛ㅇㅊ퍼ㅛㅇㅇ포ㅛㄹㅊ
5	집들이음식이로너무좋고편해요강추입니다
4	크기가 약간 크긴하지만 선정리가 많이되는거니가 괜찮아요 함위에 스피커같은거 올려놓고 쓰면되겠네요 굳굳
1	울아들 입자마자 수영복 같애~~그러더군요.과연 따뜻할런지 의심스러움.그리고 상하의 따로판매되는데 옵션에 상하의 선택이 없는지.상의만와서 깜짝 놀랬음!바빠죽겠는데하의 또 따로 사야된다니...짜증남! 재질이 추워서 하의는 다른제품 구매예정...
1	첨먹어보는 과일이긴한데 진짜 맛없었어요
2	생각보다 시원하다는 느낌이 없어요. 다소 쿠션감 있는 카페트 같아요.
1	한번세탁했더니 페인트 다벗겨져서 옷입을만한게 안되요
1	80일아기 잘 못물어요 옆으로 새요
5	사진그대로 스포츠 양말 편해요
5	이뻐요^^ 이쁘게 포장까짓^^ 감사합니다 즐거운 추억 찰칵 남겼어요. 사진 찍을때 넘이뻐요^^ 나중에 여행갈때 또구매해야 겠어요 ^^
5	키링까지 보내주시고 너무 감사합니다 더운 여름이랑 지인분에게 선물할건데 너무 기분좋네여
2	그닥 별로네요
2	단색핑크 인줄알고 구매했는데...촌스런 잔펄이라 실망햇어요ㅠ......반품 택배비드느니 그냥 쓰려고요...하.........ㅠㅜ
1	모래가 있다고는 하셨지만 너무 많아요 아직도 많은데 .... 수천번 흔들어 씻었더니 두번은 못하겠어요 ㅜㅜ
2	너무얇다라해서 잘구겨지네요
2	달아요~~~~~~~~~
5	맘에들어맘얼어요맘에들어요
1	주위분들한테 소개 해 주고 있어요. 효과가 좋은데요. 진작 알았더라면~~~~ㅎㅎㅎ
2	그저 그러네요 기냥저냥
1	타지 출장가신 아버지 사다드린 건데, 충전된 공기가 자꾸 샌다고 하시네요. 체중이 좀 나가시는 분들은 고민해보세요 ㅠ
5	괜찮네욤~ 생각보단 좀 작아요
1	옷이잘피네요 생각보다는 별로
2	아직사용전인데 냄새가좀심하네요;;몇번을씻었는데안없어지네요;;없어지겠죠?보관한곳에 그냄새가/;
5	편하고 쓸만합니다.
5	아기가 스틱을잘 이제 먹는양이많아서 퍼핑으로는 도저히 감당이 안되요 스틱이 딱이네요 다른과자처럼 입에도 안붙고 좋아요 바삭
4	모기가 없어서인지 아직은 잘 모르겠네요
1	제품은 괜찮은데 배송이 진짜 구립니다. 사자마자 배송중으로 바뀌어서 배송인줄알앗는데 아니엇음 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
5	굿굿~ 항상 좋아요
2	길고 얇고 좀 도톰하면 좋겠어요~ 테이프 닿으니 금방 찍히네요..
1	품절이라며 구매한 향이 아닌 다른 향으로 받음 보내기 전에 연락이라도 주시거나 다른 향으로 선택할 수 있게 해주시지.. 급해서 그냥 씁니다 배송도 5일 이나 걸리고 품절이라며 사은품 주신것도 유효기간이 두달남짓 이래저래아쉽네요
1	제품 내구성이 문제인지 택배사 문제인지는 모르겠으나 모서리가 깨져서 왔네요.. 당장 내일 집들이라 테이프로 임시조치하고 교환 신청은 못하지만 배송업체 관리가 필요해 보입니다.
2	냄새 너무 심함 플라스틱 냄새가 너무너무 심합니다 느므느므 심합니다. ㅠㅠ 그리고 사이즈도 생각보다 좀 작네요 세탁기 한번 돌릴까 하는데 세탁기에 냄새 배길까봐 못 돌리겠어요
1	무엇보다 아기들이 먹지 않고...빨리 시큼해져서 많이 버렸네요 너무 비싸요
5	배송이 좀 늦었지만 사용감은 좋네요 질감이나 사이즈가 넉넉합니다 잘 사용할게요^^
5	허리사이즈 33정도인데 M사이즈 딱 괜찮네요 가성비 좋은 벨트 잘 구매한거같아요
1	이거진짜 뭐넣으라고 만든건지ㅜ
5	크기가 있어서 그런지 같이 주문한 다른 제품들보다 하루 늦게 왔습니다. 제품은 만족합니다.
2	잘떨어져요.. 붙이기는 쉬운데.. 끝쪽 금방 떨어지네요
5	재구매 재구매입니다 여기서만 시키네요
5	얼린상태로 잘왔어요 구워주니 고소하고 담백하대요
4	필요한것들을 모아놓으니 좋네요. 온라인구매 특성상 배송비땜에 묶음개송 가능한것이 좋았습니다. 가격도 착하네요
4	제밥 두툼한 편이라 자외선 차단이 잘 되는 것 같고 튼튼합니다. 다만 모두 접었을 때 걸리는 부분이 없어 팔에 우산 끈을 끼면 밑으로 단이 주르륵 풀려버립니다. 손에 걸고 데롱데롱 들 수가 없는 점은 불편하네요.
5	재구매 쓰다 모자라서 ㅈㅐ구매합니당ㅋㅋ 좋아요~
5	잘먹어요..저희 강아지가 점프를 많이해서 관절에 도움이 됐음 좋겠어요.
2	배송이 너무 늦어 곤란한 경우가 있었습니다.
5	개별포장으로구성이알차요 보관방법설명서가들어있으면좋겠네요
2	배송이 너무 오래 걸렸어요...ㅠ.ㅠ
2	너무해요. 땅콩도같이주문했는데봉지가터져땅콩이 멸치박스에도들어가고박스바닥에서이리뒹굴 저리뒹굴 ㅠㅜㅜ. 너무해요 저번주문때도봉지가터져서마음이상했는데 .. 이제는다른집에주문할레요...
2	제가앞똥배가심해서요ㅠㅠ
5	동생이 사달래서 사줬는데 짱짱하다고 운동하기 좋다고 좋아하네요 사준 사람으로서 뿌듯하기도하구 저렴한데 너무 좋은 제품이라 행복합니다! 많이많이 파세요
1	엣지 액정하고는 맞지않아요
2	품질대비 가격 싸지않습니다.
5	일반라이터는 훨씬더 저렴했지만. 이제품은 주둥이가 길어서. 확실히 사용하기는 편한것같아요. 만족합니다~~
2	r가격 구매후다른사이트보다 비싼걸 알았고 작아서 휴대폰 안 들어가요
4	추천 유분감이나 수분감이 딱 적당함 신기할정도 커버력은 약하지만 지속력, 무너짐은 다른 제품과 비교 했을때 확실히 좋은듯
2	프린트잘안되고 별로에요
2	이렇게 작은줄은몰랏네요
1	롤끼우는게 자꾸 빠져요
2	... 이제서야 상품평을 쓰네요.. 없는 제품이라고 직원이 오픈을 잘못했다 하더니.. 잘못 배송오고... 배송와서 맞추고 있으니 블럭도 모잘라서 ㅋㅋ 결국 다버렸네요....
1	통디자인은 맘에들어요 근데 너무대충만드신거아닌가.. 몇번쓰다가 제가 다시용접해야할거같은데 페인트코팅은 벗겨져서오고..
1	작동이 안됨 ㅠㅠ
5	실물이 훨씬 예쁘네요~ 여행에서 잘쓸것같아요~ 담번에도 또 주문할께요~
1	신축성이없어서 불편하고 사이즈도 작게 느껴집니다.
5	가격. 배송. 제품. 이용방법 등 모두 만족 핼스장 비용보단 이거 하나로 끝!
2	포장이 엉망이네요ㅠ 양쪽 철제 다리사이즈가 달라서 볼트로 조으면서 조절했습니다. 한쪽으로 기댈곳이 있어야(창문, 책꽂이 등) 고정이 잘 됩니다. 포장은 좀 신경써주셨으면 합니다.
2	폭스바겐 인데 송풍구 에 매달면 아주 불편하고 대쉬보드 위에올리면 핸폰 무게 때문에 앞으로 떨어져요 ~~ 사고 날듯 그래서 저희는 강한 양면테이프 사서 붙여서 자주 눌러 줘요 ~~~ 대충 쓰고 있어요 추천은 못 해주겠어요 양심상
5	ㄷㄴㄹㄴ 다른 곳 볻 ㅏ 훨씬 싸게 샀어요~~~ 다 쓰면 또 여기서 구매하겠습니다~~!!!ㅎㅎㅎㅎㅈㅈ
5	감바스 오일에 바게트 찍어먹으면 환상의 맛 먹는게 너무 행복해
1	배송받고 오늘 처음 복숭아 썰다가 바로 칼날이 나가버렸어요...돈이 한두푼 하는것도 아닌데...ㅠㅠㅠ
2	향은 좋고 아이는 아직 사용 못하고 있어요. 두번썼을때 눈에 보이는 자극은 없었지만 긁어서요ㅠ
5	좋습니다~ 사진 그대로에여
2	도시농부 출뱔. 감사합니다.
1	물건이잘못왔는데 먹는거랑 교환하기그래서그냥 마셔요
5	야간에도 잘 찍힙니다
1	자동차는 괜찮은데 펭수마스크는 쭈글쭈글.. 누가 반품시킨거 보낸거같아 찝찝하네요.
2	온도 표시부분이 케이스에 눌려져서 그런지 글자가 깨져서 안보임.불량임.온도계도 따로있고 반품해기 귀찮고 해서 그냥 싼맛에 사용함.
4	상품이 좋아요. 신선하고 크기도 일률적입니다....
5	좋아요 편하게 잘 쓰고 다닐거 같아요
5	조금독한거같아요 감사합니다 매운맛이더나고
1	절대 다시는 안시켜먹을거에요
2	괜히 샀네요..
1	냄새나요 옷에서 짜증나네 내돈
1	붙이는 접착력은 좋은데 열로붙이는거보다 지속기간짧네여
5	양도 푸짐하고 비계가 거의 없어 넘 좋네요~
5	얇고 깔끔해서 좋아요~
5	물에닿아도 쉽게떨어지지않구 좋았어요~
1	제가 쓰는 가습기에는 안맞네요 ㅠㅠ
2	조립하다가 개 빡칩니다. 하단부분 드라이버로 조립하라는데. 기리가 그리 큰거는 어느 가정집에도 없을듯.
1	쑥갓이 다 시들고 물러서 사용하지못했고 양파도 상태가 좋지않아 두겹 벗겨내서 사용했습니다. 편리한건맞지만 기대를 너무 많이 했나봅니다.
1	고속충전이 전혀 안됩니다. 환불해주세요
1	인쇄된 잉크는 번져있고.. 지저분한 것들이 곳곳에 묻어 있었습니다.. 한두장이면 말을 안할텐데.. 다수가 그렇네요. 싼맛에 사긴 했지만 다신 안살 것 같습니다.
2	장점 1. 알이 다른 알전구보다 커서 예쁩니다. 2. USB충전도 가능해서 편리합니다. 단점 1. 알이 잘 분리됩니다. 2. 리모컨을 가까이서 인식하지 않으면 오작동합니다.
5	빠른배송 이벤트로 잠옷겸 삿는데 넘 귀요미네요 ㅋ 엉덩이 지퍼 한참 웃엇어요 ㅋ
5	만족합니다 늘 재구매해서 맛있게 잘 먹고 있급니다. 닭다리살이라서 야들야들하고 좋네요~~ 포장도 꼼꼼해서 안심입니다.
2	너무 커요 ㅠㅠ 고무줄을 묶어서 사용해야하고 검정색은 더 비싸게 주고 샀는데 너무 엉망이에요 ㅠㅠ
2	괜히 삿음 화면상으로봣을때 문안해보였는데 세탁하니 털빠지고 듬성듬성ㅠ 싼맛에4개나 주문했는데 괜히 구매했음
2	한자 절대 금지. 폰트가 한문에는 정말 최악입니다 ㅠ
2	배송 괜찮아요 제품은 엽서를 넣어보니 약간 모지란감이 있었어요 그래서 조금 아쉬웠습니다
4	착용감이부드러워서 좋아요,두께감은 조금있네요
5	사이즈도 딱 맞고 좋아요 많이 파세요
1	1.4키로 두마리 시켰어요.수율 엉망이네요. 첫구매때 만족해서 두번째엔 조금 실망스러워도 판매자님께 좋은 애들로 보내달라고 부탁까지 드렸는데 이젠 다신 안 시킬것 같아요.
5	좋습니다. 고장도 없고. ㅎㅎ
5	잘사용하고있어요 고기잡고싶다
1	너무 실망입니다 ㆍ너무 알이 작아서
5	재구매 몽베스트생수하루에 1리터씩마시기에 딱 좋아요
1	작아요 2사이즈 크게 시켰어도 작아요
5	재구매 부모님께 보내드렸는데 좋아하십니다.
2	먹는거를 따로포장도없이 그냥 봉지에 넣고아이스박스에 바로보내다니~~ 받아보고 겁나 큰실망을 했네요~~ 재구매는 두번다시안하것네요~~옥수수도 겁나질겨요
2	환불이 귀찮아서 그냥 구매. 타사보다 튼튼해보여서 구매했는데... 철제 프래임은 중간쯤 구겨져 있고, 상판 하단에 메이드인차이나라고 적혀 있는 부분이 다른 상판 상단에 이염됐음 ㅜ
2	가격대비 좋네요 무거워서 좋아요
2	빠른배송은 좋았는데 아무래도 시트지이다보니 원통 케이스안에 넣어주셨어도 약간의 구김은 어쩔수가 없네요
2	많이 입어봐야 네다섯번인데 헤졌어요... 세탁기돌리지 마시고 손세탁하세요... 전 귀찮아서 걍 돌렸지만..
5	구매확정 늦어서 죄송... 상품 좋습니다~ ^^
5	대가 힘이 없어서 잘 구부러져요
5	싸게 잘삿습니다 ! 감사요
1	피스 박기전에 애초에 붙지가않아요
2	받침대 옆부분이 칼에 베인듯 20cm정도 찢어져서 배달되었네요 반품하기 힘들어서 그냥쓰긴하는데 검사 철저히하시고 판매하세요 ㅠㅠ
2	너무 타이트햇습니다
2	테이블이 정확히 펴지지 않네요 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
5	재구매 두 번째 주문인데 이번에도 넘 만족스럽습니다. 또 주문할거에요ㅎㅎ
1	외형은 합격 발광력도 바늘도 좋네요 대신 물먹는 에기가 많습니다 수평은 커녕 드러눕는게 반이상이네요
2	상품평 보고 삿는데 좀. 실망했어요. 한개는 지퍼쪽. 박음질이 띁어졌고요..포장다 뜯어서 반품도 그래서....여름용으로 그냥 사용할까 싶으네요. 솜도 쿠션감이 너무 없어요.. 부직포 느낌이라 고급스러움은 그닥 느껴지지않아요.
2	아반떼 그랜져 2가지 샀는데 순정보다 얇은건 둘다 똑같고 차종마다 조금씩 차이가 날텐데 어지간한 현대 기아 차끼리 묶어서 판매하는듯하네요
1	다른 것과 같은 사이즈인데 턱없이 작고 늘어나지도 않고 버려야겟네요
5	휴대하기에 딱 좋아요
5	밟으면 뽀드득하고 소리는 나지만 아기 놀이방에 깔기 딱 좋네요. 그림도 귀엽고 아기방느낌 확 나고 좋아요~
2	인쇄상태가 픽셀 깨지듯이 엉망입니다. 명함을 천장 넘게 찍었는데 싸우기 싫어서 그냥 둡니다. 다신 거래 못할것같네요. 거래하실분들은 다시 한 번 생각하고 작업 의뢰하세요.ㅡㅡ
2	수분크림이라해서 샀는데...발라보니 일반크림같은 무거운느낌이네요ㅠㅠ 향도 옛날 엄마들쓰던 콜드크림향..향 겁나 강하고..다시사야할듯해요ㅜㅜ
2	뱃살이 잘 숨겨지지않아요ㅠㅠ
2	부드럽지만...작아요..
1	인견의 시원한 느낌이 전혀 아닙니다. 다른거 사세요
1	지성피부한테는 안맞아요 그리고 커버력도 별루ㅜ
2	ㅎㅎ 딱 가격만큼이에요. 후기평이 좋아서 믿은 제가 잘못이죠 뭐. 매일 화이트컬러를 입어야 하는 직업 때문에 오프라인에서 사기 번거로워 온라인으로 주문을 했는데 이렇게 형편없는 줄 몰랐습니다 ㅎㅎ
2	뚜껑이 깨지게 왔습니다 어쩐지 뚜껑이 잘 안되더군요 뚜껑 닫은 상태로 가방에 넣었는데 또 멋대로 뚜껑이 열려서 가방속에 물범벅이 되었습니다
5	한달 조금 넘게 여유잇구요! 요리에 활용하기 조아요!
1	재구매 상품은 만족하나 중간에 추가구매했는데 하도 안오길래 연락했는데 잘못배송됐다고 하더라구요. 잘못갔으면 연락을 주셔야죠. 몇주동안 그냥 기다리기만 했는데요. 여기서 많이 구매했는데 이번에 여러가지로 저는 진짜 실망했네요.
5	자루받았습니다. 아이가 너무 좋아합니다.
5	너무좋아요! 또 방문할게요
5	배송도 빠르고 길이감도 적당해요~만족해요
5	리모컨 있으니 속이 다 후련하네요. 감사합니다.
5	배송도 바르고 길냥이도 아주 좋아합니다. 감사합니다^^*
5	만족합니다! 아기용 트롤리안에 사용할려고 주문했어오!
1	다른 리뷰들처럼 손잡이 작고 냄새심하고 생각보다 많이 안들어가요. 그리고 반품한다 했는데 택배사 어쩌고 하더니 자동구매확정됬어요. 쓸데없어서 그냥 버렸어요
5	가볍고 견고하게 잘 빠졌네요~
5	사선테이프 정말 쓰기 편리합니다 강추강추ㅎㅎ
2	먼지터는기능이 있는줄알고 주문했는데 이제 그기능이 없어졌다네요 ㅠㅠ 아쉬운대로 그냥씁니다...
5	아주 강하네요 좋아요
4	포장 꼼꼼하게 잘 왔구요 둘이 먹기 양 딱 좋아요 넉넉하게 배부르게 맛있게 잘 먹었어요 달달해서 아이들 밥 반찬으로도 너무 좋을거 같아요 두꺼웠는데 질기지도 않고 맛있게 먹었네요^^
5	좋아요 드라이기정리잘되서조하요 잘쓰도록 할께요 배송도 빠르고 너무 좋네요~~| ㅈ감사핮니다 자쓸께요!!
1	많이 새서 배송왔어요 ㅜ
1	아무리 생각해도 기스, 스크래치는 이해할 수 있지만 이렇게 녹이 슨 것은 반품 해주셨으면 합니다.
2	열고 닫기 힘들어요
2	완전 별로 계란자체가 구운계란으로 장조림을 한듯해요 보드랍지도 않고 계란 다 터져서 노른자가 장조림 양념에 다 흐트러져서 혼탁하고 무엇보다 계란자체가 별로 신선하지 않은것 같아요 계란 흰자가 완전 녹아있어요
1	싼맛에 입는 옷정도
5	재구매 매번 사먹는거라 상품이 너무 좋아요
5	역시 오성예초날이 최고예요
5	조리원에서 사용하던 기저귀라 구매했어요 노란줄이 초록색되면 갈아줘야되는게 편리하네요 다른기저귀 사용안해봐서 얇은지는 모르겠으나 신생아용으로는 딱이에요
2	얼굴이 칙칙해보임 광은나는것같은데ㅜ얼굴이 검은틱틱해보임 후회중
5	디자인도 이쁘고 배송 너무 빠르게 잘왔어요.아직 써보지못했지만 만족하네요 따듯하겠죠??
2	사용하다보니 금방 늘어나요..ㅜㅜ
1	ㅋㅋ이거뭐라해야하냐고 ㅋ
2	기능은 다 좋은데 싼만큼 티가 나요 나무 냄새 너무 심하고 다리넣고 앉았는데 손에 나무 가시 박히고 바지 보풀 다 일어나고ㅠㅠ
2	ㅈㄱㄷㅂ닛ㄱㄷㅂ딧ㅂㄷㅂㄷㅅㅊㄴㅈㄱㅅㄱㅈㅂㄷㅂㅈㅅㄷㄴㄷㄴㄷㄱ지짇ㄱㄷㅅ
1	센트럼 부작용 심합니다. 개인체질인지몰라도 심장두근거림 너무심하고 사지 떨림 일주일 지속됩니다. 센트럼 맞으면상관없지만 안맞을수있으니 신중히 사세요. 센트럼 부작용 검색하면 꽤 있던데 아직도 부작용 고생으로 회복이 안됩니다. 부작용 꼭 확인하세요
2	잘받았어요.혀청소열심히..
2	과육이 터져서 곰팡이펴서 왔네요..
4	조아요..한여름엔 조금 더울듯요
2	안맞아요 ㅜㅜ 사이즈 확인 안한제탓이죠 뭐 ㅜㅜ 로드 핸들바에 안맞네요 너무 작아욧 ㅜㅜ
4	맛있네요 구매평이 좋아서 주문하고 맛이 궁금했는데 캠핑장에서 숮불에 구워서 맛있게 먹었습니다. 배송도 빠르고 좋네요~~
5	항상먹는거 맛있어요
5	안 부서지게 포장 튼튼하게 잘 왔고 제품도 맘에 들어요.
5	잘 받았어요 예쁘게 심을께요 잘 받았어요 예쁘게 심을께요빨랑 신고 싶네요 감사합니다 빠른 배송 이였어요 감사해요 잘 심 할게요
5	아이가 좋아합니다. 퓸질도 생각보다 좋네요.
5	배송 빨라요 양도 많도 굿입니다
2	고소한맛이좀덜하고눅눅해요
5	재구매 묵직묵직묵직묵직묵직
4	의자 소리 안 나고 너무 좋아요.
2	이런거 작업하면 깨끗한 손으로 작업해야져... 이게 뭡니까..
5	배송이 조금 걸렸지만 상품은 잘 포장되어서 왔어요~ 시간도 맞춰져있고~ 감사합니다!
5	흡수빠르고 위생적이라 좋아요
1	기대를 많이한탓일까요 냄새가 너무 많이나서 저희는별로였어요.. 양념도 별로ㅜㅜ 냄새도안빠져서 진짜 별로...
5	만족합니다. 다음에 또 주문할게요
1	전에마이룸에서3단햄퍼사서쓰던중튼튼하고좋길래,여기서사밨는데싼게비지떡이네ㅜ여기서샤워가운2장도사고이번에햄퍼샀는데,앞으론여기서물건구입안하기로결정
5	와이프가 잘샀답니다~
2	택배담당자가 문앞에 두고 그냥가버려서 혼자서 테라스까지 옮기느라 혼이났음 택배비를 5만원이나 받으면서 70만원짜리 가구를 대충 문앞에 놔두고 가는 처사를 모르겠음..
5	크고 좋아요 요즘 목욕탕을 못가서 힘들었는데 반신욕하가 너무 좋네요
1	사용한걸 택배로 다시 보내지맙시다
1	분명 자동(소) 시켰는데 그냥 일반이 왔네요 당장 필요해 반품 못하고 그냥 씁니다. 제대로 확인하고 발송해주세요
4	거실에 설치하려고 120w 주문하고 천장이 높아 걱정 했는데 밝고 좋습니다. 철판이 얇고 마감은 살짝 아쉽 습니다.
2	밤특유의 단맛이 별로나지않고, 중간중간 쓴맛 나는 알맹이도 하나씩 끼어있네요
2	배송은 느린편이고 제품은 아직 사용전입니다.
2	무겁다는 리뷰는 봤었는데 묵직은 합니다 그래도 가성비 만족해요 다만 ㅠㅠ 찍찍이 때자마자 뜯어저 버렸네요 그냥 제가 양면테이프로 붙이려구요
2	너무 허접하네요 기대는 안했지만 실망이네요ᆢ너무허잡해요
5	항상쓰던제품이예요 순해서좋아요
5	하악.. 리뷰 쓰다 퍼지겠네요ㅋ 개당 다 따로 써야하니 빡쎄요ㅋ 애기가 참 잘 먹어요! 분유 보다 더 좋아하는듯요
2	만족도 떨어져요
1	먹다보면 초록색 종이택이 계속 떨어져나가고 가방에도 초록색 택이 계속 묻어져서 지저분합니다
2	다리가 굵어서 안껴집니다. 다른부위 마사지는 마사지 볼로 하는것이 더 시원하네요.
1	와... 무슨 음질이 화장실에서 노래 불르나.. 엄청 울려서 내폰이 이상한가 해서 친구껄로 틀어봤는데, 똑같음. 그리고 통화서 무슨 고주파 들림. 뽑기 실수 했나봄. 길바닥에 2만원 버렸네.
2	역시 싼건 싼거. 적당한 가격에 고정대까지 해야 안정적 교체가 가능하고, 이거만 가지고 하면 조금 난감합니다. 딱 물지도 못하고 아무리 꽉 조여도 불안정해서 조금씩 밀리네요.
5	좋아용~~^^ 언니 책꽂이 사고 그뒤 동생까지 구매했어요~~~넘 좋아요^^ 칸이 나뉘어져 있어 책이 넘어지지않아요^^
2	딱 가격만큼 하는거 같아요~
5	항상 잘쓰고있고 아이도 너무 잘먹어요 쌀알갱이랑 야채알갱이 사이즈가 적당해서 좋아요
4	바람이 생각보다 약하긴하지만 사무실에서 요긴하게 사용할것 같습니다
1	일이 바빠서 배송만 받아놓고 설치하려고 하는데 3개시켰는데 1개밖에없네요;; 연락주세요
5	좋아요 홈쇼핑은 한번에 너무 많이줘서 일단 써보려고 샀어요~쫀쫀하고 좋아요 입구부분이 넙적하게 생겨서 얼굴에 바로 짜기 좋네요~잘쓸게요
5	배송도 빠르고 등록하는것도 편하고 좋아요
4	재구매 아주좋아요 괜찬고추천드립니다
2	블로그보고 구매했는데 다들향이좋다고들해서.. 저에겐 향이별로였어요(개인의취향)생각한것만큼은 아닌것같아요..
1	접착부분이 잘떨어져서 문제 입니다
2	끈이 자꾸흘러내리고 가슴밴드가 심하게 쪼임
2	총알오징어 총알오징어 총알오징어
1	USB 3.0 연장케이블 3개나 삿는데 허부 하고는 에러만 나니 이 연장케이블 뭐에 쓸고
2	가격이 오프라인으로 매장에서 세일할때사는것보다는 비싸요
5	포장, 재질, 제품, 모두 모두 마음에 듭니다. 감사합니다.
5	예전에 구매했는데 하나가 더 필요해소 재규매했어요 테이블보 씌우니 더 이쁘네요
4	지인 추천받아서 사용하고 있는데 돌돌이 테이프크리너가 다른곳에 비해 접착력도 좋고 사용하기 편해요
2	립스틱은 너무 칠하기 어려움
5	폭닥폭닥귯
5	오우 넘모 좋고 최고급 가죽인줄
5	집게도 깔끔하고 쓸만합니다:)
2	첨에 다른곳에서 주문했었는데 거기 품절되서 ㅇㅕ기서추가구매함 여기가 더 비쌈.. 그리고 기존꺼랑 끼우는구멍이안맞아 난감..
1	옷에서 냄새가 너무 납니다ㅠ세탁을 몇번햇는데도 이상한 기름쩐내같은게 계속 남아잇어요 못 입어요 내새 심해서ㅠ
5	친구선물로 미리 구입했어요 처음에 귀걸이 없이와서 당황 했지만 다음날 바로 보내주셨어요
5	재구매 배송도빠르고 저렴하고 항상 구매합니다!
5	빠른 배송에 좋아요~*
4	급하게 주문했는데 빠른배송 좋아요
5	재구매 늘 애용하는곳입니더
2	별효과없는것같아요
2	아직은 아가들입맛엔 별로인가봐요
5	임신6개월인고 통통한체격인데 라지커요ㅋㅋ넉넉하게 잘입었어요 배송도 빠르고 좋아요
2	캡은 빨래를 돌리면 금방 쭈글해집니다 신체 사이즈에 따라 컵이 커지는데 캡 사이즈별로 나오는게 아니라서 따로 놀아요. 그래도 소재는 좋습니다
5	좋아요 아침저녁 쌀쌀해진 날씨에 좋네요. 한번 물 넣으면 보온이 오래 유지되요. 잘때 이불 속에 넣고 자면 따뜻하데요~
2	택배가 너무 느림니다. 타사보다 500원 더 비싸고 느림
5	기존에 쓰던 충전기는 잘 빠졌는데 이건 안빠져서 좋네요 엘지폰이라서 퀵차지3.0 기능 언급이 없어서 고속충전 잘안되면 어떡하나했는데 고속충전 잘됩니다 led도 은은하니 좋네요
1	완전 별로예요 두개샀는데 하나는 그냥뜯지도 않았어요 버려야할거같아요
1	아놔 나사 다 빠짐 하나같이 모두다 하나는 불량품인줄도 모르고 씀 싹다 환불받고싶은정도 얘들한테 줬는데 하고 다니다 나사풀려서 떨어져서 잃어버릴뻔 잘못하면 액정 박살날듯 돈 진짜아까움
5	실물이.훨씬이뻐요 너무이쁘네요
4	정사이즈에요 댓글보고 좀 작게사도 되는줄 알았는데 ㅠㅠㅠ너무 딱맞아서 고민좀 했어요 하지만 핏이 너무예뻐요~!!
5	주변에서 좋다해서 사봤는데 뽀득뽀득하고 좋네용
5	재구매 벌써 두번째 주문해서 먹고있어요 너무 너무 맛있어요
2	너무커서 하나만 깍아도 볶음 요리 하나가 나옵니다
5	재구매 생가보다 굉장히 작네요 딱 라면용
4	잘 받았습니다. 혹시나해서 구매해놨습니다.
5	이번이 두번째 구매예요~ 간편하고 세탁기도 깔끔해진 것 같아서 6개 주문했네요 ^^
5	재구매 남편이 여기 제품만 쓰고있어요 배송빠르고 좋대요
5	ㄴ호ㅗㅗㅗ
2	빠르게 도착했어요. 실물도 좋았어요
5	생각보다 길어서 깜짝 조립인줄알았는데세로프레임이 통째로와서 조금놀랐어요 이걸 어떻게 차에실고 딸에게 저야할지 조금 난감하긴하지만 제품자체는 맘에듭니다
1	당연히 같이파는줄알았는데 면만 딸랑와서 놀랬어요
5	잘 입을게요 임산부가 입기 편해요
4	상주사람인데도 여기 반건시가 맛있더라구요 ㅋㅋ
5	신축 아파트 입주로 구매하였습니다. 아직 사용 전이지만 효과 기대합니다.
4	3가지주문한것중 제일싸요 ~
1	맹물에 시래기만 넣고 끓이는 중에 저게 나왔어용; 찝찝하게 낙엽같은 게 나와서 아쉬워요
5	그냥조아요생각하던대로
5	양이 작고 가격이 저렴한것이 맘에 드네요~~
5	철재 특유의 울림 빼고는 모두 만족합니다. 조립도 간단합니다.
5	텀블러를 잘 넣을 수 있게 되어있어서 좋아요
1	시트지와 흰바탕이 되는 종이와의 접합이 좋지않고 곳곳에 공기층이 있어서 외관상 보기 좋지 않습니다. 열을 가해도 다른 시트지보다 늘어짐이 부족해 라운드가 있는 곳에는 부적합 합니다.
1	기스가 나있고 파란비닐같은게 누가 뜯은 듯이 작은 조각만 붙어서 왔네요..환불귀찮아서 그냥 쓰지만 기분은 안좋네요..
2	좀 싼 멸치를 사서 그런지 비늘이 다 벗겨지고 아주 별루예오 ㅜㅜ
5	저렴하게 아주 유용한 케이블입니다! 1세대는 패드에 꽂아서 충전하는 불편한 점을 케이블 사고난 뒤 따로 충전해서 사용해서 너무 편해요!
1	후기가 좋아서 샀는데 현지에서 사용하니까 안되라구요
1	사실 가격 대비 아주 괜찮다고 생각했는데...사용 후로 따갑고 민감성으로 변한 것 같아서 안 쓰고 있어요..
5	큰아이에 이어 둘째도 사용중인 식판이예요.속이 깊어서 좋아요.요전에는 밀폐형 아이보리색으로 썼는데 이번엔 락형으로 주문이요.부드럽게 잘 열리고 닫혀요.아이보리는 유독뚜껑에만 김칫물이 잘 들어서 올리브색상으로 주문해봤어요.
1	배송 빠르고 다 좋았는데요 하필 흰 양말만 띡 오염된거 보내주셔서 기분 상했네요 교환 귀찮아서 그냥 신기렵니다 다른 구매자분들은 같은 피해없게 검수 잘해주시기 바랍니다
5	각인도 깔끔하고 귀엽네요ㅎㅎ 다음에 또 주문하러 오겠습니다~♡
4	문을 중형으로 사서 상단 패널도 중형이면 될줄 알았는데 사이즈가 조금 작네요 ㅠ 대형 시킬걸,.... 주문 실수니까 그냥 구매 합니다 수고하세요
1	포장이 부실해서인지 깨진걸 애초에 보내준건지 깨져서옴 교환반품이 더 스트레스일것같아서 그냥씀 다신안삼
1	휴대용 약통 여러개 샀는데 요거 불량품 왔어요. 기스난거 왔네요. 얼마 안하니까 그냥 쓰기 하는데요. 기분은 별로네요.
2	맛이 좋습니다.
5	아가가 스펙트라 젖꼭지를 제일 잘 물어요
1	재구매 백명란 주문했는데 RED명란 왔어요
2	생각보다 폭이 좁아요 배송은 빠르고 좋습니당
1	아이가 잘먹어서 좋은데... 주문을 6월 26에 했는데 택배 받기를 7월 3일에 받았네요.. 다른 택배는 다 일찍 왔는데 이것만 늦게 와서 담에는 안시킬거 같네요
5	늘 맛있게 먹습니다. 간편하게 요리 하나 뚝딱~
4	생각했던 마감은 아니지만 그냥 저냥 쓸만해요~
2	딱 가격에 맞는상품입니다 오염물이 뭍어오긴했으니 닦여서 그냥씁니다.
1	아니 화면에는접히는데.이건왜안접힘?짜증지대로네요.반품귀찬아서그냥씀.구브리는사진내리세요.구브려지지도앉는구만속앗네
4	견고하고 시원해요.
1	일단 바지가 너무 작습니다 XL 사이즈로 교환 했는데도 불구하고 너무 작아요 176 74 인데도 허벅지 부위와 종아리 부위가 너무 작아요 하체 발달형이신분들은 사지마세요
1	블라인드 마무리 실리콘 처리가 완벽하지못한점은 아쉽습니다
2	아주 짧게 여러 반 갈아도 냄새가 나네요. 그래서 사용하기가 꺼려져요. 저는 그냥 수동그라인더를 사용합니다.
2	재구매 다 좋은대 너무 빨리 소진된다는 점이 아쉽네요
5	비교해보고 샀어요. 잘쓸께요
1	정말... 죄송하지만 너무 별로네요ㅠㅠ 내 돈...ㅠㅠ
1	5d라고 했는데 풀커버 아니잖아요
5	시원한 재질이고 보들보들 느낌도좋고 색상도 맘에들어요!!
5	너무 좋아요. 진작 살걸요ㅎ
1	이런걸 택배비 포함 사처넌 넘는 돈으로 샀다니 실망이네요 몇자루 있는줄 알았더니 달랑 하나 뭐이런
2	롱기장이라 했고 길이도 대충 쟀는데 목부분이 올라와서 롱이었던거 같네요. 전체 길이 좀 짧아 아쉬워요
5	재구매 항상 사용중이라 좋아요.
5	손님들이 집에 놀러왔을때 사용할 상이 없어 늘 고민이였는데 아이가 올라가서 놀아도 될 만큼 튼튼함에 놀랬고 상크기도 원하는 사이즈여서 정말 잘 사용하고 있네요. 배송도 빨라서 더 좋았구요~!!!
4	좋아요 좋은 향도 나고 사이즈도 좋고 가격도 착하네요 만족합니다 배송도 빨랐어요 엄청 ㅋㅋ 감사해요
5	맛있어요 담에 또 먹을께요
5	배송빠릅니다. 제품은 4_5세부터좋을것같아요. 나사랑 드라이버랑 잘 맞진않네요ㅠ 그래도 드라이버추가할수있어 형제끼리 놀기 좋아요
2	문이 뻑뻑해요 가구 3개를 주문했는데 배송기사분 3분다 참 불친절하시네요
5	마스크시트가 생각보다 두꺼워서 밀착이 잘 안되요
5	넘이쁘고 시원해요 최고
2	색감이 사진보다 별로네요
5	아직 사용전이구요.포장 잘 되어서 왔어요.
2	선물용으로 배고플때 간편식으로 적당
5	두껍지는 않지만 부드럽고 좋습니다
5	만족쓰합니당
5	저는 좀 접어서 입혔어요~ 예뻐요
5	예쁜 여름옷 저렴하게 잘 샀어요
5	기대한대로의 품질입니다
4	트리 이뻐여 트리 귀여워요~ 꽂은 사진을 지나치게 가리지도 않고 꽂으니 깔끔하고 좋네여~~사길 잘했어요
2	사용했던 로카티와 너무 다릅니다
1	하나도 안달아요; 너무 써요
1	처음엔 깨끗해 보이는데... 그냥 똑같습니다 새집은 의미없습니다 절대 새집에 돈들여 하지 마세요 적극 말립니다 그냥 린스로 수전 청소해주세요
2	생각보다 별로요 건조가 더 나을듯 싶어요ㅠㅠ
2	조과가 없어서 그런지 그냥 그러네요
1	파이프 꽂는데가 약하고 힘이 없어 비닐을 한번 넣어 돌려사용하고 있습니다 헐거워서요
2	급하게 주문해서 몰랐는데 하루 2번이나 먹어야함, 3알씩 3알을 두번먹을라니까 못먹겠음.. 그리고 비타민을 먹으면 체한느낌이 너무 심해서 힘듦... 체한거 같은 느낌때문에 한번 먹기도 힘든데 두번이나 먹으라니 좀 짜증남...........ㅠㅠ
5	정 사이즈 맞춤입니다 아주 만족 합니다
2	미끄럼방지가안되있어서 움직여서완전 별로에요 반품귀찬아그냥써요
5	재구매 매번 여기서 구입해요
2	먼지가잘달라붙는원단입니다시정요청해요
1	전부터 밤호박씨알에서 자주 주문하다가 이번에 대추방토도 구매해봤어요 알은크고 좋은데 곰팡이핀게 많아서 좀놀랏네요;
2	설명서도없구 괜히 너무 커서 서랍에 안맞음...
1	잘 안붙구요. 효과 없네요. ㅠㅠㅠ
4	모두 맛있어요~모두
5	제가 생각한데로 가볍고 싸이즈가 넉넉해서 좋아욤~~
2	한달반에 안에 찢어짐
5	배송 상품 품질 모두 만족해요. 늘 나비잠만 써요.
2	맛은 괜찮은데 붓기가 과연 빠지는가...?
5	깔끔라고 좋아요! 많이 파세요
5	사용할만 합니다
1	반품신청 후 기프티콘이 와서 반품이 안된다네요 문의글에는 반품해준다고 했는데..
2	저렴한만큼 퀄리티가 좋지는 않아요...
5	벌집먹구 여왕벌될수있을것 같은 환상적인 꿀맛ㅎ
5	크기가 생각보다 크네요- 반크기로 몇개 더 들어있었으면 더 좋을거 같아요- 이걸로 닦아서 그런지 좀 덜건조 한것 같긴해요!!
5	재구매 늘 믿고 사는 닭가슴살입니다.
5	머리큰사람도 잘어울리는 모자
5	재구매 의자다리가 가늘은 경우에 좋습니다.
5	배송 좀 늦었지만 괜찮네요.
5	배송도 빠르고 사진보다 실제로 착용하면 더 이쁘다고 엄마가 너무 마음에 들어해요^^
2	재구매 무가 겉껍질이 들어간건지 아주 질긴 부분이 지푸라기 씹는 식감인데 먹다가 계속 뱉게되니 짜증이 났습니다
2	메쉬라 시원한걸 고려햐서 샀는데 아기 피부에 닿으니 걱정스럽네요
1	차량은 아반떼 인데 생각보다 크기가 작다. 70cm 으로 사야 맞을거같다. 그리고 2일정도 해놨는데 접을때 처음과같이 촤락 접히는게 아니라 일일이 손으로 접어가면서 사용해야함. 한번써보고 바로 뒤에 던저버림.
5	면이 좋아요. 고무줄이 안튼튼하게 느껴짐
1	거울에 비친 상이 울어요 치수도 더 작게 나오구 마감도 지저분..
5	압력솥에 취나물밥했는데 아침으로 넘 잘먹고 신랑도 아주좋아하네요~맛있게비벼 냠냠 신선해요~
2	가격은 저렴한데 너무소비가 심하네요
2	원단이 거격만큼해요 아이보리구매햇는데 딸자취방에보내서 사진이 없네요 원단이 부들부들하고 막쓰기 괜찮답니다
2	어떻게하는지 잘모르겠어요 손이 안가네요 공부시키려고 샀는데 작심삼일^^;
5	꽃징어 너무너무 맛있어요 배송도 빨라서 더욱 좋아요!
5	큰사이즈 속옷찾기힘든데 완전좋아여
5	설명서도 동봉 돼 좋습니다.
5	좋아요 배송도 빠르고 조립도 쉬워요
5	모비스 정품인데 믿고 사용해야죠. 정품답게 꼭 맞아 안심하고 사용하고 있습니다. 수고하세요.
2	튼튼한거같긴한데 생각보다 유격이 엄청나네요
5	냄새도 안나고 도톰하고 좋아요!! 나중에 또 사어 올께요
5	포장도 맛도 추천하고 싶네요
5	제가 진짜 피부가 뒤접어졌는데 이틀만에 붉은기 갈아않고 점점 갈아앉으면서 효과 봤요
2	배송 겁나느려요ㅡ 기다리다목빠지는줄
5	적극추천합니다. 시중에 없는 규격과 사이즈까지 있어서 너무 좋습니다. 배송도 아주 빠르고 물건도 좋아서 아주 만족합니다.
1	네모 뚜껑이 헐렁하고 전혀 고정이 안돼서 뒤집으면 그냥 뚜껑이 떨어져요 그리고 네모 모서리중 한쪽은 이미 금이 가있고 전혀 고정이 안될정도로 헐거워요
1	배송 핵 느려용 따로 안내도 안해주시고 미워요..
5	데싱디바 아주좋아하는 제품이에요..빅스톤이 탐나긴하지만...살짝부담스러워서 아끼는중~~^^아~~주 이뻐요...
1	하루 있다가 오는 일정이었는데 10-15분 되다가 먹통이었습니다. 반나절을 유심 문의하는데만 사용했네요. 귀국하고 나니까 현지 기지국 문제라고 답변을 해주셨는데 믿거나 말거나입니다. 다시는 이용 안 할 듯합니다.
2	받는 신랑이 김씨인데 박씨로 잘못 적혀있어서 화환 도착 소식을 업체보다 받는분한테 먼저 들었네요..; 이거 니가 보낸거 맞냐고;
5	회사 비품으로 삿는데 넌무좋아요
5	배송빨리해주셔서 감사합니당 ㅎㅎ 오늘 바로 설치해보겟습니다
1	별이 한번 빠니까 떨어져서 사라졌네요...; 이거참...허어
4	좋아요. 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주시고 배송도 빨라요. 가볍고 실물이 훨씬 더 예뻐요. 보는 각도 마다 색깔이 달라 보이고 반짝 반짝 거립니다. 저렴하게 잘 산거 같아요.
5	너무 좋아여 크기도 적당하고 제가 딱 찾던것입니다
5	우정링으로 맞췄어요 너무 예쁘네요
5	어른 향수느낌ㅋㅋㅋ좋아용
2	더럽게 비싼데 사부렀다
5	집분위기가 고급스럽게 바꼈습니다.
4	믿고 유기농이라 샀어요. 맛은 괜찮아요. 양파냄새가 많이 나지 않아요 먹기 편해요~
2	별로네요.. 다음엔 안 먹는걸로.. ㅠㅠ
5	저희집에 없어선 안될 흑미예요 밥맛이 더욱 좋은 찹쌀이라 윤기부터 남달라요 확실히 흑미를 첨가하면 밥맛이 좋아지는건 분명합니다
5	너무 이뻐요 핏도 이쁘구여 색깔 진짜 이뻐요 적극 추천이요 아노락 보세 바람막이 이쁜거 찾는분은 이거 꼭 사세요
5	만들어먹는것보다 효율적이에요
5	파손된것 없이 잘 왔네요 사이즈도 딱이구요
1	....샤거라혀구아
5	재구매 블랙보리 라이트라 가볍게 물대신 마시기 굿
5	할인된 금액으로 세식구가 잘이용했답니당~
5	진작할걸 신경도안쓰이고 너무좋음
5	늘 쓰던 제품이라 아주 좋아요
5	배송빠르고 해놓으니까 깔끔해서 보기 좋아요
1	삼일만에 고장났는지 측정할땨마다 다름
2	큰사이즈 이가격에 사는것에 좋아라했는데 뒷주머니도 짝짝이로 달려있고 10프로쯤 부족한 제품입니다 예민한분들은 안사심이 맞을듯..
5	온동네 개미 다 끌어들일 기세예요👍
1	가격같이 보이고 배송때문에 화나죽는줄 ㅡㅡ
2	별로ㅜ 차라리 쇠로 만들어졌음 좋았을것 같아요 21개월 아기가 무심코 닫는데 그냥 부러져 버렸어요ㅜ너무약해요
1	염색이 안되요 그냥 자연검은머리에 했는데 제가 봐도 모를정도로 염색이 안되요 햇빛에 비쳐봐도 색이 일도 안 달라져요 돈 버렸네요 탈색하신 분들만 쓰시길
1	로픈은그냥고민없이 사면만족입니다최고
4	안쓰는것보다 낳은데, 엄청 좋은지는 모르겠어요..
1	친구들꺼까지 3개샀었는데 제가 쓰던 양산은 한달쓰고 머리가 날아갔습니다
1	서너번 사용하니 바깥쪽 고리가 빠짐 열받는다
2	생각보다 치태가 잘 안딲여요
1	저희집만 그랬나요? 딸기가 다 농해져서 도착했네요 ㅠ 하나도 못먹고 다 버렸습니다 ㅠ
5	아직 사용은 안했는데 좋은거같아요
1	군내가나고 상한듯 맛이 이상해서 안먹고 버렸네요..돈아깝게. 갓이 너무큰것이 뻣뻣하고 저에겐 별로였어요.
5	조오오아오아ㅛ싸고 조아요
5	확실히 정품이라 그런지 빠르네요
4	집에 있는 커트러리랑 맞춰 샀어요
5	꿀최고! 추석 선물 뭐사드려야되나 고민 엄청하다가 꿀을 발견하고 싸서 두개 구입했는데엄청들 좋아하십니다 ! 적극추천입니다 !
5	멋은 관찮아요 . ....
2	원하는 천의 바지가 아니어서 맘에 살짝 안들어요
2	가격대비 별로네요ㅜㅠ
5	어머니가 매우만족해하십니다.
1	두께가 얇고 부각에서 오래된 냄새가 납니다. 김이 오래 된건지 풀이 오래된건지 고소한 맛이 나지 않습니다.
2	그냥그래요 파티션이 사이즈 안맞아서 휘어져 있거나 자꾸 빠지구요 터닝카들 넣을라고 샀는데 작은 사이즈는 넘 꽉껴서 꺼내기 힘드네여
2	배송느림 스케줄에 못맞춰 사용못함
2	일단 디자인은 데일리로 좋아요. 생각했던거 보단 더 얇고, 착용하는건 좀 힘들고, 착용후 딱 닫히는것이 아닌게 가장 아쉽네요.
2	땅콩은 다시 구매하고 싶지않다. 덜 볶았는지 비린내도 난다
1	선물하려고 구매했는데 조립해주고도 찝찝하네요 남이 쓰던물건을 재포장했는지 얼룩이 장난아니고 마감도 형편없고 아이가 그냥 쓴다하여 반품은 안함
4	컬러가 화면에서 보는거랑 너무달라서 별뺐어요
4	층간소음 걱정좀덜었어요 추가로 더구매예정입니다ㆍ원래 복도에 깔았는데 소파 치우고 어떨지 재배치 해보았습니다. 애들 클때까지 계속 쓸거 같네요
5	가격이 엄청 싸서 받아보기 전까지 좀 걱정했는데, 너무 좋아요! 재질도 좋구요 ㅋㅋ 잘 입을게요~
5	가성비쨩~도톰하고좋은데요앰보싱이라~♡
2	위에 모서리부분이 찍혀서 살짝 벗겨지게 왔네요~
5	재구매 3번째 구매입니다 겨울패딩 보관위해 큰 용량으로 구매했습니다. 역시 튼튼하고 좋네요
5	만족해요 맛보기반찬도 주시고 감사드립니다
5	빠른 배송 감사드립니다~ 하드가 생기니 맘이 편해지네요~
4	크네요. 칸막이나 지퍼로 분리되어 있으면 좋겠네요. 그외는 없어요. 만족해요.
2	작년에 3xl로 구입해서 입어보고 너무 늘어나서 2xl로 다시 구입해서 입었더니 탄력좋고 딱이다싶어 올해다시 여러장 구입했더니 이번에 늘어나질 않아서 다시 한치수 큰걸로 구입해야하네요......
5	보들보들하고 아주좋아요♡ 저희집 애기주려고 샀는데 최애담요가 됐어요
5	배송도 빠르고 흠집 하나 없고 정말 좋네요
2	사진은 예쁘나 너무 무거워 올리거나 내릴때 떨어집니다 비추합니다 괜히 돈만버린듯합니다 ㅠㅠ
2	얼굴 다 망가져서 아부 고생을 햇어요 발바닥용으로 쓰고 잇어요
5	가성비 좋내요
2	피가 별로에요 .....
5	믿고쓰는 몽블랑 몽블랑 향수만 두개 사용하는데 최저가 감사합니다 빠른배송도 좋아요
4	전반적으로 만족합니다! 달지 않은사탕을 찾았는데 생각보다는 조금 달아요,ㅋㅋ
5	꾸준히 잘 먹고 있어요 감사해요
5	택배받고 바로 포장지뜯는순간 맘에들었어요. 양말안신고 240딱 맞아서 불안하지만 끈조절해서 신어볼께요
5	재구매 우산찾기도 좋고 이쁘네요 잘 쓰고 있습니다
5	달라붙지 않고 운동할 때 편합니다
5	위니아 전용인줄알았는데... 위니아 전용은 아닌가봐요..옵션 설정하는데....50번대로 넘어가서 ....순간 에어컨하고 안맞는줄알았습니다.그래도 잘 설정했고 에어컨작동도 잘됬습니다~
5	배송도 빠르고 저렴하게 잘산거 같아요~~효과가 있기를 기대해보면서~^^하루 한알인데 얼마나 효과가 있을진 먹어봐야 알겠네요..많이 파세요
4	매번 여기서 주문하는데 좋아요.
5	개업 선물로 보냈는데, 하루만에 배송! 빨라서 좋았습니다.
4	좋아요. 쫄쫄이 불편하신분들 강추
5	전기 화상 떄문에 찾아보고 샀는데 좋아 지겠져?
5	배송은 좀 많이걸렸지만 맛은 있네요ㅡ 아이들도 잘먹고 밥반찬 술안주 딱일듯해요ㅡ
5	면접보고 왔습니다 ㅎㅎ저렴하고 좋은 구두 잘 신었습니다
2	괜찮은데 동봉된 끈 눌러서 길이 조절하는거 부숴져서 왔어요 금이 간게 아니라 아예 나가 떨어졌더라고요
5	저렴하고 이뻐요 미사용 여름이불 보관 수납에 최고네요^^
2	아직 광이나는다.뭐 그정도는 아니고 가을 겨울에 효과있기를
2	냄새가 너무 납니다.. 고무냄새가 너무나요.. 무슨 방에서 고무 녹여가지고 만든줄..지금 벌써 3개월이 지나가지만.. 어휴...잡기 싫어서 바닥에서 운동합니다.
5	네이비가 젤 이쁜거같아요
1	1번 에이플 사진은 진한데 받은건 흐리멍텅해서 빛바랜느낌이네요;; 한달전에 산건 색도 진한데 이거교한되나요?? ㅜㅜ
2	특별한맛은 아니였어요 기대를 해서그런지 그냥 무난합니다
1	배송도 그렇고 제가 주문한 수치대로 제단이 되지 않은게 있어서 덕분에 고생 좀 했습니다.
1	맛없어요. 신선한 느낌이 없고 먹었을때 비릿한 맛이 강하게 올라와요. ㅠ.
5	튼튼하고 뚜껑색깔도 이쁘고 좋아요. 한번에 많이 주문해놓을껄 그랬어요. 감사합니다.
2	좋아용 ㅋㅋ신기하고
2	포장이 별로였고 싸서 그런지 마감이 영 별루였어요
1	별루입니다..돈이아까비요~~~ㅠ.ㅠ.ㅠ
2	비싸요.. 제품 나사가 헐거운데 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 롯데몰에 갔는데 똑같은 제품 5천원 더 저렴하네요 냄새도 좀 나고 오래 안써서 언제 빠질진 모르겠네요
5	남자가 입으니 괜찮네요~ 여자가 입으면 너무 태가안나서 반품합니다.
5	설치전이지만!!! 최대한 해보겠습니다!!!
2	140kg 부하 가능합니다. 그러나 조립이 사악합니다. 가이드구멍이라도 뚫어주시징
1	여지껏 새이딩 중에 이렇게 티 안나는건 첨 써보내요 ㅠ 돈만 버리고 ㅠ.. 조카한테 줘버렷네요~
5	사진처럼 예쁘네요~ 근데 평소 M사이즈 입을 때 약간 널널하신 분이라면 s도 맞으실 것같아요, 타이트하겠지만..
5	포장도 꼼꼼하고 맛도좋아요 큰아이가 밥한그릇 뚝딱~또 시켜야겠어요~
2	도깨비 방망이 같은 과일속 향은 썪은 양파냄새에 질감은 섬유질있는 아이스크림? 맛은 덜큰한 달달함~ -아쉬운점/깐두리안2팩 옵션은 왜 없을까요?
1	재구매 제가 보이는곳 어디에도 자연감량이 일어나서 키로수에 차이가 보인다고 써있는데는 못찾겠네요.. 5키로 시켰는데 4k400g이 안되게 와서 문의 드리니 자연감량이라..모든분들 시키실때 자연감량 예상하시고 주문하세요..
5	매우맘에 듭니다 또사고 싶어요
5	좋아요!! 정말 저렴해요!! 속건조에 최고
2	재구매 가리비 껍질이 저번보다 넘 지저분해요
5	아직먹어보진안았지만평점이좋아섲구매했습니다
2	생각보다 크기가 차이도 많이나고 평균치는 맞는지 모르겠는데 작은게 많네요
2	야콘박스에 보내주다니 실망입니다 분명 선물용이라고했는데 포장이 중요한데 포장안보고 주문한게 잘못인가요? 포장지보고 주문하는건아니지만 다시포장좋은걸로사야되네요
2	스테인레스 함량이 매우 낮아요.... 국내산 스뎅이라고 믿고 샀는데... 자석을 붙여보니 왠걸 딱하고 잘달라붙네요...? 스테인레스+ 철 이런식으로 적어놓으시고 판매하셔야할 것같아요 이럴거면 그냥 한일 스테인레스를 살걸... 후회했네요.
4	팔이 많이 조이는거 같아요
5	재구매 머리두피가 건강해지는느낌이네요
2	저렴한 가격에 배송또 빠르게 잘구매 하였습니다. 그런데 설치가 너무 안되네요 나사가 짧아서 제품이 고정이 안되어 간신해하기는했지만 등달다가 손떨기는 처음입니다. 너무 힘들어요
1	먼지도 잘 붙고 한번 세탁했더니 사이즈가 작아지고 뒷면이 오그라들었어요
2	물통거치대 안주네요..비추입니다
1	최악의 제품이네요. 프린트 퀄리티가 너무 떨어져서 해상도 찌그러진게 다 보이는 스티커. 이런 캠핑 스티커는 처음 봤습니다. 지인들이 직접 컬러프린터로 뽑은거냐고 하더군요. 이건 아닌 것 같습니다.
1	재구매 배송이 열흘 넘은것 같아요
2	중양파가 너무 작아 배송오류인줄 알고 교환했는데 마찬가지네요. 누가봐도 작은 사이즈인데요. 믿고 구매한 제 잘못이네요 역시 생물은 직접보고 구매하는게 답이네요
2	아가들용인가요? 손가락 부분이 너무 작아서 손에 끼우기도 힘들고 설거지할때도 손가락부분이 불편하고 작아서 설거지후 고무장갑 벗기 너무 힘들어요.
5	배송진짜빠르고 제품 리뷰들이 거짓이 없습니다 가격도 착하고 사용 해본봐 너무만족합니다
5	배송 빨랐고 저렴한 가격에 잘 샀습니다. 사용하기도 편리해요.
5	친환경에 세척력도 좋아요
2	역시 너무싼값에 산것을 후회하게 만드는 물건입니다. 작은 나이롱 지퍼는 물론 바느질도 허접하여 약간 힘주어 선풍기를 넣었더니 떨어지고 지퍼망가지고 쓸모없게 되었지만 구매확정합니다
5	재구매 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.다른 병실에 재구매 예정입니다.
5	늘 구매해서 먹어요 최고에요~
5	배송도 빠르고 상품도 맘에 들어요, 하나만 하실거면 5사이즈가 좋을것같아요 4 했는데 살짝 작은감이 있네요
1	끈이 유연하지 않고 딱딱,약함.
5	역시 예티.. 색깔도 맘에 듭니다
1	중국놈들 칩에다 무슨짓을한건지 화학적인 냄새가 너무심해서 손이 안가네요 ㅠㅠ
2	왜좋다는건지 알수가없음 극히 평범ㅜㅜ
1	맨뒤에 3~4장정도가 물같은걸 흘렸는지 울어있네요 몇장만 그런걸 봐서는 배송상의 문제는 아닌것 같네요 그냥 쓰겠습니다 맨 뒷부분이고 티가 많이나서 충분히 확인할 수 있을텐데 기분이 찝찝하네요 다음부터는 꼼꼼히 확인하세요
5	빠른 배송, win10잘동작
2	불량인데 맞교환이 안된다해서 꾸역꾸역 써야해요. 슬픔..
5	마블 정품이여서 디테일이 만족스러웠고 배달도 빨랐습니다!! 실제로 퀄리티도 최고 입니다 무조건 추천이여~~~
1	헐. 색고민한게 무색하게 엉뚱한색이 왔어요!!!!!!! 선물하려고 주문한거라 급해서 그냥 선물하지만 검수확실하게 하시고 보내셔야 할듯요!!!!!!
2	곰돌이 얼굴 부위가 다 벗겨져서 왔네요.. 그냥 사용 중이네요~
5	원플러스 원으로 너무 잘샀어요 외출때 편할거 같아요
5	자주사용하고있어요 좋습니다
2	첨에 몇번 쓰다가 안쓰게 되네요 생각보단 효과가 별로인것 같습니다 많이 아쉽네요
2	그브그7zyauzyauzy
1	아우 진짜 먼지 장난 아니네요 산지 한달하고도 2주 다되가는데 아직도 자세 바꾼다고 몸만 살짝 뒤척이면 공기청정기가 위이이잉 난리가 나네요 이불커버때문인지 알았는데 청소 아무리해도 안되고 와 이런적 첨이에요 갖다버립니다
2	깨버렸어요~ 너무 쉽게 깨져버리네요~ㅠㅠ
2	체인에 안들어가서 사용을 못했어요ㅠㅠ
2	헐 얇아도얇아도 너므얇아서 ㅠ 이거 1회용은아닌거죠ㅠ
2	절대비추 고기비계는 질겨서 고무줄이고 배송은 2주나기다리고 유튜브보고 구매했다가 큰코다쳤음 ㅋ 그냥 동네식육점 맛없는지뽀다 더못함 ㅋ
2	세련되어 보입니다.
1	와....이 위를 지나가면 발바닥에 하얗게 털이 묻어납니다...빨면 괜찮겠지 했는데 빨면 빨수록 더 묻어나요 돈 아깝습니다
1	배송상태 엉망...
2	700미리 생각보다 엄청 작네요. 2잔 정도 나옵니다.
1	취소관계외 만족합니다
4	아직사용전 인데 느낌 좋아요 ~~!!
2	너무나도 잘쓸께요!! 굿
4	크기가 너무 작아 잘못시켰나 할정도였어요. 나머진 맘에들어요
5	잘 입힐께요 예쁩니다
5	배송빠르고 끈적임없어요ㅎㅎ
5	아... 생각보다 더 귀여워용!! 스푼이 좀 클까바 걱정했는데 크진 않아요~
5	두번짼가 세번짼가 재구매같아요
5	느낌이좋아요잘쓸께요
2	얇고 편한데 윗면적이 비정상적으로 길어서 할머니 배팬티 같음
5	두번째루매 아주조아연
5	추천합니다. 저렴하게 잘 구매하였습니다.분리형이라 부피도 작고 가볍네요. ^^비가와서 준비해간걸 사용하지 못했지만 ~ ㅠㅠ꼭 사용해보고 추가로 구매할께요.
2	조금 달라붙네요 크기는 만족합니다
4	귀여워요 ㅎ 알록달록하니 ㅎ 아이들 반지만들어주려고 주문했는데 좋네영
4	출산 후 미역국 한솥끓여먹으려고 샀는데 생각보다 크네요 잘쓰고있어요
1	오자마자 하나빼봣는데 구멍뚤려잇고 틈으로 새어나와 찐득찐득 굳어잇네요 버렷구요 또 이런게 몇개나 나올지는 모르겟지만 거의 찌그러져잇긴해요 이게 포장이 은박지같은거라서 약하고 잘 찌그러지고 위험하긴 하네요 포장을 잘하셔야될거같아요
1	별 효과가 없네요....
2	제입맛엔 안맞네요 ㅠㅠ
5	재구매 13개월 아기라 킨더밀쉬도 주문해봤어요ㅋㅋ
2	모양이랑 재질은 괜찮았지만.. 아이가 물지 않습니다..............................ㅋㅋㅋ 그래서 별두개 입니다.. 죄송합니다..ㅜㅜ
5	가볍고 튼튼해서 좋아요. 배송도 빨랐습니다.
2	부품이 같이 오지않아 따로 고객센터에 전화해서 따로 배송받음
2	그림이 예뻐요......
5	냄새가좋아서 샀어요
2	가죽냄새가 많이나고 고급져보이진 안아요
5	발편하구 쿠션좋답니다
2	재구매 여기 샐러드가 싱싱하고 소스도 맛있어서 좋았어서 단호박도 시켜봤는데 너무 달고 씨앗이 많아서 먹기 불편했어요..
5	애기가혼자손씻기편하네요 배송도빨라요굿
1	릴 풀어보지도 못하고 망가졌네요 스프링 다 튀어나오고...
4	조립이 어렵긴 한데 설치해두니 세탁실 다니기 편해서 너무 좋아요~
5	수유부라 단추있는거 사봤어요
2	2키로 6마리/한마리가 너무 비정상적으로 가벼워서 배를 갈라보니 속이 텅 비어있었습니다. 1마리 13000원인데말입니다.몰랐을리 없을만큼 가벼웠어요.그렇게 하시면 안됩니다.
1	너무 불편행 뻣뻣하고
4	무광 고급스럽습니다
4	사용전이지만 일단 상품은 좋아 보입니다.
1	살이.너무 얇아 벌써 다 휘었어요
5	물티슈 가격대비 만족합니다 마니파세여 잘쓸께요 가격대비 만족합니다 마니파세여 잘쓸께요 가격대비 만족합니다 마니파세여 잘쓸께요
4	재구매합니다. 아이한테 순해요.
5	울댕댕이는 한번싼데안싸요ㅡ한번쓱하기좋아요ㅎㅎ
5	아직 먹어보지는 못했네요 그러나 스키야키정도의 맛은 되지않을까 싶네요
5	3개중 하나 성공 어렵네요 ㅠㅠ
1	큰글씨라고했는데별로
5	배송이빠르고 상품이 참 마음에들어 좋아요
5	성인 여성 및 초등학생도 사용할 수 있겠어요
5	너무너무 기여우네용ㅎ 아기자기해용
4	아직 안써봐서 평가를 못하겠네요
5	재구매 정말땡큐합니다 애쓰시네요
1	롤 끝부분쪽으로 갈수록 불 밝기가 약해지네요
2	물때 제거 효과를 보시려면 처음 하나 지우고나면 포기하고 싶을만큼 손가락 쥐나게 비벼야 합니다.
2	공항에서 예약이 누락된 것 같다해서 고객센터에 연락했더니 절대 아니라고하시더라구요- 현장에서 제품 배부해주시는 분들이 직접 저희랑 컨택하시는데 교육이 좀 더 잘되었으면 좋겠어요
5	가격대비만족입다.......
2	가격이 써서 구매했지만 그냥 그래요
2	한번 썼는데 올 터지고 실밥 풀리고 난리네... 싼 값하는건지 ㅜㅜㅜ
5	재구매 리뷰 작성했는데 포인트가 없네요
4	좋아요 흰새과차콜 두가지구매 시원한재질에 얇은건좋은데 약간의 비침이 있네요 여름철사용에 좋은거같아요
2	값어치 안해보여요...
5	감사합니다 만족합니다 너무 마음에 들어요 선반높이 비율을 정비율로 주문했는데 친절하게 제작해주셨습니다.
5	치즈커리조합은 올초에 일본갔다 발견해서 먹었는데 괜찮았어요
5	아주좋습니다 선물용으로 귀엽고 앙증맞은게 딱입니다
2	재구매 이거 먹였다가 락토핏 먹였다가 이거 다시 먹였고.. 지금은 파스퇴르꺼 먹이니 기가막힙니다.
2	재질이 얇아요. 고급스럽지 않습니다.
5	처음으로 옷걸이 사봤는데 정말 잘산거 같아요~~^^ 아이들 옷걸이 부족했는데 좋으네요~~
5	통곡물 씹는맛도 좋은것같아요 아직 안먹어봤지만 맛있을거같아요
5	추천 제거 먹어봤는데도 맛있더라구요 그렇다고 자극적인 맛은 당연히 아니구요 ㅎ 간편히 외출할때도 가지고 다니고 좋아요
2	크리스마스때 나홀로집에 한번 보고 그뒤로는 안봐여 .. 자지직거리는 소리도 좀 신경쓰이고 엉ㅇ어어 ... 그래요
2	앞에내용과 동일합니다. 화이팅
5	아이가 더 좋아해요~~~
2	쓴 첫날부터 다새요 ㅠ.ㅠ 순간 내가 방수패드가 아니라 그냥 패드산줄;;; 두개나 샀는데...아놔.... 이게뭐여.... 또사야돼 ㅠ.ㅠ
5	배송빠르고 살아서 왔어요 완전 싱싱했어요
5	약간 작은 듯한데~ 신으면 또 편하네요~^^
2	사이즈가 좀 작아요 스텐인줄 알았는데 플라스틱이에요 스텐처럼 보이게 처리한거네요
1	좀 언짢은건요~음~개당구매하는게 더이득일수있겠어요 참고하세요 두개주문하니 하나는 2.7킬로 하나는 4.5킬로 ㅎㅎㅎ 평균 무게로는 딱 3.5킬로지만 이건 좀 아닌듯요~
1	온도가 빠르게 오르지않네요..
5	이쁘게 맞는 그날까지ㅋㅋ 힘내야겠어요
1	재구매 냄새가 별로에요 비추입니다
2	카드넣고 떨리는소리가 좀 납니다
5	라피에스타는 매일 쓰는 거라 완전 좋은 거 알아요~ 향을 바꿔보고 싶어서 플라워페스티벌도 구입했어요~ 향이 좋길 기대해 봅니다~ 빠른 배송 감사합니다 ^^
1	향이 너무 강해서 머리가 지끈지끈했네요ㅠ 피부도 자극이 되었는지 따가웠고요ㅜㅜ 머리도 다음 날 감을 때 부드럽지 않고요. 이미 뜯어버려서 반품은 못하고... 그냥 드림해야할것 같네요. 개인적인 의견입니다.
2	튼튼할줄 알았는데 안그런 점이 조급 아쉽네요
1	제꺼는 왜 고속충전이 안될까요 . 갤럭시 8 인데 케바케 인가봐요 ㅠㅠ 제품이 ㅠㅠ
5	아기가이거없음전혀잠을안자서여분으로하나더구입한거예요 다른인형은거들떠도안봐요 배송빠르고여전히아기는조아해요
5	재구매 아가용으로 꾸준히 사용중이에요
2	직접봤음 안 샀을거에요...반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	은은한 불빛이 좋네요
5	저렴하게 잘 사서 기분 좋아요
5	크기도 딱 좋고 짜지 않고 맛있어요.포장도 깔끔 합니자
5	튼튼해서 너무나좋아요~
1	세탁가능하다고 봤는데 세탁후 안쪽 원단들이 우수수... 그리고 세탁 후에도 냄새 안 빠지고 너무 심하네요
2	저소음시켰는데 소리좀나네오
4	형광등 보다 훨씬 밝습니다 120w 도 밝아요 집이깨끗해진 느낌이 듭니다 바꾸세요
1	죄송해요 가성비 가심비 모두 낙점 입니다. 가격은 싸지만 그 값을 하네요
4	덕분에 안전하게 잘 사용합니다
5	상품 상태 아~~주 좋아요.!!
2	목 착용했으때 약간 부드러움이 없어 균형이 잘 않잡혀요 핏이 이뿌지 않아서 아쉽습니다
2	조금 찢어져서 왔어요
5	상품과 배송 모두 만족합니다^^ 번창하세요~~
1	받자마자 1+1이벤트해서 기분 드럽네요 ㅋ
2	디자인은 참 예쁜데 세척시 물이 들어가서 매번 신경쓰이고 건조도 살균기로 안되고...
1	색상이 안빠집니다.ㅎ..ㅎ.ㅎ...
5	잘됩니다. 간단한 것은 치과안가고 셀프로 치석제거 가능한 점이 좋네요.
5	주문한거와 색감이 똑같아요
2	다음에는 이용안할거 같아요
2	가격이 저렴해서 그런지 양이 적긴하네요
5	딱딱하니 뭉친 부분 풀기에 딱 적합합니다. 시원하고요 너무 좋습니다!
1	재구매 계속 여기서 사왔는데 중간에 한번씩 진짜 이런걸 파나 싶은걸 끼워 보내시네요... 다신 여기 안삽니다..
5	빠른배송감사합니다 전에 사용했던 구멍이랑 미세하게차이가나서ㅜㅜ 그래도나사2개는 고정이되서 굿굿
2	스마트락 열고 닫을 수 있게 고정하는 부분이 너무 쉽게 부러지던데요..? 엄청 약해보이긴 하더라구요 열자마자 부러짐.....;; ㅜㅜ 굉장히 아쉽네요..걍 쓸렵니다 흑
4	사용전 냄새는 강하네요
5	재구매 아이가 자우버 떨어지니까 "큰일났다" 하더라구요 그정도로 좋다고 바로 주문해달라네요~^^
2	택배사바꿔주세요 연락도없이경비실에두고감. 수령도하지않았는데배달완료되어있고..황당~당황~헐~밴드는냄새가너~~무지독! 씻어서환기잘되는곳에걸어두긴했는데 ..
5	하루하루 꼭 챙겨먹으려고 노력중입니다 ㅎㅎ 맛있어서 거부감은없네요
5	저렴하고 제품좋고 너무좋아요
1	냉동제품인데 배송이 좀 늦네요.녹여서 요거트에 먹었는데 소화가 잘 안되는 듯 해요.
2	크기는 크고 받았을때 냄새가 나던데 무난합니다. 아쉬운 점은 그래도 가격이 꽤하는데 비닐에 포장되었고 그 비닐마저도 배송하다 그랬는지 알수는 없으나... 한쪽면이 다 터져서 와서 찝찝했습니다. 반품하려다가.. 고민하다 그냥 씁니다.
5	예뻐요! 배송이 빨라요
5	친절히 상담해주시고설치도 친절한 기사님이 꼼꼼히 설치해주셨어요. 감사합니다. 마음에 꼭들어요~
1	왜뒤집어서흔드는데도안나와ㅠㅠ어떻해야나와요ㅠㅜ
4	생각했던대로 아주 편안합니다. 근데 사이즈가 좀 커요
5	재구매 지난번에 커피 내려서 마셔보고 너무 괜찮아서 재구매했습니다..언니한테도 선물했는데 좋다고 합니다..
5	배송도 빠르고 상태도 양호, 제품비교는 안되는 상황이지만 질 떨어진 제품은 아닌 것 같네요...
5	배송 빠르고 맛도 좋아용^^
2	다좋은데 지퍼가 넘약하고 상담하시는 분들의 대응도 많이 미흡한거 같습니다
5	사이즈 딱맞고 튼튼해욥
5	재구매 꿀맛이 따로 없어요
5	가격대비 너무 튼튼하고 좋습니다.
2	재구매 가공 안하고 그냥 잘라온거는 좀 끝부분이 많이 지저분하네요
2	슬렉스라 그런지 허벅지가 굵으면 아무래도 핏이 안살아요 편하게 입기에는 좀 그렇지만 재질은 괜찮고 이정도면 나쁘진않지만 허벅지가 좀있으신분들이랑 편한거 찾으시는분들은 다르거 입으시는게 좋을것같습니다
5	완전편한옷득템입니다~
2	이번 거는 아무래도 뭔가 잘못 된거 같아요 노란 토너 바꾸고 났더니 색상이 전체적으로 엉망입니다....
5	한달사용해봤지만 크기도 맘에들고 많이 들어가요
5	호호애미로 다 바꿨어요~, 순한 성분인것 같아서요 ㅎ
5	가성비좋은 물건 구입했네요 마니파세요
5	또 주문할려고요 한달도 안되서 다 먹었네요.
5	저렴하게구매 다양한 공그가 들어있오서 따로구매안해도되고좋어요 케이스도 튼튼한것같아요!! 저렴하고좋네욤ㅁ
2	생각보다 쓰기 불편해요 그냥 병형태로 구매할걸 하게돼요 내구성 튼튼하지 않네요
5	원래 쓰던 거여서 구매했어요~ 가격도 저렴하고 배송도 빠르네요
1	머리가 개털됬어요... 다행히 앞머리라 얼른 기르고 짜를래요,,
2	냄새가 싸구리모텔서쓰는향같아요 고급진향이아니라서...
4	신랑 작업복으로 가성비 좋네요
2	나사도 잘 안맞고 여기저기 기스도 많이 나잇고 튼튼해 보이지 않고 싼게 좋은게 아니구나 후회햇습니다 ㅠ~
2	가성비지만 마감이너무..
5	아직 먹어보진 않았는데 상태 괜찮아보여요~
1	화면색상과도 다르고 먼지는 먼지제거 롤러로 항상 제거해야하고 쿨한 차콜색상하고는 거리가 너무 멀어 대략남감 했음에도 그냥 쓰는 이유는 애들 캠프 준비용으로 산거라 바꿀만한 시간여유가 없어서 그냥 사용했을 뿐입니다. 어정쩡한 카키그레이...ㅜ.ㅜ
2	왁싱스트랩은 처음인데 초보자분들은 요령 없으면 아프기만 아프고 효과 없으실 듯 ㅠㅠ 하도 안돼서 서너번씩 하다가 피까지 봤어요
5	맛있어요 ㅎㅎㅎ 생각보다 양도 많고 ㅎㅎㅎ
5	재구매 가격저렴하고 배송빨고 포장 확실합니다.
2	재구매 한 통이 터져서 와서요..
5	휴대용 아이들 학교에도 너무너무 편리. 질도 언제나 만조게
2	콩품질이 생각보다 좋아보이진 않아요 먹어보면알겠죠
5	예전부터 사고싶었는데 잘 샀네요
2	빠른배송과 좋은상품 감사합니다.
5	처음 주문했는데 가성비 너무 좋아요~~
1	어떻게 함께시킨 기저귀;가 따로따로 올수가 있죠? 그것도 늦게,,,,배송 너무 느려요...그전에 시키던 곳은 빨랐는데
1	싸이즈는 딱 맞아요 기능은 모르겟네요
5	유팡소독기에 잘맞아요
5	괜찮네요 다시 시킬의향있습니다
2	3~4인용 주문했는데 뭐가 1인용 싸이즈에 다리도 쭉 뻗지도 못하고 독방도 아니고 진짜 어이없네 1인용 을 왜 3~4 인용 이라함? 가스버너 에 냄비 올리니까 더이상 자리도 없음 기가막힘
5	배송도빠르지만 생각보다훨신 가격이나상품이만족므럽읖니다
5	완전잘먹고좋아해용ㅋ
2	박스가 좀 부실해요
5	가성비 좋습니다 소음이 없진 않지만 이정도 소음은 신경쓰일 정도는 아닙니다 화질도 이정도면 훌륭합니다!
2	케이스는 예쁜데 냄새가 너무 심하고 오래지나도 빠지질 않아서 못쓰고 있어요. 냄새만 없었다면 정말 맘에 드는 제품인데 아쉽습니다.
5	핏도 난리나고 색상도 좋습니다
5	재구매 질도 좋고 배송 빨라서 모두 만족합니다다음에 또살게요 감사합니다
5	스트랩 필요해서 주문했는데 너무이뻐요 길이가 생각보다 길어서 ㅠㅠ 수선해야하긴한데 잘재보고 주문할껄 그랬어요 ㅜㅜ
2	나사못이 없어서...
4	사용할때 편하고 좋은가같아요
2	빠른배송감사요
1	모공을 잘 안가려주는것 같습니다 . 용량도 작고 차라리 바닐라코가 더 나은거 같아요..
2	별루엿어여 열댓개 구입햇는데 언제다쓰지
1	염통진짜좋아하는데 쉬어서 다버렸습니다 돈이야 글타쳐도 입맛다버렸네요 여봉이랑 맥주한잔할려고 기분좋게준비했다가 이게먼지
4	생각보다 빠른배송 감사합니다 잘쓸게요
2	상품 괜찮음 배송 지연
5	저렴하게 잘샀어요 집에서 편하게 입으려구요
4	벽시계걸려고 사서 사용중인데 아직도 잘 걸려있어요.
5	사용 전인데 다른 충전케이블도 좋으니 이것도 잘되겠지요~^^
5	아직 사묭전인데,효과가 좋았으면 해요
5	완전 맘에들어요! 사은품도 빵빵하고 ㅜㅜbb
5	청소하기가 한결 수월해졌어요. 단 유리병같은 경우는 담기 힘들거 같구요. 2P가 너무 적은 것 같아서 3P로 샀는데요. 2P로 사도 상관은 없을 듯 해요.
2	편리하나 생각외로 작네요 성인 1인용 수준
1	우선 물기가 가득한 상태로 포장 되어 배달 되었습니다. 그래서 이미 배달되었을때는 곰팡이와 말아비틀어진 옥수수들이 있었습니다. 전분 맛도 강하고 당도는 거의 없고 맛이 없었구요. 초당옥수수 많이 사먹는데 여기꺼는 정말 맛이 없어요.
2	엉덩이가 말려 올라가서 불편합니다 와이존에 팬티가 껴서 계속 손으로 빼줘야 하고 불편하네요 뱃살은 받처줘서 좋은데 다런부분은 불편해요
5	재구매 쓰시는데 편하고 좋다고 하시네요^^
2	재구매 저번에 상품이 좋아서 재주문했는데 실금까지 한판당 거의 10개씩 깨져서 배송이 왔네요. 깨질수는 있으나 이번에는 너무 한것같네요.
5	아직사용안해봣지만 벌써좡요
2	밑에가많이뜨네요 ᆢ ㆍ
5	재구매 수납장이 큰역할을 하네요. 나름 좋아요
5	칭구 선물로 줬는데 되게 좋아했어요! 감사함당
4	배송빠르고 조립하기 쉽습니다. 많이 널을 수 있을거 같아요
1	별롭니다. 터치 영점이 안 좋아서 카톡 보낼려면 온 신경을 손가락에 집중해야 되고 화면 아랫쪽 색깔도 이상하네요..
1	여자용 디자인같아요. 남자들이 입기에는 불편한디자인입니다
2	처음 던지자 말자 낚시대 중간 고리부분이 빠져버렸네요. 아무리 저렴해도 너무하다는 생각이 들더군요.
5	가벼워요. 에어메쉬 소재로 만든 거라 가볍고 통풍도 잘 될 것 같아요. 아쉬운 건 아기를 안으면 많이 쳐지더라구요. 어깨끈이 잘 안 맞아서 몇 번 남편의 도움을 받아서 끈 조절했어요.
1	재구매 아... 이번 삼겹살... 먼가요? 냄새 너무 나서 먹기힘들었구 버렸어요 지난번 시킨건 정말 맛났는데..코로나땜에 장사가 안되서 날짜가 오래된건지...이번 불고기와 삼겹살은 실패입니다. 나의 장보기 리스트에서 이젠빠질것 같네요..
1	재구매 저어게최악의속눈썹이었네요 러볼핀셋으로떼자마자 5D면 5개로 분리됨 글구기간돼서,오신손님보면 5개가 하나의속눈썹으로 붙어있음
5	빨리 왔네요 곧 먹어야죠
2	봉이 너무약해요 아이들하고 놀다가 휘어졌어요ㅠㅠ
5	재구매 네이비사서 마음에들어서 베이지도 다시주문했는데 길이감 다 좋아요!!
2	재구매 예전에 시켰던거랑 완전 다른느낌이에요...;; 지금은 뭔가 대창처럼 길어서 잘라먹어야 하는데 예전에는 그냥 곱창이 안잘라도 먹기좋게 작게 들어있었구요! 무엇보다 이번엔 너무 질겨요.. 저번에 두개 시켜먹고 맛있어서 세개나 시켰는데.....ㅠㅠㅠ
2	너무커요 문의드리고 산건데ㅠ
5	튼튼하고 예쁘네요 조립도쉬워요
2	맛은그닥이네요.싼맛에먹으께요.
5	안장도 푹신푹신 하고 감사합니다.
2	내부 포장상태 확인 좀 하고 보내셔야 할것 같네요
5	괜찮은거같애여 컴퓨터 할일이 많아서 사용중이에요
2	쌤들다 필리핀분...ㅜㅜ싸니까 걍합니당
5	조아요 기대 안햇는데 예쁘고 좋네요 엄~청 마르신 분들은 팔찌같은걸로 착용해도 좋읓거같아용 홧팅ㅎ
2	별로 안감았는데 다썻네요. 500미터가 맞는지?
4	샘플 샘플 좋네요 여러가지 다양하게 주셔서 쓰면 좋을듯해여 배송도 빠른편이엿네요 ㅎㄹ 잘쓸게요 ㅎㄹ
1	자주잃어버리는 편이라 싼맛에 샀는데.. 한쪽이 안나와요.. 아무리 싸다고 이런걸 뽑기운으로 사야한다니 기가막힙니다 절대사지마세요
5	아이가 거부감도 없이 좋아합니다
5	이쁩니다 고급스럽고 예뻐요~ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴ
2	아... 사고보니 1세트에 1번줄 하나 포함이네요.. 이럴줄 알았으면 그냥 박스로 살껄 그랬어요.. ㅠ.ㅠ
1	사진처럼 향수 스프레이 부분이 얇은건 사이즈가 안맞아서 사용불가 사용불가한 향수가 있음 공지를 해야지...팔고 보자 마인드?
4	재구매 배송 빠르고 맛나요 매번 시켜요
1	예전에 아주 만족스럽게 쓰던 제품인데..뭔가 묽어지고 세정력이 약해진 기분이들어요..
5	잘 샀어요 재구매 의사 있어요
5	전부터 입었던 속옷이에요~ 가격도 재질도 좋아서 또 구매했어요:)
4	생각보다 크지만 차에 문제없이 아주 잘 들어가고 사용도 간편하고 좋아요! 배송은 출발하고 이틀걸렸어요~
1	질기고.....후기가 좋아서 구매했는대 전 별로에요.
2	최초 일주일정도늘 발바닥 뒷꿈치 너무아프고 (나만아니고 남편도) 일주일후에는 슬리퍼 찢어졌어요 싼거면모르는데 비싸서 어이없네요
2	배송은 빨랐는데 안에 사은 품으로 주신 편백나무가 떠져서 왔어요!!
2	포장지를 바꾸실생각은 없을까요? 쿠크다스같은 포장용기예요 정말 안타깝네요
2	ㅜㅠ 사이즈가 생각보다 작네요 입지를 못하겠어요 ㅎㅎ원단이나 그런건 편하고 좋아보였는데 아쉽네요 사이즈고를때 신중해야겠어요
5	녹색 기분전환용ㅋㅋ
2	깔끔하지 못 해요. 최선을 다하는 모습은 있으나 완성도가 떨어지는?
2	병원 판매용이라하여 구매했는데 저랑은 안맞네요ㅠ 엄청 예민한 피부여서 좋을거라 기대했는데 발진나고 난리도 아니네요. 이미 사용한거라 환불도 어려울것 같아 지인에게 주려고 합니다..
5	사진과동일합니다 감사합니다,
2	그냥 먹음 아무맛도 안나는 찰떡이예요 설탕이나 꿀에 찍어 먹으니 먹을만 한데 제입맛엔 별로예요~
4	거품도 잘 나는편이고 펌핑호스가120번정도 내리치니까 샴푸가 나오네요 불량품.온줄알았는데 포기하지 않으니까.되네요^^ 기름지는 머리에.괜찮을 거 같습니다
1	아기가 먹고 알러지반응 나와서 병원갔어요....그리고 일주일 이유식 중단하고 다시 애호박미음하는데 또 알러지 올라왔네요...별 안드리고 싶을만큼 후회합니다..
2	700ml 애플민트색을 시켰는데 핑크가 왔네요.. 군대라 반송도 못시키고 그냥 쓰는데 다음부터는 확인좀 하고 보냈으면..ㅎ
5	가볍고 아직은살짝춥지만 더워지면 완전좋을꺼깉아요!
1	완전 별로에요 뚜껑에 스포이드가 붙어서 열려야하는데 아예 분리되서 먹지도 못해요 손에 기름 질질 뭍고 아주 짜증나네요 다신 안삽니다 다 귀찮아서 반품이고뭐고 안합니다 약국에서 다른거 사먹겠음 진짜 최악
2	뒷모습을 안보여줘서 그냥 티처럼 입는건가 했는데 목욕까운 뒤로입은거네요-.-
2	물건은 괜찮은데... 하..배송진짜 느려도 너무 느려요 2주정도 걸린것같아요
2	판이 울퉁불퉁하고 다리도 잘맞지 않고 끄덕거려요. 불량이 왔나 봐요. 귀찮아 반품은 하지 않아요
2	가격이 저렴해서 퀄리티 기대는 안했지만...칼라가 묻어나오네여 옷장위에 전시해놨는데 아침에 보니 원목에 빨갛게 .. 지워지지도 않고 옷장 어쩌나요 ㅠㅠ
5	원피스가 커요 ㅜ 조금 작았음 좋았을텐데
2	이미사용해서 어쩔수 없이 구매확정합니다ㅜ내장제가 고정이 안되고 불편해 하네요
1	숙취가 없어진듯??ㅎㅎ
2	두세군데 구멍이커서 나사가 헛돌아서ㅜ 그렇게튼튼해보이진않았지만 그냥 가격만큼하는것같습니다 대체로만족해요
5	물고기가 잡힐지 ㅎㅎㅎ
1	타이어 광택내고 스폰지 뚜껑만 있었으면 좋겠네요 스폰지 한번쓰면 버려야겠네요
5	아주 만족 깎은 면이 날카롭지 않고 부드러워요
5	판매자의 신속함과 친절
4	편할듯 ㅈㄱㄷ편할듯
2	퀵보드에 호환안됩니다 완전하자입니다
1	전체적으로 밀착이 되지않아 제대로 닦이지 않네요.
2	피부과 다녀온후 모공과 수분때문에. 열씨미 바르고 있어영. 15일정도 쓰고 있는데. 아직 잘 모르겠네영
5	백업용으로 강력추천 합니다 동봉된 프로그램 사용하기 겁나쉬워요 깔면뭐 끝났다고 봐야할듯 ㅎㅎ배송도 엄청 빠르고 외장하드 가죽같은 상판하판 느낌도 좋네요
5	완전편하구 막입기로딱이네요ㅎㅎ
2	설치 기사님 두분이 오셔서 설치하면서 바닥전체를 시멘트가루로 범벅을 만들어주시고 그리설치한 건조대는 한달도 안돼서 한쪽은 그냥풀리고 올리고내릴때마다 쇠긁는소리에,,, 에효~
2	중간에 나무 금간부분도 있고 다 조립하니 다리 길이도 안맞더라구요 비싸게 주고산게 아니니 반품 귀찮아 그냥 써요~ 예민하신분들은 고려해 보심이ㅜㅠㅜ
2	예쁘고 갠찬아요~~~
5	아이들 사줬는덕 좋아하네요
5	쓰던거라믿고구매했구요~ 일딴커서 만족합니다
5	애플에 전화해서 정품 확인하고 비닐 뜯었어요ㅎㅎㅎ 두개 겉 표지 색 차이가 잇어서 무서웠는데 정품 맞았어요 잘 쓸게요
2	쿠션선물하려고 주문했는데 솜양이 너무 적어 납작 붙어서 커버가 푹푹 꺼져요;; 안이쁘네요.. 같은 사이즈 몇년쓴 쿠션솜은 아직도 빵빵한뎅;
2	설치하는게 너무 번거러워요...ㅠ 비슷한 제품에서 왕자행거는 설치도 훨씬 편했는데... 설치만 더 편해지면 진짜 좋을텐데 그게 아쉽네요
2	2017년 물이네요...
5	얇고 편합니당 조아용
2	진짜 오래걸림요 아직 안먹어봄
2	완전별로ㅎㅎ
2	사용 후 비가왔더니 거의 첨상태로 돌아가버리네요
5	저렴하고 이뻐요. 디자인도 세련됨.
5	설치하기도 쉽고 불량도 없습니다 만족합니다
2	불량을 확인도 안하시고 보내신듯.. 시간도 걸리고 귀찮아서 그냥 모금한셈 칩니다 이어주는 부분 연결고리도 없이 끊어진채로 와서 발에 차보지도 못하고 그냥 버려요 저런 상태로 어떻게 끼라는건지
1	너무 얇아서 붙이나안붙이나 똑같다 배송비만 버렸다
5	항상 코청소 잘하고있습니다.
5	아직 먹기전이지만 맛있어보이네용ㅎㅎ
1	문 여는 위치의 플라스틱이 평평하지않아서 잘 안닫힘. 구매하지 말길 추천.
5	향이 제가 좋아하는 향이라 좋아요 입자가 고와서 처음에는 되는건가 했는데 각질제거에 탁월하네요~
5	기존장과 어울리며 일체감으로 아주 예뻐요
5	배송빨라요 한달후에 다시 리뷰 남길게요
2	구멍사이간격이 안맞아서 억지로 끼움
2	상태가 깔끔하지 안고 사진과 차이많이 나지만 벌크니깐 하고 생각 하고 넘어가요
5	부모님께 보내드렸어요 넘 좋아하시네요
5	포인트로 너무 이쁘네요 잘샀어요
5	맘에들어요^^다음에 다른것도 주문할게요~
2	예전에 쓰던거랑 차이가 별로 없네요. 쫙 빨아들이는 걸 기대했는데 그저 그런 흡입력...
2	화면이랑같아요 접착력좋음
5	줄만 바꿨는데도 버클이 깨끗해서 그런지 새것 같아요. 너무 좋아요.
5	두번째 주문이에용ㅎ양념 모아서 석박지도 담아먹을거에요 굿굿
5	살을쏙쏙잡아줘요 배송짱
5	필드나갈때볼에도장찍어가져갔는데 너무깔끔하고안지워짐..굿샷
2	작아도 매우 작네요 가격 생각해서 먹을라구요
4	확실히 사막화도 안생기고 고양이가 좋아해서 좋네요
2	포장 문제로 90개의 캔 중 15개가 찌그러지고, 터져서 내용물은 줄줄 새는 상태로 배송이 왔네요. 반품하려다 그냥 구매확정했네요. 포장과 배송에 신경써줬으면 합니다.
1	슈퍼롱닙스 캔디 체리 2개 트위스트 스트로베리 1개
2	같은 사이즈인데 사이즈가 엄청 크네요 작년에 여기서 샀던 물건보다 별로네요 재질도그렇고 질문했더니 답변도 기계적이고 기분나쁘네요
5	소리괜찮습니다.
2	양은 딱 반이예요. 두개 시켰는데 한공기도 안되요...소래가서 살껄 돈 아깝네요ㅠㅠㅠ돈 아까워...
1	미니어처인줄 몰랐음.
2	사용하는데 지장없습니다.
1	뚜껑이 그냥 열려버림..잠그면 다시 돌아가 열림..ㅡㅡ
1	오배송된 제품을 개봉했네요
5	추러하가푸차다추채내추처어에
1	두께가 두껍네요 . 손이 둔해지는 느낌.
5	빠른배송 감사합니다~ 잘마실게요
5	재구매 여러군데 돌아다녀봐도 여기가 제일 좋아요..
5	너무 좋아요 ㅋㅋ 열심히 홈트중이에요 !
2	평좋길래 샀는데 힙레스트가 딱 맞는 느낌이 아니라 어색하고 허리도 등이 완전히 밀착하는것이 아리라 착용감이 별로임 체험가능하다면 체험해보고 사는것을 추천
5	병이 2개 깨져왔지만 바로 입금해주셨어요 치우느라 고생좀 했지만요
2	가죽 제품 아님 조금 실망스러운
2	아쉬워요 ㅠ
5	조립하다가 아래층 사람 올라와서 한소리 들었습니다. 사람없는 시간대에 조립하세요.
2	생각보다 편하진 않네요
2	털이 잘 빠져요 그냥 그냥 그래요
1	아... 이게 머죠 차가 더 저급해졌음
5	괜찬하요...배송빨라요.
4	아이가 워낙 흘리고 밥을 먹어서 식탁이 매번 엉망이라 구매했어요 열탕 소독이 가능해서 안심이네요 얇지만 밀리지 않고 만족해요
5	상태도 좋고 이상없이 잘 사용중입니다~ 강추해요^^
5	매번이용하는 석류. 맛있고 가격대비 만족
5	ㄴ 배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요 배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요배송도빠르고좋아요
5	재구매 정직한 빨강색입니다
2	박스가 젖었어요. 받았는데 기분이 좋지는않네요
1	피부트러블이 너무생기네요 이거쓰고 저랑은 안맞는듯
4	배송이빨ㅇ라요즈칼이네요
2	생각했던것과 같아요
2	재구매 이번고구마는 심지도 많고 크기도 정말작고 최악이었네요
5	여름에 쓰기에 가볍고 수분감도 좋아요
5	맘에 듭니다 튼튼해 보이고 안에 추가로 준 스포지를 잘라서 내부에 넣엇습이다 잡소리 줄이려구요 ㅎㅎㅎ
2	일단 판매문구 수정하셔야겠네요.1+1 1000ml...이건 말장난입니다. 500ml 1+1으로 수정바랍니다. 제품은 좋을지몰라도 기분이 좋지않네요.
4	리뉴얼 전이 낫긴한데 이것도 좋아요
5	가격 배송 모두 마음에 듭니다.
5	재구매 제꺼 보고 신랑도 사달라고해서 재구매요. 블랙도 이쁘네요 ^^
5	처음 쓰는건데 나쁘지 않아요
5	상품 좋네요. 기본 폴대는 튼튼하긴한데 무게가 좀있는편이에요ㅎ
1	다음부터는 고객과 통화할 때 그렇게 하지마세요 반품 담당하는.직원 너무 불친절해요 상품 다시는 안삽니다
4	잘받았습니다 맛있세먹을게요
1	두께 1.8미리가 생각보다 가늡니다. 2.0정도를 구매해야 할것같네여.
5	가성비 좋네요, 기대 이상이예요
2	별로였어요 버려진 열매도 상당히 많았구여
1	프로펠러 부분의 접촉이 견고하지 못한지 아이가 자전거타고 돌아왔는데 프로펠러만 사라졌네요. 속상해요
2	조금은 약해 보이는듯.
2	젓겨짐이 잇어서 좀 그래요..
4	이쁘고 편하게잘입을것같아요 좋아요좋아요
2	디자인 별로 이름도 정품인거처럼 해놨는데 이상한거 옴
4	써봐야알듯 배송은 빨랐습니다.
2	좀더신경써서포장하면좋겠어요
1	잘 미끌립니다.. .
5	신기해서 사봤어요 볼 굴리면 목 펴져서 좋아요시원해요
2	전보다 야채종류도 줄고 고기도 줄었어요
5	재구매 항상쓰던제품 ㅋㅋㅋ 만족입니당
2	기저귀바꿔보려고샀는데 화학약품냄새도심하고 오줌냄새도많이나네요 기저귀크기도다른제품에비해작아요
5	믿고쓰는제품이네요..자극적이지않아..좋아용~~~^^*
5	재구매 항상 잘먹고 있습니다 가장 저렴하고 포장도 잘해서 보내주세요 감사합니당
5	쇳가루 잘걸러지네요 수도물을 틀면 쇳가루 같은게 보여서사용했는데필터에 쇳가루가 걸러지는걸 보니 안심이 되네요좋아요
5	깔끔해요~ 글씨도 잘보이고 가성비 최고네요 예쁘게 해주셔서 감사합니다
1	재구매 그동안 맛있어서 또 주문 한건데 사진과 달라서 실망입니다.
2	주머니가 제봉이 약하네요 10개주문했는데 그중 한개가 옆구리가 터져있어요
2	바지사이즈가 작네요
5	좋아요 항상 외출시 필수품이에요 같이주신 냉동팩도 요긴해요
5	배송 빠르구 케일 싱싱하구 엄청 크구 좋아요 담번에도 재구매하고 싶어요
1	절대 사지마세요 한번쓰고 후회막급입니다
5	간단하고 좋습니다! 가격도 맘에들어요
2	마가도 허술하고 양말도 얇아서 신으니 다비춰요ㅜㅜ 가격대비 넘 비싸네요 돈아까버요
2	재구매 그냥 오늘 저녁 같이 먹을 사람
5	생각보다 깊지만 맘에 들어요 좋습니다
2	치수안맞고 벨크로 떠서 바람이들어온다 ㅜㅠ
2	코에 고정하는 쇠가 없어서 실내에서 쓰기는 겁나요
2	제품 성능상 만족은 100% 합니다. 다만 제품 상태를 보앗을 땐 별로 마음에 들지 않네요 5제품 구매했는데 2제품이 기스가 난상태로 배송이 되었습니다. 품질상 문제가 있네요 쩝.. 재구매 생각 하고 있엇는데 꺼려집니다.
2	서랍쪽에 가구일그러짐이있네요
4	아기 지루성피부염이 있어서 두피에 뿌려주려고샀는데 저희애랑은 안맞네요ㅠ 그냥제가쓰고있어요 다른미스트는 뿌리면 건조해지는데 이거는 촉촉해요
1	모기가 전혀 잡히지 않아요 일주일째 한마리도 못잡음
4	아이가 좋아해요~~~!!
5	배송도 빨라요 ~ 젛아요
2	너무 익어서 터진것들이 많았어요
1	온라인 커뮤니티 모집한대서 참여하려구 일부러삿는데.결국 커뮤니티신청해도 지정해주지도 않고.특별함없는 비싼 다이어리.왜 이가격에 파는지 모르겠습니다.친구에게 추천했다 추천취소함.차라리 다이어리자체도 가격대비 다른게 나은듯요. 제글 지우지 말아주세요.
5	배송도 빠르고 가격도 다른데보다 비교적 저렴해서 매우 만족합니다! ㅠㅠ 맛은 뭐 맨날 맛있조 엉엉💘
4	만족합니다 배송도요
5	색깔이 좀 다른거빼고는 너무 만족합니다 이뻐요
5	스켑슐트 너무 가지고 싶었는데. 스마트스토어에서 싸게 겟해서 너무 행복. 맛있는 요리하겠습니다.
5	색깔들이 너무 귀여워용 화이트에 다 어울릴거같습니당
5	씻기편해요 보리차 먹기 좋아요
2	삭제된 구매평입니다.
5	정말조아여 다음에또구매하려구요시간도 정말 많이 잘 사용하고 있어요 또구매하려구요 그래서 제가 관리 잘 재구매
2	뽑기 실패인지 사이즈가 정확하지않습니다. 볼트 야마났네요.
1	너무 잘 떨어져요 좀 불편해요 사실
4	로스해서 먹으니 맛있네요~
1	아.. 종아리 때문에 한치수 크게 주문했는데.. 종아리 꽉 낌????
1	재회하고싶어서 타로에 돈쓰지마세요...마음고생만합니다
4	생각보다 무겁고 쿠션도 좋아요 끝부분이 좀 말리긴했는데 쓰다보면 펴질것같아요
5	재구매 배송빠르고 항상 쓰는 제품이에요.
2	용대리 워낙 유명해서 구매했는데~ 육수 끓여서 먹어보니 시원한맛이 하나 없네요 2봉지나 샀는데 그냥 마트에서 사먹을껄 그랬어요
5	후기가좋아서 구매했어요~생각보다 냄새차단이 잘될것같아요^^ 20리터봉투도 잘맞네요~사용하다 또 구매할려구요^^
2	생각보다 베넷에 붙어있는 끈의 질이 안좋았어요 빨면 덜어질것같아요
1	수선도 불편하고 별로에요 테이프도 잘안벗교지구요
5	아이가 좋아해요~ 스티커도 넉넉해서 좋아요~
2	배송빨랐지만 물건에 비해 넘비싸요 수준이 다이소 장난감수준인데 만원이 넘다니 어이가 없드라구요
5	두피가 시원합니다 전 만족하고 잘 사용하고 잇습니다
5	나름 품질도 갠찮아요 하얀색도 있으면 좋을거 같아요
1	코발트블루4개, 블루1개 주문했는데 블루4개,코발트블루1개를 보내주셨네요.
5	재구매 항상시켜머거요 마니파세요
5	맛있고 큼직하고 좋았어요~~ 재구매했습니자~~
2	몇번안썼는데 고장남 ㅡㅡ 몇번 쓰지도 못햇는데 고장이 나서 카메라를 올리면 고개가 힘없이 쳐집니다 ㅡㅡ 돈이 너무 아깝습니다 ㅡㅡ
2	생각보다 딱딱한 솜이에요
4	어떤 맛일지 알 수 없어서 패키지 상품을 구입했는데 종류별로 맛볼 수 있어서 좋았어요. 신랑 아침에 출근할 때 간단히 챙겨줄 수 있기도 했고요. 그래서 가장 만족스럽다는 상품으로 더 구입해서 챙겨주려고 합니다.
5	제 머리에 붉은기가 꽤 남아있어서 그런지 애쉬 브라운처럼 나왔어요~ 그래도 마음에 들어요!
2	나무 새깔 바지 옷걸인줄 알았는데
1	일회용 나가면잃어버려요 엉성합니댜ㆍ어케쓰라는건지 양면테이프라도붙여야하나?
4	가볍고 조립 간단하고, 제품 마감이 잘 되어 있으나, 조임 부분끼리 위 아래가 맞지 않는 곳이 한 군데 있어서 그 쪽이 바지나 옷 걸 때, 옷끼리 서로 걸림.
1	잘서있지도못하고 휙휙넘어가요 아주안좋네요
1	끝에가 튀어나와있어요..걍 써요
1	재구매 작아요 빨면 너무줄어들고 별르네요
5	배송도 빠르고 무엇보다 제품들 하나하나 너무 좋아요.거기에 가격도 챡해서 금상첨화! 감사합니다
2	테이블에 쓸린자국이 두군대나있어요~~~
5	어버이날을 맞아 시댁과 친정에 꽃바구니 하나씩 보내드렸어요. 꽃 선물은 받으면 기분이 좋아지는거 같아요. 뭘 이런걸 보냈냐 하시면서 예쁘다고 좋아하시네요^^ 원하는 날짜에 배송도 잘해주시고 감사드립니다.
5	디자인과 골드색상이 너무 고급스럽고 이쁘네요 수납공간이 좀더 많았으면 더 좋을거같긴 합니다
2	너무 무겁네요 만족합니다
1	보풀이많음 숨쉬기힘듬
2	아이들에게 호기심만 잔뜩이고 맛은 아닌듯합니다 포장뜯고난후 한번 먹은후 쳐다도 안보네요ㅠㅠ
4	10P 하나가 약간 울어서 왔습니다.. 재주문시에는 이런 일이 없었으면 좋겠네요 5P는 좋은 상태로 왔습니다
2	정확히 구매하고 20일만에 받았네요....니미...
4	아버지가 일단 써보시니 좋다고하시네요 작동법은 좀 더 익혀야하지만
5	배송도 빠르고 신발 정말 안신은것 처럼 편하고 쿠션도 좋아요~
5	유통기한 한달이구요 맛은 있어요 근데 딸이 먹다 안먹다해요 ㅋㅋ 근데 맛은 괜찮아요
2	잘안되네요 잘안되네요
1	다리 받침이 부서져서 왔네요
5	너무 맛있고. 바로 도정해주니 좋아요.. 또 구매하려구요
2	다깨졌네요 후기보니까 많이 깨져서 왔다고해서 Q&A 톡톡문의로 배송상태 신경써서 해달라고 요청했음에도 다깨져왔네요 구매자분들이 후기에 그렇게 많이 배송상태에 대해 불만족함에도 나아지지않는거 보니 정말 화가납니다 한두푼하는것도 아니고 재구매의사 없습니다
4	만족! 빠른배송과 좋은 내하중으로 잘썼습니다. 이번수출건이 무거워 하중이 중요했는데 잘버텨주었어요
4	재구매 잘먹고있습니다.기분좋은 아침이어서 좋네요
2	가끔 블루투스 연결은 되는데 키입력할때 입력이 안되고 한번 눌렀는데 키보드가 여러번 눌려요
2	누가 뜯어봤는지는 모르겠지만 케이스에 스크레치가 있네요. 배송 전에 확인 한번만 했으면 좋겠습니다. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	아이폰 프로 맥스사고 바로 주문했는데 배송빠르네요 잘쓰겠습니당
5	잘받앗습니당 많이 파세염
1	ㅂㆍㅅㆍ는ㆍㄴㆍㄴㆍㄴㆍㄴㆍ
5	케이스가 있으니까 좋아요 먼지 쌓일 염려도 없고 구석에 세워놔도 맘이 놓이네요 누빔이어서 약간 폭신한 느낌도 있어 좋아요 잘쓸께요~~
5	재구매 배송도 빠르고 제품 상태 좋습니다 감사합니다
5	깔끔하고 편해서 좋아요 배송도 약속한 날에 정확히 왔구요
2	수많은 리뷰를 보고 구매했는데 저한테는 별로였어요 특유의 향도 너무 짙고 환도 별로 입니다.
4	재구매 날이 더워져서 애들이 입맛이 없나봐요 육류랑 섞어서 줘봐야겠어요
5	정말좋았어요 깊은수심낚시가서 잘사용하고왔어요
2	가격이 저렴한 만큼 휴지가 좀 얇은감이 있습니다
2	첫날 거치하고 자전거 수리하던중 아래 받침대 용접 부분이 떨어졌어요 불량인건지 원래 약한건지...
1	탄냄비 설명대로 해도 탄자국이 그대로네요~~ㅜ다시해봐야겠지만 실망입니다ㅜ
4	와사비가 코를 찌르는데 맛있음
1	배송이 너무 늦네요
5	역시 화이트가 이쁘네요ㅎㅎ 키보드도 너무 잘되고 요즘 재택 하는데 핸드폰이라우컴퓨터랑 동시에 잘 사용하고 있습니다
1	폴대 윗부분 플라스틱 부셔짐. . . 상품 확인 안하고 보내는건지 어이없네요
5	저렴하게 샘플써볼수있어서 좋으네요 크림써보고 바로구매했네요
5	일단 커서 좋아요 애들이 비만냥이라서 ㅋ 더 크면 좋겠지만 그런건 없더라구요 잘 쓰고 있어요 맘에 듭니다
5	이불색은 쨍한 화이트가 아니고 약간 아이보리같은 톤입니다. 베개보는 깨끗한 화이트에요 좀 쓰다보면 이불색이랑 비슷해지겟죠 뭐..ㅋㅋ
2	이렇게 길이가 짧은지 몰랐네요ㅠㅠ 덩치 작은 8세 아이가 쓰기에도 넘 작고 짧네요. 특히 젓가락 그립감이 안좋아요.ㅠ
2	다른 곳에서 산 츄르에 비해 너무 안먹고 수분이 너무 없어서 별로네요.. 개인적으로 비추입니다
2	재구매 변이 안 나와요ㅜ.ㅜ 빼자가 변을 빼자는 아닌가봐요 5일 집중으로 단백질쉐이크, 코코너오일을 같이 먹는데 오랜만에 토끼똥을 봤습니다 커피대용으로 마시는 데 의의 두고 마셔야 하는건지ㅜ
1	상품의 색이 화면과 너무 달라서 실망스러웠습니다 편하게 신기는 좋을 것 같아요
2	상품은 유통기한 길고 좋네요.배송이 아쉬워요
5	저렴하고 배송 아주 빨라 좋아요!
1	털이 너무빠지는데요 어떻게된건가요 3채샀거든요ㆍ우리꺼만그런가요 교환바랍니다
5	배송짱 이제 더워지는데 여름에 맞게 맛있고 시원하고 아주 딱이네요~배송도 빠르고 다들 주문하세요ㅎㅎ
2	재구매 15일에 주문해서 24일에 받았어요 9일걸림 오래기다려 받았는데 잔뿌리도많고 하필비가와서 고구마랑 박스도 젖고 부러진것도있고 대체적으로 별로에용
4	럍규어루아우 터육영ㅍ애우내우애ㅜㅠ터ㅐ투아우야유래투애튜야투애두롷퍼ㅏ투애퉁니튜유터우래혀초ㅠㅇ태어류ㅓ류애유러
5	빠른배송과 가격 좋아요 인터넷 검색후에 이곳에서 구매했는데요. 가격저렴하고, 배송도 빠르고 정말 좋습니다. 거래처 납품건으로 구매했는데, 가성비 최고입니다.
5	3팩 사서 벌써 다 먹었네요~ 맛있어요 감사합니다
2	물건하나안들어왔네요.하이브리드500mm
1	목이 다 늘어난건지 아니면 제봉지을 잘못하신건지 목에 주름이 헐렁헐렁하게 잡혀있네요 기장이나 치수는 제가 사서 별 상관은 없지만 저 부분은 매우 실망이에요
5	요똥이라 급한대로 주문해서 큰일 치뤘네요. 맛은 중간 이상은 하는것같아요.
2	하고 나면 하얗게 남아서..처리가 불편해요.
2	불의 밝기는 만족합니다. 방수처리는 별로군요 좁은곳에 설치 하려고 슬림한걸 찾았는데 방수처리가 너무 두꺼워서 전혀 안들어갑니다. 뜯기조차 힘드네요.
1	진짜 별로예요 자동차 건전지 넣었는데 다 후진으로 뒤로밖에 안가고 너무 허접해요
5	물온도가 계속 유지돼서 좋으시다고 하시네요
2	스텐드인줄 잘못알고 구입했어요
2	저렴한 가격에 정품을 구매한것은 만족했습니다 다만 적용하는법이 어려워서 헤매는게 불만족이에요
2	레깅스 부분이 반질반질 광이 많네요
5	선물용으로 샀급니다 좋아용
1	사자마자 뒷부분이 떨어졌어요...이정도 가격이면 케이스치고 매우 비싼 가격인데 가격대비 내구성이 너무 아쉽네요
5	사진이랑은같지만 아직미사용입니다사용후 다시올릴께요
5	집안 분위기하고 잘맞습니다.
5	보습 잘 돼요 매번 사용하던 제품입니다.오일타입이라도 끈적이지 않고 산뜻합니다. 해외배송아니라서 빨리오니 더 편합니다.포장도 잘 돼서 배송해주니 좋네요.또구매할게요
4	구를때 소리가 좀 나네요 그래도 운동은 잘되네요 많이 파세요
1	피어싱이라기엔 좀 얇기도하고 잠금볼은 찌그러져왔어요 귀찬아서그냥저냥 ᆢ착용하네요
2	그렇게 튼튼하지않네요 한번쓰고 버리게됨
2	다른분의 리뷰처럼 가슴컵이 너무 도드라져보여서 밝은 옷과 함께 입으면 인위적으로 보여 비추입니다
5	늘쓰는 물티슈입니다 방청소할때 먼지 밀리지도않고 좋아요~
2	고정이안됨 아주쎄게 붙이고 나서 몇시간뒤에 손으로 지긋이 눌러봣는데 (절대 힘줘서안누름) 한쪽은 잘붙어있는데 한쪽은 흡착 전혀안됨 테이프빨로 붙어있음.... 다행히 교정기나 렌즈통만 올려놓을꺼라 가벼워서 안떨어질거같은데 이것도떨어지면 노답
2	가격은 저렴한데 배송비 추가하면 다른곳이랑 거기서 거기에요..
4	폭신하이 엉덩이가 기분좋아해요. 문제는 엉덩이쪽 스티커처럼 붙어져 있는 안장 로고가 있는데 일주일 타면 없어집니다. 뭐 없어진것도 블랙으로 깔끔하니 이쁩니다. 저렴하고 폭신해서 좋네요.
2	총알발사가 안된대요. 교환신청 해준다했더니 동생이 됐다고 그냥 조카보고 총만 가지고 놀라고 했다네요. 주변 사람들이 산다고하면 말릴거라고 그러더라구요.
2	편하지 안아요 아쉬운점이많아요
5	신세계 백일된아기 잘앉아있어요 앉아있는걸좋아하네요 게워내는것때문에 오래 안고있었는데 지금은 여기 앉혀두니까 편해요
2	물에 정말 취약하네요 바로 떨어져요
2	용량도 생각보다 더 작고 머릿결에도 별로에요ㅠ
5	재구매 다섯통 이상 쓴거같은데 거품타입이라 따로 거품을 내도 되지 않아서 편리하고 피부에 자극이 덜한 것 같아요! 배송도 빨라서 만족합니다~
2	타로 봐주시는 남성분은 친절하시지만 저랑은 잘 안맞아서 아쉬웠어요 ..!
2	옷는 이쁜데 가슴이쪽이 이상해요~ 상체 사이즈도 짧고, 엉덩이쪽도 너무 작아요 . 반품도 안되고 해서 돈만날림 ㅜㅜ
2	배송 빠르고 쓰기 편해욤
2	오전 주문 다음다음날 받았습니다 받은날 바로 사용 했는데 그닥 스위치가 별로입니다 불이 왔다 갔다 해요 ㅠㅠ
4	좋아요 만족합니다~~~ 좋아요^^
2	50미 60미라더니 깡을보내셧네요..
5	배송 잘받았습니다. 넘 맘에듭니다. 성능도 맘에들고 이쁘네요
5	고급스럽고 사용하기 편리합니다 좋아요 재구매 의사 있습니다
5	포장도 잘되어왔고 추가로 건강식품샘플도 보내주셔서 잘 받았습니다
5	가성비 좋고~~~ 쿠션 좋습니다
4	배송 빠르고 튼튼하게 왔네요. 다들 가성비가 좋은 로드라고해서 기대 됩니다,
5	시원하고 엄청 귀여워요 여러가지 색상이라 코디하기 쉽겠네요
2	아라라ㅏ아아아ㅏ아양
5	아아아ㅏ미나차니지미ㅣ차니지ㅣ니치디니미차라나니제대개개ㅏ파다자지니리ㅣ니미타추ㅏ나자아라다나마라차타카남
5	재구매 깔끔한 모양처럼 맨발로 잠시 다니기도 좋고‥베란다로 신발 없이 이동이 가능해요 매우 만족하며 사용중입니다 주변사람들에게 홍보 많이 했어요
5	곶감이 너무나도 깨끗하고 좋아요 맛도 최고구요. 무엇보다 작지만 정성있는 메모와 함께한 사은품 감동입니다
2	기름이 너무많고 별로였어요 대창이라 기름많을줄알았지만 안먹고 다 버렸어요..
5	전신운동된다해서 벌크업하려고 구매했습니다.
2	초보자들이 쓰기엔 좋지 않네요..초보자분들에게 비추입니다
2	음... 색이 사진보다 많이 어두워요
2	테이프 정품맞나요?일단 얼굴에 붙이면 겉이 끈적거려요..올리브영에서 나오는 상품쓰다가 인스타보고 구매했는데 지속력도 떨어지고얼굴에 제거 하려고 할때도 진짜 안떨어지네요 다른통써보ㅜ
2	생각했던것과 다른 원단이고 프린트도 생각보다는 별로에요
5	주방이 일자주방이라 동선이 별 로 안좋은데 매번 실패했었는데 이제품은 딱이네요. 물받이도 튼튼하니만족스러워요
2	저렴한 가격에 걸맞는 품질... 부분부분 파손되어있고.. 가시는 한번 닦으니까 안나옴 냄새도 .... 그냥 마른걸래로 닦으라고 하지만.. 맘편히 물걸래로 빡빡 한번 닦으세요 그러니까 냄새도 안나고 걍 쓸만함... 아마 올해만 쓰고 버리겠지... ㅎ
5	남편이 원래 쓰던 향수여서 생일선물로 구매했어요. 향고 좋고 지속력도 좋아여
1	배터리가 광고된시간이랑 안맞음
1	수없이 배송 받아봤지만 터져서 온곳은 여기가 처음 이네요
4	예뻐요 센스있고 귀여워요 카드지갑에 딱 넣고 다니기 좋구요 근데 컴퓨터에 꽂을때마다 새거라서 그런지 잘 안꼽혀서 엄청 쎄게 꽂는편입니다 그거말고는 매우 만족이요 ^^
1	생가보다 넘 큰 사이즈에 깜놀이네요ㅠㅠ
5	싱싱해보이고 맛도 좋습니다.
1	파워봉으로 쓰실거면 비추천
2	30T 24개주문했는덕 그중에 하나가 20T가들어와서;; 설치안할수도 없구
2	가격만도 못합니다 고정이 제대로 안되고 흔들거립니딘
2	정사이즈 요청 했는데 크게왔고, 줄지도 않음
2	끈이 자꾸 풀러져서 하루에 20번은 묶네요;;
5	저렴히 직접 할수 있어 좋아요
1	젤 작은 사이즈에도 줄구하고 소형견이 가지고쓰기에 불편해요 씻기도 너무 불편하지만 그거야 닥으니 그렇다하지만 넘 커요
4	맛있어요 다른제품보다 약간 딱딱하고 치아에 많이 끼이긴 하지만 제품도 좋고 한봉지면 임산부 간식으로 딱 알맞아요 잘 먹고있습니다
1	미스트분사가 미세하고 고르지않게 뭉쳐서뿌려지네요. 방송처럼 뿌려지지는않는게아쉽고 촉촉함은 지속력은 떨어져요.흡수력도 그닥 홈쇼핑 수량 많은거 샀음후회했을듯 이거만쓰고 재구매의사 없음
1	일주일도 쓰지 못하고 4일만에 모서리가 깨졌어요. 교체 후에도 3일만에 깨졌네요. 사각 모서리 부분이 아니라 양 직선 모서리가 깨져요. 그것도 그냥 가방 안이었는데. 유리 조각에 손찔려 베이기까지. 일주일만에 만이천원을 날렸네요.
5	예뻐요~ 린넨 슬리퍼라 발바닥도 느낌이 참 좋네요~ 사이즈는 정 사이즈입니다. 크로스디자인만 신다가 리본 사봤는데 러블리 한게 참 맘에 듭니다.
5	ㅇ행사도 정말 맘에드고 포장싱태도 좋네요
1	마감개판 가격대비쌈
2	앞에 유리나 플라스틱 판이 없다는게 좀 아쉽네요... 가격대비 질은 좀 음..
2	너무 단단해서 먹을수가 없어요 익어도 질겨서 못먹어요
5	늘사요와는제품으로 너무만족합니다
5	여행에서 잘 쓰고 있어요
5	이번에 이사하며 침대, 거실장, 식탁 구입했는데 모두 만족합니다. 색상이 맞아 좁은집이 넓어보이구요 ㅎ 배송일 빠듯했는데 맞춰주셔서 감사합니다 ^^
5	정말 추천드려요~! 선물용으로 미니, 중자 구매했습니다 미니 제품은 사실 조금 별로일까봐 걱정했는데 포장부터 제품 품질까지 정말 고급져보입니다 그리고 하루만에 배송해주셔서 너무 만족스럽습니다 앞으로 자주 주문하겠습니다~!!
5	재구매 소스가 흐르지않아서 좋아요
4	배송 빠르게 받았어요 두꺼운링 얇은링 모두 시중 제품보다 얇아서 부담스럽지 않고 좋았습니다
4	해외배송치고 배송도 빠르고 만족합니다
1	사지마세요 그냥 다이소가서 사세요
4	괜찮은데 또 사고싶은만큼 맛있진 않았어요
1	꽃게가살도거의없고엄청안신선해요 내장먹고 와이프랑둘이 배탈나서 밤새죽을뻔햇어요
5	배송도 빠르곡 고기도 좋은거 같아요!!!
2	1에낮추고 먹여도 엄청잘맞춰야 찔끔씩 나오구요 조금만위로들거나아래로 들면 생각보다 분유가 너무 많이나와서 애기가 젖병빠는걸 힘들어하네요 한참후에나 쓸수 있을거 같아요
1	쓰지도못하고 버렸어요
2	제가 속옷을 좀 까다롭게 고르는 편이긴 하지만 편하진 않네요. 컵 옆부분이 자꾸 접히고 컵이 좀 작은 느낌입니다.
5	베이비용 헤어밴드도 있네요!! 지금 묶어주니까 딸같이 예뻐요!!
4	오일병뚜껑 안주는줄 알고 추가 구매했는데 주네요ㅠㅠ
5	좋아죠~! 간편해요~~
2	정말 접착력이 약해서 잘떨어집니다
5	색상도 이쁘고 케이스도 이뻐요 잘쓰고 있습니다.
5	신발 신으면 좀 짧을것 같아요
2	이맛도 저맛도아니에요 좀더 단짠단짠했으면 좋겠어요 싱싱한건 인전합니다
5	배송은 느렸지만 제품은 마음에 들어용
5	살살 문지르면 되니 편하고 되게 깔끔하고 깨끗하게 잘 닦여요 거기에다가 천이 더러워져도 세탁만안하면 반 영구적 사용할 수 있어 더 좋은거같아요
4	잘받았습니다 진작에 살껄~^^ 괜히 그동안 고생했네요~~ 다좋은데 길이가 좀만 더길었음 좋겠다 싶어요..
5	최소 장갑을 착용하시고 조립 하시어야합니다!^^ 근데 공간절약 100% 됩니다.
5	고맙습니다 친구들하고 화상채팅 하고 싶었는데 잘쓸께요
2	왜그러는지 사용중 자꾸 꺼집니다ㅠ 에이에스 보내봐야겠어요ㅠ
5	배송이 빠르게 되어서 좋았습니다
2	택배에서 아직도연락없습니다
5	애증의 피포페인팅...퇴근하면 집으로 바로 가고싶어지긴 첨이네요..
2	ㅈ가ㅓㅂ자겁ㅈ구머ㅏ누ㅡㄱ룸드ㅏㅜㅅ히ㅏㄱ두ㅘㅣㅡㅜㅛㅗㅓ쇼ㅐㅣㅕㅑㅔㅣㅕㅛㅕㄷ셕셔쇼ㅕㅑ쇼 etqetqetwetkmwektmm,sdngklrwyjhkfjkhkewdtwetwetewtwetwe
2	배쬐 밴딩이 말려요 ㅡㅡㅋ
5	재구매 좀더 할인된가격으로 유용하게 사용가능해서 좋습니다.
5	너무 만족해요 재구매 할꺼에요
1	우산 두개샀는데 둘다 똑같이 조금씩 비샙니다 교환 또는 환불 해주세요 한시간 우산썼는데 머리가 이렇게 젖을정도인데 우산 좀 상태가 심각하네요 환불 처리로 해주세요
1	소매 시보리가 세탁 한번으로 다 풀렸어요 . 돈아까움
5	아직 사용전인대 괜찮은것으로 보여요
5	좋아요 예뻐서 맘에들어요
4	화장 잘 안하시는 엄마가 간단히 바르고 외출하시기 좋은 템인 것 같아요ㆍ 촉촉하고 가격도 저렴해서 만족입니다!
5	쪼아 쪼아 따라라ㅏㄹ라 쪼아 쪼아 쪼아 맛나 맛나 야채 채식 과일 해독 쪼아 쪼아 쪼아 맛나
5	재구매 야앙여텨텬7져ㅕ저6표푶
5	이불이 면이 좋네요
2	해외 배송인데 생각보다 배송 엄청 빠르고요 디자인도 좋습니다..다만, 모자 창이 많이 짧아서 햇빛 가림 용은 힘들 것 같아요. 스쿠버 댕길때 사용할려고 했는데 다시 사야겠어요
2	사이즈가 조금 작아서 불편해요.
5	재구매 냉동실해서 보관해서 에어프라이기에 먹어요 달달하니 맛있어오^^!
5	져아요오오오
5	상품평이 좋아 믿고 구매했는데 역시나 좋아요 다음에 또 구매 할께요~~^^
4	도톰하니 도톰하니 좋아요 발목이 짧아서 여름에 신기도 괜찮아요발바닥 좀 들아파요 쿠션감때문에~색상 괜찮음
2	대나무들 이어주는 실이 풀려있는 부분과 나무 자체가 찍힌것처럼 파인 곳이 있네요.
5	좋네요 빠르게 잘 받았습니다. 제품 깔끔하고 전구는 따로 구매하면 되겠습니다. 고 맙 습 니 다.
5	냥냥이들 놀라고 삿는데 넘 좋음 최고 아 냄새는 조금남
5	암막제대로입니다.만족해요
5	좋아요 옷걸이를 돈주고 살꺼란생각은 안해봤는데 받아보니 좋아서 또주문해서 쓰는데 좋아요 반팔티 어깨때문에 쓰는데 자리는 쫌차지해도 좋아요
1	다른 판매처에서 산 같은모양에 절반 가격인 제품들과 똑같네요 그냥. 값만 두배네요
2	모던룩이라는 모델이 이렇게 얇은줄 몰랐어요ㅋ 두께에 대한 언급은 어디에도 없어서 그냥 대충보고 사긴 했지만 이 정도일줄은^_^ 지금 사놓고 집에서 방치중ㅋㅋ모던룩은 사지마욬
4	러시아에서 먹은 곰새우가 넘 생각나서 주문했는데 만족스러워요!
2	엄청나게 큰 효과는 모르겠네요 락스 성분들어있으니 약한 락스 같아요
5	좋아요. 부드러워지는것 같아요
2	바퀴가 이상한지 유연하게 원하는 방향으로 움직일수가 없어요 직선으로 움직이는건 잘갑니다
2	별롭니다 완전 별로에요
2	배송은 빨랐는데 생각했던거랑은 좀다르네요ㅜ
2	부속품(나사 등) 안 왔다고 글남겼더니 전화주신다는 답글을 마지막으로 연락이 전혀 없으시네요.. 1월4일 구매했고 1월26일 현재까지 문자나 전화는 없었습니다..
5	문제없이 잘 사용중입니다^^
5	깨끗한 상품 마음에 드네요^^
5	생가보다 훨씬 쓸모있고 재질도 괜찮음
2	배송잘못와서 원래주문했던 제품말고 다른거 쓰고있는데ㅡㅡ 고정도 잘안되고 별로에요ㅜㅜ
4	저방히 막쓰기좋은제품 총알배송
5	재구매 착용감도 너무 편하고 디자인에만 치우쳤을까봐 1장만 구매했었는데, 요일팬티 삼으려고 2장 더 구매해보아요^^ 넘나 귀여워서 찜질방이라도 가야될꺼같아요ㅎㅎ
5	비싼데 확실히 아기가 변 보는데 효과가 있네요 노발락ac 먹이는데 변이 강아지똥처럼 되게 나왔었는데 다시 물러져서 제 값을 하는 것 같습니다. 근데 용량은 너무 작고 금액은 비싸요.. ㅠㅠ
2	많이파세요 많이요 ㅎㅎ
5	일단 크기가 작아서 먹기편하고 배변활동이잘되서 좋아요.
2	효과없습니다
5	선물해줬는데 매우 만족헀어요^^
2	ㅅㅂ조ㄴ나짜증남
5	꼼꼼하고세심하게싸주셨어요 감사합니다
1	일요일 주문해서 목요일에 받았네요 구매평이 좋아 주문했는데 연락도 없이 너무 늦게오고 입안에 들어가는 칫솔인데 포장이 너무 허술해 뚜껑이 열려서 찜찜하네요
1	기계가 자꾸 꺼져서 고생했어오 속도도 느리구요
1	18 이상으로 주문했는데 여러가지 크기가 섞여 왔네요. 지금은 18 이상이 품절이던데 18 이상이 부족해서 섞어보내신거 아닌가 의심되네요. 상품이 없으면 안파셔야 되는거 아닌가요? 다시는 구매하고 싶지 않습니다.
2	가격대비 퍽퍽하고 맛이 별로네요. 다시 사고싶지않아요.
1	5월 6일부터 배송 해준다더니 이제야 오네요.. 배송 해준다 하고 안되면 연락을 해주던가..연락한통 없고 먼저 연락하면 매번 보내준다고만 하고..장사 참 이상하게 하시네요. 13일만에 받았는데 제품은 찌그러져있고..최악이네요
2	그냥 싸구리 시겨예요 부담없이 가지고놀다 잃어버려도 될꺼같아요,
5	원하던 색상이 알맞게 잘 나온것같습니다. 3mm로 했는데도 튼튼하고 아주 맘에 듭니다. 감사합니다
2	별루 내복같음
2	임가네란 상품에 대한 특유한 맛이란게 없고 물에 희석해 쓰는지 밍밍하네요
2	재구매 가나다라마바고네오아가나다라유
5	배송도 빠르고 좋아요 이런 제품이 있는줄 몰랐어요. 피스를 할수있는 마그네틱이 있었다니 아무튼 잘사용했고 생각대로 되어서 좋아요
1	아이가 별로 좋아하지않아요. 자꾸 입에서 빠져요
4	품질좋은 제품입니다 아직 사용전이나 보기에는 만족합니다
2	가성비 짱 냄비. 잘받았습니다
2	아기가 물지를 않아요ㅜㅜ이것도 아닌가봐요
5	재구매 향기도 좋고 거품도 풍성한게 맘에 들어요 성분도 괜찮고 여러모로 근래에 가장 맘에 드는 샴푸에요~ 꾸준히 사용중입니다
1	가지고 놀다가 눈을 만졌는데 빨갛게 뭔가가 나서 버렸어요
5	이가격에 대박입니다
5	주변에서 가격부담없이 많이들 먹고 괜찮다해서 주문했어요 배송도 빠르고 먹기 편하고 꾸준히 먹어보려구요
2	튼튼한데 나무상판이 잘뜯어져요ㅠ택배올때도 부서져서왔네요ㅠ
1	잘 모르겠어요. 안 쓰면 허전해서 계속 쓰고 있어요
2	후기보고 구내했는데 생각보다 맛이 없었음.
5	역시 글래드 매직랩 이에요
2	포장도 반틈으로 접어서 짜부시켜서 포장하고, 베개 솜부분 안에 무슨 머리카락도 있고.. 커버 씌워서 사용하니깐 큰 상관은 없지만 좀 찝찝하네요
1	저번에 시켰었는데 오자마자 다 깨져있고 베어서 피까지 보네요 ㅋㅋㅋ 450원 짜리라서 성질내기도 뭐하고 그냥 똥밟았다 생각하겠습니다 기분 참 좋네요 니미 씨~~발
5	아주 아주 만조쿠 합니다.
5	ㄱᆞㅅㄷㅅㅌㅅ듯ᆞㅅㄷㅇㄷㅇㅌ
2	양이넘무적어요. 양이너무적어요. 시장가서 사세요
2	흑흑, 여름 내내 강아지가 한 번도 사용하지 않았어요..ㅠㅠ
2	기대 많이 했는데 저희집에선 한마리도 안잡히네요; 전구도 깨져와서 따로 즉시 보내주시긴했어요
4	적당하고 가성비 좋음
4	아이 학교에 보내려고 샀어요 평이 젤 좋더라구요 에탄올이라 안심이 되요
5	항상 쓰던거라 인터넷으론 첨시켜봤는데 빠른 배송에 물건도 정품이고 가격도 싸고 좋네여~~
5	배송도 빠르고 실제 착용감도 좋습니다!! 이번주에 투어갔을때 사용했는데 맘에 드니요
5	코코넛 워터 맛이 깔끔하고 달아요 집에서 착즙 주스 짜먹는데 같이 넣어서 먹으면 정말 맛있어요~
1	물같아요~ 가격대비 그냥 그냥인거같네요 돈더주고 전에 먹던거 먹어야될듯요
2	의자가 나사를 꽉 끼웠는데도 흔들거려요. 모양은 진짜 이쁘긴한데 앉아있을 때 의자가 덜렁덜렁 움직이네요. 나사를 몇번을 다시 조여봐도 ...해결이 안됩니다.
2	클립이 없어요 스뜌삣
5	집에 팩이 많은데...지인이 써보라고 이 팩을 줬는데 너무 좋아서 시켰어요~🙂🙂
4	가격 저렴하고 디자인 깔끔하고 가벼워서 잘 쓰고 있어요. 한가지 아쉬운건 추가구매한 식판부분이 어찌나 빡빡한지 빼기가 힘들어요. 저희집것만 그런건지 모르겠네요. 그래도 잘쓰고 있습니다.
2	맛없어요맛없어요맛없어요
5	삼각대고민많이헀는데 역시그래도 돈좀 쓰는 삼각대가좋다고 왔는데 이쁘기도 이쁜데 엄청튼튼해보여서 대만족 ㅠ퓨ㅠㅠ
1	진짜 뭣같아서 못써먹겠는 제품이네요. 천장 사이즈에 딱맞게 맞췄는데도 흔들흔들 불안정하고 참.. 불안해서 뭐 제대로 옷 걸수나 있으려나 모르겠는 제품이에요.
5	재구매 평소에 엄마가잠을못주무셔서 반신반의하는마음으로구매했는데..다행히 효과가있어서.3번째구매입니다.^^
2	사과 색이나 크기 위생도 모두 좋은데 달지 않아요 ㅠㅠ
2	색이 핑크다이아몬드색이 아닌거같아요 실버랑 레드펄이 들어있는 글리터입다
5	팔이많이 넓어서 겉옷입을때 쪼이는것 빼곤 조아요
5	촉촉한 느낌이 좋아요
1	물조금 들어갔다고 바로고장나네요 것보다 더싸고 중국산도 그렇게 고장 쉽게 안나는데 최악이네요
5	크리스마스 선물로 아이가 너무 좋아해요 배송도 빨랐어요 감사합니다
1	침과 진주사이 본드가 덕지덕지..마감처리 많이 아쉽네요 귀에 닿는 부분이 본드라니..
1	정말 양도 적고 가격은 비싸요 작은통 두개 왔네요
1	색상이 레드라해서주문한건데 그레이색이왓는데 반품요구해도 똑같이오더라구요, 결론은 레드페퍼에서 그레이페퍼로 바꼇내여 암튼 그냥쓸개요
5	두번째 구입합니다 만족해욧
5	관리도 괜찮고 안세고 좋음
2	저한텐 안맞았나봐요 반컵도 안먹었는데 바로 토해버리네요ㅜ
5	편하고 따뜻하니 좋아요 마니 파세요
5	상품평 믿고 주문했는데 역시 좋네요. 디테일도 깔끔해요.
2	기대를 많이 하고 구매했는데 효과가 광고 보다 없어서 많이 아쉬웠습니다.
4	양말 좋아요 잘 신을께요 번창하세요~~
2	재구매 여기서 매번 시킬때마다 국이 다 더져서새서 왔어요 포장에 문제가 많네요 한두번도 아니고..
2	별로예요 손난론데 몇번 만지가 보면 옆구리가 자꾸 터져서 까만 가루 다 나오고 난리 낫네요 여러번...
4	프릴이 넓어 분위기있어 보이고 좋아요. 요런분위기커버는 찾기 힘들더라구요.지퍼가 위쪽에 달려있어 솜넣기도 좋았어요. 한가지 커버크기가 좀 커서 솜을좀더 넣어야할것 같아요. 보내주신양말 잘신을게요.
5	어린이집 등원할때 좋아요
5	인생템바지 고민고민힌다 샀는데 안샀으면 후회할뻔했어요 너무이쁜거있죠
4	깔끔하니 이뻐요. 시원해 보여서 좋네요
2	주머니속 차키와 부딪치니 바로 기스(잔기스x) 나서 여분 사용중입니다.. 생각보다 많이 약하네요...
5	편하고 답답함이 없어서 좋아요! 몇개 더 구매해야겠어요!
5	아기이유식용으로 평이좋아 샀어요 당일도정좋네요^^ 아직먹이기전이라 맛있으면 좋겠어요
4	단추 여미는 부분이 좀.. 싼티가 나는데 반품 귀찮아서 입으려구요 색도 이쁜건지 잘모르겟는데 입어봐야 알거같아요
2	제품이 코팅이 잘 ㄷ히는건지 모르겠네요.. 너무 묽어서 물기같기도하구요...
5	핏도 예쁘고 색깔도 예뻐요~ 사진 그대로에요
5	늘쓰는거고 용량도 커지고 만족합니다
5	재구매 선물용으로 참좋으네요
2	2키로짜리가 한봉인데 다리가 넘 커서 9개 들어있네요 무슨 수입이라 해도 믿을정도로 크네요 그리구 커서 그런지 껍질두 두꺼웠네요
5	인생 김치를 만났어요 진짜 맛있어요
2	구매하고 판매하려고 오늘 사용햇는데 모서리면 중 한곳이 오븐에서 나오니 돌이 되서 나와서 손님들에게 컴플레인까지 들어왔네요..;;
5	조아요ㅋㅋ배송빠르구 맘에듭니다
2	애들때문에 버블산건데 흡수빠르라고..좀느리고..질질흘러서..불편해요..
2	30리터라고 해서 샀더니 20리터 밖에 안되내요. 30리터라고 해서 샀더니 20리터 밖에 안되내요. 환불하기 귀찮아서 그냥 써야겠어요. 정확한 판매바랍니다.
5	쌀이 윤기가 좋고 물을 많이 먹지 않는걸로 봐서 수분도 잘 유지하고 있는 것 같아요! 맛잇게 잘 먹고 있어요 :)
5	최고의 찜질기.. 예전에 구매한것보다 괜찮네요
5	날짜 맞춰 잘 도착했고 맛있었습니다.
2	기대가 컸나봅니다 손이시려워 낚시할때사용하려고 구매했는데 별루인거같습니다
2	강아지 생리대가 비싸서 사람용 아기 기저귀 찾아보다가 후기가 좋아서 샀는데 꼬리 구멍 맞춰서 잘라서 썻는데 가루가 너무 많이 떨어지고 솜도 자꾸 빠져서 별로네요. 재질도 그렇게 썩 좋지도 않은거 같아요...
5	길이 줄여주니 다양하게 맬 수 있어 좋으네요
5	2번째 구입이예요 너무 좋아서 고등학생조카들 선물 주려고 이번에 또 구입했어요 감사해요
5	커피마시기 딱이에요 ㅋㅋ
5	사진과똑같고 포장도잘했네요 번창하세요
5	생각보다 고급스럽고 예뻐요,1800구입했는데 신랑이랑 둘이서 넉넉히 쓸것같아요.감사합니다
1	으튜터운 커매주얕 ㅑ느내주너탸
5	재구매 완전크고싱싱해요~~~~
2	많이 작아요. 잘 줄어드는 재질이예요.
2	허접하기짝이없네요 너무실망입니다ㄱ자꺽이는부분에보조경첩ㄱ자작은것2개만보충해도좋았을건데그냥빠져버리드군요하는수없이내가사서했어요. 꼭참고하시길.
1	파손되어 왔네요 귀찮아서 그냥 쓸려구요
5	좋았습니다 부드럽구요
4	적당한 크기에 좋네요. 잘받았습니다
2	색이라도 다르게 주시지ㅠㅠㅠ 이갈이 용으로 산건데 전혀 안 먹습니다ㅠㅠ
2	한쪽 레버가 파손 되서 왔습니다.
2	20일 가족여행에 사용했는데 싸게는 샀지만 좀더 가격을 주고라도 다른제품살걸. 살짝후회하면서 사용했네요
2	배송 빠르고 잘 받았습니다. 버튼부가 잘 부러지는 현상이 있네요. As 금액도 만만치 않고...사실 때 참고하세요.
2	모델보고낚임...ㅠㅠ 싸이즈가59까지착용가능하다구해서구매하였는데완전낚긴느낌이드네요!모델분은완전소두이신듯..아이가4세인데아이머리크기에나맞아요!도대체성인이이걸이떻게쓰신다는거지!
2	왜그런거예요? 이 제품 원래 그런 거에요? 김치 국물도 아니고 스파게티 소스가 묻었는데 뜨거운 물에 담가도 지워지질 않안아요... 깨끗하게 먹고 싶어 산 물건인데 볼 때마다 화가 나네요
4	간편하게 먹을 수 잇어서
5	빠른배송 감사합니디 잘 입을게요
1	.. 포장을 좀 더 꼼꼼히 해주세요. 반품하려다 그냥 씁니다
1	선 1미터라고했는데 엄청 짧아요.긴거사야됌
4	잘 받았습니다 사이즈를 잘 가늠이 안 되어서 대중소 다 주문했어요 두루 두루 잘 쓰일듯 합니다 좋습니다
5	원단도 부드럽고 따뜻해요. 무엇보다도 아이가 넘~~좋아해요~
1	작동이 안되는데요 고장아니더라도 작동법이 어려워요 설명서에도 설명이 없구요 켜는법이
5	깔끔하고 ㅎㅎ 컬러 폭이넓은거 고르는데 너무 좋았어요 ㅋㅋ
1	찍힌거보냈네요 저부분은 배송중 찍힐수도 없는부분인데.. 의자마감상태도 그리 좋진않아요 방석부분과 플라스틱 만나는 부분이 삐뚤삐뚤해요 귀찮아서 쓰긴한데 다시사라면 안사겠네요
2	치약이 거품이 많이 안나네욤
4	5미리 작게 주문하라하셔서 250 시켯는데 너무 딱맞아서 살짝 불편한면이 잇네요. 그래도 신발은 이뻐료
2	사진처럼 대 하나가 빠져서 왔어요. 상품 전체가 박스로 포장되어 올 줄 알았는데 위아래만 박스로 포장되어 왔어요. 안 그래도 찌그러지거나 부러져서 왔다는 후기 많았지만 내 건 아니겠지하고 샀는데 역시나네요. 배송 신경써주세요!
5	수입 과자 처음으로 구입했는데 마음에 너무 들어요~^^ 앞으로도 더 많은 상품이 진열이 되어 선택하는 재미가 있었으면 좋겠습니다. 지금도 좋지만요 ^^
2	잘 쓰고 있어요. ㅎ
5	지난번에 싹 붙혀서 잘 쓰구 잇는데 고양이가 찢어놔서 ㅠㅠ 보수용으로 재주문했어요! 선팅지 좋은거같아요
2	휘청휘청 흐묾흐물
2	가격이 싼것으로 그냥 쓸려구요. 제품이 좋지는않아요..불량도 좀 있구요
5	설치도 쉬웠어요. 합판?도튼튼해 걱정없겠네요 배송빠르고 포장 야무지개잘돼와 문제없었네요 힘이약한 여성분은 혼자서 하기 조금버거울듯해요 잘쓰겠습니다.
2	좋아요 좋은데 많이 약하네요~ 그리고 잘 흔들리고 움직입니다~
5	오퍼핏 셔츠 너무 예뻐요
2	그냥저냥욛급ㄴ우린ㅅ건ㄱ
5	두번째 구매하는데 처음보다 디자인도 좋아지고 편해지고 여러모로 좋습니다 많이 파세요
4	배송도 빠르고 맛있어요 👍👍
4	등록하는게 약간 번거로울뿐 가격대비 매우 추천할만한 제품이에요 한글적용 및 게임실행도 잘 됩니다 ^^
2	흰색이 아니라 아이보리 였어요..
5	간절기 안에 입어도 되고 홑겹으로 입어도 될듯 합니다.단 뱃살있는분은 조심해야 할듯
4	예쁘네요. 사이즈도 자유롭게 늘어나고, 반짝반짝 예뻐요. 잘산거같아요~!
5	재구매 배송빠르고 좋아요 다음에 재구매 할께요
5	너무나 좋아요 잘쓸게요
4	밥반찬으로 맛나네요 배송은 3주 정도 걸렸어요. 좀 지나면 나아지겠죠. 밥반찬으로 먹으니 고소하니 맛있어요. 한봉지 금방이라 양이 조금 아쉽습니다.
1	아이들 키높이에 딱 좋아요
5	믿고쓰는 반디 다음에도 구매할게요
5	배송이빨라서좋았어요ㅔ
1	재구매 배송하실때 확인좀해주세요
5	여러개를 연결해도 안끊기고 좋네요! 갓성비 인정합니다
5	빨리 배송된거 같아요~저렴하게 잘 사서 좋아요
5	넉넉한 사이즈의 모자라서 더 좋아요! 캠핑장 가서도 썼는데 햇빛 가리기도 좋고 민낯 부담도 그만큼 줄어들죵! :-) 이뻐요!!!
2	칼배송 맘에 듭니다. 인터넷 최저가도 감사합니다. 조립하려고 풀어보니, 구성품끼리의 찍힘으로인해 도장이 심하게 까진 곳이 바디에만 3군데, 발등 고정부품에 도장 미스. 급해서 써요
5	배송 잘됐구요 디자인맘에들고요 가성비도좋네요 공간도 많이차지 하지않고 인테리어 적으로도 좋아요 잘쓸게요
2	배송을 깜빡하시어 너무나 늦게 받았네요
5	조립이 좀 힘들긴 했지만 깔끔해요
1	이제 사용한지 한달 반 되었네요. 원룸에 깔끔치 못한 남자라 일주일에 두세번 청소.. 딱 한달.. 배터리 충전 안됨.. ㅜㅜ
5	빠르게잘받았습니다. 잘되면좋겠어요
2	그냥 그럭저럭 좋은걸 모르겠네요 배송도 느리고 제품도 별로 건전지 넣는데 물새요
1	모디파이어 25미리라면서 5미리 ㅋㅋ 큐엔에이보니까 구성 바뀐건 알고잇으시면서 상품사진은 고대로네요 이것도 사기아닌가 ㅋㅋ 잘보고사세요 크림으로 바뀌었음
5	이번에 중학생되는 조카사주었어요 산뜻하니 이쁘네요
2	제품 랜덤이래서 원하는제품 구매요청사항에 적었는데 세상에서 가장 싫어하는 밀리터리 디자인으로 왔네요두개 구매했는데하나는 또 블랙파랑 제품으로 왔구요 구매요청사항은 블랙그린 제품으로 두개였는데이걸 사용해야 하나 누구 줘야 하나 고민중에휴~
5	붙이니 잘어울리고 제일좋은점은 오염을 막아주니 좋네요!! 굿굿굿입니다^^도어커버는 필수인듯^^
2	편하긴 하지만 얇아요 ㅍㅍ
1	코코아도 모르는..택은 가격..붙여왔는지 뭐 싸게판다고 칼라도트림.카키임..절대사시마셈..가격만큼 원단은 이해하나 봉제선만 많으면 스터일도ㅜ이해못함..
2	줄기가 반이었던거 같아요. 고로 반은 버렸네요.. 겨울이라 그런건지.. 어째 매번 콸리티가 안좋아지네요 ㅜ 죄송하지만 다음엔 다른곳에서 주문해야 할거 같아요..
5	아이 성장앨범으로 :-) 4권 구매! 추가로 2권 구매했어요! 초음파주터 돌까지 사진 성장앨범 만들고 있어요! :-)
5	그냥 먹어도 고소하니 맛있네요 자주 시켜먹을거같아요 많이 파세요
2	너무 커요 이뻐보여서 샀는데 생각보다 크기가 너무 큽니다. 앞자리에 놓지는 못하고 그냥 뒷자리에 놓고선 쓰고있어요. 좀 후회합니다.
2	포장도 안되잇고 설명서도 업고 딱 버거트레이 하나둘엇네요
2	그냥그저그래요..ㅎㅎㅎ
2	첫번째 온 제품 블루 실리콘 윗부분 구멍 두개 뽕뽕 그린 실리콘 아랫부분 까짐 교환 일주일 더 걸림 새로온거 더별로 걍 귀찮아서 교환 패스 사은품으로 받은 숟가락이 더 좋음 새로온거 구멍이 다다다 몇개여!! 안에 하얀 먼가가...
5	배송빠르고 좋아요 원래쓰던거에요
1	아..... 모서리 필름은 쉽게 벗겨지고... 헤드후면이 얇은나무판을 타카로 박은거라 약한 충격에도 뒤로 밀려서 벌어지네요 ... 이거 A/S 해주시나요?
5	선물용으로 2개 구매했어요~ 두분다 만족하시네요~
4	재구매 폭이널찍한 사이즈가 나와서 안성마춤요.
2	조립도 쉽고 디자인도 이쁜데 너무 힘이 없어요...
5	배송은 하루만에 왔어요 빠른배송에 너무 감동했고 시원한 재질이라 교복처럼 매일 입을거같아요
2	자력이 약해 액션 다 깨짐
2	소재는 괜찮은데..실밥 풀린곳이 많네요..ㅠㅠ
1	재구매 조아요진짜마니 항상
5	아이가좋아해서요 아이가 티비를 보다가 먹고싶다기에 시켰는데 몇개안되는데 엄청비싸서 오래 먹지도 못하네요 그나마 인터넷이 쌉니다
2	생각보다 향이 오래가질 않네요
2	맛이 균일하지 않아요 어떤건 시고 어떤건 안시고
5	재구매 재주문해서 고양이들 먹이고 있어요ㅎㅎ 잘먹어용
5	가볍고 좋아요 다만 얇아서 바닥에 너무 착붙 ㅎㅎ
2	늘 쓰던 제품인데 요기는 다른곳 보다 조금 비싸요 제가 갯수를 착각하고 주문했어요ㅠㅠ
5	배송빠르고 잘붙습니다 한번에 붙였네요
5	항상 쓰고 있어요 보호 잘됩니다
5	딱 싸이즈 좋아요! 셀프 저상형침대 만드는데 깨끗하고 튼튼하게 배송도빨리 잘왔어용^^
5	운동하루도 안빼먹고 꾸준히 하면서 한통 이주만에 먹었는데 2키로 쪘어요 ~ 다시주문해요
2	스펀지가 자꾸 분리가 되네요
5	초보가 쓰기에 딱좋은것 같습니다 있을건 다 있어서 바로 낚으러 가시면 될것 같아요
1	되기는 하는걸까요? 2일 사용해 봤는데 한마리도 잡지 못했네요. 옆에 날아 다니는데... 밤새 켜두어도 잡지 못하네요;;;
5	맘에들어요! 배송도 빠르고 2층인데 다 들어다 주시고~
5	재구매 항상 시켜먹는곳이라서 만족합니다~
2	생각보다 잘붙지않네요
2	패밀리 레스토랑에서 먹던 그 맛 전혀 안남.
5	너무 이쁘고 분위기가 좋아요
5	좋은 제품 저렴한 가격으로 구매했습니다 빠른 배송도 좋네요
2	5 장이상 구매 했는데 사은품 않주시네요
5	잘쓸게요아직 안했어요
5	하프페이스 쓰다가 첫 풀페이스쓰고있는데 상당히 만족스럽습니다. 입문용으로 많이 추천해서 구매했는데 좋은것 같습니다.
4	양호합니다 잘쓸꼐요
5	시나몬 향 원래 좋아하는데 자극적이지않고 굳굳
5	재구매 재구매했어요 역시나 맛있네요
2	멀티형에 높이만 다르고, 둘레는 동일해서 믿고 구입했는데 둘레가 작아요... 중간부터 하단까지 지퍼가 잠기질 않을 정도록 작습니다. 참고로 최신 LG에어컨 투인원 구입했어요, 구입하실 분들 참고하세요;;
1	와 왜곡이 이렇게 심해서 어떻게 거울로 써요?돈만 날렸음 주문제작이라 반품도 안되고
5	괜찮은것 같아요 잘 마실게요
5	생각보다 엄청 많이 들어가요.... 미쳤당.... 이불 얇은거 4개 솜이불 1개 = L에 딱 들어가고 XL는 솜이불 바닥에 까는 거, 카페트 큰걸 넣어도 공간이 남아영 뭣보다 부피가 확 줄어서 행복해요><
2	싼것이 비지떡이더라고요
5	제가원하는 제품으로안왔지만 이것도 좋아요
1	너무 허접해요 실물 완전 별로 예요
2	강화유리아닌것같아요 너무 얇은데요???제가기존에쓰던 강화필름은....두꺼운데 이것은....그냥 기본 필름인것같아요 아무튼 그냥 쓰고있기는한데 별로인것같아요
5	재구매 재구매했어요 너무 마음에 드네요 감사합니다
5	참 이쁩니다
5	배송빠르고 맘에드네요~~^^
5	두번째 구입이에요 역시 좋아요 ㅎㅎ
5	냄새가 많이나서 점 그렇긴한데 냄새빼고는 나무 좋아요
2	운동화위에 신을려고 샀는데 사이즈가 넉넉하지 않아서 신발이 들어가지도 않네요.운동화235신어서 235주문했는데..반품할시간도없고..진짜 짜증나네요.
5	빠른 배송 잘 포장되어 왔습니다.
1	재구매 배송이 너무 느려요 2주전에는 주문해야 할듯
4	색상이나 길이감도 너무 좋고 따갑거나하지 않고 부드러워요
4	손톱이 건강해진 것 같아요
5	배송도 정말 빠르고 만족스러워요. 화장실 앞을 깔끔하게 만들고 싶어서 구매했어요. 물 흡수도 잘 되고 제가 실수로 얼룩을 묻혔는데 동봉된 사포로 문지르니 금세 없어졌어요 .만족합니다.
5	유튜브보고 쉽게 해결했어요
5	가격대비 최상의상품 늘맛잇게먹고잇음
5	좋아요 생각했던것 보다 더 좋아요^^ 역시 구매평을 꼼꼼이 읽어보고 구매하길 잘 한거 같습니다^^
5	약간 흔들리지만 깔끔하니 좋아요
2	파이프형이어서 그런지 착용부터 너무불편했어요. 아이가 싫어하네요. ㅜㅜ
5	재구매 기호성도 좋아요~ 잘먹고 있습니다~ 효과가 꼭 있었음 좋겠어여~
5	짱 입니다 두번재 구매입돠 신랑이랑 제입엔 너무 잘 맞네요 맞도 좋고 배송도 빨라요.마트서 사면 비싸고 맛도 별로 얻어먹자니 입맛이 안맞고 버리지도못하고 참 애매햇는데 이김치는 둘이서도 10키로 금방 먹어버리네요.쭉 구매할고싶네요
2	모기가 거들떠 보지도 않네요.. 나름 모기가 많은곳에 1.5미터 높이 어두운데 설치했습니다만. 하루동안 딱한마리 낑겨있고 주변에 모기들은 유유히 지나다니네요.. 효과가 거의없네요 ㅡㅡ;;
1	실망입니다. 꼼꼼히 검수해서 보내주신다는 옥수수가 잘 영글지도 않고 벌레도 함께왔습니다. 기다린 보람이 없네요..
2	보기 좋게 망했네요.. 평소 주위에서 금손이라고 평가 받았는데 슬프네요. ㅎㅎㅎ 경화액도 누수가있었던거 걑고... 한번 더 도전해볼 용기는 안나네요. ㅎㅎ 부착 후 제거하는데 거짓말안하고 3시간 걸렸습니다. ㅠㅠ
4	부드럽고 맛있어요 다음에 재구매할께요
5	계속이것만쓰네아이들과같이쓰고있네요
5	다른건 어떤지 궁금해서 몽땅 사봤어용
5	아이가 자기만의 공간처럼 안에 들어가 책도보고 장난감 가지고 들어가 놀고 좋아하네요. 55인치가 조금 큰감이 있지만 48인치는 작았을것 같아요.
2	아 3개 구매했는데 저는 포장도 안해주셨네요.
5	회사에서필요해서 구매했는데 좋아요
1	새 제품인데 왜 더럽죠? 세탁 후 안지워져도 텍 없다고 반품 안해줄게 뻔한데 기부니가 안좋네요
4	배송이빨라요 잘받앗어요 일단 하자는없어요 신랑오면 설치해달라해볼꺼예요 ㅋㅋ 아기가좋아해요
2	재구매 3T면 충분히 두꺼워 울렁임 없이 쓸 것이라 예상했는데... 왜곡이 심하네요. 큰 사이즈 쓰시려면 유리로 가는게 정신 건강에 좋을듯하네요.
4	한병당 양이 너무 적은 듯 해서 안타깝네요.
2	진짜 무슨 맛인지 모르겠어요 그냥 밋밋한 밀가루 속에 조금에 단맛을 가미한것 같은 맛 담백한 맛도 아니고 개인적인 취향이겠지만 정말 저희는 별로네요
1	잘 안빨리고 구멍이 너무 작아요ㅜㅜ 손이 안가게 되네요(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅)
5	배송이 정말빠릅니다. 나무 색상도 이쁘고요 추천
2	구성물이 조악해요
2	12KG을 담기에는 내구성이 너무 약하네요. 제품 받자마자 웨이트 넣고 입었다 벗었더니 벨트 고리가 튿어져 버렸어요. 귀찮아서 일단 사용은 하는데 참 거시기 하네요 ㅠㅠ 좀 더 튼튼해야 할 것같습니다!!!
5	배송도빠르고 이정도가격에 구매한거만족합니다
5	진심최고입니다..마니파세요
2	떨어져서 왔어요 ㅠㅠ
5	스피커 설치하는데 조금 고생했지만 설치하고 나니 깔끔하니 좋아여~
5	배송 생각보다 빨랐어요 배송을 아침 일찍 오시더라구요 주방쪽입구 천장이낮아서 안들어갈뻔했는데 밑에 받침대 제거하고 들어갔네요ㅜ 수납력 좋구 깔끔하니 맘에 들어요
5	굿 좋아요 빠른배송 좋은 물건 안전한 포장 딱 좋아요 좋아요 좋아 충전해서 쓰기만하몀 되네요 ㅎㅎ
1	두달도 사용 안했는데 다 으스러져버리네요
2	이곳 너무 나쁜곳 같아요. 제품값이 2만원대로 행사한다고 하길래 큰맘먹고 14,800원하는공구함도구입했는데공구함은빼고 배송해주고 전화는안받고 톡톡답장안해주고...
2	너무 얇아요~~~~~~
5	국산이라좋아요 잘먹을게요
2	발이 아파서 신지를못함
5	처음 구매해봤는데 너무 좋네요^^ 다음에도 또 이용할게요~ 만족만족만족!!!!!!!
4	그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼
5	할인행사 좋아요 자주해주세요
2	걍 썬크림바른느낌임
4	사용 후 재구매라서 만족합니다 무난합니다 자극은 확실히 없습니다
1	색이 동일하지 않고 한 면에 다른 색이 잇어서 생각한 것보다 매우 싸구려같아요.. 고급스러운 느낌을 바랫는데.... 매우 실망. 왠만하면 블루 컬러는 사지마세요 색 전면이 일정하지 않고 한쪽이 바래거나 이색같이 보여요 별루딤
1	그릇 디자인예쁘고 마음에 들어요 컵은 별로 필요없었지만 파스타 그릇 함께 구매하려고 산거였는데 이렇게 왔네요 참 사람이 먹는 건데 판매자분께서는 이런 컵에 물담아 드시는지..
5	두번째구매에요!! 너무이뻐요진짜 젤 안질리고 오래 착용하는거같아요!
5	5살 딸아이가 스스로 사용하기에 어려움 없이 간편해서 좋아요 같이 들어 있는 붓은 별로라서 집에 있는 다른 붓으로 사용하고 있어요
2	상품상태에 대해선 복불복 뽑기 운 구입한 후 확인한 상태가 매우 불만족 스럽습니다 앉는가죽 시트가 찍히고 찍혀서 2센치 가량 나간상태로 내부 솜이 보여도 교환 불가라
4	재구매 문자가 바로 오고 만족스럽네요
1	반품 귀찮아서써요 너무 무거워요
1	사실 두어번 쓰면 굳고 그렇게 보면 가격이 저렴한 거도 아닌듯 해여. 분발하시죠
2	더운 여름에 아이스팩 하나도 안 넣고 블루베리만 띡 보내시니 아래층의 블루베리들이 다 물러버려 왔네요
5	청포도는 먹은적있어서 괜춘한걸 알구있었는데...자두맛은 좀 긴가민가했었는데...자두맛이 정말 맛있네요....자두막 강추드립니다
5	토요일 오후에 주문해서 화요일 오전에 받았구요(이정도면 빠른 배송이죠!), 받자마자 바로 하나 까서 전자렌지 찜기에 돌려 먹었는데 와.. 핵존맛...... 말이 필요없죠!
5	너무 감사했습니다.
2	저렴해서인지 소리가...
4	재구매 남편 최애음식이네요
5	제가먹어도 맛있어요 애기가잘먹어요
5	처음엔 참좋아하더니 싫증을좀내더니 뜸하게 놀아요
2	그냥 그래요~~~ 가성비는 좋아요
1	B급 상품을 구매했는데 생각보다 출력인쇄 불량부분이 많네요ㅠㅠ 흰색이라 더 티가 나기도 하고ㅠ 3천원보다 더 싼가격이였으면 몰라도 그냥 3천원더주고 새상품 사는게 더 좋았을뻔 했어요.
5	잘쓰고 잇습니다 압박력이 좋네요
5	재구매 배송도 빨라요. 이뻐요
5	가격성능최고입니다
2	압축하고 2일간격으로 다시 진공하고 있어요 화 납니다. 공기가 다시 들어가는 것인지 알수가 없내요
2	풀사이즈 필름 다른 기종은 카메라 부분 위치가 잘 되어있는데 노트10은 설치툴로 붙일시 카메라 끝부분을 필름이 덮습니다. 첫번째가 실패한줄 알고 다시 붙였는데도 똑같네요...
2	3롤시켰는데 1롤은 누락시켜 다다음날 받았습니다 시공하다 자재부족해서 다음날 또 시공 했습니다 그리고 10미터짜리는 다른 로트로 보내줬네요 최소한 로트는 맞는걸로 보내줘야지요 색상차이 있습니다
5	정확한포장 빠른배송 굿 좋아요
2	모양 이뻐서 인터넷으로 안경산거치고는 괜찮은거같은데 생각보다 손이 마니 안가네요 안쓰게 되요 ㅎ 안경을 정말 좋아하는 사람들이 사야될거같아요
5	가족들 데리고 제주 여행 준비하는데 인원이 많다 보니까 렌트해서 다니는것도 너무 힘들꺼같아서 버스 대절했는데 진짜! 대박 너무 편했고 기사님도 친절하시고 재미나시고 준비 잘했다고 칭찬받았어요^^
1	배송빠름 가방사은품으로 주는줄알았는데 없네요ㅠㅠ소셜이 더 싸고 사은품으로 집게랑 가방주네요ㅠ
4	집에서입을옷은아니엿네용ㅋ 가격대비굿
5	아구 잘 맞고... 설치 쉽고.. 불멍에도 좋을것 같습니다. 펴고 접기 편해요~
5	배송빠르고 도장 편해요^^
2	부실해요....,..,.
4	좀 약해 보이긴 하지만 무난함
2	제품손상이 좀있네요
5	굉장히 고급스러워요. 스텐식기건조대 특별히 고급스러울게있나했는데 직접받고만져보니 고급스러움. 크기도 꽤 커서 수납도 잘돼고 마감이매우 훌륭합니다. 연마제도 거의안묻어나와 적당히닦고 사용중이예요.
5	재구매 계속해서시켜먹고있어요 변비에도움되는거같아요 얼려서먹으니좋아요
2	조립하기가 너무 어렵네요
5	아주 좋아요 일단 바닥에 덜흘려서 좋습니다!!
1	잘 모르겠어요 효과가 진짜 있는건지 ㅡㅡ
1	싸이즈 택에 실밥 처리 엉망이고요 실밥여기저기 다티어나왔네요 불량품 같아반품 하려햇지만 기찮아서 안합니다
1	싼건 다이유가 있기 마련이네요 ..
5	만족합니다. 배송이 조금 늦었지만 사이즈 색상 디자인 모두 만족스럽네요^^잘쓸께요~ 다음에도 여기서 구매해야할듯^^
5	신속처리하게 단말기 신청할수 있어서 좋았습니다.
5	재구매 새끼 손가락이 조금 작습니다
1	별로입니다 온도수치도 정확하게되는지도 잘모르겠고
1	손가락으로 누르면 눌러질만큼 얇아요. 돈 아깝고 짜증나고ㅜㅜ
5	디자인 예쁘고 널찍하니 좋아요!!
2	너무커여 늘어날팬티입는거같아여
5	커버는 처음인데 일체감 있는느낌은 있는것 같네요~
1	저랑은 안맞음 탈색 3번한 탈색모인데 색 1도 안나옴 뭘한고지?
5	약간 불안정 하긴 하지만 괜찮네요...
4	굉장히 큽니다. 혼자서 절대 못옮기구요. 잘못하다 넘어지면 그대로 죽을수도있을거같네요... 조심하시길바랍니다. 꼭 2명이서 작업하시구요
1	여기 구형하고 신형하고 섞어 팔구요. 판매자 답변도 잔돈 던지는 수준으로 기분 나쁩니다.
5	제왕절개 출산후 뼈가 아프고 약해진 느낌이 들어서 산후조리원에서 주문했어요.최소 몇개월은 먹어야 그래도 효과있지 않을까해서 4개월짜리 주문했어요.제발 뼈가 튼튼해지기를ㅜㅜ
5	잘 안먹는다는 후기 보고 걱정했는데 잘 먹네용
2	비추합니진 배송너무느리고요 상품정말 실망입니다 촉감 원단 저렴이같아서 프린트도 선명하지 않아요 솜도 잘끼워지지도 않고 엉망이예요
1	배송도 월요일 저녁에 시킨게 토요일날 왔어요 중간에 휴일이 하루 끼어 있긴하지만 너무 늦어요 물건도 하지가 많구요.
2	맛은 ㄱㅊ 근데 양이 어떤건 많고 어떤건 적어서 진짜 정량 넣는지 의문이 듦
2	신호가그다지세지않네요 걍국내제품살껄
2	사이즈확인은했지만 받아보니넘작아요
5	도톰하고 붙이기 편하네요~ 아직 제대로 불어보진 못했지만 느낌이 좋아요 ^^
2	장갑이 왼쪽만 두개 왔어요
5	잘 도착 했습니다 ㅎ
4	셀프로 설치할 때 힘들었지만 업체 불러서 하는 것보다 훨씬 합리적인 가격으로 설치 완료했어요. 많이 남았어요.
5	군고구마해서 잘먹고있어요.
1	잘 지워지지도 않아요.. 샵가서 하세요
5	디딤대로 최고 배변훈련하느라 주문했었는데 오히려 아이 손씻길때 더 자주 이용합니다 적극 추천하고 좋아요!
5	약간 길이가 짧긴하지만 편해요
5	맛있어요. 많이파세요
1	아주 좋음 ㅇ
5	여자친구가 너무 좋아해요^^
4	비트가 수확한지 오래된것처럼 말라있어요 하지만 맛은 있어요
2	이거..접촉불량ㅠㅠ
2	방수된다고 해서 구입했는데.. 방수는 되는데 밥먹다 아이가 국을 흘렸는데 밥먹고 바로 닦았는데도 빨간자국이 지워지지 않아서 난감하네요. 싼것도 아닌데...좀 그렇네요
1	한달이상 사용했어요 사진보시고 판단하세요 한달이상인거지 일년이상 아닙니다 동일모델 동일색상 다른곳에서 주문해서 먼저 사용 하고 있었고 가격또한 비등한데 그건 멀쩡해요 용접이 허술한건지 반년도 안되었는데 이건좀 너무하지 않나요?
5	좋아요 농약살포때문에 사용하게 되었습니다. 배송도 빨랐고 상품자체도 좋았습니다. 계속 이용할 예정입니다
5	싸게 잘 구내했어요 감사합니다ㅎㅎㅎ 또 구매할게요
5	배송받아 바로 세제에 세척했네요. 텀블러에 물을 넣어 작동해보니 회오리가 일어나며 잘됩니다 잘쓰겠습니다~~^^
5	후기믿고 구입했는데, free할까 xl할까 고민하다가 하나하나씩해봤어요~xl사이즈는 165인 저에게는 복숭아뼈 덮히는 길이인데 이제 쌀쌀해져서 그게더좋구요...너~~무 편해요~지금도 이 레깅스입고 장거리여행중에 차에서 리뷰남겨요
5	빠르고 좋은 배달이었습니다
2	나비타로카드 꼼꼼하고친절하신상담
5	잘받앗습니다 너무감사해서시킨게많아서일일히다쓰고잇어요내용다르게 ㅎㅎㅎ너무너무잘받앗구요열심히 빠르게보내주셔서감사합니다
2	처음 포장 비주얼은 나쁘지 않았는데 숙주 상태가 냄새나고 영 별로였어요
5	방금써보고 리뷰쓰고있어요.^^ 전 일단 너무 마음에듭니다. 촉촉하니 당김하나없이 아주 만족합니다.
1	걍 무난하게 사용할수 있어요.. 하지만 재구매는 노노
2	가성비 진짜 좋아용ㅎㅎ~~
4	한개 누락 건 바로 보내주셔서 좋았구요. 제품 굉장히 마음에 듭니다. 안입은 것 같은 착용감
2	핑크 샀는데 색이...화면이 더 이쁘네요 ㅠ 뭔가 촌스런 인디핑크에요
1	가공은 잘 나왔는데 옹이가 심합니다
5	식탁과 잘어울려서 매우 만족이예요 앉았을 때도 편해요 엉덩이 부분이 곡선이라 애기 밥 줄 때 옆으로 앉는건 불편한데 디자인과 가성비에 만족 합니다.
5	아기가 더위를 많이 타서 잘때 덮어주기도 하고 아기 잘때 소파위에 깔고 눞혀주기도 하는데 부드러워서 넘 좋구요~ 예쁘기도 하고 저도 사용할 수 있어서 좋아요^^
2	상판이 군데군데 조금까졌는데 교환번거로와서 그냥쓰려고요
2	좋아요 배송도 빠르고 품질도 괜찮아요
1	알림 안 옵니다 앱 댓글 보시면 많이 올라와 있어요! 업데이트도 안해주고, 반품하기 구찮아 그냥 씁니다
5	좋아요~~ 가방에 애정이 생겨요ㅎㅎ
2	주문제품 일부 배송누락으로 차액환급받음
1	배달 최악. 기존 주문일보다 2주는 더 늦고 의자 6개중 3개는 또 그다음주에 오고. 예약판매를 하던지. 대리석은 고정도 잘 안되고 직접 고무움직여서 맞춤. 다리도 대충끼고가서 식탁들고 다시 고정.
2	주문한 제품이랑 다른거왓는데... 싸서 그냥입어요..
5	내돈주고 사본 방향제!!비싼 값을 하네요 ㅎㅎ
4	엄마가 운동한다구합니다. 좋아합니다.
1	케이스를 끼긴 꼈는데 뺄 때 진짜 안 빠져요ㅋㅋ
4	곡선으로 되어있어 원하는 부위에 바르기는 좋으나 마스카라 처럼 바르면 굳고 마르기 전에 만지면 손에 묻어나요
5	그레이 이불2개시켰는데 두개가 사알짝 색이 다르긴한데 워낙 질이 좋아 크게신경쓰지않아요 담에 또또 구매할듯해요 요즘덮기 딱입니다ㅋㅋ
1	저한테는 불편하네요 몸이 날씬해야 착용하기 좋은것 같아요
5	꽃보다오징어 너무 맛있어요
5	재구매 새콤달콤 맛있어요 겨울에도 주문가능한건가요? 빨리먹고 주문하려구요
2	마니 따듯할거 같진안쿠 어딘가 좀 부족해 보임 사이즈도 길이만길거 폭은 좀작은듯 전체적으로 바란스가 안맞능거 같음.
2	개인 입맛의 차이라 생각합니다
2	일단 배송 됐다그러고 일주일동안 전화도안받고 글에 답도 없고
1	평소 샾에서 연장도받고 셀프로도 하곤했는데.. 이렇게 놀라긴처음이예요. 실명되는줄알았어요. 얼마나 아픈지 고통자체였어요. 두번붙일엄두가 나지않을만큼 아팠어요. 예민하지않은편인데 내가 이정도면 예민하사람은 어떨런지.. 글루의 질을 높여주셔야...
1	효과를 모르겠음 장기간 먹어야 효과가 있는지?
4	잘받앗습니다 쿠션감은 할짝 딱딱하네요.
2	아웃도어/정원 용품이라해도 새제품으로 보기엔 이곳저곳 찌그러지거나 파인, 흠집이 많습니다. 출고 전 검수 및 포장에 보다 신경을 쓰면 좋을 듯 합니다.
2	자동차한대가 불량이었습니다
2	아이랑 잘 안 맞아요.
5	처음 먹여보는 건데 아주 잘 먹네요!
2	전자레인지로 요리 해보려고 샀는데 조작미숙인지는 몰라도 원하는 생선구이나 계란찜이 안되네요 가볍고 그런건 좋지만요
2	화면 터치감이 별로 안좋고 화면안에 얼룩이 생겨서 별로네요
5	맛있었으면좋겠어요ㅎ
2	오배송으로 9일을 허비했네요
1	가방 특성상 그렇긴 하지만 마감처리가 엉성하고 손잡이 인조가죽? 부분이 몇군데뜯겨진채 왔네요 기대하면 안되고 딱 가격만큼 합니다~
1	선물받으신분이 포장만 거대하고 상태가 영 안좋다고 하시네요ㅠㅠ
5	이번도 배송빠르고 잘 왔네요~^^
1	하나는물새고 하나는 됀찮습니다 ㅎ
1	별 모조리 빼구싶네요 기스는 뭐 그렇다쳐요 안 눌러져요 겉만 번지르하지 버튼 안눌려져요
2	새로산 리모와캐리어에 붙였는데 굴곡이 져서 그런가 잘 안붙네요;; 드라이기를 써서도 해봤는데 그닥 효과는 없고요
5	완전 맘에들어요 건조기 돌려도 말리지않아요!!!
5	배송이 하루만에 왔고 작은것이 많긴하지만 알이 꽉차있어서 좋아용
2	물에서 물냄새가 좀나는거 같아요. 맛도 좀.
2	컵받침이 좀 작아요
5	굉장히 맛있어요 흔들어먹으니 아주진하고 도수가 느껴져서 두번째마실땐 맑은부분만 막었는데 깔끔하고 좋았어요
2	손잡이와 들통 연결 부위가 칼처럼 날카로워서 위험해요
1	진짜 이런 와이셔츠인지 알았으면 구매안했을거에요
2	구매평 보고 좋다고 해서 샀는데 생각보다 먼지 날림 많구요 닦으면 그 작은 먼지 같은게 묻어나와서 별로에요
4	아직 해먹진 않았지만 외관상 부서짐은 덜해보였어요. 외국산보다 약간 색이 더 짙은가하는 느낌은 있는데 포장일자는 며칠전으로 되어있어 괜찮은거같아요~~
5	급했는데 배송빠르구요 지인이 써보고 좋다고 추천해서 산거예요~ 안에 물티슈깉은거로 한번 닦고 소독해야하나 그냥 해야하나 고민중이예요
4	붙이는 방법도 쉽고 좋은데요 붙이고 나서 카메라가 좀 광각으로 보인다고 그래야하나.. 미세하게 사물이 좀 멀게 느껴지게 찍히는 것이.. 좀 어색한 감이 생겨버렸네요ㅠ
2	안되네요 ㅠ
4	업소용구매.번창하세요.감사합니다.
5	좋아요 순명 양말 찾다가 구매했는데 신어보니 좋아서 두번째 구매합니다. 일단 면이 좋고 색상도 다양해서 골라신는 재미가 있네요.
2	너무 작아요ㅠ 생각했던거보다 작아서 다시사야겠어요
2	폰 컬러와 맞는 핑크커버였음. 나았을걸ᆢ다른건 그저그래요ᆢ실버색상구매했지만 별루입니다
2	안쪽 선반에 30센티가량 하얗게 기스가 나있습니다.조립중에그런건지
1	다 저급해요 가격대비 물건 별롭니다ㅠㅠ
5	부모님 선물로 드렸는데 튼튼하고 수납공간도 넓고 너무 좋아하시네요
4	딸아이가 쓰는거라 잘모르지만 좋다고하네요~~^^
5	너무 좋아요^^♡
5	아들이 건성피부에다 겨울되면 건성알레지가심한편인데요 한달동안 쓰고있는데요 좋아요 만족합니다
5	빠른배송에 사은품까지 마음에 듭니다
1	편하기 쓰기 좋아요 그런데 잔기스가 많아요 포장은 꼼꼼히 되어왔는데 기스가 있는 상품을 보낸거 같아요 기분이 좋진않네요
5	속눈썹은 밍크나 벨벳등 다 깔끔하게 잘붙여지고 길이는 사실 다 주문해서 사용해야할꺼같습니다 길이는 눈에따라 길이가 표나고 안나고 하는거 같습니다 스마트스토어꺼는 다 가격대비 품질미
2	사은품 뒤늦게 따로 옴
2	기존에 타사 건조대에 비해 높이가 너무 낮아서, 단 높이가 타이트 함. 그리고 한쪽으로만 빨래를 널었을경우 중심이 잡혀있는게 아니라 쏠림. 그냥 가볍게 몇개만 널기엔 괜찮음.
5	대박 완전 만족!!
2	두리안이 반은 상했더군요 ㅠㅠ
1	조립에 어려움이 좀 있어요
5	모니터 받침대로 한대는책상 위에두고 한대는 여기올 려쓰려고 주문했는데 생각대로 각이나와서 아주만족스러워하네요.견고하고 좋습니다.
2	집에 이불 전부 여기껀데 저렴하면서 소재도 괜찮아 구매했는데 요번껀 별로네요.
2	상품 잘 받았어요 근데... 정말 라일락.퍼플에 하늘색케이스는 너무한거같네요.. 컬러 선택에 신경을 전혀 안써주신거같다라는 느낌뿐이에요..
5	너무만족합니다 사이즈딱이에요 쿠진아트 오븐사서 설치하려고 구입했어요 오븐오기전이네요
1	상품은괜찮아요......
2	장난합니까?싹 나고 곰팡이피고 손질하는데 짜증나네
5	실외용으로 쓰니 수신도 잘되고 잘 나오네요
2	배송기사분이 약속시간을 안지켜서 문앞에 두고가서 설치를 제가 직접했습니다 하부쪽에 스크레치가 조금 있어요
1	상품은 좋은데, 출장비 만원은 용도가 대체 뭔지 모르겟네요 문의하니까 씹고 전화번호 알려달라니까 바쁘다는 소리만 하네요 뭐 이따위로 장사 하는지 만원 결제했다니까 sk기사는 전혀 모르는 눈치구요 따로 3만5천원 결제 했습니다.
1	아니. 가위로 잘라서 쓰는거라서 주문했더니 가위가 들질 않는데요..? 그래서 사용 못 합니다. 걍 돈 버림
5	그림도 예쁘고 재질도 괜찮네요 감사합니다
2	냄새나서 빨았더니 찢어졌네요ㅠ 트렁크 손잡이에 끼우는 부분도 너무 작아서 끼우다가 찢어졌어요....... 급한데로 꼬메서 썼담니다 나중에 각잘 잡혀있는거로 사려구요
5	편해요 진작에 살껄.
1	화이트를 주문했는데 블랙이 왔어요 반품 교환 귀찮아서 그냥 써요 ㅠㅜ 아쉬운 부분입니다
5	6월까지네요 긴편인건가? 하여튼 식구 다같이 먹을거니 금방 없어지겠죠 여기가 젤 싸네요
4	조립도 쉽고 튼튼하고 좋아요
5	맨날쓰던거에영 좋아영
4	굿 아주 만족 스럽습니다.!!
2	잘 안들이고 답음이 심해요 ㅔ
1	오늘 받자마자 쓰려고 꺼냈는데 5초도 안되서 동강.....;;; 뿌러졌네요...... 밥 비빌려고 싹싹 두번했는데 말이죠..... 일회용도 아니네요 ㅠ 귀여워서 택배받고 좋았는데 .... 매우매우 첫구매 실망 ㅠㅠ
2	크리스마스철이라 택배 밀린건 이해하지만 배송중에 어떤 문제가 있었는지 물건 하나가 터져서 아이스박스가 완전 난리났습니다... 물건들이 다 찐득찐득해서 약간 불쾌했내요.
2	불량품왓음..눈구멍 너무작아서 성질남
5	사이즈도 크고 좋아요 물통 안사고 밑에 못으로 고정 시켯구요 바람에는 많이 흔들리네여
5	재구매 엄마가 드시고 살이 좀 빠진듯한데 다드시고 다시찌는거같다고해서 재구매합니다
2	색 이뻐서 좋은데 커튼봉이 정말 약해요 커튼 치는걸 조심하면서 쳐야합니다.. 그냥 그돈값정도인듯 ㅠㅠ 설치도 그지같아요
5	저번에 처음 시켰는데 너무 좋아해서 이번에는 종류별로 시켰어요
2	최대 2인용으로 그립감도 떨어지고, 분쇄력도 다소 떨어지는 느낌 . 배송도 느리고..
5	암막커텐 고급져요 ㅎ
5	거품도 잘나고 저렴한 가격에 잘 샀어요
2	긁힌 부분엔 그다지... 페인트 지우는 수준
5	시원한 원단에 달라붙지 않을꺼같아 좋아요
5	통김부각은 처음 먹어보는데 정말 맛있네요.가족들도 맛있다고 합니다.
5	잘받았습니다. 칼배송 !!!
5	추천합니다 ^^ 당일발송은 아닌것 같구요. 포장깔끔!! 김치도 소복히 담아 보내주셨어요^^ 이틀정도 상온에 익혀먹으니까 좋네요!!
2	맛없어....
2	아직 이용 안했는데 왜 구매확정이 되는건가요
1	상세설명에서 보는 사진과 달리 색상도 깔끔한 화이트가 아니고 누런 화이트이고 상품질도 산티난다고 해야되나 1만원대 싸구려 쓰다가 큰맘먹고 바꾼거데 그냥 바꾸지말 걸 이라는 생각이 드네요
1	목넘길때 끝맛이 너무 씁슬해서 개인적으론 별로에요
5	너무귀엽고 이뻐용 저렴한가격에 득템한거같아요!!잘쓰겠습니다
5	아주좋습니다..ㅜㅜ
2	마감이 너무 별로였어요. 같이 산 제품들은 괜찮은 편이었는데 누빔 솜가루랑 자투리 천이 그대로 박음질돼서 가위로 잘라냈고 지퍼 한쪽은 계속중간에 걸려서 안닫혀요
2	커버 컬리티만..좀 업글해주세욤...
2	한개 유약 덜 칠해져잇는데 그냥 써요
2	맛잇게잘먹겟습니다ㅋ
2	일부 모서리가 뜯어진 부분이 있네요. 반품하려다가 시간이 없어 그냥 사용합니다. 신경써 주세요.
1	양면 이라던이 한쪽 비닐이 벗겨지지 않네요 그리고 티이프가 밀려 있ㅇ 엉망으로 왔는데 반품하려니 직접 보내야 하는 번거로움이 있어 그냥 돈만 버림
5	좋습니다. 추가주문했습니다.
5	신어 본 선생님의 추천으로 사무실에서 단체로 구입했어요! 모두 만족하며 착용하고 있습니다:)
1	손톱깍이가 사진상과 다른게 들어잇네요 10년전에산 777손톱깍이보다 안들어요 반품하고픈 맘이 가득하네요....
5	아기태어나면 쓰려고아끼는중~ㅎ
5	맛있어요 또 구매생각 있어요
4	배송 빨랐구요 여자친구랑 해보려고요 ㅋㄲ
1	디자인과 색상은 아주좋은데 사이즈가 작네요
2	상품 신선함과 포장은 아주 좋으나, 결정적인 맛은..그닥;;; 참피디 말대로..호불호가 갈릴것 같네요. 제 기준 이도저도 아닌맛이였습니다. 국물도 밍숭맹숭...대창도 다 흐물해서... 별로였네요. 반도 못먹고 다 버렸습니다.
5	생각한데로 사이즈도적당하고 만족해요
2	포장이나 배송은 맘에 들었는데 맛이 너무 없네요 ㅡㅡ 닭이 가공된 닭맛? 닭 자체가 맛이 없고 냄새가 났어요
5	빠르고 바로 등록돼요
5	아이들이 신기해서 자꾸 달라네요..한동안 잘먹겠어요
5	암막 기능 좋아요~~ 아침까지 푹 자고 일어났습니다~~^^
2	약해요 약해. ..
5	일본어로 써있는게 거슬리기는한데 배송도 빠르고 물건도 좋아요
2	밤이 썩은게 섞여있었어요~
5	아직 사용전이지만 착한화장지 믿고 주문해요~
2	몇번 던지면 속에 물이찹니다. 3개중 2개는 불량
5	선물도 보내주시고 잘 받았습니다
5	빠른배송도 굿?!
1	비오는데 포장 비닐없이 상자에 딸랑 넣어서 보내주셨습니다. 다 젖어서 왔고 눅눅한 냄새도 심하게 납니다. 천제품인데 비닐한겹은 씌워서보내줘야하는거 아닌가요.. 너무 실망스럽습니다.
5	좋아요 원목이라 깔끔하고 걸이부분이 고무?같은거라 더좋네요 가격은 좀 나가는것같지만 만족스러워요ㅡ
2	지퍼손잡이 떨어져요 받고 바로 선풍기에 씌웠는데 지퍼손잡이가 바로 떨어지네요여러개 시켜서 다행이지 상태는 안좋아요
2	깔판 약품냄새가 심함
5	좋아요~~~ 핸드폰 놓기 편할거 같아요
1	돈아깝네요 탄성도 떨어지고 풀로 두세번 당기니 늘어나서 제대로 못쓸정도임
2	여러곳에 스크래치가 심하게 있으니 매장판매가 어렵겠죠. 신상이라거나 할인이라는 말을 쓰지 마세요.
5	배송도 빠르고 제품의 질도 좋네요..사이즈도 딱이고 굿입니다.
5	재구매 두번째 구매입니다. 또 구매예정입니다.
5	오늘 이틀째 먹고있는데 이주 먹어보고 효과 좋으면 더 사려구요
1	검수안하고 보내시는지 나무 다 깨져있고 눌렸고 완전 불량이네요
5	엄청개운해요 또살개요
2	바로 적용되는 거였냐ㅡㅡ
1	발향력이약해요 그래서 제가가진 스틱을.몽땅때려부웠어요
5	너무조아요 캠핑가서 넘활용잘했네요^^
5	좋습니다. 살코기가 많은 부위다보니 다이어트용으로 샀습니다. 두팩 주문했는데 양은 생각보다 작아 다음엔 더 많이 사야겠네요.
2	봉 끝부분이 마감상태가 나쁘네요
5	요기 좋으네요 제품들도 짱짱하구 편하구
5	아따 구름위를 걷는거 같소. 티가 좀 나는거 같은데. 모른척 하는걸로
5	일단 설치 쉽고 가볍고 수납하기 편하고 좋아요ㅋㅋ 미니멀하게 불피우기 좋을듯 싶어요ㅋ
2	마감개판 딱 돈 값한다는 정도
5	재구매 전에 사서먹었는데 맛있어서 재구매합니다~ㅎㅎ
2	재구매 전에 시켜보고 크기랑 두께가 적당해서 계속 시키는 중이었는데 오늘 받은건 너무 얇아서 갈아먹기도 민망하네요. 오늘만 그런건지....다음번에도 이 얇은 두께로 온다면 구매하기 망설여 질거같아요
2	우리 강아지는 잘 사용을 안하네요. 간식을 넣어주면 간식만 빼먹고 말아요
5	피아노 연습실에 시공했는데 방음도 잡아주고 분위기도 좋아졌어요
2	가루입자가 있어서 그런지 얼룩이 남아요ㅠ
2	강력흡착이 안됐답니다 ㅠ.ㅠ
5	원래 사각만 입어서 불편하지 않을까 걱정이 많이 됐었는데 전혀 끼지도 않고 오히려 여름에 시원해서 하나더 살까 고민중입니당.
5	상품평이 좋아서 구매해봤는데 진짜 교복처럼 잘입고 다닐꺼같네요~동생한테도 블루 시켜줬는데 아직못받았나봐요.전하루만에 받았는데:) 다른색 U넥으로 하나 더사려고요
2	밧데리가 금방 나가요ㅠㅠ
5	너무 잘먹어서 생각나서 다시 주문할려구요
5	재구매 빠르고 다른 상품으로 교체 가능한 편리성 텀블러 이용 시 그란데사이즈로 주문해서 별 두개 적립 가능 ㅋ
4	셋톱박스, 크롬캐스트, 디비디 플레이어를 한 티비에 연결하려 구매했는데 리모콘 포함, 아답터 없이 구동 가능한 점이 맘에 듭니다
5	착학 가격으로 구입했어요. 감사합니다~~
2	사용 한달도 채 지나지 않았을때부터 세탁하면 곰돌이 그림의 까만 부분이 떨어져 너무 지저분해 보였어요 아쉽습니다
2	순하다해서 삿는데 피부트러블..
1	삑삑소리나는거 그리고 데워서 타이머 해놨는데 물병 드는순간 자꾸 전원이 꺼져요 한번이 아니고 자꾸 꺼져요 짜증나요 ㅡㅡ 새벽에 우유타다 꺼지면 다시켜서 보온설정 온도설정 시간설정 해야하는데 누를때마다 삑삑 소리나서 온 집안에 울려요 짜증나요
2	지난번보다 단맛이 나고 효과도 덜한것 같은 느낌~~
2	빠른배송이 좋았지만 뜯겨져 온 상품이 있어 아쉽네요.
2	사이즈가 크고 그냥 그래요
5	빠른배송과 샌디스크는 믿고 씁니다
5	고무랑 같이샀어요 좀 더 딱딱하긴 한데 저렴하게 잘 사서 맘에 듭니다 배송 빠르고 맘에 들어요 번창하세용 ㅋㅋ
5	대만족~!! 창이 넓어서 야외 활동시 자외선으로 부터 제 피부를 확실히 보호해 줄거 같네요 ~ 대만족입니다~^^
5	정말잘썼습니다
2	이불은 좋아요 방수가 잘되서그런지 건조기돌려도 건조가 잘안됩니다
2	빨앗더니 너무 쪼글쪼글ㅎ 필터가 잇는지 잘 모르겟어요 그냥 면마스크
2	스파우트에서 앞부분 빨대로 바꿔서 써보려고 주문했는데 넘 비싸고,,, 뚜껑열어 뒤집으면 물도 다새서 별로 예요 이돈주고 다른 빨대컵하나 사겠어요
5	아직 이유식 만들기전인데 사용하기 편할거 같아요.
1	두개시켰고 두개상태가 달라서 문의 했는데 똑같은 말만 되풀이됨. 고객센터가ㅡ별로임. 가구냄새ㅡ많이남. 싼맛에 쓰기 괜찮음. 인터넷 리뷰 홍보가ㅡ대부분인거 같음. 서랍도 뻑뻑 막쓰다가 바꿀생각입니다
1	정확히 2주만에 고장났어요ㅠ
5	빠르게 잘 받았습니다 레트로 물씬 나고 아주 좋네요~
5	피지가없나버ㅏ 난
5	재구매 가격면에서는 최고 ...............................
1	실밥이 다 뜯어져있고 어깨끈도 생각보다 얇아요 가격대비 별로네요 급해서 입어서 반품도 못하겠네요ㅠ
2	싼만큼...딱 그만큼임
2	사진과같이 보면 고정하라고 들어가있는 스폰지가허술해 금방튀어나오네요,
5	배송도 빠르고 재구매인데 잘 먹고 있습니다.
5	배송중에 문제가 있었는데 친절하게 처리해 주셔서 감사합니다 사야할꺼 많은데 여기서만 구매할께요^^
5	튼튼해보이고 높낮이 조절되서 너무 좋아요
2	이전 상품이 훨 나아요ㅜㅜ
1	필터간격이 촘촘하지가 않네요
2	아. 충전기가 110v 로 와서 지금까지 못 쓰고 있네요. usb 나...220v 우리나라 전기 충전기로 와야하는데 ㅠㅠ 아쉽네요!!!!!!!!!!!!
2	배터리가 리얼 5분 10분이면 끝나네요... 그거 제외하곤 3만원짜리 만큼 하네여
1	사진은 고급스런 골드로 보이는데 사진과 달라요 반품비아까워 그냥써요 무광골드 주문하지마세요
2	입구가 너무 작아서 쓰기 작은수저 있으야하는데 주신건 일회용 같네요 별로에요
1	받고 하루만에 끊어짐 실망스럽네요
1	크기만 엄청크고 물건도 사진이랑 다르네요
2	모기가 없어서인지 1달이상 사용했는데 1마리밖에 ㅋㅋㅋ 효과면에서는 다소인것 같아 오즘 안써요
4	재구매 늘 쓰던 제품인데 인기가 많아졌다니 가격이 오르고, 한 번에 많이 살 수 없는게 당연한 것이라 이해하지만... 아쉽긴 합니다 ㅎ
1	추천하고 싶지 않습니다.
5	동생이 부탁해서 구매했는데요 !!! 가격대비 원단도 디자인도 괜찮아요 ㅎㅎㅎ 착용감은 ... 대놓고 묻기 그래서 어떠냐 하니 괜찮다고 주문 잘했다고 해주네요! 무엇보다 진짜 ... 배송이 빨라요+_+
5	건강하게 잘 먹어보겠습니다
2	거품같은게나오는데..이건괜찮은거죠?ㅜㅜ방닦는용으로샀긴하지만요
5	착한 가격에 좋았어요.^^
2	똑같은 디자인이 옴.
2	처음받았을때 케이스가 좀 누렇더라구요? 교환하기 귀찮아서 썻네요
5	검수꼼꼼하게 해달라고 했는데 깔끔하게 잘왔어요~~ㅎㅎ
2	자석 극성때문에 만들기어려워요
2	생각한거보다 너무 얇아요 아쉽네요
2	너무 아닌듯ㅜㅜ해요 진짜사진빨이네요
4	세팅력이 우수합니다
1	상품 포장 좀 신경쓰세요 물건 박스 들고 오다가 박스바닥이 테이핑도 안 되 있어서 아이스팩 길바닥에 다 떨어져서 주워서 담아서 왔어요 아이스 팩은 터져있고 진짜 성의 없네요
4	크기는 생각보다 작았구 튼튼할거같아요 인덕션 사용가능해서 샀어요
4	엄마가 너무 좋아하셔요
5	맛도 좋고 엄청 두툼하니 양도 많아요
5	사이즈가 딱 맞아서 너무 좋아요~~^^ 베개방수커버도 잘 쓸께요
5	정말 예뻐요 고맙습니다
5	유튜브보고 구매했습니다. 동영상처럼 잘 사용 해보겠습니다.
1	맛없어요.이젠 안 시켜 먹어요.
2	노와이어브라인데 제가 사이즈가 작게나와서 그런지는 모르겠지만 와이어있는것만큼 불편해요;;
4	가운데 글자에 받침이 없어서 그런지 글씨크기가 애매하네요^^ 그래도 이뻐뇨
5	매우좋습니다.판매자분이 엄청 친절하시네요 그래서 구매욕구를 불러일으킵니다 ㅋ
5	재구매 잘 이용했어요 또 구매할게요
2	욕실에서 사용하려고 샀는데.. 잘 닦고 물기없애고 다했는데도 샤워기에 조금만 물이 튀어도 떨어져요.. 결국 왕관을 붙인지 1시간 채 안되서 부러졌어요
4	사무실에서 간이식탁으로 쓰고있는데 쓸만합니다
1	계기판에 맞질 않아서 사용못해요ㅠㅠ옛날차종만 맞을것같네요...
2	생각보다 크고 상품질은 좀 아쉽네요.
2	연결 파이프 하나가 불량이 있어 고생했네요. 무겁습니다.
1	원래이럼? 사진으로 직각이던데 ..상도 다 안펴짐. 걍 오늘쓰고버릴예정 급해서 어쩔수없이씀
2	견고하지못합고 마감도별로예요
2	같은 모양인줄알았는데 색상별로 뭔가다른느낌이나요
5	맛있어요.두툼해요
2	재구매 두건 색깔이 상품이랑다른 하늘색이라 때가 마니 탈거같아요
5	좋아용 담에 또 구매할게옹
2	계속 먹다보니 단맛이 너무 강해서 좀 물려요ㅠ 가족들이랑 다같이 먹으려고 넉넉히 주문했는데 부모님 입맛엔 안 맞으시대요
5	이뻐요 가격대비 엄청나게 만족
2	광고보다는 아주 별로인듯요 커버력 기대않했지만 역시나네요 팩트보다 더 쉽게 지워지고 밀리네요 단 묻어나지 않는다는것뿐 제구매의사 없네요 ㅠ
4	배송도 빠르고 좋스니다.
5	배송이 엄청빠르고 물건도 좋네요
2	빗자루 솔이 너무 부드러워서 안 안쓸려요....
1	하아..... 한반도 못써보 물에 넣었다가 시간이 안 맞은건지 다 불어서 터져서 버렸네요 ㅠ ㅠ
5	재구매 마음에 들어 두개째 구매했습니다 잘사용해볼께요
1	후기처럼 패치가 넘 안떨어지네요 지저분하게 찢기고 ᆢ 많이 불편해요
5	시계예뻐요. 배송도 빨라서 좋았습니다!
5	두툼하도 좋아요 마음에들어요
5	크기 색깔 튼튼함 다 만족입니다
5	친구에게 선물했는데 귀엽다고 좋아하네요
4	심플해요 심플하게 어느옷에든 어울립니다. 가을이라 금색이 이뻐보여요. 주문하자마자 다음날 배송되었어요
4	다 좋았습니다~ 잼있게 놀다 올게요
5	여기진짜싸요 ㅎㅎ 두번째주문! 한개는 카메라에넣엇어용!
1	효과도 모르겠고 잡아당겨주는 그런것도 모르겠고 전 안쓰고 있습니다. 이제.. 처음에 사고 한 5분 한거 외엔..
1	배송시키고 물건확인안하고 추가로 시켰다가 낭패봤네요... 교환을 4차례 ㄷ ㄷ 약하고 마감도 엉망이고 부품은 잘 맞지도 않고... 환불비가 아까워서 그냥 씁니다 ㅋㅋㅋ
5	재구매 좋은가격에 좋은물건 마니파세요
2	삐른배송 고맙습니다.
1	무봉제 브라자 프리사이즈인데 끼고 불편하고 답답해요 그리고 무봉제 브라랑 팬티 색이 다름;;; 비추천
2	손잡이가 너무 짧아요
5	재구매 너무 좋아서 장모님댁에도 하나 선물 해드렸습니다^^ 정말 좋은것 같네요 선물하기전부터 너무 기뻣습니다.
2	초2,초4 사이즈는 괜찮은데, 처음 착용하고 하교하고 보니 더웠는지 빨갛게 올라왔어요ㅠ 원단이 여름에 쓰기엔 두꺼워요. 큰아이도 활동시 숨쉬기 답답하다네요..춘추에 착용해야될까봐요
4	짭조름하고 약간 매운 맛이 나요... 기름이 너무 많아서 재구매 의사 없습니다~
5	상태 좋고 동작 좋습니다
2	너비 110 매트에 비해 너비 135 매트의 복원력이 떨어지고 쿠션감이 딱딱함
2	기대이하 이건..개인적생각으로..별로네요 찢어져서오고 냄새도 너무나고..왜 두 개나 샀는지 제가 원망스럽네요ㅜ 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	이거 왼전 새끼당근이요 비추 완전 새끼
5	꽤나 만족스럽습니다!
5	정말 마음에 들고 너무 예뻐용
2	너무 느리네요 ㅜㅜ 그냥 담부턴 로밍추천
5	상품 잘 받았습니다. 12개월치 사서 부모님이랑 4개월치씩 나눠서 먹기로 했어요 ㅎㅎ 먹고 효과 좋으면 또 구매할게요~~
2	양도 넘작고 맛도 별루
5	동생한테선물했는데너무좋아하네요
1	배송진짜느려터졋고 두번절대안시킴 상품을떠나서비스별로
5	집이 러브하우스가 됐어요 가성비 너무 좋아요 배송도 빨라요
1	서랍 공간도 좁고 부실하고 폭도 좁아요...
4	우선 몇일 사용중인데 생각보다는 허리를 잡아준다는 느낌은 적응기간이라서 그런지 잘 모르겠고 우선 푹신해서 앉아잇을때 좋습니다.
5	재구매 순하고 향도 너무좋아서 재구매 했어용^^
5	너무좋네여 감사해요
2	보기랑 비슷해요 근데 앞쪽 지퍼쪽에서 털이 엄청 빠져요 빨면 안될듯 해요 평소에 55입는데 xl샀더니 안쪽에 입기엔 펑퍼짐하고 겉에 입어야겠어요 털이 빠져서요 ㅠ
1	깨져서 왔네요ㅠㅠ 그래도 퍽퍽을 기대하고 얼른 렌지 돌렸는데 전 물호박이네요;; 복불복인가봐요~!
5	맛있어요. 다음에도 이용할게요〰️
2	츄리닝인데 밑위가 짧아서 불편합니다.
2	싼줄알았는데비싸네여
5	배송도 빠르고 엄청 맛나요 다 먹고 또 시킬듯 해요
1	모델핏하고는 제몸이 다르것지만 이건 넘큼 오버핏이라도 넘 심하네요 흰색은 아빠 내의느낌이고 봄에 안에 입고 가디간이나 자켓입을려고 흰색 검정샀는데ᆢㅜㅜ 교환하긴 귀찮기도해서 고모 드리기로함
5	와이프가 예뻐하네요! 감사합니다
5	이벤트 좋아요
5	검정색 짱짱하니 좋으네요~~
1	재구매 지퍼가 잘 안올라와요
1	택배로 보낼 수 있은 제품의 특성인지 ㅠ 너무 푹신해서 아직 적응이 안되네오 허리아파요
2	바느질상태가 너무 약함 많이 넣질 못하게 약함
5	생각보다 많이 올라가고 간단하게 먹을때 좋아요 또 구매하려구요
5	발 295인데 잘맞아요 좋아용 강추
2	배송 늦고 박스 다젖어서 왔음. 박스가 너무 젖어서 찢어지더라
5	너무 친절하시고 제품도 너무 좋아요 업체 안가도 충분히 혼자할 수 있어요 너무 만족합니다^^
5	사이즈땜에 걱정을 좀 했는데 괜찮네요. 배송도 빠르고 정말 마음에 들어요. 너무 남성용일가봐도 고민을 했었는데 깔끔하고 좋으네요..
4	편하고 생각보다 안정감이있어요
2	다 떨어져 버림 ㅠㅠ 욕실은 아닌거 같음 내돈 ㅠㅠ
5	기저귀가방으로 굿 가죽가방이지만 가볍고 끈도 튼튼하고 넉넉해서 어깨 숄더로 기저귀가방으로 좋아요 주변에서도 가방 이쁘다고 하네요 ^^
5	좋아요 배송두 빠르게 왓구요 녹지않구 왓어요 아이스 포장되서 왓는데 같이온 아이스팩두 좋네요ㅋㅋ여름에 베개밑에두면 딱좋을거같아요
2	퀸사이즈 침대에 작아요
2	접착이 잘안되서 계속 떨어지네요;; 비싸게 주고 샀는데 왜 이러는지;;;;
1	방울토마토 상태가 안좋네요... 좀 무르네요... 탱글한 식감을 원했는데... 아쉽네요... 믿고 주문한건데... 2kg괜히 주문했네요...
2	소고기가ㅜㅜ 양고기는 냄새도 안나고 맛있었는데 오히려 소고기에서 잡내가 너무 심했어요. 한 입 먹어보고 싹 다 버렸어요. 휴..
5	아이가 너무 좋아해요 공룡을 좋아해서 선택했는데 너무이뻐요^^
1	나참 이거 졸라게 쓰기 불편하네 ㅡㅡ 그냥 다른거 살란다 샹
2	마무리는 엉성한 조금 개선이 되고 판매 하는 것이 좋습니다
5	완전 저렴해요. 유통기간길어요
5	좋아용 ! 크키도 크고 파티룸꾸미기 일등공신이에여 ㅎㅎ
5	S, M, L 사이즈 분류 되있어서, 속옷 고르는것처럼 고를까하고 M생각했었는데, 사이즈를 재보니 S가 괜찮을거같더라구요. 혹시나 유방 부을까봐M도 같이 구매했어요
5	예전 구매시보단 좀 덜한느낌인데 존쫀하고 무난해요
5	면이 좋습니다ᆢ 캐릭터도 예쁘게 잘 찍혀있고 가격 대비 가성비 짱이네요ᆢ배송도 빠릅니다
4	재구매 하나더 구매 선물로 보냈는데 좋은 상품왔다고 하네요 오래 썼으면~~
2	맛이 없고 즐겨요 참고하세요
2	맛이좋아용~~~
1	움 별로에요.. 힘이없어요
2	포천이면 바로 옆동넨데 배송사흘이나 걸리고 충격 받으면 깨지는 플라스틱 제품을 에어캡은 커녕 신문지도 안 싸서 보냅니까???
5	아이먹기에 쓰지않고 많이 달지도 않고 딱 좋아요. 어린이용 이지만 단순한 포장도 맘에 듭니다.
5	예뻐요!! 사진보고 너무작진않을까했는데 크기도적당하구 생각보다 안정감도있네요
5	항상 쓰는 제품이에요 믿고 씁니다 배송도 빠르네요^^
2	뭐가좋다는건지... 배송 2주걸려받음. 받아보니 시큼한냄새나서 울코스돌렸는데 먼지인지 잔사인지 심하게날려 재채기계속함. 두께감있고 은근히무거움. 색감이랑 디자인빼고는 모달50프로의 장점이뭔지모르겠음.
5	흑당 카페라떼 타로 만들었는데 맛있네요
1	생각보다 많이 얇고 마감도 매우 엉성하네요
2	리필인 줄 모르고 샀어요.. 어쩐지 싸다 한게.. 리필인 줄 모르고 샀어요ㅠㅠ 짱나요.. 케이스 악!~~~제목에 리필이라고 좀 써주세요 저 처럼 속지 않게..ㅡㅡ
5	재구매 배송매우 빨라요 잘쓰고 있어용
5	편해요. 부담없이 막 입기 좋아요.
2	외풍은 약간 나은데~~길이가 짧아요~~ 175인데 머리쪽 다리쪽 닿아서 거슬려요
5	언제나 빠른배송에 감사합니다
1	다리 나사 조임 상태가 한쪽이 높이가 안 맞아서 단차 발생되네요. 반품하고 교환 받기도 귀찮아서 싼맛에 그냥 씁니다.
2	음 그닥.. 오래타다보면 손바닥이 아픔..
2	세안이 끝날때까지는 건조한지 모르겠는데 물기 닦고나니 갑자기 확 당기네요 건조해서 가끔 코부위만 써야할것 같아요
5	배송 빠르고 사용 잘하고 있습니다~~ 감사합니다
1	아주 만족하며 사용합니다.
2	105 사이즈 입는데 생각보다 사이즈 작을거 같아서 110 사이즈 주문해는데 생각보다 사이즈가 너무 작아요 ㅠㅠ
2	4+1 개 넣어 마셔야하는 4+1 구성은 한 번에 4+1 넣어 마셔라는 의미로 깨달았습니다. 폴링인러브가 그나마 강하고 쟈스민 너무 심각, 로즈힙도 별 맛과 향이 안나고 라벤다 향은 나지만...
5	여름 런닝 필수입니다!! 속옷노출도 안되고, 편하게 땀흡수도 잘될것같아요 감사합니다.
2	재구매 주문제작으로 일부로 사이즈 일일히 다 재서 주문한건데.. 높이가 약 1.5CM 높게 재작되어 왔습니다. 오매불망 이것만 기다리고 주문제작으로 한건데도.. 사이즈 미스라 짜증났는데 아까워서 가위로 짤라 그냥 씁니다
5	오랜만에 비오템으로 돌아왔는데 예전에 쓰던 크기보다 작은거 같네요~ 잘 쓸께요~
2	이게왜이렇게비싼지 이해가안될정로 약해요 불안불안하고 오래쓰기힘들거같아요
2	다 찌그러져. 배송료를 5천원씩 받는 이윤 먼지 궁그. 어차피 포장(박스)안하고 노끈으로만 묶을껄. 먼지 푹 쌓여있고. 옆에 우글쭈글~ㅜㅜ
1	일단 제품누락되었습니다 여름인점을 감안해도 너무 녹아서 왔습니다ㅡㅡ 배송포장이 엉망입니다. 재구매는 절대 못할듯 합니다
5	아기옷 삶을려고 구입했어요 크고 가볍고 좋네요
5	집에도 두고 친구들도 줬엉ㅅ 좋아요
2	빠른 배송과 설치까지 만족했습니다. 설치후 바로 경첩에 문제가 생겨 문의글 남겼더니 빠른연락주셔서 거기까지 만족했습니다만!! 오신다는 기사분은 일주일이 넘어가도 안왔습니다
2	재구매 사업장이고 계속 여기서 주문했는데 같은 130인데 양이 엄청 적어보여요.그리고 이번엔 이상하게 축축한거 같아요.
2	머리카락 나왔어요...
5	상품좋아요 재구매했어요
5	색상 이쁘고 이미지와 같아요. 아담하니 좋아요.
1	결혼식장으로 화환을 보냈는데 5일이 지났지만 아직 배송후 사진을 안보내주시네요 직접전화로 사진을 요청했지만 업로드 지연 문제라고만 하네요
2	배송이 진짜 오래 걸렸는데 다른데서 주문하려고 구매취소 하려고했더니 배송을 자기들이 미리 걸어 놔서 취소도 안되고 진짜 짜증났어요 문자는 왔는데 그래도 짜증났어요 사용하기는 편해요 오래는 못 쓸꺼 같습니다
5	아기가 좋아하네요~ 대여하길 잘했네요 ^^
1	색상이 화면에서 본거랑 넘~~~틀려서 실패했어요.
1	디자인보고 샀는데 꽝이네요
5	와사비의 알싸한맛이 아주 좋습니다
2	당도가 너무 떨어지네요.. 제주산 애플망고 여러번 시켜먹어봤지만 이렇게 맛없는건 처음이에요ㅠ 한개에 1만정도하는 비싼과일을 맛없게 먹는게 넘 억울하네요 반품 하고싶었지만 참아요.
5	색상도 맘에들고 퍼즐 색상과도 잘 어울리네요
1	좀 화가나네요.... 호두 있다고해서 주문한건데 어제 받고 3개 뜯어서 먹었는데 아직 호두가 하나도 안나왔어요.... 좀 황당합니다. 죄다 귀리뿐이네요. 아몬드도 하나 들어있고... 혹시나하고 시켜봤는데 이거 너무 합니다.
5	식판이 쓰던것보단 작긴하지만 튼튼해보이고좋네요 오래썼으면 좋겠어요
2	사이즈가 좀 그렀네요
1	재구매 찍찍이가 엉망이네요
5	선물 해줬는데 쫀쫀하고 시원해서 만족해했어요!
1	고리형이랑 두개 샀는데 고리형이 훨실 튼튼하고 잘묶인요 이건 철사가 힘이없는듯해요 머리 풀려요 머리긴분은 참고하세요
1	왠만하면 한 달 사용후기 잘 안 쓰는데 시동을 껐다 켜서 거치대에 올려놓으면 무선충전이 안 돼서 잭을 뽑고 새로 껴야 충전 됩니다.
2	맞지않아요 호스랑 수도꼭지 연결하려고 샀는데 전혀 맞지 않습니다 이거 어디다 쓰는용도인가요? ㅠㅠ 돈아까워요
5	연극 재밌게 봤습니다. 다들 이거 보세요
5	이 가격에 이 퀄리티라니라는 말 밖에 안나오네요, 몇 개 더 주문하려고 해요.
2	가격 착해서 좋았는데 배송이 정말 정말 아니였네요
5	재구매 항상 주문하고 있어서 좋습니다. 좀 딜레이 된다거 하셨는데 엄청 빨리 왔습니다. 감사합니다
1	아직광어 한마리도 못잡았어요 ....
5	선물로 보내드렸는데 싱싱하다고 만족하시네요 감사합니다 ㅎㅎ
2	실밥마감처리등이 아쉬웠는데 한철신고 버리기엔 좋은거같아요 발도 편해요
5	저렴하고 가성비 너무 좋네요
1	사간이전혀효과없는..이상허다..ㅎ
2	잘안보여요ㅜ역시딱가격만
5	미역 맛도 좋고 식감도 좋아요. 배송도 빠르고 아주 만족합니다
2	배송이 너무 늦게왔어요 제품은 아직 미사용이라... 절 맞겠죠
4	아주 잘 쓰고 있어요~ 측정도 잘 되구요~ 수명이 짧은게 조금 아쉽네요
1	그냥 사지마세요 액션이 하나도안나오고 한쪽으로 누워서 옵니다 가성비를 따질게아니라 이런제품은 판매하지마세요
5	처음 불량왔을때 친절하게 교환처리해주셔서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 제가 정말 사랑하는브랜드인데 더 많은상품 보고싶어요ㅠㅠ만족!
5	이제 잘 먹어볼게여 ㅎㅎ
2	가격대비 괜찮은 상품이나, 배송면에서 불만족! 다 찌그러져 왔어요.ㅡㅡ
5	잘받았어요 잘받았어요~ 아부지가 좋아시네요 다음에도 주문할께요 다음에는 2000개주문하려구요 많이파세요~
1	구매해서 낚시를 가서 고기를 뜨지도 못하고 손잡이 위 2번이 부러지네요.아마 불량이지 싶은데....물론 아피스에 직접가서 A/S는 받았는데 뭔가 찜찜 하네요.구매 하실려는분들 고민 하십시요.
2	미홈연결이 잘 안되거나 알림이 잘안와요ㅠㅠ 헝..
5	좋아요 무색무취 아기가 거부감 없어요
5	만족하지욤
4	저번보다 비싸게산거같아요 생각보다작음
5	이렇게 좋아할줄 알았다면 진작 사줄껄 그랬네요~ 밥먹다가도 갑자기 식탁에서 내려와 트램플린을 뛰고 오는 문제가 있긴 하지만 뭐 산지 얼마 안되서 아직 열정이 가득해서라고 생각하고 있어요~^^
5	좋아요. 다 쓰고 재구매의사있습니다.^^
2	모양이랑 바람세기등 맘에 드는데 두개 구매한것중 하나가 완충후 금방 꺼지더니 또 나중엔 더 오래가구..그래두 한시간은 안가는거같은데 그냥 더 써보려구요..
5	재구매 매번 이것만 써요. 한번바르고 나면 거의 잘 안지워져서 넘 좋아요
5	재구매 배송이 빠릅니다. 품질도 좋아요.
5	친구한테 추천받고 구매했어요 일반 오버나이트만 착용 했었는데 마트보다 훨씬 저렴한가격입니다
2	재구매 코부위에 와이어 처리가 되었다면 좋았는데 아쉽네요
5	잘쓸게요~ ㄷ
5	빠릅니다 빠르게 와서 만족스럽습니다 .. 좋습니다 만족스럽습니다. 대단히 빠릅니다 ,,,
5	착용이편하고시원합니다
5	생각보다 더 크네요 배송빨라요
4	부드럽게 발리고 커버력이 좋네요.
2	아기 거울놀이 하려고 붙박이장에 붙혔는데 울퉁불퉁@.@..
5	화사하니좋아요
2	배송 오류에 의한 불편 및 문제해결을 소비자가 알하서 하라함.
1	특유에 냄새가나오 딱았는데도 작구 가루가 묻어나네요 아이들한테도 아닌듯하고 포장은 다 뜯어버려서 반품도 못하고 후회되네요
5	크기 적당하고 싱싱합니다
5	색감,디자인,향까지 모두 아이들이 좋아해요~실리콘재질이라 착용하기도편하고 패션아이템이되면서 모기도쫓고 일석이조입니다.신기하게도 착용하고 잔 날부터 모기에 안물리네요~한마리씩 잡아내고있는데말이죠ㅋㅋ팔찌,발찌처럼 4개 착용했는데 넘 좋습니다.
5	윙브레이크로 편안하게 도로연수중입니다.브레이크 잘 잡아주니 안심입니다.
1	한번 붙였다 떼니까 가운데 빨판끼우는 곳이 바로 빠져버림. 그냥 버림
5	사이즈도 딱맞고 접착력도 좋네요
2	그냥 저렴하니까 ^^ 사용해요
1	배송은금방왔는데 박스가 임페리얼. 난잘못온줄알았음
2	잘 모르겠습니다~~~~
5	냄새도 방지해주고 너무 맘에 들어요
2	77입으시는 분도 잘 맞는다는 후기를 보고 샀는데 입을수는 있지만 사이즈가 약간 작긴 하네요^^;;; 다리는 맞는데 자체적으로 저한테 맞는 사이즈가 아니라서 그런지 바지가 계속 흘러내려요 ㅠㅠ 허리가 너무 헐렁해요 재 구매는 안할것 같아요
5	괜찬아요 ㅁ
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔해서 좋네요 이번기회에 가격도 저렴하게 구입할 수 있어서 다행입니다 전에 쓰던게 철망이 빠져서 새로 구입했는데 내구성도 좋아 보입니다
5	좋아요 원 플러스 원에 저렴한 가격으로 잘 산것 같아요 솜도 푹신푹신하니 좋고 마음에 쏙 들어용 ㅎ
5	벽에 고정이 잘 되어 좋네요 ㅎㅎ소음도없고
5	남자친구 사줘쏘요 ㅎㅎ 뚜껑이 잇으면 더 좋았을거같아 아쉽지만 만족해여 예뻐유
5	이불소독이나 방향위주로 사용했어요. 다른 제품도 사보고싶어요
5	글씨도 잘써지고 색도 좋아요
1	너무 딱딱해져서 왔어요 배송도느렸거요
5	아주조아요 구매의사 또 있어요
2	실이 굵고 뻣뻣해요
4	재구매 깔끔하게 잘 사용하고 있어요~
2	태극기천과 막대기 수량이 전혀 다르게 왔습니다
2	얇아서 살이 살짝 비치네요...
4	입문용으로 적당해요
2	흠 머지 정말
2	가게에서 사용중인데 처음으로 택배가 늦게 와서 난감~ 냅킨은 다 써가고 택배는 늦게 오고~
1	피스도 박아야 되고 너무 무거움 배송실수도 있었음
1	죄송하지만 물건 참 안좋습니다.비온다고 교환하고 좋다고 나갔다가 유리에 줄이 줄이~~다시 들어와 원상복구했습니다 참고로 앞유리 교환했습니다 깨끗한 유리입니다.유막.때 없습니다 받은물건 버렸습니다 좋은경험 했습니다
2	매우 부드러워서 각질제거가 되는지는 잘모르겠어요.
1	작고 마감도 별로인데 비싸요
2	모하비고스트 - 처음 뿌리자마자는 정품과 거의 일치할 정도로 흡사. 하지만 이내 싼마이 향수로 전락. 살 가치 없음. 알뤼르옴므스포츠 - 생각보다 정품과 비슷하고 유지도 꽤 됨. 살만은 함.
1	재구매 상한게 왔는데 아~무런 책임도 없고 유통업체라는 핑계만 대네요 ㅎㅎ
4	전체적으로 깔끔해요
2	허접해요. 실망. 역시 직접 보고 사야할듯 ㅜㅜ
5	쌀으로 만든 식품이라서 인지 몸에도 좋은 식품입니다.
5	많이파세용^^
4	편해요 따로 계량할필요 없이 편하게 만들수 있어서 좋아요 스틱 하나로 만들면 딱 한끼 분량이 나오네요
5	재구매 잘먹어요 또이용할게요
2	음..그냥 미스트에 가까워요;; 뿌리는팩이라기에 신기해서 사긴했지만 거기서 끝이네요;;그냥 팩 붙이는게 나을듯해요;;
5	빠른 배송 덕분에 가족들과 캠핑장에서 즐거운 불멍을 했네요~~ 가방도 같이 있어서 수납도 편하고 크기도 저희 가족이 사용하기에는 딱 맞고 좋으네요^^
1	재구매 늘 2세트씩 주문하는곳인데,,, 1세트는 200개가 아닌 190개가 왔어요 갯수확인 잘하세요~~
1	어ㅗ로노어라ㅏ아아ㅏ아
5	부착시 어려움 없이 가능하며 보호 작용이 좋아요.^*^
2	진짜 빨때 청소한번하고 스트레스 받아서 안써요 ㅋㅋ 빨대가 얇고 힘이없으니까 세척이 나무 불편
5	아이가 너무 좋아하네요~~ 입문용으로 좋은것 같아요~~
5	건조한 제입술에 딱입니다^^
5	딱 원하던 사이즈에요 너무 좋아요 양말걸이도 편하구 좋아요
5	조립하면서 예전 중국산 프라같은 뻑뻑한 조립감은 없었고 가성비는 정말 짱입니다. 다만 많이들 얘기하시는 것 처럼 팔 연결 부분은 사포로 살짝 갈아야 확실히 고정될 걸로 보입니다
5	항상 여기서만 주문합니다 잘쓰고있어요
5	필요한 만큼
2	내 귀를 자꾸 건드린당 글고 캡이 생각보다 짧아서 핏이 안나왕
2	시계는 잘받았습니다. 며칠 써봤는데요 가끔 시간이 않맞아요. 시간이 않맞아서 실수한뻔한적도 있구요 시계의 생명은 정확성인데 ...반품해야하나 싶네요..건전지가 다된걸 주셨는지 물건의 하자가 있는건지 좀 알고싶습니다..판매자분 연락좀주세요..
2	넘커요 따뜻하구 다좋은데
2	색상 이쁘고 잘 되네요. 좀 비쌈
5	빠르게도착했어요. +1도 보내주셨어요 잘사용할께요
2	차가 고정된 헤드라 고정이 어렵네요
1	홀더 고정하는 나사(?)는 적당한 힘으로 조여 사용하면 되는데, 원해부터 본체랑 붙어있는 방향조절 뭉치는 차가 조금이라도 흔들리면 힘없이 돌아가버려 조정이 안됩니다. 반품귀찮아 버립니다.
2	베이지 스크래치 있는데 그냥 쓸랍니다 구찮아서 그냥저냥 쓸만합니다 이가격이면 뭐
4	빠른 배송과 간편하게 사용할 수 있어서 좋아요
5	전 선착순 특품 시켰는데요, 진짜 맛있게 먹었어요. 그냥 찌기만 했는데도 감자가 달더라구요. 깜놀함! 잘 먹었습니다.
2	너무 헐겁고 주름져요 제가 임신 9개월이라 발목이 그닥 가늘지도 않은데 쫙 당겨 신어도 발목에 주름이 가고 좀만 걸어도 줄줄 내려와요.ㅠㅠ
2	고기가....위와 아래가 다른듯
4	1인이 출출할 때 먹기 좋아요 맛있어요!
5	암게가 맛있죠 알도꽉차고 비싸서 자주몬해먹지만요
2	배송 느려요 배송은 느려 짜증났는데 상품은 괜찮네요 자르기 가 조금 힘들지만 깔끔하니 보기좋네요
1	4월12일 주문결제해서 어제 받았습니다 지연보상쿠폰에 대한 사항은 설명두 없구 그저 답변은 복사해서 붙여넣기 복븥신공 오집니다 대충 50일 넘게 걸렸네요
2	가격만큼의 성능이네요. 리모컨 스위치가 가변이 아닌 접점이라 불편하지만 애기가 좋아해서 그냥 사용합니다.
5	대용량만족합니다..잘쓰고또이용할께요~~~~~^^
2	재구매 가격이 너무 올랐네요
5	회전돼서 천장이랑 벽에 붙은 모기 잘잡혀요 좋아요
2	못난이 고구마라 별 기대를 안했지만 받자마자 보니 곧 다 상할것같이보이고 신선도가 너무 떨어지네요. 버리는거 반해서 다 삶아서 보관하는 수밖에 없었네요. 싼값을 감안하더라도 별로 재구매 할거 같지 않아요
5	휴대폰기본 이어폰만듣다가 신세계경험합니다.
2	음 일단 배송왔을때 뚜껑하나가 깨져서 왔어요, 포장상태가 별로였고요.. 개인적으로 향도 별로네요. 그리고 다른 리뷰에서 보긴했는데 타월에 묻혀서 닦으면 전혀 거품이 남지 않고요.. 다시 구매할것 같진 않네요~~
1	리뷰가 좋아서 주문했는데 저는 아닌거같아요
2	빠른배송입니다 빠른배송입니다 빠른배송입니다 빠른배송입니다 빠른배송입니다
2	배송이 하루 지연되었습니다. 상면 마루재질은 그렇게 고급스럽지 않네요.. 제품이 더러워서 걸래질을 수차례 했습니다. 냄새는 새제품이니 그러려니 합니다
4	밥 먹고 하루에 한포씩 먹고 있어요. 꾸준히 먹어볼 생각입니다
2	볼트가 없음...전면 번호판 고정할 방법이 없네요. 철물점 가서 철볼트 사서 달라는 얘긴지 ㅡㅡ... 그냥 쓰레기통에 버렸어여
1	신상은 아니고 17년도 생산품 사이즈 좀 작은듯 한느낌
2	사이즈를 젤큰거를 삿는데요 허벅지는 조이는것같고 배쪽은 약간 헐겁다고해야하나요? 그리고 다른 임산부 팬티보다 밑으로 넘 많이 파였더라구요.가격이 저렴해서 삿는데..그냥 저냥이네요..
5	관리도 철저하고 전화도 정확한 시간에 옵니다^^
5	배송도 빠르고 다른데보다 저렴하고 사용하기 좋으네요
5	핏 예쁘고 좋아요~ 근데 싸이즈가 달라요.
2	콘센트하나가 버튼이 계속 튀어나와서 쓸수가없는상태로 왔네요
5	재구매 5번째 구매인가 아님 그이상...믿고 주문합니다
5	행도 좋고 가격에 비해 가성비 최고임
5	배송이빠르고 가격대비 제품 훌륭합니다. 핀서포트는 1개가 1셋트네여 4개나사버림 ㅋㅋ
1	넘 작아요 쓰지 못 하고 있어요 혹 환불이 되는지요
2	전에 주문했던 다른 데보다..가격감안했다고해도.양도 질도 별로. 끓이면서보니까 고기...진짜 조각조각나서 헉했어요.
5	넘맛있어요 두고먹을려고 많이샀어요 감사합니다
2	솔직히.. 살짝 진한 기스는 안지워 져요.. 타이어 자국은 지워지구요
2	너무 재밌고 퀄리티도 좋았어요. 근데 카운터에 앉아만 있는 알바생분 말투 좀 그렇네요^^ 애인이랑 가서 차마 뭐라 말도 못하고 알바생분 이 글 읽고 기분 나쁘시다면 알바생분 행동을 먼저 되돌아보고 판단하세요.
5	같은것이 하나도 없고 마감도 깔끔하고 디자인도 색상도 모두 마음에 듭니다
1	비쌈 어딜가도 있는지 몰랏네
5	항상쓰는거에여~ 만족합니다!
5	재구매 2번이나 다른걸로 보내시다가 오늘은 제대로 보내주셨네요
2	사료 원료가 어떤건지 문의 드렸으나 사료 회사에서 받아오는거라 모른다고 하시네요. 직접 판매하시는 제품 원료 정도는 안내를 해주실 수 있으면 좋겠네요.
5	기본티가 필요해서 여러 장 샀는데 재질도 좋고 아무 옷에나 잘 어울려요!
2	연소시간이 너무짧아요 30초도 안되네요
5	사용해 본 치간 칫솔 중 최곱니다!
5	흔적 잘 지워지네요 감사합니다!
1	솔직히 맛이 너무 익어서 매실주같은 과숙향이 느껴졌어요ㅜ 네통이나 구매했는데 어찌해야할지 ..
5	좋아여 조라요
2	조립굿 앵글굿 합판 부실
2	코팅처리가생각보다부드럽지않아요
5	너무 맘에 들어요^^ 깔별로 살꺼예요!!
2	원단이 먼지가 먼지가~~~ 건조기에 돌렸는데 엄청나왔어요 별로에요
5	구매할때마다 기분좋게 받습니다 다 좋아요!!
2	사이즈 재는 법을 잘못 알려주셔서 8개나 구매했는데 그중 4개는 작아서 못쓰네요. ㅜㅜ
5	가성비 스피너베이트 좋아요
5	고데기 작고 휴대하기 편해요
5	만족합니다 친구들도좋아해요
5	만족합니다 질도 괜찮네요 깔끔해요
4	튼튼해보이긴하는데, 생각보다 좀 무겁네요. 일체형으로 뽑아쓰면 되니 편할것 같긴합니다
2	가격대비 품질은별로에요. 두깨감있으니여름용으로구매하진마세요~
1	특대과는 120g 이상이라는데 전자저울로 측정해보니 평균 110g 정도 밖에 안되니 실망스럽습니다.
5	처음과동일하며 잘 착용중입니다^^
2	약간 물렁하면서 색상도 80프로가 발간색
5	항상 러쉬 입욕제 잘 사용중입니다.
5	좋아요 부츠용이 따로 있는 줄 모르고 일반형으로 애쓰다가 혹시나 해서 검색해 보니 뙇. 배송은 만 하루도 안 걸린 것 같구요, 제품 저렴하고 제 할 일 잘 합니다. 잘 쓸게요. 고맙습니다!
4	재구매 항상 잘 먹고 있어요 또 주문 할게요
5	부모님 선물로 드렸는데 사이즈도 맞고 신축성도 좋고 디자인도 예쁘고 가격도 저렴하고 완전 만족입니다!
5	휴대폰 조작시 미세부분까지 터치를 할수 있어 괜찮네요^^
2	사이즈도 불편했고 컵도 AB겸용이라고 했는데 애매됐음..느낌적으로 싼게 비자떡(?) 기분입니다..역시매장에서 공신력있는거 사야겠다는 생각..반품이 긔찮아서 그냥 두는 걸로.....
5	배송도 빠르고 패키지도 고급스럽고 벨트도 만족스러워요 아빠 사드렸는데 다음에 재구매 하고 싶을 정도로 만족합니다
2	절대 사이즈표 대로 사지마세요!!!*100 투스라지는 66이 아니에요
5	신랑 출장갈때 보냈는데 좋아요
2	말려들어감
5	배송도 빠르고, 박스포장도 두번 해서 괜찮았어요
4	항상 사용하는 제품 향도 좋고 세정력도 좋고
2	가슴이 큰편인데 뽕이 가슴을 다 못잡아 줘서 너무 불편해요ㅠㅠ
1	로렉스 데이저스트 41 (126334) GMT Master2 호환 안되니 참고하세요
2	두줄 샀는데 두줄을 샀는데 찼을때 붙어서 한줄같아 보입니다. 너무 얇아서 끊어질까 염려도 되구요. 사진보다 많이 얇아요. 제품대비 가격도 약간 높다는 생각이 드네요. 이왕이면 비싸더라도 중량확인하고 조금 두꺼운 걸로 구입할 걸 하는아쉬움이 드네요.
4	컨디셔너로는 좋아요
1	생각보다 별로네요;; 잘 안딱여요
5	배송도 괜찮고 제품도 이상이 없네요
2	전에 쓰던 가루세제보다 세정력이 안좋고, 안녹아있어서 당황.
5	몇년동안 이 스펀지만 쓰고있는데 너무 좋아요
2	안먹어서 너무 안타까워요 구역질하더라구요 ㅠㅠ
2	정사이즈보다 작아서 없는살도 튀어나와요 서비스 반지도 안왔어요 싼값해요 살이랑 닿는 부분 마감처리 거칠어요
2	그냥 그래요ㅡ 쿠션은 조아요
5	짱짱해요. 배송빠르고 제품좋아요
2	280은 블랙 / 250은 레드로 주문을 했느데 다음날 레드가 제고가 없다고 다른 색상으로 하라고 해서 그레이로 정정/ 레드를 하고 싶은데 그것이 아쉽고 다른것 좋아요..
2	차돌된장찌개라 하지만....차돌기름이 요리하면서 기겁했네요 ㅠ
2	껍질부탁해서 껍질채 왔는데~ 비늘이 그대로여서 힘들었어요 ㅠ 비늘제거는 안되는건가요? ㅠ
5	배송 잘 받았습니다~ 잘 쓰고있어요~
2	너무 얇기도하고 별로에요
2	캡이ㅜ너무 커요 줄이두줄 불편해요
5	활어보다는식감이조금 말캉해도 재탕쓰는횟집보다는훨난듯
2	바이엘에서 나온 맥스포스 퀀텀이랑은 성분이 좀 다른가봐요. 맥스포스 퀀텀은 발라놓자마자 달려들었는데 이거는 약간 개미들이 피해다닙니다 ㅠㅠ
5	맛있네요 결제하고 다음날 바로 받았습니다. 배송 빠르고 너무 좋네요 먹어보니 맛도 좋고 저렴하게 잘 산것같아요 다음에 또 이용하겠습니당
2	3m 무광ppf 주문했구요 유광ppf에비해 두께가 앏은데 당길때 잘 늘어나지않네요. 그리고 이형지에 3m 로고없네요.
1	손톱이 깨져요. 20년 쓴 싸구려 손톱깍기보다 안좋아요.
2	모양은 깔끔해요 저렴하게 구입했네요
4	맛, 포장 다 좋아요 특히 재활용 가능한 종이 아이스팩을 보내주신 점 아주 칭찬하고 싶어요 :) 환경보호 합시다!!
1	아무리좋은 테잎을붙여도. . .잘떨어지네요. . . 한달사용하고 제거했어요. . .
1	구김없다는말은 전혀 아닌거같네요 .지금 몇시간째 펴지지도 않고 이대로입니다 린넨이란말도 전혀 모르겠네요 두꺼운비닐같습니다ㅡㅡ
5	그냥 아쉬운대로 쓸만해요~~
5	배송도 빠르고 인테리어용품으로 딱일거같아요 다른 사이트보다 훨씬 저렴하게 잘샀어요
5	조아요오아야아어여요어앙
5	가격대비 괘안음
5	괜찮은 호박 몇번 구매해보았지만 상품은 만족스럽습니다 이번에 4개네요 잘먹고 또 구매하겠습니다. 감사합니다
2	면재질같았어요 돈더주고 다른걸 살껄 후회됩니다ㅜㅜ
5	원래 사용하던 제품입니다~ 가격도 품질도 좋아요
1	1개 누락.....
1	세트인줄 알고샀다 의자 추가로 구입했네요. 너무비쌉니다. 유리기스도 잘나구요
5	늬무 만족하고있어요
2	이색깔 하지 마세요 완전 새~~~~~~~~~~까맣습니다 다른색 하세요 자연방치 30분 했습니다 하라는대로..
5	내부 수납 공간이 작기는 하네요. 하지만 디자인은 좋아요.
5	사용감도 좋고 향도 은은하니 좋네요
2	물품이 정확하게 오지 않았습니다. 연인풍선에서 웃는 얼굴이 없거나 초의 개수가 부족하거나 정말 최악이었습니다. 돈은 다 지급했지만, 프로포즈는 다 끝났는데 연락하기도 짜증나서 관뒀
1	두개 구매했는데 한개는 두번사용하고 고장났네요 ㅎㅎ
5	너무 이쁘고 인테리어에 잘 어울립니다
2	살은 3kg정도 빠짐 약 2주간 복용했음 문젠 가슴쪽에 좁쌀만한게 엄청많이 나서 부작용으로 알레르기가 발생한줄 알고 복용 끊음 조금씩 없어지기는하는데 한달지나도 자국이 약간 남아있음..
2	버벅 됩니다.3.0 슬롯에 꽂았는데
1	잘생각하고 구매하세여 본인이 이거 붙이는걸 업으로 할수 있을만큼 자신있으면 구매하세요 저는 이미 버려서 없음
4	농어 민어 생미끼채비/ 광어 다운샷채비 모음 추천 농어 민어 생미끼채비 추천합니다~현지 낚시점에서는 비싸게 파는편이라 항상 인터넷 구매하고 있네요~
1	많이 깨져서 왔네요 귀찮아서 그냥 씁니다 쉽게깨지네요
2	너무 실망이에요 아무맛도없고 기름냄새도 많이 나요
2	인치 표시가 없어서 불편하네요
1	아기 엉덩이에 발진이 나서 자주 갈아줘도 계속 나서 결국 못쓰네요 ㅠㅠ
1	최악입니다 안저음ㅁ
2	싼게 비지떡인지 스텡에 붙은 비닐떼는것도 힘들었는데 설치한것도 딱 안맞고 약간 흔들흔들해요
2	흠...오랄비키즈 쓰다가 이거 좋다해서 샀는데 아기가 한번 썼는데 칫솔모가 다 망가졌네여ㅠ 나중에 사진찍어서 상품평 다시 올릴께요...
5	피부가 좋아졌어요. 만족하고 잘 사용 중입니다
5	좋아요 좋은상품많이많이파세요배송도빠릅니다
2	배송도늦고 구김이 엄청잘가네요
4	배송도상품도 좋은것 같아요. 가격대비. 굿.
1	유심 3개중 한개가 불량이라서 현지에서 세배 가격으로 다시 샀네요. 반품요청 했더니 유심불량 원인파악 할 수 있는 사진을 찍어 보내라고 하는데 귀찮아서 그냥 넘어 갑니다~
5	사이즈딱 아주좋아요
5	불량없이 소리도잘나오고 예뻐요 잘썼어요
5	질이 좋아요. 행주도 굿굿.
2	구멍이작고자리만차지함
1	자동벨트인데 매고 있으면 자동으로 풀려버려 사용할수 없네요.
4	화이트레일 고급화이트 레일인데 고급이 왜 붙는지는 모르겠지만 ㅋㅋ그냥 일반화이트 레일이에요 ㅋㅋㅋㅋ잘받았구요~ 수고하ㅔ요~
2	각진 형태의 커버인줄 몰랐음. 모서리가 둥근 매트리스라 귀퉁이가 안맞음. 광택 있고 얇음. 세로 길이가 많이 길어서 헤드쪽으로 쑤셔 넣었음. 다음번 세탁엔 건조기를 돌려볼 예정.
2	불량이많아요
5	사은품으로 준 강아지 간식도 잘 먹고 본품 양도 많고 좋아요
5	제품이야 당연히 좋고 저렴하게 구매해서 더욱 좋네요
1	액자는 단가를 많이 낮추셨네요.. 다른곳은 뒤에 부셔지지말라고 덧대놨는데 여기서 파는건 덧대논것도없고 더 얇네요
5	가성비 갑 벌써 여러번 구매하고 있는중입니다.
2	별로 평 좋아서 샀는데... 별로 안좋아요 부드럽게 잘 돌아 가지만 흰테이프가 중간에 지저분하게 끊어지고 종이에 착 안붙어서 손가락으로 눌러줘야해요.. 리필까지 같이삿는데 ㅜㅜ 돈 아까워라 ㅜㅜ
1	뒤늦게 사용해보니 불량품인지 유리에 딱붙어닦이지않고 떠요ㅜㅜ 불량인가요...
5	아기 보냉파우치 엄청 검색해보고 비교해보고 구매했는데 정말 맘에 들어요 각진 네모 파우치로 구매할까 했었는데 원통형이고 보자기형태라 자리도 안차지할거 같아요 많이 크지 않아서 저는 더 좋아요 파우치도 너무 예뻐요^^ 맘에 듭니다!!!
4	사은품 감사합니다. 나중에도 이용할게요
1	탄지 하루만에 삐걱삐걱 소리요란해요 환불하고 싶지만 이미 조립상태라 그냥 탑니다. 하자많은 제품입니다.
2	이건 너무작네요..장난감 같아요.. 환불하고 싶지만 배송비가 3만원이라..그냥씁니다
5	팩의 빨대부분이 분리수거시 힘듬.
1	별로임. 두껍고 밀려요.
1	정 사이즈로 안 와서 아쉽습니다
2	LED가 약해서 밖에서 잘안보입니다.
5	재구매 추가 구매했어요..조립이편하고 튼튼해요~^^
2	인기 주민 카드가 완전히 구겨져서 왔어요 ... 택배 상자 자체가 아예 구겨졌더라구요 ㅠ
1	좋은 것으로 사세요. 신품 착용 후 20여번 스윙 후 상태.
5	칼배송해주셨구 거의 패딩 껴입듯이ㅋㅋㅋ뽁뽁이로 잘 포장해주셔서 안깨지고 잘왔어요!! 많이 파세요~
2	펌프불량 세안후 얼굴 많이 따가워요
1	재구매 화이트 색상을 구매했는데 블랙 색상이 왔어요.. 교환받기 귀찮아서 그낭 사용합니다.
4	고리가 들기에는 좋은데 넣을땐 걸려서 불편한건 있네요. 디자인은 사진 그대로고 조이는 방식이라 약간의 틈은 생깁니다
2	휴지한개안들어가고 약해요 떨어지면서 파손됨 버림ㅜㅜ
2	피부자극은 덜했지만, 코피지는 잘 안 뽑혀요
5	튼튼하도 색도 무난해서좋아요 촌스러운 형광색아니여서좋고 튼튼해서좋아요 보기보다 좀더진한색이지만 그렇다고 이상한색아니고 무난하게 여기저기 어울릴색이에요
4	지난번 구입해서 잘쓰고 있어서 다시구입하게 되었어요. 만족합니다.
2	거품풍부하고좋은데 물에들어가묜 바로 녹아버려서 좀 아쉽아쉽많이아쉽
5	드럼 스틱이 재질이나 그립감이 인터넷으로 보는 거랑 직접 보고 만져서 무게감을 느껴보는게 중요한데 우려했던 것보다 실제로 마음에 들어서 좋습니다~ 5A는 가장 무난한 거 같고 7A는 재즈나 빠른 템포 연주에 좋은 거 같다는 안내글을 참조해 주세요~
5	마감처리가 깔끔하고 케이스까지 좋네요
5	블랙과 아이보리로 구매했는데 그냥 깔끔하고 괜찮아요. 솔직히 좀 디자인이 날렵하지 않아서 투명으로 했어야 하나 생각은 하는데...그냥 만족합니다.
5	배송받고 바로 세탁하고 하루 지나서 착용했습니다 ^^ 너무 좋네요 감사합니다 잘사용하겠습니다 ^^
5	땀은 잘나네용 크림까지 발라서 그런건지는 몰라도 하여간 꾸준히 사용할 계획입니다
5	흡수체 살펴보고 샀어요. 만족합니다.
4	좋아요. 붙이기 쉬어요. 그런데 주변에 먼지가 잘붙어요.
5	해외배송인데 일주일 정도만에 왔고 제품 잘받앗습니다
5	제가 염색으로 머릿결이 나빠졌는데 메니큐어에 오일을 섞었더니 오히려 머릿결이 좋아진 것 같아요
5	재구매 늘 먹던건데 맛있어요 배송도 빨라요
5	저렴하고 배송도 빨라요~ 감사합니다
2	크기가 작아요. 그리고 해삼이 겉면이 녹아내린것도 있었어요
5	가성비짱 튼튼하고 끝내줌
2	단백질 파우더 먹으려고 싰는데 단백질이 석이질 읺아요 커피 용도로만 사용하세요
1	성분이 좋대서 구입했는데 전혀 먹질않아요ㅡㅡ, 아쉬워요
5	맘에 들어요!! 검은색이 깔끔하니 좋네여
2	마감이 다소아쉬운부분이 보이지만 번개배송이네요
5	필요한 제품을 합리적인 가격에 잘 구입하였습니다.
5	딸기랑 당근 샀는데.. 둘다 넘 귀엽네요.
1	정확한 사이즈 재서부탁했는 데 작게 왔네요 옷방에 설치했는 데 실망이네요 제가 이렇게 후기 나쁘게 쓴적한번도 없는 데 정말 실망입니다 엄청오래 기다려 받았는 데 기다렸던게 너무 허무하네요
1	이가격에 사면 모두 중국산이란걸 알고 구매하는데 다른데서 덴탈마스크 중국산 여러번 구매해봤지만 여기처럼 얇은곳은 첨이네요 혹시 구매하셨다면 외출시 항상 여분가지고 다니세요 끈이 언제 떨어질지 모르니깐요
2	재구매 집에 도착해서 보니 우리집이 아닌 옆집 현관앞에다 내려 놓고 가버렸네요.ㅠ 난감 합니다.
5	계속 써보고있는데, 가운데 음각글씨를 제거한 옵션도 판매하심이 좋겠습니다. 음각로고 거슬리는것 말고는 괜찮습니다.
1	목카라 부분과 밑단시접이 하루만에 완전 풀렸습니다 디자인이나 착용감은 좋습니다 그러나 목부분은 분리되고 밑단풀림때문에 바느질을 해봤네요 as에 들어가는 시간이나 비용생각해서 그냥 자체해결했으나, 참 어이없습니다
5	조금작은감이 있긴해도 이뻐도좋네요^^
1	QM6는 대쉬보드 풀 스크린 옵션용 제품이라고 표기하셔야겠네요 깡통이나 일반 네비매립형 디자인은 장착불가입니다. 귀찮아서 반품 안하고 그냥 버립니다.
2	목이 좁아서 답답한편 빛에 가면 다리 실루엣이 다 드러나서 속치마나 통넓은 속바지 필수 그리고 옷이 무거워요 사진이 밝게 나왔는데 색은 예쁨 수박색
4	휴대시 잘 마시고있어요~~
5	덕분에 벽이 못 안박고 커튼 달았어요~
1	잠금은 사지 마세요 안잠겨요 고정안됨
2	그냥 그래요 쓸만한정도
2	사용이 넘 불편합니다.
1	쓰레기에 가깝습니다. 인식도 줜나느려요.. 우리집만그런가해서 사무실 가져가써보니 그냥 기계 자체가 그런듯 줠라느리고 인식도잘안되요.돈주고 쓰레기사실거같으면 지하철역 노숙자에게 주세요.
5	13온즈 쓰기 딱 좋아요
5	항상 잘 쓰는 우유 홀더
2	제품은 갠찮은데 배송은 별로내요 박스포장도 아니고 비닐에 포장에서 보내시니 내용물 박스 모두 파손 되어 왔습니다 이건 아닌듯
5	입어보니까오버핏으로주문하길잘한거같아요
5	재구매 레드도 넘 이뻐요 블랙 레드 둘다 여기서 샀어요❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 파란색도 곧 살거에요 너무 만족 스러움 시원합니다!!
5	재구매 양념 맛이 아주 좋아요
2	비트 철이 안인지 많이 말라있어요 수분이 별로없네요
1	판매자가 연락도안ㄷ고 별로네요
2	아이스팩도 같이 들어있지 않고 냉동상태로 배송되지 않습니다.
1	재구매 계속 여기서 사서 쓰고 있어요 제가 담는 통들과 스팩이 잘 맞아서.. 불량이 오늘 받자마자 딱 첫 장에서 이렇게 나오니.. 참... 이번엔 몇개나 이럴까요.. 아예 손잡이 없는것도 잇어서.. 실망입니다..
1	여긴 랜덤 배송인가요핑크 주문햇는데 보라색이 왓네요 송년회때 연주할거라 시간이 없어서 교환은 안하지만 넘 속상하네요 ㅠㅠ다른분뜰껜 잘 배송해주세요
5	편리하내여
5	가격대비 좋은 품질이네요 추천합니다.
5	좋은 제품, 친절한 고객대응 아주 만족하고 적극 추천합니다
2	재구매 오모노앗ㄴ릴ㄴ롦사삿ㅅ
1	그냥 돈날림 배율좋은 돋보기
2	겉면만 약간 분이나고 가운데는 그냥 딱딱하고 상한건지 거뭇거뭇 했어요 4개 삶았는데 다그랬어요.
5	솔직히 옷걸이 산거가지고 프리미엄 구매평을 써야하나 100포인트 때문에 내가 이래야 하나 싶다가도 상품이 좋음 ㅇㅈ
2	상품은괜찮은데 배송이 문디 같네요
2	쪼아조아 근육맨 가즈아
4	텁텁함도 없고 좋습니다!!
5	혹시나 했는데 역시 입니다 최고예요 대만족!!
5	베이지색에 가깝네요 만족합니다
1	하자는 없는데 튼튼한지 진짜 살짝 벌려봤는데 뜯어질거 같아요. 망이 너무 약하네요. 탄력도 없어서 안한거랑 차이없어요..... 힘없이 손가락이 훅 들거가네요.... 애기땜에 산건데...
1	제입맛에는 별로 였어요 약간 한약? 같은 맛이 나요
5	울강아지 더위 많이 타서 구매했는데 넘좋아라하네요 오자아자 자기껀줄아는지 올라가서 내려오질않네요 ㅇㆍ리도 쇼파에 꺌게 하나더 살예정이에요
4	헉 너무 마음에 드는데 뚜껑열때가 제일 고생입니다.
5	정품이랑 별반 차이가 없어요~! 여러개 사사 바꿔끼믄 됩니다.
4	바람 정말 강하네요ㅋ 새거라 그런지 냄새는 쫌..그래요ㅋ
2	잘받는데 생각한것 보다 편리하지는 않네요
5	자석이 짱짱해서 좋네요 ㅎㅎ
4	생각보다 크네요 깔끔해요
4	재구매 잘 마시고 있어요 좋아 좋아
2	생각했던것보다는 사실 별로에요 그냥 만족하고 사용하려합니다
2	생각보다 사용하기에 어려움이 느껴져요..
1	주문후 1주일만에 오고..옷은 실밥이 몇군데 터졌는데 그냥 귀찮아서 막입는 용도로 입을렵니다
5	가격대비 만족~조립도 쉬어서 여자도 충분히 가능해요
1	전화받으시는 경리분이 너무 불친절해요ㅠㅠ
1	스크래치 안지워져요
1	상품의 퀄리티가 많이 떨어집니다. 이럴줄 알았으면 여기서 구매 안했을겁니다.
4	밀착감 좋구 색감 이쁘구 짱짱하게 감싸주네요 좋아요
5	구멍 안뚫고 커튼 편히 설치할수있었어용
2	사진상으로는 연회색이였는데 진회색이 왔네요.. 진회색이라 피규어가 이쁘게 보이지않네요.. 진회색이라고 상품소개를 바꾸시길 바랍니다. 반품 귀찮아서 그냥 쓰긴합니다
2	조립하는데 시간이 너무 걸려요.. 간단한 조리법인데도 하나 끼우면 하나 빠지고..... 두개 구입했는데 양쪽 높이도 다르네요.. 그냥 쓰렵니다..
5	가스불이 쉽게잘켜지고 조절스위치도 분리되니까 세척이쉬워요
2	나중에 보니 자르는 가위 구입했는데 안 넣어 주셨더라고요 동생네 집에 다행이 니퍼가 있어서 만들수 있었어요 워킹 맘 이라 넘 바빠서 전화 한다는걸 전화도 못 했네요
5	좋아그리구뜬튼해또구매가능
5	어터토큐뉴터탸누ㅜ어터터튜튜쿄텨오놑
1	대자크기가 넘 작아여~! 중과 소는 얼마나 작을지~! 조금 실망이지만 맛이있으니 용서합니다~^^
1	맛이 한치인지 오징어인지 모르겠어요~ㅠㅠ오징어 특유의 감칠맛이 나지 않네요ㅠㅠ개봉한상태라 반품도 안될거같아 그냥 뒀습니다
5	맛난 팥 빙수용 팥 찾다가 구매했는데 리뷰보고 아무생각없이 산 것 치고는 너무 맛있어요. 왜 이제야 샀나 싶고, 진작 2개 살걸 싶네요
5	좋아요 편해요 또사야지하하하
5	튼튼한거같아요ㅎㅎ 잘쓴게요 ㅎ
5	건티슈 더 구입해야겠어요
4	식탁 좋아요 시골에 시부모님 사드렸는데 너무 좋아하세요. 조립도 간단하다면 너무 좋다고 하시는데 아직보진 못했지만 만족하신다니 다행이네요
5	이유식잘받아먹네요ㅎㅎ
5	좀귀찮긴한대 잘뽑히는거같아요
4	깔끔한 패키지처럼 옷이 깨끗해지는 느낌이에요~뚜껑이 고정되는게 아니라 아쉽네요~
2	그냥 그래요.. 아기가 안먹네요
1	가격의 아쉬움 일회용온열안대, 온열시간의 아쉬움 찜질용 곡물온열안대에서 넘어왔는데. 전
5	재구매 재구매입니다~ 좋ㅎ네요
5	아무리 해봐도 필름은 없습니다 두개시켜서 하나 버린다 생각하고 칼로까지 다 긁어봤는데도 필름은 없습니다 노트8 케이스 판매자님이 필름 떼보십시요 없습니다
5	먹고보니 딸기우유맛이 나서 되게 좋네요 ㅋㅋ
2	팬티 정사이즈로 샀는데도 너무 작고 스포츠 브라는 안에 패드가 한 번 입고 다 꾸겨져서 원래 있던 유니클로 패드 꺼내서 쓰고 있어요;;;; 패드는 일회용이네요
5	오자마자 바로 시원한 냉장고로!! 연세두유 계열보다 달지 않네요(극히 개인적/주관적) 제겐 딱 좋은 맛입니다. 잘 먹을게요!
5	수세미를 먼저 써봤는데 튼튼하고 표면이 약간 까슬해서 잘닦여요. 행주도 튼튼하고 좋네요.
1	여름용이 아닙니다! 더워서 못입겠네요 반품배송비가 6천입니다 신중한 선택이필요
2	역시싼게비지떡
5	운동 잘 되고 있습니다~
2	좋습니다.
5	잟먹고있습니다~~^^
5	색상이 완전 흰색은 아니고 약간 그레이가 섞여있어요. 배송은 빠르고 간편해서 좋습니다. 자주내려마실것같습니다.
5	아직 받기전이에요
5	가성비좋고 가을용으로쵝오네요
1	그저 그래요 잘보고사세요
1	너무 작아요 비추합니다
1	절대 사지 마세요 정말 가격에 딱 맞는 옷감에 박음질도 튼튼하지 않고 버플은 얼마나 올라오는지 몇번 입다가 버렸습니다.
5	지난번엔 흰색 구매해서 사용해보니 품질은 왼전 만족하지만 일회용이라도 김치 빨간물 드는게 보기 싫어 브라운으로 바꿨어요
5	배송 빨랐고 받자마자 세탁하고 건조기돌렸는데 변형없네요 만족합니다
5	좋아요 근데 대보협경기에도 쓰면좋을거가타요
1	재구매 날씨가 더워서인가 다 몇일지나고 다 죽었어요
2	배송상 문제겠지만 옆면 3줄이 와그작 깨져서 왔어요. 깨진 곳은 서랍이 파편에 끼어서 빠지지도 들어가지도 않았지만 그냥 완전히 깨고 씁니다. 완충재 좀 넉넉히 넣어주세요
2	제 입맛에는 그저그런거 같아여...ㅎ
5	상태도 좋고 맛있어요~
5	신발정리가 한결 쉬워졌어요! 그많던 신발들이 신발장으로 쏙 들어갓네요 ㅋㅋ
2	아이가 변을 못봐서 혹시나 하는 마음에 사봤는데 애가 안먹네요... 프룬을 먹이고 싶어서 산건데 이유식 아가들이 먹는거라 두돌지난 아이는 역시 안먹네요 ㅠ 아가들 줘야겠어요
1	괜히 싼 이유가 있음 ㅠㅠ 안먹게 되네요ㅠㅠ 작아요. 맛도 덜하고요
5	편하고 이쁘고 부드럽네요 총알배송
5	가성비가 훌륭합니다. 잡소리 제거에 좋아요
2	푹신하고 너무너무 좋네요
5	지금 시기에 캐쥬얼하게 착용하기 좋아요 심플하고 깔끔 이뻐요
2	붙어있질 않아요 별짓을 다해봐도 자꾸 떨어짐ㅠㅠ
1	재구매 배송문자가안왓습니다
2	다 부서지고 없어요..값어치 못해요 ㅠ
2	눈에 잔상이 남아요..
5	실비김치는 내내 먹어도 질리지가 않아요 김치를 너무 좋아해서 금방 다 먹었는데 또 생각나서 구매하려고요 너무 잘먹었습니다
2	별로에요 잘 붙지도 않고 다 뜨네요 3개나 산게 후회되네요
2	밑에 의장사이에 꼽는 판이 볼트두개로 조립을 해서 꼽았더니 바로 넛트부분이 빠져서 분리되네요 너무약해요 이러면 어떻게 꼽아쓰죠? 쩝!! 버려야겠네 ㅠㅠ
5	재구매 깨진거없이 잘왔어요 늘먹고있어요 좋아요
1	부모님이 사용하셔서 모르고 있다가 이제서야 들었는데 최고 온도로 해도 미지근한 정도라시네요 일월에 전화해보면 어떻게 처리를 도와주나요?
5	사진과 같습니다 생각보다 튼튼하고 가성비 좋네요!
2	ㅠㅠ미래운이 틀렸어요
2	제가생각했던면이아님
5	배송빠르고 두번째 사용합니다. 좋아요. 단 가죽에 사용시 쓸림으로 스크래치는 감수해야됨
5	찌르러짐없이 잘받았습니다
1	잘 읽어보고 사야겠네요ㅋ1개사면 1개 더주고 사은품까지 주는줄았네요ㅋㅋㅋ 제품은 가격대비 그럭저럭입니다
1	약간의턱이 있는곳이라면 올라갈수가없어요 바퀴방향도 내가원하는방향으로 쉽지가않고손목에힘이많이들어갑니다 바퀴잠금장치도 위험스럽습니다(말로표현하기가ᆞᆢ) 앉은자리도비좁아 환자쓰기에는 너무불편해요
4	재구매 디자인도 예쁘고 돌리지 않고 원터치로 딸깍해서 사용하기 편리합니다. 그런데 사용하다 보니 종종 애기가 젖병을 빨다 보면 실리콘 젖꼭지 부분이 찌그러지는 황당한 경우가 있더라구요. 그리고 잘 안열릴때가 있어요. 손목 나가는 줄.....ㅠㅠ
1	잠깐 신고 서있었는데 발바닥이 너무 아파요~ 지압슬리퍼같네여ㅡㅡ
2	너무너무 가볍네요. 들고 가도 모르겠어요 ㅡㅡ;; 벽에 박아놓을때는 괜찮을거 같아요~
1	제가 살집이 있써서그런지 허벅지두짧구 허리두 짧구 ㅠㅠ 너랑안맞아
5	유용하게 쓰고 있습니다 다 가려지게 좀더 길었으면 좋겠어요
5	너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 저번에 침대매트도 구매했었기 때문에 믿고 구매했는데 역시나 너무 좋아요 ㅎㅎ 까칠거릴거라 생각했는데 수건처럼 부드럽고 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
5	디자인도 질리지 않고 이동도 편리하고 높낮이 조절 가능해서 좋습니다
5	만족해요 드시*네 캡슐먹이다먹이니 양이 어마어마해요 그리고 전 이유식에 비벼주는데 데운이유식에 넣으면 이유식과 유산균이 닿는면이 굳어져요 원래그런가요? 정상적인거맞나요? 제가잘못하는건지ㅜ
5	좋아요 많아서 아직도 잘쓰고 있습니다!!
2	혹시나 했는데 역시나... 후기를 믿었어야 했네요... 실같은 잔 스크래치는 없애줍니다... 그러나 조금이라도 굵거나 도색이 벗겨진건 아에 생각하지 않으시는게 좋으실듯 합니다
5	배송빠른데 일단 나가보고 !!
5	재구매 앙버터와 최고입니다 정말 너무 맛있어요
1	설치하면서 찍은 사진인데 배송중에 그런건지 하자있는걸 보내신건지 모르겠지만 기분나쁨
2	자취하는 친구 줄거라서 구입했는데요, 바닥 부분에 스크래치는 좀 나 있지만 보이지 않는 쪽이고 저렴하니 그냥 쓸게요. 흔들면 좀 흔들거림이 있어서 엄청 견고하진 않아요~ 그래도 싼 값에 괜찮네요.
1	뭔가만들다가만느낌이랄까 앞면쪽은 너무좁고 앞지마부분은 뭔가 영엉성해서 사용하기가 별로 비추입니다 비추!
5	쓰기좋아요!!!!!!
5	좋아요!배송이 몇일걸리긴햇지만ㅜ
2	가격대비 재질이 만족스럽지는 않아서 아쉬워요
5	튼튼하니 좋네요. 왠만한곳엔 부착이 잘 됩니다
4	소리도 깔끔하고 전체적으로 양호함 가성비 괜찮은 제품
2	발바닥 각질 제거가 잘 된다는 후기를 듣고 샀는데 제거가 되지 않아요. 많이 아쉽네요.
5	착용감도 좋고 마음에 듭니다
5	그렇게 많이 밝지는 않지만 좋습니다
5	단단해요 조아요ㅎㅎ
4	벽에도 잘 붙고 잘 정리되서 좋아요~ 근데 컵 윗 부분 수납 공간은 물빠짐 구멍이 없어서 주기적으로 물을 빼줘야해서 약간 단점이네요
5	재구매 확실히 중국산 하고 국산이랑 틀리네요.. 이번이 두번째네요.. 사업 번창 하세요
5	조아요 배앓이방지하기위해 쓰고있어요 방귀많이뀌긴한데 자지러지게울거나 그런건없어요
1	생각보다 안 따뜻해요
1	갤럭시 a8충전안됨 갤럭시 s 충전됨
4	재구매 빠르고 수율이 너무 좋네요
5	더구입할게요
4	튼튼합니다 27인치 모니터 거치해도 거뜬합니다 저렴하게 잘 샀어요
2	영별로 생각보다 핏이별로내요 제키가167/48인데 기장이 좀긴편이고 골반이있으신분은 한치수 업하시는게 모델이 넘 말랏네요
5	근데 이게 1+1이었나요?전 하나만 받았는데 제풒질은 좋네요 큐티클 정돈이 깨끗하게 되고 정돈후에도 깔끔하게 오래 유지되서 좋아요 여태까지 사용했던 어떤 큐티클 리무버보다 좋네요
2	신선하지 않은 단호박을 손질해서 파는 느낌을 받았어요. 군데군데 흠도 있고.. 그냥 그래요
5	진짜 좋아요 생각보다ㅈ더조아요 아주 조아요
4	배송도 빨리왔규 사이즈도 딱 적당합니다
5	다이어트에굿 하루만에배송되어왔구요^^ 역시 깔끔포장되어와서ᆞ 다이요트시작했는데 한끼식사로 좋을듯해서 사보았어요!!! 떨어지면 또사러올께요!!!!
5	재구매 이거 쓰다 다른거 잠깐 써보니 이게 좋은줄 알겠더라구요~ 그래서 재구매로...
5	실물보다 사진이 더 이쁘지만 ㄱㅊ아요
5	마음에들어여 배송도빠르구연!
5	날씨가 쌀쌀해져서 크림만으로는 부족해서 구매해요 호호바오일 유기농으로 찾다가 저렴하게 구매했네요
4	잘받았어여 하고나면 에센스가굳으면서 때처럼 팩밀림현ㅅㅇ빼면 좋아요~ 배송적당합니다! 쟁여놓고쓰기좋아요
4	건전지 이 건전지 모르는 분은 없을테구 아무튼 좋은 건진지 맞아요 ㅎㅎㅎ사용하면 좋다는거 알아요 ㅎㅎㅎㅎ
5	가격정도의 품질로 보입니다
1	솔직히하나도 안보이고 괜히산거같네요. 어플을따로설치하고 다른카메라어플도 써야하는번거로움도있고작업시 하나도 안보어요
5	소재 여름에.쓰기너무좋게 차갑고 부드럽고.시원해서 하나더사려구요 대만족
1	반품하기 귀찮아서 사용하지도 않고 그대로 있네요
4	남성양말 치고는 작은게 몇켤레 섞여 있긴하지만 대체로 무난합니다.
5	재구매 포장도 좋고 배송도 너무 좋아요
1	랜덤이에요. 렌지에 돌려먹는데 어떤건 괜찮은데 어떤건 포장이 제대로 안된건지 썩은냄새가 심하게 나요. 아이들 먹이려고 산건데 좀 그렇네요.
4	물고기, 자라 키우려고 주문했는데, 윗부분에 구멍이 많이 뚫려 있다면 더 좋겠어요
5	배송 완전빨라요 만족합니다
5	재구매 날씨가 더운데도 마가 싱싱하고 좋은거 보내주셔서 감사합니다.
4	일하면서 입으려고 1번 2번 모두 주문하였는데 제품의 차이가 크게 없는듯 합니다..뭐가 다른건가요???? 사진은 다른 제품입니다 사이즈에 비해 길이가 조금 짧은듯 하여 아쉽네요 그래도 시원하게 잘 입을거같네요
5	너무너무 만족해요 배송 빠른 것도 마음에 들고 난이나 화분이나 멋지네요
2	4개월 기다리고 아직 배송못받았는데 자동구매 확정되었네요 ㅠ 이게 뭐죠????
1	옷이 몸에 달라붙어서 도저히 입고 잘 수가 없네요:(
2	반품하고 싶었는데....귀찮아서 그냥씁니다. 부드러운 타올 같았는데... 많이 거친 타올이네요~ 제가 잘 몰라서 그럴수도 있지만... 샤워볼만 쓰다가 이걸 쓰니 진짜 거치네요~
1	잘 안붙습니다 히팅건 필요항듯
2	그냥 그래요. 홈페이지에 안나와잇어서 전화주문.
1	처음엔 몰랐는데... 오래동안 사용하다 보니 머리카락에 묻은 제품이 머리를 감아도 씯어지지가 않아요...
5	진짜 괜찮은 테이블!! 일단 생각했던 가격대에 일반 테이블을 구매하려고 했었는데 정말 좋은 디자인의 제품을 구한거같아요! 카페에도 어울리고 개인 작업용테이블에도 어울립니다ㅎㅎ 감사히 잘 쓸게요!
2	후크 좀 더 있었으면
5	아직 사용전이지만 배송이 빨라요.
2	어디에 쓰는 건지... 안토시아닌 매니큐어들이 색이 찐해 파스텔톤 만들 때 쓴다길래 샀는데 전혀 색을 연하게 만들어주지 않네요.
1	무료체험 놀이방매트고정용으로 샀는데 고정1도 안되네요ㅜ
1	사이즈표를 보고 주문했는데 신기가 너무 불편하고 올이 잘 나감
1	가방에 붙이는 제일큰 브로치가 심하게 벗겨져서 왔는데 포인트 1000점 준다고 교환은 힘들다고 하고 ㅠㅠ 1000점이면 천원 인가요? 제일 큰 포인트되는 브로치인데 좀 어이가 없네요ㅠ
5	주말에 결제했는데 오늘 바로 도착했어요 제품도 기타에 잘 맞고 악세사리로 만족입니다~^^
5	세럼샀다가 ~_~ 서비스로 받은 샴푸 썼는데 탈색모인 저한테 괜찮았어요 염색도 늦게빠지는거같구 ~_~ 향도 지금까지 맡은 샴푸들이랑은 달라요!
1	정품인줄 알았는데 라벨을 보니 정품같지가 않아요
1	터치가 진짜안되요 ㅠㅠ
1	송장번호만 올리고 배송은 3일동안 감감무소식, 판매자응대도 불친절, 큰박스에 내용물 흔들려 뚜껑 벗겨지고, 내용물 닫는 뚜껑은 아니지만 부연 먼지가득, 이런곳 첨 봤네요
2	이번 태풍에 다 떨어졌어요ㅠ
5	좋아요 앞으로 양말은 인터넷으로 구매해야겠어용
4	크기가 작아서 금방쓸거같지만. 잘써볼게요
5	이직 사용전인데 좋겠죠
2	좋은물건싸게구매했네요
1	너무 물같은 제형이고 거품은 잘나지만 뻗뻗해서 린스를 안해주면 안되요 절대 다시 안살거에요 그냥 기존에 쓰던거 쓸걸 그랬어요
1	맛이.... 볼케이노라 매콤할줄 알았는데... 밍승맹숭해요... 맛이좋은것도 아니구요
1	아가미젓 모양도없이 다 부서져있고, 맛도 다른젓갈과 비슷한맛이네요..
2	저는 별로 안어울려서 ㅠ
5	임부속옷으로 유명해서 구매했는데 역시 편하네요~~
5	잘받았어요 아직사용전 이지만 구매평들 믿고 구매합니다. 짜서 쓰는 글루보다 좋았음 합니다. 빠른배송 감사드립니다
5	아직사용전입니다 후기좋아서구매했구요 색예뻐요
2	너무 짜기도하고 비린맛이 좀.... 제입맛에는 안맞았지만 좀 더 아쉬운점이 있다면.. 요즘 너무 더운데... 아이스팩을 좀 더 넣어주심 어떨까요.? 다 녹아서 와서 ... 좀 그랬어요..
1	배송이 잘못됐어요..주소를 잘 기재해서 보내셔야죠.. 다른아파트로 가서 찾으러 가는 중입니다.
5	빠른배송 상품도 좋고 배송도 다음날 바로 보내주셨습니다.작은사이즈과 큰사이즈 두 종류 주문했는데 작은사이즈를 큰 사이즈 안쪽에 넣어서 꼼꼼한 포장으로 보내주셔서 넘 만족합니다
2	가정에서 날파리는한마리도 잡히잖아요. 캠핑때기대해볼께요
5	크기가 작긴 하지만 좋아요
5	생각했던거보다 훨씬 괜찮아요~ 넘 맘에들어용~^^
4	괸찮아요~무난하니-
1	내구력이 약해서 잘 부러지고 상태가 안좋에요 어치피 습도 유지용이라 큰 의미는 없지만 튼튼한 재질로 만들면 좋을듯요
1	선물포장안하고 물건만 시켜서인지 대충포장한 박스안에서 나뒹구네요..
1	포장신경써주세여 긴말쓰기도싫네요
2	상품안에 실밥 여기저기 터져있구요.. 좀 지저분하네요..재구매는 당연히 안할꺼같구요.. 그냥 싼마이에 궁금증으로 사서 한두번입다가 버리거나 일반매장 행사용품으로 사용할꺼같네요 ..
5	냄새 안나고 폭신해서 좋네요. 용도에 따라 구매하면 좋을 것 같아요.
2	너무 끈적거려서 바르면 매우 찝찝하네요.... 개봉 안했으면 100% 반품인데... 정말 비추입니다....
4	몇개를 같이구입했는데 ..
5	너무너무 쉽고 간단해요 맛도있구요 또 구매 할께요~
5	작년부터 이제품 계속 구매해서 먹고있는데 2명이서 한끼는 충분히 먹어요 깻잎이나 매운고추 하나정도 넣으면 느끼함도 많이 줄고해서 매우 잘먹을수 있더라구요. 개인적으로 가성비 좋아서 추천해용
5	일단 배송 너무 빠르구 신선하네요
2	뭐가 땀이 안 난다는 건지...
2	거칠어요...ㅠ.ㅠ
5	강아지가 너무좋아해요^^
5	타프 고정용으러 샀는데 튼튼하고 좋아요 ~
5	파워스토브 보관이 애매했는데 딱 맞게 잘 수납됩니다. 뚜껑에는 라이터를 넣으니 좋네요.
2	완전 조잡하고 힘이 없어 보임.
4	숙성해서 먹어야 맛있어요
5	좋습니다 치석도 잘제거됨
5	토너는 독도만 쓰고 있어요 아토p 있어서 완전 순한 것만 쓰는데 독도는 잘 맞아요 배송도 빠르고 좋네요
2	대국 잎이 한개가 잘려있네요. 2~3개는 끝이 색이 바래서 있구요. .난은 보낸사람의 얼굴인데 중간에 잎을 자를꺼면 표 안나게 다 잘리버려야지. 잎이 잘려 있으니 기분이 나빠요.
2	바빠서 그런지 응대가 빨리빨리 이루어지지 않아 너무 답답했습니다. 발송도 되질 않아서 반품신청했었는데 제품이 결국 왔네요 어차피 필요했던거고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	핫.핑.크.로 주문했는데 그레이왔는데요 ㅡㅡ
2	걍 그럭저럭 그러네요
2	넘 작네요.. 싼게 비지떡..
5	옛날기종이라 예쁜거 찾기 힘들었는데 착샷이 더 맘에 들어요
2	상자 안에 에센스만 있어서 놀람 그래도 터지거나 그러지 않았음
2	재구매 포장박스가 중간부분이 조금 찢어지고 박스 눌려있길래 제품 확인하니 역시나 눌려서 자국이생겼네요... 좀더 안전한 포장방식 사용해야 될듯요
5	얇게깍아 쓰기도 좋아서 표현해사 그리기.너어무 좋아요 가격도 색도 유지력도 완전 최고 좋아요 ~~
2	감사합니다 잘쓸께요
5	실물이랑 같고 수납도 넉넉해서 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	당장!!반품해주세요 물올려도 냄비가 쓰러지고 뭘끓여도 주위가 다타들어가서 얼룩이며 탄내며 위험해서 쓰겠나요!!
5	재구매 역시 너무 편하고 좋아요
4	펌핑하고 화장지울땐 물같은데 물로 1차 세안할때는 오일리해지네요 어성초 비누로 2차 세안후에 도 평소 클렌징젤 사용할때보다 매끄럽지 못한 느낌을 받았습니다 화장솜으로 피부정돈 할때보니 잔여물이 평소보다 많습니다
5	문제 없습니다. 좋아요!
2	일단 저녁 7시 넘어서 물건을받아 신선한지 확인도 안되네요 ㅠ.ㅠ
2	손질해서 1키로씩 담으니 14개뿐 안나와요 ㅠ 이미 썰어서 냉동실에 들어간걸 ㅠ 먹긴 잘 먹겠습니다
5	덕분에 예쁜 팔찌가 완성 되었어요
1	잘알아보고 구매하세요. 잘못구매한 제 잘못이지만 구매직후 여러차례 확인요청했지만 답변도 한참후에 오고 그냥 2개사서 돈버렸네요.
5	미러라서 너무 좋고 가격도 저렴하니 짱짱입니다!!
4	진짜 편해요!!! 아부지 사드렸는데 진짜 만족입니다 ㅋㅋㅋ
2	저희집 물기 제거는 잘 안돼네요 연결 손잡이도 약해서 자꾸 빠지구요
4	재구매 뚜껑을 쉽게 닫을수있어 잘못닫아 흘리는 일은 없네요 배앓이도 없이 잘먹어요
4	신랑이 좋아하네요 굿
5	잘받앗어요 뽑아쓰는 키친타올이 편하길래 재구매햇어요 배송도빠르고 가격도 저렴하네요 정말만족합니다 감사해요
1	저번에도 그러더니 이번에도 갯수가 한개부족해요 일부러 그러십니까 한꺼번에 많이 시키면 단골고객인데 여행다녀와서 늦게봐서 반품도 못하고 진짜 짜증납니다
1	너무 까맣다 흑백같음 미러는 무슨 ㅜㅜ
1	전혀 깨끗해지는걸 못느끼겠어요..
4	둘째가 동물을 좋아하니 무척 좋아하네요
5	배송 빠르고 포장도 예쁘고 정성스럽게 해주셨어요~쪽쪽이 교체 시기가 되서 재구매했는데 늘 만족하며 사용하고 있어요!
5	아직 조립전인데 빠른 배송으로 잘 받앗습니다
2	잘 받았습니다 좋아요~~
2	아직 잘 모르겠네요 ~~~~
5	면도 좋구 너무 맘에들어요ㅎㅎ 사진찍어줄맛이나네요ㅋㅋ
5	재구매 굿입니다 너무 맛있어요 포장도 꼼꼼히 해주셨어요
2	먼지가 넘 잘 달라붙는듯해요
1	ㅋㅋ별로임 좋은거시셈
1	거울깨져서 왔어요 인테리어 하느랴 늦게 뜯어봐서 몰랐는데 어쩌죠
5	좋습니다. 휴대하기 좋아요.~
1	보통 티셔츠 사이즈 100입는데 쫄티에요
2	생각보다 핏이 많이 애매하네요 스트링을 줄였는데도 ㅜ 반품할까 말까 한참 고민하다 특이한 스타일이라 소지하긴했어요
2	종류별ㅈ롲다샀는데 별ㅈ로ㅠ
4	생각보다 얇고 물흡수가 잘되지 않아요. 그래도 쓰고 마지막에는 바닥까지 닦고 버리니 간편하네요
1	재구매 보들보들 넘 좋아서 또 구매했어요^^
4	이번이 3번째 맨날 안경 쓴채로ㅠ 자서 안경이 부러져서 샀어요 여기서만 세번째 사는 만큼 가성지 굿굿굿 임
1	최악입니다 먹지마세여
2	최악임..제첩국 300g에 제첩은 10개나 들어잇고..국물은 왜파랗구요..예전에 하동에서 먹은 제첩국과는 아주다름..그것먹고 탈낫음..😠😠😠
2	별로같아요
2	정말 다 좋은데요.. 유통기한이 제조일로 부터 한달이라니 30개 배송받았는데 하루에 한개씩 꼭 먹어야겠네요 ㅠㅠ 아쉬워요
1	가격과 품질은 비례합니다
5	발송 빨리해주셨는데, 택배사에서 하루 더 결렸네요.. 세척하고 아직 사용전이에요. 워낙 평이 좋으니 좋겠죠. 물 따르는 입구에 먼지 같은건 들어갈수 있겠네요.
5	덮밥류 해먹으려고 구매했는데 크기도 딱좋고 튼튼하고 예뻐서 아주 좋아요~~~ 오래오래 잘 쓸것같아요!
5	쫄깃하고 유통기한 넉넉하고 마트보다 훨 싸요^^
1	센서가 작동하고 초음파소리도 나는데 생후2개월된 고양이가 아무렇지도 않게 앞으로 지나다녀요..ㅠㅠ
5	잘 쓰고 다니고 있습니다~ 배송도 빠르게 왔고, 판매자님도 친절하시네요~상품도 바느질도 꼼꼼하게 잘 되어 있어서 마음에 들어요~너무 힘없이 축축 늘어지려나 했는데 그렇지도 않더라구요잘 쓰고 다니고 있습니다~ 번창하세요
5	배송도 빠르고 가격도.싸고 매우좋아요
2	냄새도 완전 심하고 고무가 너무 약해요ㅜ 오래된 고무같아요 불량도 많고 예전에 검은색은 좋았는데 이번 컬러는 실망이예요
4	재구매 아이가 쓰던 젖병이라 용량큰것으로 이어서 구입했어요 국산제품이라 더 믿음이 가네요 좋습니다
5	재구매 이번에도 재구매 합니다! 잘 닦이고 이거말곤 다른거 못 쓰겠어요~!!
1	일단 가장 중요한게 자리를 기존보다 더 차지합니다. 그리고 접어놓으면 옷이 끌려요. 돈 날림ㅜ
5	매번 쓰는 쿠션이에요~~ 여름에는 좀 끈적일수있지만 여름을 제외한 계절에는 촉촉하고 좋은것같아요!
1	넘 크고 잘늘어나요 7700원은 심했어요...
5	깔끔하고 견고함 시계알도 같이 취급하면 더 좋겠슴
5	딱 마음에 들어요
5	배송도 튼튼하게 잘 왔고 예뻐요 ^^
1	무릎 접히는 부분 아픔... 배김...
2	재구매 스텐은 보온이 오래 안되네요 ㅜ 그 전에 샀던 초록색은 보온이 되게 오래갔는데ㅠ
1	재생토너 쓰고 나서 프린터기 고장났어요 발열엄청 심하고 한장 나오고 멈추고 인쇄가 안되다가 한참뒤에 한장나오는 식이네요
1	나랑인맞는지 다떨어짐하루만에
2	붙이기 힘들어요 ㅠㅠ
2	잘 받았습니다 무사히 도착했어요
5	배송도 빠르고 상자도 짱짱
2	1+1이라 두벌씩 오는 줄 알았어요. 아님 안 샀을텐데ㅡㅡ
2	좀 헐거운지 자꾸 떨어지네요ㅜㅜ 그닥 튼튼하진 않네요~~
2	낙지가 몇점 없어요
2	플라스틱 재질이라 많이 깨져오네요 포장에 신경좀 쓰셔야 할듯 빨래널곳 없어서 초강력본드활용해서 그냥 씁니다 근데 뜯어진곳 짜투리는 박스안에 잇어야되는데 없는이유는 멀까요?
5	귀여미 ㅇㅇㅇㅇ
1	원래쓰던건데 한팩이 찢겨저서 테잎이 붙어져잇어 좀 그렇네요... 아기쓰는건데 사전에 안내 없이 찢어진거 받아서.. 완전밀봉된게 온것도 아니고..
2	파리가 잡히지란하요 파리가 잡히지 않아요 다른구매평보거 구매했눈데 파리가 들어가지 않아요..일주일 넘어서 받았는데 파리가 안잡히니 괜히 사장하넽 눈치 존납ㅇㅁ..
5	편리하게 잘사용할수잇겟네여
2	주소 잘못적은 나도 잘못됐지만 배달하는 사람은 말을들어보지도 않고 전화도 안받음 상품파신곳도 전화도 안받음 아무리 전화를 해도 안받음
5	재구매 기교없는 딱 순정입니다
1	비싸요. 싹도안트네요.
4	커피머신 처음 사는거라 고민하다 고른 머신인데.. 커피맛도 좋고 사용법도 간단하면서 카페에서 내리는 것 같은 방식이 분위기도 있네요
5	중요한 약속 전 날에 합니당
5	작업시 입기 좋아요
1	재구매 이번 호박씨 상태가 별로에요.ㅜㅜ
2	흠 제품 광고에 절대 휘지 않는 어쩌고~라는 말이 무색하게끔 올때부터 휘어있는 상태로 왔네요. 싼게 비지떡이라고 휴
5	싸고 맛있어요. 다 먹고 또 주문할께요 ㅎ
5	셀프수리처음해봣는데ㅜ생각보다 안어렵네요 싸구려중국브랜드튜브삿다가 고장나서 이걸로 다시했습니다ㅠ
2	제품이 얼마사용하지 않았는데도 패트가 마모되어 사용하기가 어려워졌습니다.
2	이쁜데 면패드는 미끄럼방지가없어서 잘미끄러져요ㅜ
5	깨긋하게 다 없어져요 냄새는 좀 나지만요
5	꽁꽁잘얼어왔어요또주문할께요
5	얼음 만들어 넣어 놓기 편리해요
4	마감은 조금아쉬웠지만 아이는 넘 좋아했어요
1	몇번 착용하지 않았는데. . 가랭이 부분이 터졌어요. 비추입니다.
2	가죽끈에 호치께스 구멍이 나있네요
5	우와~~완전 배송빠르네요... 주문한지 24시간도 안됐는데..도착했어요... 포장도 꼼꼼하고..사은품도 주시고..잘쓸께요..
2	제 입이 이상한건지 모르겟지만 핑크솔트는 애기치약같은맛.. 그래서 전 파란것만 쓰고 핑크는 남편줫네요 ㅋㅋ
1	로봇청소기가 못올라와요
2	세면대에 설치 후 엉덩이 닦이기가 좀 애매해요. 앉아있는 자세인데 엉덩이를 들어서 닦여야 되서 쉽지는 않아요. 생각만큼 유용하지는 않네요
5	쓸만하고 좋아요 ㅎㅎ
5	젖병 닦을 때 쓰고 있는데 좋아요
5	빠른배송에 터치감도 좋고 쉽게 붙일수 있어요
5	재구매 얼음이 엄청 많아 놀랬지만 싱싱함을위해선ᆢ이해해요..맛있게 잘먹었어요.
5	아직사용해보진 않았지만 김밥싸는데 자신감을 불어넣어주네요. 내일은 싸봐야겠어요.
2	ㅋㅋ 잔기스가 많네요 ;;;
5	재구매 생수잘못사면 플라스틱 같은 화학성분 냄새 및 맛이 나는데 풀무원이라 믿고 사봤고 역시. 믿을만합니다 늘 재구매하게됩니다
5	재질도 괜찮고 너무 마음에 들어요 이거 입고 꼭 취업성공할거에요~
5	배송빠르고조아여 재구매
5	칼 생각보다 되게 가벼워요
1	제철이 아닌가요 알이 너무 작네요
1	껍질 벗기가 어려워 속은 빈약함
5	설치쉽고 사용쉽고!! 띵호와!!!
1	한번빨고 줄어들엇네여 ㅠ
1	모기를 잘 못잡아여.......모기가안좋아하는거같아여............
1	소소 사이즈 절대 사지마세요! 심지도 많고 정말 작어요 정말 이건 아닌거 같아요!! 마트가 훨 도 저렴한고같아요
5	자주먹는거예여. 용량도딱이비ㅡ 좋아여
5	사은품 과자에 보리차 김까지 보내주시고 감동입니다
5	귀여와요~~~ ㅋㄷㅋㄷ
2	뒷부분이 찢어져서 왔어요 교환하기 번거러워서 그냥 씁니다 꼼꼼히 검수해서 보내주세요
2	다리자체는 튼튼하지만 흔들리네요ㅠ
5	만족합니다. 천연유래에 잘 닦이는 거 같아요.
4	편리할거같아서 주문했어요ㅔ
5	보들보들하니좋아요 포장도넘잘해주셨네요~^^
5	향은 좋은데 그렇게 오래가는것같지는 않네요
5	만족홉니다 만족합니다
2	저는 너무 높아서 불편해요 ㅠㅠ 쿠션이 너무 높아요 ㅠㅠ 디자인하고 색감만 이쁨 뒷자리에서 베개로 써요
2	가운데 부분은 따뜻한데 둘레는 별로 따뜻하지가 않아요
5	재구매 노령견이라 밥을 하도 안먹어서 이것저것 구입하는데 이건 허겁지겁 먹더라고요 너무 좋았는데.. 한 박스 다 먹기 전부터 다시 안먹기 시작해서 속상해요
1	리뷰 적은 곳이 잘 설명해줄 거라고 생각하고 구매했는데 진짜 별로에요...너무 단답이고 설명이 부족해요. 그냥 몇월에 운이 있답니다. 이게 끝...민망해서 오히려 제가 빨리 끝내지고 싶은ㅎㅎ그냥 싼 맛에 했네요
4	배수호스 있는 다른 제품을 원했으나 온도가 45도까지 오른다기에 구입했어요. 배수호스없어도 물버리는거 불편하지않네요..잘쓰겠습니다
1	저번에 썼던게 맘에들어서 재주문한건데 향이 마니틀리네여 저번제품 맘에들어서 재주문한거인데 완전실망입니다 같은향수인데 향이 이렇게 틀리면 문제있는거 아닌가요?
2	재구매 개인적으로는 효과를 못본듯 합니다..
5	크리스마스 선물용으로 구매했습니다. 지갑 깔끔하고 좋습니다. 부자되라고 지폐까지 넣어주면 더할나위없이 최고의선물이 될거 같아요 포장도 이쁘고 종이가방도 구김없이 잘 왔습니다.
1	블랙 열장 샀는데 물이 너무 빠짐 손톱이 다 물들정도라 열장 다 버렸음
5	다행이 깨진 상품없이 잘 도착했어요! 수납력도 좋아요!
5	마감 깨끗하고 알러지 없어요 작은데도 존재감 뿜뿜
5	아직 개봉하진않았지만 배송빠릅니다
5	완전 빠른 초특급 배송이 완전 빠르네요. 주문하고 받기까지 만 하루도 걸리지 않은것 같습니다. 지인 선물용으로 구입했는데 완전 좋으네요. 감사
2	너무 생각보다 작네요.
2	조립을 어떻게 했길래 계속 흔들립니까 이래놓고 조립비가 3만원이라구요?
1	나무덮게가 잘빠지네요
5	착용해보고 아주 만족했습니다. 1,2천원짜리 저가랑 느낌이 틀립니다. 몸에 쫙~하고 감기면서 시원한 느낌이 계속 듭니다. 개 산책용으로도 아주 좋습니다.
5	젛아요 신랑 일할때 쓰라고 준비해 줬더니 잘 사용하고 있어요 고무줄 ㅁ장짱하네여
2	배송은 빨리 왔는데 박스하나가 박살났네요. 그게 좀 아쉽네요
2	아주 좋아요 깔끔하게 빠르게 잘 도착했습니다! :)
5	소음도 없고 경사와 높이를 조절 할 수 있어서 좋아요. 완전 만족 합니다!
5	부모님 선물 드릴려고 샀는데 너무 좋아하시네요! 다른데 선물 할 때도 좋을 것 같아요!
1	종아리가 안들어가서 모스고있ㅇ니요.
5	이불정리하려고샀어요 완전좋아요
4	ㅡ 샘플도 챙겨주시고 포장도 꼼꼼하거 해서 잘받았네요 아직안써봐서 효과는모르겠지만 향도 좋고 양도 넉넉하네요
4	렉 짜고 사이에 올렸는데 갈끔하네요
2	배송빠르고 조아요조아
2	무게가 상당합니다 거치대 각도가 딱 한가지로 정해져있는데다가 너무 넓게 뒤로 벌어지고 한번 나사로 고정하면 바꿀수없고 빼서 벽에다 피스로 다시 고정하려면 옆에 나사를빼면 고스란히 못자국이 패여서 보기 훙함.
2	이건...쓰레긴지 택배인지ㅡㅡ 포장이 참 성의없네요!!
1	침이 너무 얇고 잠금볼이 너무 작아서 착용하기 너무 빡셈
2	색이 이뻐요 향도 좋네요
2	패드가 겉돌아 불편하다
5	사은품주신 퍼즐에 맞출 액자로 구매했는데 잘 어울리네요
5	재구매 배송도빠르고 항상 잘먹고 있어요 너~무좋아요 실망한적이 없어요 지인들에게도 추천해주고 있어요 잘먹겠습니다
4	좋아요 제가딱원하는 수납이였어요
2	너무 얇아서 살이 비치네요. 소재가 탄탄하지 못한 옷이에요. 색상도 약간 후줄근하구요.
4	조립하기가 너무힘들어요... 혼자서 하기는 힘든제품이고 먼지가 많아서 다 닦은뒤에 조립을했는데 설명서가 좀더 자세했으면 좋겠어요... 그래도 조립후에는 안정적입니다
1	재구매 배송이 많이 아쉬워요
5	악력기 괜찮네요. 수학문제집 풀때마다 10번씩 양쪽하면 스트레스 풀려요.
1	씬씬씬 플러스 쓰다가 하나 사봤는데 얘는 발진이있어요
1	리뷰보고믿고처음시켰는데..리뷰믿을게못되네여 대랑특대랑차이가없네여..얼음은녹아서물은새고 특대랑대랑주문했으면따로포장해주시던가.. 뒤죽박죽..살도없고..실망이크네여..
4	대용량은 꼭지가리개가 아니라 품명자체가 밴드입니다. 그래서 뗄때 조금 아파요. 비닐 가리개보단 훨 낫지만 그래도 아픕니다. 다음엔 그냥 1번살래요.. 돈아끼려다가 아픔
5	좋아요 두피가려움완화되는듯해요 시원해요
2	저번에 구매했을때보다 양이 줄었어요 그리고 파프리가 빨간색도 있었는데 없네요
2	너무 가려워요 전 그냥 그래요
2	한번입고 버리기 딱 좋네요.
2	자주 바꾸실 거면 추천..ㅎㅎ
1	뭐하자는건지 사진을 몇번 올리게 하는겁니까
5	겨울이라 촉촉한게 필요했는데 딱 좋았어요 커버력은 좀 아쉽지만 얇게 발리고 화장이 안떠서 내 피부같이 발려요 ㅎㅎ
4	생각보다 살짝 큰데 가벼워서 좋습니다. 들고다니기 편해요.
5	생각보다튼튼해용, 화일케이스처럼 흐물거리는데 앞에뚜껑이잡아줘서 진열해놓으면꽤나쁘지않아요^^ 재구매들어가요^^^^
2	향은 좋은데 좋은지는 모르게씅
5	아이들이 좋아서 난리가 났네요. 설치간단 흥미 최고!
1	역시 싼게 비지떡...꽁치남의 최후..
5	1500샀는데 사이즈도 적당하고 마음에 들어요!
2	주박장아찌가 처음이라 생소한 맛이에요. 울외도 달지만 무장아찌가 더 단듯하네요. 좀 덜 달았음 좋을뻔 했어요.
5	발색대박 각질부자 입술에도 착착감김 색도 완전 존예로움 다 떨어지면 재구매의사 100프로입니당! 립스틱 치고 색도 오래감ㅋㅋㅋ
2	더워서 그런건지 그냥 보냉팩이 다 녹아서 오리가 따뜻해졌어요ㅠㅠ 생각보다 얇고 날씨때문에 고기 기름까지 다 녹아서 못 구워먹고 그날 다 볶아 먹었습니다
5	쫄깃하고 맛있게 잘 먹음
5	생각보다 빠른배송 만족해요 예뻐요
2	배송은 빠르나 제품도 본드로 붙인것 같고... 그리 질이 좋은 것 같지 않네요. 그냥 싸니깐 한해 쓰고 버릴랍니다.
2	2개 다 프린팅이... 이따위가... 제대로 돼있었다면 정말 마음에 들었을텐데....
2	쏘쏘... 전에 사용하던 장갑은 많이 두껍지도 않고 괜찮았는데 ... 이 장갑은 생각보다 얇고 코팅이 고르게 되어 있지도 않네요...
4	디자인 예쁘고 맘에들어요 가격도 저렴하고 좋네요 번창하세요
5	사고 바로 품절 됐네요 ㅠ_ㅜ 택배비까지 하면 개당 1250원 꼴인데 그래도 지금 기준으로는 가격대비 갑갑ㅜㅜ
4	. 배송이 빠르네요 그릇도 크기 만족합니다. 나중에 또 구매하고 싶네요 사료는 좀 아쉬워요..
5	물줄기가 부드럽게 나와 샤워하기 좋아요
5	배송완전빠르고 좋아요! 파라솔 이쁘게 리폼할수있겠어요
5	빨리 먹고 싶네요넘 맛있어요 맛있게 맵쥬
2	무게3g정확하고,빠른배송은좋습니다. 그러나 알루미늄으로만 꼽으니 스윙시에 바람 쉭쉭빠지는 소리가 거슬립니다.
2	비싸도 너무 비싸다는 생각이 듭니다ㅠㅠ
1	못썼어요.. 너무 약해요.
2	이게 당일 수확한 케일입니까
4	예전에 러브스펠 항을 좋아해서 샀는데 오랜만에 맡으니까 퓨어가 더 좋네요...ㅎㅎ
2	원뿔이라길래 두개씩 두세트인줄 ㅋ착각한건 나밖에없는것인갘ㅋ 컬러를 괜히 다르게 적었네ㅠㅠㅠ첨에 종아리 안들어가서 당황했지만 하다보미 적응되네요 꾸준히 해서 빨리 알을 없애고파요 ㅠㅠㅠ
2	잘못삿어요. . 아무튼 잘쓸게여
2	재구매 손잡이 부분이 뭉퉁해서 섬세하게 잘 안집어져요. 디자인은 맘에 드네요.
1	open해놔도 한번 닫혀놓으면 잘 안 열려서 억지로 열어야하고 군데군데 지저분하게 마감 되어 있어요ㅠㅠ 구매후기 많아서 기대하고 구매했는데 받자마자 실망했습니다ㅠ
2	합사라인 커팅이 잘 안됌.
5	재구매 이번엔 배송이 좀 늦은 편이엿네요
5	재질 감사합니다.
5	가격도 저렴하고 커무놓아요
1	싸니까 참아야지 싶다가도 뭔 잔 먼지가 이렇게 계~속 나오는지... 휴대폰을 주머니에 넣었다 꺼내면 허연 먼지가 수북하게 묻어 나옵니다.
5	사용하던거라 이것 만큼 편한 썬쿠션 없네요~~
4	재구매 1일1팩합니다좋아요
2	생각보다 너무티나네요..
5	마음것 사용해도 좋을것같아요
5	괜잖네요 청양고추추가하니까더 맛나네요
5	잘잗았습니다ㅜ잘쓸게요ㅎㅎ
5	집에서 숙성필요 개존맛
5	현관이 깔끔해졌어요^^♡
5	재구매 지난번 시켜먹고 너무 만족해서 재주문했어용♡ 맛있게 먹을게요 ^-^
2	다른 제품보다 퀄리티가 조금 떨어집니다.
2	학교앞 분식저 쫄면이 더 맛있는듯 합니다 면은 좋은데 양념은 별로네요;;; 제스타일은 아닌듯합니다 재구매안할듯
4	볼트 처음 사본거 치고 잘 도착했다고 생각합니다. 앞으로도 이용할 생각입니다. 다음에는 어는정도 어느 크기인지 알려주는 것이 있으면 좋겠습니다.
1	기스가 너무심해요ㅡㅡ 다른것들은 괜찮은데 빅파츠는 3개중 2개가 이래요ㅠㅠ나중엔 확인좀 부탁드립니다ㅠ
5	너무 예뻐서 화이트 재입고 될때까지 기다리다가 들어오자마자 구매했어요 예상했던거 처럼 귀엽고 작고 소중해요 하나 사니까 깔별로 갖고싶어서 다른 색도 살까 생각중입니다 ㅎㅎ
1	와...1점도 아까워요 고정이 안되고 마음대로 모양변형이 안되어요 비추비추
5	좋아요 생각보다 운동 괜찮습니다
5	처음사서 써보는데 너무마음에 듭니다
2	생가보다 짧네요~조금더 길면 좋을듯
5	ㅎㅎ오자마자 사용핫눈뎅 좋아용
5	우리 아들들이 완전 좋아해요 6살 큰애는 씽씽 잘 타구요 28개월 둘째는 아직 잘 타진 못해도 자기 거 생겼다고 좋아해요 가성비 최고네요 배송도 빨라서 좋았어요 감사해용
2	인간적으로..사이즈가 너무 작아요 못입을것같아요ㅠ
1	아.,복불복인거같아요 2주만에 하려고 뜯었는데 안뜨거워져요 불량인듯..
2	예쁜데 한번 덧나니까 무서워서 못끼겠어요
2	진딧물이 너무 많아서 못먹겠어요
5	최고에요 굿굿 가방사이즈도 좋아요
5	남편 혹한기때 사용하려고 샀어요:)
5	좋네요 몸에 잘맞고 만족합니다
2	입으면 티나요 뽕이 고정적이지못하고 움직입니다
5	최애 3종 중 하나입니다. 진짜 끝도없이 들어가요 재구매할거에요
5	양파즙은 처음시켜밧어요 진하고 믿고 먹습니다
4	재구매 잘 먹도록 하겠습니다.
5	잘사용하고 있습니다. 소소함에 기쁨이 있네요. 잘 구매한 것 같습니다 번창하세요.~~
1	여긴.. 제품 확인은 안하고 보내주나봐요... 쓰레기통 뚜껑이 불량이라 뚜껑만 재발송했는데.. 두번째도 똑같은 부분 똑 같은 불량.. 마지막 세번째는 윗쪽이 찍혀있네요 덕분에 쓸수도 없는 뚜껑부자가 됨
2	6개 터져서옴... 택배 ...죽인다
5	맘에듭니다 잼있네요ㅎㅎ
2	흠 실패한듯 제가 사이즈를 잘못삿겟지만 부들부들하긴 한데 고급수럽지는..
5	강추입니다 친절하고 잘 해주시고 ~~
5	맥북이랑 호환잘됩니다.
2	이 돈 주고 왜 사는지 아직 모르겠네요 일주일정도 써보는데ㅋㅋ 이거 살 돈 아껴서 무코타를 사겠어요..
5	걷는게 일이라 종아리 만이 붇고 자다 쥐가 와서 힘들어고민중에 추천받아 샀는데 효과 확실해서 감사히 쓰고있어요
5	3번째 주문입니다 가성비짱
2	물건은 아직보지않인ㅅ는데 비싸여
2	터치감이 안좋습니다. 붙이는건 쉽습니다.
1	배송 너무 느리고 그렇게 좋은지 모르겠네요.
2	진심.. 가격만큼도 못 하네요.. 500원짜리 모자 산거 같아요.. 반품하는것도 귀찮아 내팽겨놨습니다ㅠㅜ이건 아닌듯요..
5	시원하게 잘입을께요~^^
5	제품 좋아요 쓰는중이지만 좋네요
1	비추천 입니다. 효과없어요
5	지퍼가 있어서 솜 넣고 빼기는 나쁘지않겠어요 ^^
5	재구매 배송 정말 빠르고 대용량이라 좋아요
2	생각했던것과 색감이 달라요ㅜㅜ
2	기장이 좀 길었고 속옷안에 먼지같은 보풀들이 많이 나오더라구요 세탁을 몇번해도 마찬가지네요
4	맘에듭니다 우리집 애벌레들이 엄청 좋아하는 것 같아요
5	홍합 20kg를 일반가정집에서 먹기 많은 양이었는데 오자마자 가족들 흡입하고 남은거 삶아서 육수랑 살만 발라 냉동해놓으니 칼국수나 육수로 편하게 이용하고있어요 왔을때 홍합상태도 좋고 신선했어요..
2	그저 보통 입니다 특별히 향도 없고 사은품 고체 향수는 더 향이 없네요
5	좋아용 립밤도 굿굿입니다
2	목요일에 주문했는데 목욜주문은 주말주문이라며 문자와서 만원더 입금했어요. 그런 안내 잇었으면 안했을거 같은데. 반납은 다음고객에게 제가 선불로 보내는데 손안대고 코푸시는듯해요 판매자분께서는. 전 그게 굉장히 불쾌했습니다.
5	배송이 엄청 빠르네요~ 가격 대비 좋아요!
1	플라스틱 소재라 오래 쓰지 못할것같아요.
4	배송 빠르고 사용하기 편함.
2	실ㄹㅣ콘이 ㅈㅏ꾸 떨어지네요ㅡㅡ접착력도 약하구
2	재구매 만족합니다 깔끔해요.
5	남자친구 선물 해줬는데 여름엔 물론이고 요즘같은 간절기에도 입기 너무 좋은것 같아요! 색도 예쁘고 화이트 포니라 더 유니크하고 예뻐요! 피부 하얀 분들한테 딱 어울릴 색이에요😊
5	잘먹었습니다! 가게에서먹던맛을 집에서 즐길수있어서 너무좋았어요!
4	마모가 좀 심한편입니다.
5	배송도 빠르고 사은품도 넣어주시고 감사합니다~ 다음에 또 구매하겠습니다.
5	자주 쓰는 클렌징폼이에요~
2	별로에요 비싼 정품을 쓰다가 저렴한맛에 사봤는데 뭔가 효과도 덜하고 별로네요 차라리 좀 비싸게 사서 횟수를 줄이는게 나을거 같네요
1	새싹싹이 잘안나요 빈컵질인가봐요
5	좋습니다 만듬새도 튼튼합니다
1	이 필름 제꺼만 불량인가요? 강화유리 붙이고 터치가 잘 안되요 그냥 기스 안나니까 쓰다 깨지면 바꿔야겟네요 터치 정말 잘 안먹네요
5	동급 라인중 단연코 최고내요.
2	리뷰가 좋아서 구매했다가 낭패봄 원단은 여름용이고 가격대만큼 저렴 20대 친구들이 입기 좋을거 같네요 저흰 40대라 그런지 ᆢ저렴해보여서 ㆍ그냥 뇌뒀어요
2	모르겠네요 와이퍼 갈다가 고리부분 여는데 플라스틱이 힘도없이 부러진건 이번이 처음.. 쓰지도 못하고 버림 ㅅ ㅂ
4	맛있어서 여러번 주문했어요 다음에도 또 주문할 예정이에요
2	배송시간을 너무 랜덤하게하여 고객시간이아닌 배송시간에 맞춰야함
5	청슴시켰는데 만족합니다
2	흡입력이...써억....그냥 일반 청소기... 그래도 나름 디자인 훌륭하다고 생각이 드네요...
2	스킨팩으로 사용하기는 별로예요ㅠㅠ
2	재구매 두번째구매에 14과똑같은건데 이번꺼는작아두너무작네요 재구매평이안좋은게간혹있던데 주문전 메모에 양이작아도좋은걸부탁드려야했었나요 처음께14과여두 크기며맛에만족했는데 매일먹는사과여서 실망하구또재구매는고민되네요
4	깔고 덮을수있어 좋아요 크기도 넉넉하니 좋구요
2	크기가 너무 작아서 아쉽습니다
1	메론이 안달아여~ 무맛!
2	이마 목 마스크해봤는데 인반시트지보다 못하네요
5	깔끔하고 예뻐요~ 배송부터 설치까지 정확하게 잘해주시고가셨어요! 너무맘에듭니다.
5	ㅉ ㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅈㄱㅈㄱㅌㄱㄷㄱㄷ긔ㅢㆍㄱㄹㄱㅅㅂㅇㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㄱㄴㄱ니니니긋
2	가격은 좋은데 라이트 색상이 드개가 틀리네요. 느낌상 한개는 5000k 다른한개는 4300k 인듯하네요. 검수가 제대로 안된듯 하네요. 마음같아서는 교한요청하고싶지만 그냥씁그냥씁니다.
1	진짜 별로 돈 아까움
1	전 일부러 톱날 두께 때문에 몇미리 더 크게 주문했는데..오히려 주문사이즈보다 가로 세로 전부 다 2미리 4미리씩 빠집니다. 구매하시는분들 넉넉히 주문하세요. 출하하는 제품 검사도 안하고 보내나봐요...
5	탈색한 머리도 빗기 너무 좋아요!
4	언니한테 선물했습니다 많이파세요
1	며칠째 익혀서 갈아먹어도 별로네요 맛이 ㅠㅠ 에궁 맛이 너무 아쉬워요
4	처음에 봤을때 작아보이고,손으로 당겨 보았을때도 잘 안늘어나서 걱정했는데 기우였어여 불편하지않게 잘들어가고 너무늘어나지 않아서 더 좋아요~~계속 빨아입었는데 보풀도 생기지 않고 아주 만족해요!세개사서 올 겨울 잘 나고있습니다~~ 감사합니다!!
2	안붙어요ㅜ
5	입구가 좁아 세척하기 내용물 담기가 조금 불편 하지만 정리 해놓고 보니 뿌듯 하네요. 깔끔하니 좋습니다~^^
5	맛이 깔끔하고 향이 좋아요. 요즘 더운 날씨에 집.사무실에서 아이스커피 정말 맛있네요.
2	쓴지 한달쭘 된거같은데 별반 다를게 없는것 같아요
2	배송장난아님 주문후~~만드는거 같아요~~주문후20일 걸리네요 왠만하면 배송신경안쓰는데~이건 좀아닌거같아요~아직 개봉은 안해는데~싼가격에 걍써야죠
5	항상 우리 아기가 먹는거에요 좋아요
2	한개는 맘에드는데 한개는 별루네요 다자인면에서 ,,
5	예뻐요. 근데 생각보다 작아요. 높이도 일반 의자보다 2센치정도?낮은것같아요. 그래도 귀욥네용~ 사무실이화사해요
4	아이가 맛있게 잘먹을것 같아요
5	목도리 뜨려고 구매했습니다 따뜻하고 좋아요~
2	옆선 올?이 다 풀려서 지저분하네요 제 주위에 이런집 한군데도 없던데.. 보고있으니 짜증도나고..에효..
4	재구매 계속 재주문하고 있어요
5	연습장에서 사용해봤는데, 괜찮은것 같습니다.
4	아직 효과는 잘 모르겠지만 피부가 좋아지길 기대합니다~
5	맛있습니다 자주사서먹어요 봉이랑 윙같이먹어요
5	짱이예유!!! 머리 먼저 끼우고 몸통 끼웠구 딱 맞아요!!! 너무 좋아요 잘 구매한 것 같아요. 다른 색상 구매도 여기서만 할 예정입니다 ㅎㅎㅎ
4	착한 기업 오뚜기 쵝오!
4	암막잘되요 배송은 거의 10일이상 걸렸습니당
5	원래 사용하던거에요
5	베란다에 깔았는데 대만족입니다
5	땡초다대기 만드는방법 찾던 중 알게되서 구매했는데 오마이갓 겁나 맛있네요👍🏻👍🏻 두개사길 잘한듯❤️ 다 먹고 또 구매하려구용 흐흐
2	하자가 있네여 충전도 되지않고 콘센트 꽂아도 2단부터는 됬다 안됬다 그러네요 교환하기 귀찮아 그냥 1단만하고 씁니다 바람은 시원해요
5	괜찮아요 저렴한가격에 잘산것같아요 레몬청만들려고 구입했어요. 배송빠르구요 다음에 또 구매할게요!!!
2	자꾸 벨트에서 빠져요ㅠㅜ
5	재구매 중기부터 아이보리 쌀가루 쓰고있어요. 너무 편하고 아기도 잘먹네요. 매번 챙겨주시는 떡뻥이랑 곡물샘플도 감사히 잘 먹이고있어요. 감사해요~
2	배송13일째 받음..ㅠㅠ 판이 두개의 크기가 조금식 틀림...ㅠㅠ
2	택을 두 개나 박아 놨어요
5	바로 도착해서 친구한테 선물해줬더니 좋아합니다
2	원래 사용하던거라 인터넷으로 주문했는데 뚜껑이 깨져서왔네요 박스안에도 안들은거보니 배송중에말고 원래 깨져있었던것같아요
2	좀 실망했어요 배송상태가 얼음이 다 녹아서 물 상태로 배송되고 서대는 반건조 인줄 알았는데 그냥 냉동상태에서 녹은생선.. 크기도 넘 작고~ 산지에서 사서 먹어보고 처음 배송한건데~ 좀 실망했습니다~
2	장마때 우산이 비가 새요 우산인데 비 많이 오니 우산으로 비가 새들어오네요... 크기만 하고.. 비가 새어들어온다니ㅡ.ㅡ
2	아직 조립전이긴 하지만... 약해보이네요ㅠㅠ
5	포장도 꼼꼼하고 배송은 일주일 정도 걸렸어요! 맛있습니다
2	기대가 컸는지 생각보다 별로네요.
5	배송도 뻐르네요
5	ㄷㅇㄷㅇㄷㄴ은은ㅇ ㅈㅇㄷㅅㅇㄷㅅㅇ급ㄱㅂㄱㅅㄴㅇㄷㅇㄷ슨은은은슨소부븐슨ㅅㅇ느은스슨소부붓ㄴ으은ㅇ느은은은은ㅇㄴㄷ븐브븐ㅅㄴ은은은ㅇ능ㄷㄴㅇㄷㄴㅇ능느
1	10일만에 고장나서 문의 드렸더니 답장도 없었네요 ..
2	배송은 정말 느려요~
5	실리콘이라서 좋아요 국민치발기라고 불리는 비슷하게생긴 다른 제품들이 통실리콘이 아니더라고요. 열탕소독이 불가능한 제품들도 있고요. 티지엠 치발기는 전부 실리콘이라서 더 마음에들어요.
5	아직 설치를 못해서 사용은 못 해봤지만 좋아 보이네요 잘 사용 할게요~
5	좋아용 살짝비싼감은있지만 좋아요 ㅎㅎ
1	배송은 빠르나.. 불량이왔네요 반품 교환 귀찮아서 그냥 버릴게요..
2	빠른지는 모르겠어용.. 반품 귀찮아서 쓰지두 않구 그냥 둡니다..
2	커버만으로는 부족하고 패드가있는 사이클복이랑 같이 사용해야 할 듯합니다. 딱 가격정도 하는 듯 합니다.
2	택배사측에서 분실하셨는지 파손하셨는지 모르겠는데 연락도없이 지연되서 문의글 남기고 그 다음날 배송받았네요 기분이 썩 좋진 않네요. 바스켓부분에 까진곳이 있지만 교환하고 어쩌고 하면서 또 시간 날리기 싫어서 그냥 씁니다
5	완전 짱짱 버스로 이동할일이 많은 교토에서는 이 버스 패스가 필수에요! 한국에서 사가니 굳이 교토가서 찾아다닐일도 없고 잘 썻습니다~
5	색상도 좋고 깔끔합니ㅏ ㅎㅎ
5	싱싱하고 너무 맛있어요 또주문할께요
2	색이랑 길이는 괜찬아요~~ 냄새가 많이나는건 가만하고~~ 마감이 너무 허술하네요 바지안쪽 지퍼 막음질이 아예안됬다고해도 될만큼 허술하네요~~ 입다보면 지퍼까지 바지의 실이 풀릴거 같네요~ㅠㅠ
2	지속력이떨어져요 지속력이심히 없음극ㄴㅂㄷㄴ디ㅡㄱㄷㅇㅊㅅㅂ내ㅗㄱㄷㅇㅈㅂ시니ㅡㄱㄷㅇㄷㅂㅅㄱ니ㅢㅡㅂㄷㅇㄷ극닏ㅂ드윽
2	그러저럭 입니다
5	잘깎이고 좋아요~!!!
5	두번째구입 하네요 잘쓸께요
5	예전에도 사용하던거라서 저렴하게 구매했어요. 박스가 조금 구겨져 오긴했어요~~
4	조아요배송이빨라요ㅋㅋ
5	받았을땐엄청커보이는데 빨래넣어보니 적당한크기였네요~
1	입자가 너무 굵어서 자연스러운 발색은 아님
5	전에 샘플로 주신거 아가가 너무 잘먹어서 이번에 본품 사봤어요
5	싸게 맛있게 먹고있습니다 다시주문할께요
5	싸게 구매했어요 감사힙ㆍ니다
1	물건받은지하루만에처음썼는데케이스에넣었는데충전도안되고 불량이네요교환해주세요
5	비듬이랑 가려움이 줄었어요..
1	안흐르게넣으려면.. 넘적게들가요.. 자꾸흐르게되요
5	너무좋아요 자르는데 조금힘들었는데 붙이는거는 쉽고 편해요 붙이는블라인드 추천합니다
5	선물 받아서 쓰고 난 이후에 직접 구매해서 씁니다. 비누도 주시고 감사해요~
5	정말 순하고 거품 잘나고 세정력 좋고
2	휴지보관함.. ㅜㅜ 휴지가 안나와요..
2	상품은 잘 받았어요 그런데 누가 쓰던건지 통안에 물이 있던데요?? 검수를 제대로 확인하고 보내주시면 감사하겠습니다.
5	아직 실사용은 안했지만 구매평 믿고 구입했습니다. 잘 사용할께묘~
1	잘 깨지고 미끄러워서 손에서 자주 놓침
5	싸게 구매했습니다 많이파세요 ㅎㅎ
2	보리싹 티운지 삼일째 인데 삼분에 일만 싹이났어요 묵은거랑 혼합해서 보낸건가요? . 왜 나머지 싹이 안나고 냄새만 나는건 상한건가요?
5	아직 안먹어봤는데 맛있게 보이네요 ᆢ청양고추맛 제일 기대되네요ㅋ
4	색상이 흐릴줄 알았는데 생각보다 괜춘 니트무늬느낌이랄까 완전 민자아니여서 좋아요
5	아이들 숙제때문에 구매했어요. 쓸데없이 많은 뽑기보다 훨씬 좋네요
5	향이 진하지 않아서 좋어요 라임향이라 시원한 향이나요
2	가겨대비 좋은걸 모르겠어요. 다른분들 리뷰보면 너무 잘닦인다고 했는데 그다지 차이를 모르겠고요. 이가격에 이걸 왜쓰나 싶네요. 3장 주문했는데 ㅠㅠ
2	순면이라서 너무 좋은데, 엉덩이부분이 자꾸 말려 올라가서 너무너무 불편해요 ㅜㅜㅜ 제 사이즈보다 한치수큰걸로 샀는데도 너무 불편해요 ㅡㅡ
2	제품에 볼트너트 조일때 쓰는 부품이 들어있어요 너무 화가납니다 조그만해서 씹다 치아가 파손될 뻔 했어요
2	팔꿈치 보조기 사용 조금 불편하구요 장갑 두꺼운건 좋은데 약간 뻑뻑하네요
1	한쪽 실밥 부분이 마모된게 와서 교환해달라고 문의 넣었는데 (심지어 보면 꼭 답장해달라고 다시 남겼었음) 3개월 넘게 읽고 씹으셨네요 그냥 면세점에서 정품 하나 새로 샀습니다 일처리 잘 좀 해주세요 저말고 다른 피해자가 안 나왔으면 하네요
1	14개샀는데 10개만 왔어요..
5	배송은 주문하자마자 다음 날 바로 받았어요. 이 가격에 셔틀콕까지 가성비 넘 좋아요. 그립감 좋고 무엇보자 가볍습니다.
5	사용할때 힘을주면 막대가 좀 삐그덕 거리긴 하지만 영상에서 보던대로 세척할수있어 좋네요
2	스템과 핸들바가 규격이 트림 인맞음 귀찬아서 그냥 씁니다
2	아쉬워요ㅡ 넘 연해서..ㅜ 진하게 우러나오길 바랬는데 그냥 물주는게 나을듯ㅡ.ㅡ
2	입고문제로 배송까지 3개월걸림.
5	재구매 매달 시키는 참치 없음 안될 존재들 ㅋ
5	고장이나서 같은 모델로 구매했습니다
2	전화가 전혀 안됬어요........... 같은 유심인데 제껀 잘되고 신랑껀 구글맵 조회하면 다시시도 계속뜨고 인터넷도 너무 느려써요.........ㅜㅜㅜ
5	일단 너무 편하고 집앞에 나갈때도 그냥 나갈 수 있어요~ 길이도 적당하구 두께도 탄탄한면이에요 가성비 최고
2	이쁘게 꾸미고자 하신다면 비추에요...
2	유정란으로 잘못알고 삿어요ㅠ 마트보다 비싸네요. 난각번호 4인데. 개선되지 않은 기존케이지에서 생산된 계란이예요. 맛은 괜찮지만 가격때문에 비추
2	32두개 주문햇는데 택은 같은 사이즈로 나왓지만 하나는 30사이즈라 짜증이..
2	배송은 빠른데 너무 커요 빨아도 냄새 나서 못 쓰고 다녀요
5	오래지속되니 너무좋고 이것바르고 립밤바르면 너무 예뻐요
5	탈모케어에는 아직 잘 모르겟지만 두피자극없어서 좋아요
2	완전 깨끗한 투명 아크릴이 아니네요.
5	무료체험 처음에 손 펌프로 안불어져 고생했는데 유아튜브용 펌프로 하니 잘 커져요
5	얼었다 녹은거라 질겅질겅 하네요
1	산지 2주도 안돼서 배터리없다고 켜지지가 않아요 동봉된 새 건전지 뜯어서 넣은건데.. 제품이 부실한것같아요
4	늘쓰던거라 믿고구매 했어요~^^
1	ㄹㅇ로 별로임 걍 사지마셈
4	하... 일본제품이라 너무 슬프지만 ... 향기가 너무 좋고 머릿결이 좋아져서 ㅜㅜ 대체품을 못찾고 있습니다 ㅜㅠ 단점이라면 데미지케어 샴푸는 습하고 더운날씨엔 두피가 떡집니다! 하지만 트리트먼트 향기가 넘사벽이에요... 너무 좋음... ㅜㅜ
5	몇개 더 사야겠어요 ㅎ 하나씩밖에 안남음 ㅠㅠ
5	잘받았어요 이쁘게잘입을게요
4	연기로 나오는 피톤치드 소독 만족합니다~
5	일단 심플함이 맘에 들구요 보기와 다르게 무게감도 있고 테이블슬라이딩도 가볍지 않아 기대 이상 입니다.
2	사운드가 높아지만 잡음이 들려요
2	생각보다 너무 크고 안 어울려요.특히 컵 받침대가 ...차라리 컵 받침대는 없으면 더 좋아요.
5	사이즈가 다른 디자인 보다작게왔는데 딱 맞앙ᆢㄷ
2	색깔도 화면보다별로고 측면은 마무리를 안했나 날카롭고 가성비가 많이 떨어지네요
5	괜찮아용~편하게 쓰고 다니고 있어용
5	재구매 매번 쓰건거 저렴하게 사서 좋아요
1	소통좀하고 하면 좋겠어요 마니파세요
5	재구매 했는데 좋아요 사무실에서 쓰려고 재구매했는데 좋아요!허리 요추? 부분도 조절이 되면 좋을텐데.. 다음에도 재구매 할게요
5	선물로 드렸는데 매우 만족하셨습니다 ~ 다음에 또 여기서 구매할 예정입니다 ^^
5	아주 실용적이라 만족합니다!
2	예전에 주문햇을때는 괜찬았는데 이번건 너무 빠싹 굽힌거 같아요~~ 너무 건조 햇어요
5	직구인데 배송이 며칠 안걸렸어요 근대 포장은 너무 안좋았어요 제품의 파손을 의신할 정도로 포장은 형편없었어요
2	배송은 빨리 왔는데 약하고 작아요
2	안이 빈거같이 소리가 콩콩해요~
5	조립은 어렵지 않네요 나사여유분 넣어주신것도 감사합니다. 다만 확실히 모니터 받침대가 위험해보이는건 있네요 ㅋㅋ 그래도 의외로 튼튼하고 깔끔해서 좋습니다 타워형 본체 쓰시는분들은 본체받침 한쪽 미결합 하고 쓰셔야할것같아요 공간이 작네요
5	초등학생이 쓰기 적당합니다 애들이 무척좋아해요
5	첫째 초등학교 입학으로 학용품 고르게하니 역시나 여자아이라 요걸 딱!!ㅎㅎ 두 자매라 동생꺼까지 구입했는데요. 스팽글의 색상도 바뀌고 디자인도 인어꼬리모양이라 너무 좋아하고 잘 사용중이에요^^* 빅키드 제품은 아기자기한거 좋아하는 엄마도 탐나네요♡♡♡
5	재구매 너무 좋아요 촉촉해요 자극없어료
5	제트스트림 언제나 좋아요
2	배송 엉청느림 그리고 하다가 중간중간 살짝 있어요
5	상품과 넣어주신 본드들 잘 사용하여 장판 잘 깔았어요~^^
4	제품질 좋아요 배송도 빠르고요
2	깨져서왔어요. 다른쉐도우는 괜찮았는데 이것만깨져왔네요.
2	세개샀는데 하나불량. 핸드폰에 연결하려고 샀는데 핸드폰에 끼우면 고정이 안되고 바로빠짐ㅜㅜ
1	두개나 샀는데 붙이면 지문인식 안돼요. 절대 사지 마세요. 횐불도 안됨...
5	배송 빠르고, 품질 무난하고...
4	가위로만 잘라주니 손톱이 날카롭게돼서 트리머 구입했어요. 좋은것 같아요.
5	포장상태도 좋고 싸게 구매잘한거 같습니다
2	저렴한만큼 유통기한이 짧아서 아쉽네요
5	어제구매하고 오늘 받았네요ㅡ 아직사용전이지만 믿고 살수있고 배송정말빠릅니다. 많이들 구매하세요...
1	생각보다 밝기가 약해요
2	포장 뚜껑이 살짝 파손되고 내용물포장이 지저분해요 바닥에서 굴러다니는거 담아서 보내준듯한 느낌? 제품에는 하자가 없지만 청결도 신경써줘야 할듯합니다.
1	사실 1점도 아깝습니다. 사진으로 리뷰 하겠습니다.
1	재구매 잘벗겨져요..개별로
5	상품 굿... 배송도 굿... 너무 만족합니다... 잘 사용하고 있습니다... 자동차 바퀴고무 여유분이 있었으면 더 좋겠어요...
2	보정이라고 하기엔 많이 아쉽고 원단도 별로에요.
2	흠집도 별로 없고 균일한 크기에 배송도 굿이고 도라지배즙도 맛있어요. 하루1알씩 먹는중인데 2개 먹었는데 물은 많운데 단맛이 없고 무맛이네요.
5	가격대비 튼튼하고 아주 만족 합니다 !!!!
5	시원하고 크기도 넉넉하고 좋아요!
2	주말에도 궁금한것을 물어볼수있으면 좋겠어요 처음 사용자로 잘 모르고 궁금한부분을을 물어볼수있는 시스템이 아니어서 ㅠ 주말에 현장에서 사용할때 잘안되서 다음날 다시가서 결제했어요
5	처음 사용해보는 후지 일회용카메라인데 써보고 좋으면 한번더 구매하려합니다~!
2	사이즈가 너무 작아요 ;;;; 사고 한번도 안입음ㅋㅋㅋ
2	어디가서나 M을 입어서 얘도 그렇게 구매했어요. 근데 엉덩이 둘래가 약간 눌리네요. 그래서 요가복 입을때 눌린모습이 그대로 보여요.. 사이즈가 작은건가?;; 저는 그냥 그랫어여
4	잘받았어요 건강한기분이...
2	그저그래요.부해보여요
2	한번 쓰고 다시는 안쓰게 되여
5	감바스 짱!! 중독성있어요!!저는 펜네면 같이 넣어서 먹었는데.. 감동입니다^^
2	용지를 맞추기가 어렵습니다 일정하게 가장자리 맟추기 어려워요
2	요즘 무선이 대세인데 아쉽네요
4	좋아요 배송도 빠르고 포장도잘되있어요 많이 파세요
5	일단 외적으로 깔끔해서 보기 좋고, 튼튼하고 옷 흘러내림도 없는 것 같아요. 옷걸이가 얄쌍해서 부피차지도 않해서 좋습니다.
2	호환이 안돼요 잘못고른듯해요 ㅜㅜ
2	양도적도 맛도그냥그래요
1	맛도없고 효과도 모르겠으
1	한마리도 안잡히네요 55000원 날렸어요 ㅠㅠㅠ
1	한개시켜서 그런가?? 배송이 까먹을때쯤 오네요 ㅎ.ㅎ 최소 1주일은 잡고 주문하시길
5	아이가 이쁘다고 매일매일... 색 변하는거두 없고. 제품 넘 좋아요
1	유통기간이 하루남은제품을 보내면 어떻게 먹으라는 거여 장난하는것도 아니고
5	고구마는 첨 사보는데 다른맛도 아가가 좋아해용ㅎㅎ
5	재구매 포장 완벽하게 되어있어서 안심
4	맛있어서 계속 주문하고 갑니다^^
5	가격대비 잘 구매했네요
2	딱히 좋지는 않네요. 두개 구매했는데 똑같지 않네요.
2	린넨 린넨 겉지 않고 부직포 같고 어쩐지 싸다 했더니 중국산인데 앞치마 만지고 나니 손이 따끔거람, 세탁 부터 하려고 던져 뒀는데.. 중국산 너무 별로네요
5	재구매 늘 먹이는 것입니다. 고 사료 샘플도 주셨네요. 먹여보고싶었는데 감사해요.
5	빠른 배송 감사합니다~ 셔츠 다리기는 조금 불편하지만 일반 티셔츠나 옷은 문제없네요~
2	카시트 기능 전혀 없고 그냥 마트 장바구니~~~ 도대체 일걸 카시트라고 만들어 판매하는 이유를 모르겠네요~전혀 기능없고 무슨냄새인지 빨고 말리고 해도 눈이 아플정도로 냄새가 납니다:: 판매자분 가져가서 냄새 맡아보세요~~볼때마다 짜증나요::
5	이렇게깔끔하고부드러운팬티는처음이에요 아주만족하구요 재구매할꺼에요
2	여유롭게 하려고 60×90cm 주문했는데 60×63으로 왔네요.반품하고 이런거 귀찮아서 그냥 할수 있는 부위만 했네요.
1	사이즈 잘못봤네요. 진짜 폭이 작네요. ㅠㅠ
2	배송이다른때보다많이늦었어요.. 주소지를바꿨는데 2번이나잘못보내셔서 애좀먹었네요..주말이라 전화연결도안됐었고 애간장엄청탔었네요...
4	무난한 옷걸입니다. 서비스도 잘 받았어요~
2	1개는 방수가 잘되는데 1개는 약간에 물이 들어오네요... 테스트 안하보고 들고갔으면 소금물먹을뻔했네요.
5	게장이 너뮤 맛나용ㅎㅎㅎ
5	언제나 주문해 먹습니다. 좋아요.
2	옷에서 냄새가 많이 납니다. 생각보다 좀 짧아요
2	배송과정에서 몇개의 캔이 꽤 찌그러져서 도착했습니다..
2	재구매 이번이 4번째인가인데 배춧잎도퍼런채그대로 맛도 기존과는좀다르네요 감칠맛이ㅜㅜ
2	Qc가 없는 듯 그냥 저냥 쓸만해요
5	먹어보고 맛있어서 주문했어요~ 채소까지 들어있음 좋았겠지만.. 양배추 사서 넣으서 먹으려구요~~
4	재구매 맛있어서 다 먹고 또 주문해요
5	좋아요 역시 좋아요~~~ 매달 쓰는 제품입니다 용량도 많아서 듬뿍듬뿍 발라도 부담이 없어서 좋습니다
2	잘 찍어지고 사이즈작은편 손에 잘안들어가네요.
2	모양이 별로이고 자르니 더 별로
5	배송은 조금 걸리는데 설치도 너무 쉽고 이뻐요
1	평보고 구매했는데 제가받은 김치만 맛이 없었던건지.. 사람마다 입맛은 다르겠지만 정말 이렇게 맛없는 김치는 첨인지라 상품평을 안쓸수가 없내요
5	너무 좋아용bbb
1	감사합니다번창하세요
5	빠르지는 않지만 정확히는 왓어요
2	적정용량 먹는데 양 조절이 좀 어려워요~
5	포인트 줄수 있어서 좋습니다
1	저렴한티가 많이 남
1	더러운거 많이 묻어있고 조립시 마감 등 형편없어서 나사산 안맞는 등 문제 많았음. 결정적으로 다 조립 후 아무리 수평맞춰도 책상 자체가 흔들거려서 사용 자체가 힘듬. 돈 만원 더 얹어서 더 좋은 거 사시길..
5	애기 초음파 앨범 만들려고 구매했는데 맘에들어요^^
5	건강관리를 위해 훈제만 먹다 처음으로 생고기를 시켰는데...계속 꾸준히 먹을려구요~~
2	인테리어 효과도 좋고, 보시는거 처럼 아주 이쁩니다~~~ 하지만 앉았을때 너무 불편해서 속상해요 ㅜㅜ 너무 맘에 들고 컬러도 사랑스러운 제품인데, 의자의 역할에 충실하지 못하고 제품 이미지만 이쁜의자입니다^^
1	구매많이하길래 주문했어요 머끼좋게 한입에쏙들어가는 지퍼백 타입으로 10개주문했는데 마음대로 섞어 보내셨네요? 검수에 문제가아니하 의도적이신거같아요 배송도 늦었는데 신뢰가 안생기네요 첨에는 교환하려했는데 이거언제하나요 그냥 접고 재구매는 안할거같아요
5	빨리와서 잘 썻어요 ~~
4	생각보다 시원하네요
4	길이조절실패해서 너무 많이 남았지만 만족합니다~~
2	늘 주문하는 제품이긴 한데 옷걸이 부분이 종종 티꺼내다 자주깨지는 편이라 조금만 더 튼튼해쓰면 좋겠어요
5	위드맘 100일에서 1단계로 갈아 탔어요 항상 먹이던 분유 잘 먹일 깨요
5	저렴하고 넘촉촉해요
5	잘쓸게여 잘쓰겟습니다 잘받앗어여 레드 세개 화이트 하나 화이트핑크 두래 로즈핑크 두개 색상 다 이쁨
2	상품평이 좋아서 샀는데 ..치아에 마모가 생겼어요
5	기대한 맛이에요 시켜먹는 족발느낌 냉채족발로 먹으면 딱일거같고 그냥먹어도 잡내 없고 사서먹는 그맛 입니다 잘먹겠습니다 판매자분 복 받으실꺼에요ㅎㅎ
1	손가락 접히는부분이 원래 틑어진건지 아쉽네요
2	완전별루에요ㅠㅠ 비닐이 얇아서~~ 흡입구가 힘이없음 지들끼리 비닐이 빨려들어옴
1	아니 펌프를 이걸주면 삼분의 일은 어떻게 쓰라는겨. 확인좀하고 보냅시다 전에쓰던게있어서 망정이지 귀찮아 질뻔했네요
5	생각보다 깔끔하고 먹기 좋아요
5	친구가 꾸준히 쓰는 제품이라 선물로 구매 했어요. 배송빠릅니다.
5	심플하고 재질 좋습니다 큰칼을 어디 둘때가 없었는데 잘 들어가네요 설치하기도 편하고 좋습니다
2	인터넷으로 편하게 받으니까 좋더라구요
1	라벤더향이 너무 진해요
1	배송 진짜느려요 짜증나게,,
5	너무 얇지 않아서 좋습니다
1	몇번 못 쓰고, 정전기 극세사와 손잡이가 떨어졌습니다. 분리되게 만든 부분을 극세사와 철사로 연결했던데, 그게 떨어져버리네요. 쓸때마다 고정도 안되고, 극세사가 흔들흔들 막 돌아갑니다 ㅋ 이런 내구성 부분 제외하고는 먼지는 그럭저럭 쓸만합니다.
2	향티ㅐㅕㅎ팰커ㅏㅓ
5	나와 매일 만나는 크림입니다. 매일 발라도 부담 없이 사용할스 있는크림 기성비 찡입니다. 배송도 빠르고 이웃과 펑펑 나누어 써도 아깝지 않은 이이크림 여러분도 사용해보세요! 강추입니다 ^^
5	애가 너무 재미지게 갖고 노네요 부서지겠어요
2	포인트로된손잡이부분이 다풀려버렀어요
4	ㄱ 맘에들어요 ㅎ ㅎ 역시 아메리칸 어패럴. 짱이에요 ㅎ ㅎ 쫀쫀하구 입ㄹ었을 때. 핏도 예뻐용
2	취소안된게 다행이긴하지만 배송사... 출고는 빨랐으나 CJ택배가 4일을 가지고있었어요. ㅋㅋ 수량맞게왔고 일단은 급한대로 써야죠
4	촉촉하고 커버력이 좋아요
5	청멜빵 바지랑 아주 잘어울려요.
5	시어머님 드리려고 구매햇는데 크기 좋고 수율도 괜찮다시네요 ㅎ
5	양념통부터 샀다가 뭔가 정리가안된 느낌에 정리대 추가구매 역시 나무에 껴넣으니 안정적인 공간이된것같아요
1	처음왔을때도 좀가운데가파인느낌이였는데 한달만에 꺼져서 왜그런가했는데 뚜껑안쪽이원래이런건지 깨진걸꼬매서판건아닌지싶어요.. 전자든후자든 그리튼튼하지는않네요
2	배송이 정말 느려요..
2	배송이 너무 늦고 제대로 연락도 안 해줍니다
2	스틱 셋중에 하나는 5BW 선택했는데 셋다 5A가 왔습니다 그냥 쓰겠습니다 5BW 궁금했는데ᆢ
5	가격 저렴히 너무잘산거 같아요
2	어깨끈도 아프고 가슴이 다 눌려져서 이쁘게 모이지도 않아요 ㅠ
2	공차 일때 바람빠짐이 다른 저가 제품보다 더 많이 빠지는듯 하다
1	재구매 전혀 달지도 않고 맹 물 맛만 나네요 지난번 주문이 앗있어 재구매 했는데 이번에는 크게 실망 했네요
5	쓰던건데 가격도싸고 좋아여
5	많이파세요 배송도 좋고 포장상태 도 좋고 깨끗합니다 다음에 또구매 하겠습니다. 수고하세요
1	위장이 약해서 그런이 속이 메스꺼워서 이틀먹고 안먹고 보관하고 있어요.필요하신분 있으면가져가셔요.
1	한달이 되기도 전에 소리가 거의 안 들림. 마이크고 상태가 좋지 않아 상대방한테도 잘 안들림. 2개를 샀는데 2개 다 그래서 문의를 했더니 답변으로 . 하나찍혀서 옴. 어쩌라는건가요? 톡톡으로 문의해도 답변 없음.
2	실을 정리하다보니 중간에 저렇게 연결되있더라구요 그 부분은 조금 실망스럽네요..
5	민트색이 너무 예뻐여~
1	후기보고구매했는데너무하네요ㅠㅠ반품하기귀찮아그냥둡니다
5	방탄에 대한 목적이 있으시면 사용하기에는 좋습니다만 충전할때 너무 꽉끼게되서 충전기 꼽을때 불편하네요 이부분만 개선되면 좋을듯합니다.
2	색은 너무 예쁘고 겉색과 동일하여 만족감을 주었으나 바르고 난후 바로 벗겨져서 뭐지? 했네요 젤을 여러가지 사용했으나 이런경우 처음이라 황당 했어요 벗겨내기 힘든게 당연한데 그냥 쑥 떨어져 버리네요 ㅠㅠ
5	초스피드 배송 만족합니다.
5	배송도 빠르고 제품도 안전하게 왔네요
5	이번여름 모기 많이안물리고 지나갔음좋겠어요^^
5	용량이 커서 너무 좋아요 ~ 핸드폰에 용량꽉차서 사진이랑 동영상 다 넣었는데 엄청 많이 남는 용량에 너무너무너무 좋아요 ㅎㅎ
2	딱 싼가격에 맞춰진 제작이네요 문은 삐뚤어져 양쪽이 안맞고 균형도 안맞아서 흔들거리고 문은 얄고 닫을땨 끽끽 소리나고 ㅋㅋㅋ 다시는 이 회사 제품은 안사겠네요^^
1	항상 여기서 구매했는데 이번엔 안되서 현지서 새로 구매했어요
4	캠핑애서 사용하려구 구매했습니다. 두번정도 사용했구요 수저 젖가락 끝부분에 마모가 약간 있습니다. 대체로 만족합니다.
4	디자인이 깔끔하고 색깔도 이뻐요
1	물건 퀄리티 떨어집니다.
5	배송도 빠르고 잘 썼어요 여름휴가기간에 여행가서 잘 쓰고 왔어요! 배송도 빠르고 좋네요! 맘에 들어요! 많이 파세요
5	나쁘지는 않습니다.
1	처음받고 기스가 너무 많아서 중고로 의심했는데 귀찮아서 씁니다. 가성비좋은편아닙니다 이마트블랙상품도 사용중인데 마감이랑 재질 비슷한가격입니다 비추입니다
5	계속 구매하네요!!!
1	비닐입니다.베란다나 창고 추천드려요.방에붙이다가 싼티나서 다 띠었어요
5	어머니가 매번 이 제품만 쓰셔서 또 주문했어요 어제 낮에 주문했는데 바로 배송오고 좋아요
1	남자가붙이기엔힘드네요 재주문합니다
5	잘샀습니다 여름에 잘입겠습니다
2	그냥 그렇습니다. 가격대비 성능은 별로네요
1	사지마세요 부모님 한테 보냈는데 이렇게 보낼수가 있는지 양심껏 파세요
5	배송이 정말 빨랐고, 제품도 생각보다 마감이 좋네요 ㅋ 재구매 의사있습니다
1	재구매 몇번 사 먹어봤지만 이번에온거 최악이네요. 여직 품질 좋은거 보내주셨는데 ..아쉽네요
5	보이는 그대로 상큼하고 너무 예뻐요
1	구매 후 첫 비행에서 지퍼가 벌어져서 짐 찾는데 공항측에서 띠로 가방을 돌돌 말아놨어요. 황당~~ 지퍼가 한쪽 방향으로는 벌어져서 나머지 하나로 다른방향으로 돌려야 합니다. 한마디로 ㅠㅠ 잠금 못함. 불량입니다.
1	정말 인생에서 먹은 고구마 중에 제일 맛없었어요. 감자 보내주신줄 알았네요. 아마 작은 상품은 맛이 없는것같아요. 다음에는 더 큰걸로 시키려구요
1	아일렛이 예쁘게 안접히는거구나 ㅜㅜ 링이 나아요 울어요
2	군데군데 칼자국처럼 올이 풀려서 왔어요 검수에 신경써서 판매하셨으면 좋겠습니다
2	바닥미끄럼방지가없어서 고정안됨 접어서배송되서인지 펴면 가운데가 볼로올라와서 어찌펼지 고민중 산물건중 가장실망ㅜㅜ
2	맘에 안들어 재구매의사 없습니다.
5	맛있어요 오뚜기보다 더 치즈가 풍부한거같아요 크기도 적당해서 밤에 맥주한잔하기 딱좋아요
2	고객센터 소통이 늦어 어렵고 납득하기 힘든 반품배송비
2	재구매 향이 잘 안나요 두번 샀는데 다 그래요
2	빨래를 돌리면 끝쪽이 가위로잘라 마구 풀리네요.., 어쩔땐떨어져서 다시 바느질 하기도하고 전 다시 구매 안할 것 같아요. 그냥 의류용 도장이 나을것같아요.
5	사진올리고 바로바로 영상으로 확인해볼 수 있었던게 가장 큰 장점이었어요! 그래서 노래가사랑 사진이 어울리는지 확인할 수 있었어요^^ 강츄~
2	제품은 좋은데 제품을같은색으로2개주문했는데 각각다른색이오네요
2	오배송 처리는 만족스러웠으나 색상 달라서 불만족입니다.
5	어린아이가있어서 수세미를 자주 갈아주는편인데도 수세미가 뜯겨나가는경우가많아 불안해서 사봅니다 좀 작긴해요알뜰히 잘라서써야겠어요 옆에서 아이가 보고 빵인줄알고 빵 달라고하네요 ㅋ 물묻히고 냄새맡아보니 향 부터다르네요 자연의향♡잘써볼께요
5	설치하는데 힘들었지만 만족해요~ 튼튼하고 안정감있어요~!!!
2	음식점에서 먹을때보다 물이좀 많이 나오는거 같네요 물때문에 기름도많이튀고 좀별로인듯
5	미러랑 픽 두개 시켰는데 첨에 미러가 금이 가서 왔어요ㅠㅠ 그래서 말하니까 빠른 시일내에 교환해주셨습니당! 감사해요~ 잘 쓸게여:)
2	녹슨거 보내줬네요..ㅜㅜ
2	얇아요. 그냥 저냥 쓸려고합니다
2	가격대가 비싼거 같음
2	이런....10Kg구매한 것을 급 후회합니다... 다물러서... 요즘 날씨가 얼정도로 추운것도 아닌데 어찌 이런걸 보내셨나요...후기내용이 좋아 구매했는데...반품해야 하나요ㅜㅜ
2	그럭저럭괜찮은거같습니다
5	재구매 세번째 재구매했어요 늘 만족합니다
2	너무 꽉끼여서 쓰질못하고 타인에게 무상양도 했음
2	제품에 본드 자국이 있어 교환요청하고 싶었는데 전화도 안되고 질문에 답도 늦고 너무 답답했네요 제품만 마음에 듭니다
4	아주 만족해요ㅎㅎ 계속 삽니다
1	질이않좋고 스판끼가없음
5	소형 사기 어려운데 잘 샀어요~
5	정말 편해요... 아무것도 안 입은 느낌 사이즈만 잘 맞춰사시면 편하게 착용 가능하실거에요 가격도 저렴해서 쭉 구매하고싶습니다 강추
1	어렵고 애들이 흥미를 느끼지않네여ㅜㅜ잘못산거같어여ㅜㅜ
4	제껀 아직 입어보진않앗지만 엄마가편하다고해요
2	제품 상태가 별로임 프리미엄 상품평에 사진과 함께 적겠지만 가공불량인데 너무 무겁고 때기 힘들어거 그냥 달뿐 비츄
1	재구매 매번 시켜먹는데 이번거는 까맣고 흐물거린게 몇개 있었어요 ㅜㅠ
2	색은 괜찮은데 젤이 잘 안굳어서 뜯어져요 램프에 구울때도 엄지는 두번이나 구웠고 다른 젤들은 잘 구워지는걸 보면 이 젤컬러만 그런것 같아요 재구매는 안할것 같아요
2	충전단자부분이..작음
1	알지? 너희가 한짖 거기같은 놈들아
4	배송짱 배송 진짜 짱 빠르고 남편이 플스에한다는데 아직 해보기전이지만 배송빠르다고 너무조아하네요 ㅋㅋ
5	처음으로 도전하는 diy 였는데 쉽게 설치완료하였슺니다 정말마음에들어요~~
5	뱃살이 쏘~옥!!! 진짜 땀나요!!! 이거차고 자전거 30분했구요..함께 동봉해주는 크림바르고 하니 더 많이나요. 이번기회에 산후뱃살좀 빠지길 바래보니다.
2	스티커 띠니 들뜬 자국이 남네요..... 캡을 위로 움직일때 걸려서 왼손으로 눌러서 올려야 해요.....ㅜㅜ 그냥 쓰면 깜깜 함니다.....
2	아이들이 하기에 조금 어렵네요.닭이 잘 안 눌러져요.
5	배송은 3일 걸렸어요 큰사이즈 했더니 사진이 이뿌게 나왔어요
5	화상회의시 두손이 자유로와서 좋습니다
5	조금 매운듯하지만 효과좋은듯해요
5	어깨부분이생각보다넖어좋아요
5	향도 그렇고 아주 맘에 들어요!! 안방것도 바뚸야겟어요
4	확실히 물튀김이 적어서 만족합니다
5	배송완전 빠르고 저렴한 가격에 잘 구매 했습니다.
5	가격도 좋고 애들이 진짜 좋아합니다. 돈이 안아까움요^^
1	야채샐러드 다 버렸어요 진짜 심각합니다..
2	쇼핑몰 후기보다 많이 불편하고 작아, 웨딩촬영에 사용못하고 다른 상품을 재구매했습니다.
2	맛이.. ...맛이... 200칼로리 제품입니다.기존 밀스 3.1을 아주아주 만족하면서 먹고 있었는데이거 궁금해서 사봤어영근데 맛이.. 맛이.... ㅠㅠ
5	빠른배송! 물건은믿고 삽니다
5	재구매 네 이번에 조금 늦엇지만 자주 이용하고잇어요
1	3mm짜리로 샀는데 2.2mm 임. 왜곡이큼. 기스너무잘남. 준 테이프로 붙였는데 떨어짐. 자다가 거울이 떨어져서 손목에 큰 상처가 나고 다쳤어요. 가격도 10만원인데 이럴거였으면 유리거울 맞춤제작했습니다
1	스티커 자국도 남고 별로입니다
1	쌀밥을 자주해먹지않아서 몇번 쓰지도않았는데 코팅이볏겨지려는지 내부에흠집이났어요,,,, 코팅벗겨지면 유해물질나오는건아닌지,,, 찜찜하네요
5	맛도 좋고 배송도빠르고 양도많고 싸서 좋아요
2	너무너무너무 느린배송!! 전라도쪽 배송업체 바꾸심이 어떨지..
2	재구매 무배송비 땜에 많이 주문 했는데 유통기한이 넉넉하지 않내요 재 구매 의사 없어요
4	아직 사용전이긴 한대 배송도 빠른편이였고 제품도 별 이상없이 왔습니당.
5	역시 면도는 질레트
5	좋아요. 건노니 뜨거운 물에 타마시니 좋네요
2	겉면의 일부가 뜯어져있었습니다. 눈에 많이 띄는 부위가 아니고 귀찮아서 그냥 쓰기로 했어요.
2	조립할때 겹쳐진 바구니 빼기가 너무 힘들어서 망치로 두들겨서 겨우뺐네요 ㅡㅡ 너무 대충 보낸게 아닌가 싶네요 ㅡㅡ
5	사이즈도 딱맞고 배송도 빠르고 상담해주신 판매자님두 넘 친절하시고 넘 만족해요~~~
2	브라 앙쪽 끈사이가 지나치게 좁아서 보트넥 티셔츠 목밖으로 보에요 같이 산 1번은 괜찮은데
2	맛이 가공된 향입니다
2	같이 배송된 다른 파츠는 괜찮은데 이것만 2개나 귀퉁이가 깨져서 왓어요 불만불만불만불만 확인을 안하셨나봐요 귀찮아서 반품은 안하지만 불만불만불만 ㅡㅡ
2	디자인이나 이런건 괜찮았는데 열어보고 깜짝놀랐어요 곰팡이같은게 있는데.. 찝찝해서 어찌쓰나요. ㅜㅜ
2	배송은 빨랐으나 여전히 교통카드가 안 먹히네요ㅜㅜ 아쉽지만 소용이 없는 물건이 되버렸네요 ㅜㅜ
5	재구매 빠른배송 좋습니다 매번 시킵니다
5	잘 먹겠습니다. 건강을 위해 챙겨먹고 있어요.
2	이건 벽에 잘붙지도 않구 붙엇다가도 샤워기 걸어두면 금새 툭 떨어지네요 ㅠㅠ
5	재구매 매달 주문해먹고있습니다. 맛있고 좋아요. 꼼꼼한 포장에 배송도 빠르고 아주 만족합니다. 다음달에 또 리뷰를 쓰러오겠습니다! ㅎㅎ
5	선이 길어서 좋아요~ㅎ
5	생각했던것보다 사이즈가 커서 활용하기 좋을것 같아요!!!
5	애6타ㅛ타ㅛ카ㅛ텨
1	쿠션 한번 사용했는데 금방 바람빠짐..
1	붙이기도 전에 살짝 비닐테잎 띨려다가 다 깨짐
5	장착하는게 어렵지 않아요 기존 전구 탈거하고 교체하는데 별로 어렵지 않았습니다. 방향만 잘맞춰서 장착하면 잘 작동되요.
2	배송이겁나 느려요
2	허리사쥬 라지구입 했는데 마른 중딩에게 넉넉하게 맞는 이유가 뭘까요?
2	진짜작네요 근데밀려요ㅠ
5	배송빠르게 잘 받았구요.깨끗해요
5	첨가된게 없어서 좋았어요.. 잘먹고있습니다.재구매 할거 같아요
4	아직 사용전 배송은 조금 걸렸는데 잘 받았고 안에 사은품인지 작은 샴푸도 같이왔네요 잘쓸게요!
4	작년구매후 재구매합니당ㅎㅎ 침대를 넓혔더니 하나가 더필요해서ㅋ
2	생각보다 많이 작네요 침대로는 싱글보다 조금 커요
5	추가 구매할 예정입니닷
2	완전 별루입니다 야광이 안될거같습니다.
2	장갑을 쓰러고하면 붙어서 안떨어줘요 가격도 저렴하고다좋은데 그점이 아쉽네요
5	커버랑 세트로 구매했어요
2	독에 너무 꽉 끼네요... 스크레치는 없었어요
1	아. 이거 붙는건지-0- 파츠 계속 떨어져요!!!!!
5	재구매 더운 날씨에 아이스팩 덕분에 상한것없이 잘 왔어요
5	좋아요 올리브영에서 사서 쓰다가 좋아서 왕창 구매 했어요!!!! 다른 사이트 보다 저렴해서 좋아용
5	에기 태클박스 1줄에 2개씩 들어가니 아주 좋아요
2	좋아요 막입힐려고 샀어요~
5	마트보다싸게사서좋아요
2	액체가 새서왔어요 다른거에 다 묻음..
5	사이즈가 딱 좋습니다. 가격대비 훌륭하다고 생각합니다. 나사가 많아서 조립하시는 분들은 6각팁과 전동드릴이 필수입니다. ^^
4	가격도 저렴하고 아주 잘도 왔어요 좋네요
1	레드 3개가 배송되지 않았네요ㅜ 확인 부탁드려요
2	최악이네요 헉ㅡㅡ 이것도 옷이라고 똑같은 옷 두개 색깔만 다르게 주문했는데 하나는 통바지고 하나는 스키니고 장난합니까 입어보고 짜증나 바로 쓰레기통에 버렸습니다 앞으로 제대로 된 옷을 판매하세요
2	무조건 1200g 로 사세요...1200g이 높다는 말에 1000g으로 샀는데 자고 일어나면 바닥에 베개가 완전히 붙어서 안베고 잔거랑 똑같습니다..
5	너무 효율이 좋고 사용 잘 하고 있어요
1	이글루고정도잘안되고 다무너짐 애들이한번하고방치 돈아까움
2	모서리 라운딩처리 부탁드렸는데 그냥왔네요ㅠㅠ 표면에 니스칠같은거 안된건지 몰랐는데... 누~런가루가 장난 아니에요 닦아내는데만 한참걸림;; 배송도 느리고ㅡㅡ 좀 그렇네요
2	너무 가벼워요...
2	소리가 좀 지지직거려요
1	이거 제조일자에 표기일로부터 12개월전이라고 적혀있는데 표기일은 어디에 적어놓은건가요? 아무리 찾아도 표기일이 없네요 알은 크구요 생각처럼 소프트하지 않아요 질긴감이 있어서 반려견이 1번 먹고 안먹네요
5	굿굿 너무 맘에드네요ㅎ 밝기조절부터 취침예약까지~~ 작은거했는데 크기도 적당하고 불도 led라 전기세 걱정없고 좋아요^^ 기다린 보람이있네요
2	원래는 아가용 칫솔 썼는데 그게 더 나아요ㅠ 솔은 부드러울수도 있으나 저는 그냥 그렇네요
2	재구매 저희집 차가 세대인데 아무것도 안맞네요
5	배송빠르고 안전하게왔어요 친구대신 사준건데 좋대요!
1	절대 사지 마세요 돈 낭비 테이프 진짜 각각 5개 넘게 붙여야 그나마좀달라져요
2	인식이 안되어서 사용 못하고 있어요. 프로그램도 설치했는데 왜 인식이 안될까요? ㅠㅠ
5	시키고 다음날 바로 받았습니다. 빠른 배송에 감사드려요
5	좋아요 스틱형이라 하나씩 쥐어주면 잘먹어요 ^^ 어디 나갈때도 휴대하기 편하구요 ^^ 블루베리랑 딸기는 꼭사요 ㅎㅎ
2	가격대비 휴대폰을 넣는 케이스가 생각보다 별로예요. 신용카드를 넣는 부분과 핸드폰을 넣은 부분이 분리되어 있지 않아요.
2	이번커피는 커피향이 전혀안나네요 갯수도많은데 ㅠㅜ 잘먹을게요 담엔커피 향이나는걸로부탁드려요~
5	가격대비 매일 사용하기 괜찮아요.
1	사이즈 맞추기가 힘드네요
5	제품은 만족하나.. 실력부족으로 실패 ㅋㅋㅋ 스포일러에 작업하다 굴곡이 너무 많아.실패했네요
1	지루성피부염에 좋다는 샴푸 많이 써봤는데 이제품은 만족도가 많이 떨어집니다. 개운하게 감기지도 않고 가려움 더 심하네요 ㅜ 샴푸2개 다 새서 왔어요. 추가 마개 필요한듯 하네요.
2	옷장냄새랑 냉장고냄새는 잘 못잡아내는듯해요. 큰 주머니룰 써야 가능합니다.
5	안짜고 적당함ㆍ마니 파세유
5	사진찍으러 가기 전부터ㅠㅠㅠ 초대장으로 기분이 엄청 들떠요! 이렇게 예쁜 초대장이라니.. 정말 여왕님 되는 기분..! 너무 좋아오ㅠㅠ!
2	품절 풀리자 마자 주문해서 받았어요~ 에코백 안에 넣어서 사용해보니 생각보다 흐믈거려서 물건 정리가 어렵네요.....
5	장받았어요
5	생각보다 크고 제가 86키로인데 걱정없이 타도되겠습니다.
5	너무좋네요마니파셔요
5	잘 먹고 잇습니다~ 영양챙기기 딱 좋아요 ㅎㅎ
1	재구매 유통기한이 짧은지모르고 먹고있었는데 유통기한이 지났더라구요 임박상품이면 조금 샀을텐데 너무많이사서 유통기한임박이라고 눈에띄에 표시해놓고 파셨으면합니다 우리는항상 많이사는편이라 남은두유를 어찌할지 아깝네요
2	소재가 너무 얇아요
5	재구매 순하고 좋습니다 자극이없어요
5	사이즈도 크고 맛있게 먹었어요^^ 간이 적당해서 너무 맛있네요.
1	전구가 이케아꺼가 아닙니다. 상품소개에 다른걸로 대체해서 보낸다고 되어있긴한데 그럴꺼면 차라리 옵션선택에 다른제품으로 바꿔서 올려야지 상품소개 제대로 읽지않은 사람은 그냥 당하는거네요. 아주 얄팍한 꼼수로밖에 안보입니다.
5	재구매 아주 좋아요. 이번이 2번째 구매에여. 분위기 깡패.
1	한번 신고 빨았을뿐인데 올이 다 풀려있네요. 바로 버렸습니다. 저렴한 가격보다 더 저렴한 질이네요
1	배송실수. 너무 귀찮게해요.
4	배송빠르고 몸에 좋다고 하니 꾸준히 먹어 볼려고 주문 했어요.
1	모기 하나도 안잡히네요..
1	너무머릿결이뻣뻣하고 거품이잘안나요..
2	제품이 좋은지 발 모르겠네요
5	간편하게 샐러드를 먹을 수 있어 좋습니다. 리코타 치즈 좋아요
5	아직꾸준히써본건아니지만 첨이라기대가됩니다
2	괜치랑ㄹㄷ 늘 먹던겅니
2	배송만 빨랏으면 굿ㅇ닌타니
2	별로에요 ㅠㅠㅠㅠㅎㅎ
5	크기도 좋고 상도 튼튼해요~ 배송도 빨라 만족합니다
5	초등5 초등2 아이들아주아주 잘먹네요 고기도 좋고 야채도 만족합니다. 한끼 해결
5	거실에 놓고 싶어서 샀는데 너무 좋아요 퇴근하고 누워서 다리까지 피면 너무 편안..
1	물건받고 쓰고있습니다
1	잘못 와서 맞교환 기다리느라 아쉬웠지만 칼림바 소리는 넘 좋아요~
2	나사가 안왔네여ㅡㅡ얼룩도있고 물티슈로 아무리닦아도 안지워짐 그리고 나사도안옴 네이버리뷰순으로 높은 두군데중 고민하다가 두군대서 섞어시켰는데 다른곳에비해 선반이 작고약함 가격도비슷한데 너무차이남
2	금색 색상이 너무 안이뻐요
5	한달리뷰: 흔들림 없는 편안함 이 가격대에 이정도 없음 여기서 사세요 제가 다른 곳 다 확인하고 결정한 곳
5	뽀따언니가 알려줘서 한번써볼려구요~! 아직받고써보진 않았지만 좋을듯요 좋으면 재구매할게요
5	용량도 많고 향고 괜찮고 좋아요!!
2	만족입니다
5	재구매 역시 좋습니다 그래도 항상 신경써주세요!
1	재구매 사시던 분들이 ㅈㄹ
2	받침 힘이 너무 약해요
2	나사에 녹이있는건 원 래그런건가요? 오고나서 조립하는데 나사에 녹이? 그것도 한두개가아니라 전부다그렇네요 아무리 부속품 이라지만 전부 녹이쓴걸주는건 아니죠
2	작년에 주문하고 너무 만족스러워 올 해도 주문했는데 상한것 과숙되어 터진것등 많이 실망스러웠어요...날씨탓일꺼라 이해 하고 넘어가긴 하겠지만 알고는 계셔야 할것같아 후기 남깁니다
2	사진에서는 서랍 수납장이 오른쪽에 있어서 우볼이여도 서랍은 오른쪽일거라고 생각했는데 우볼 좌볼 서랍수납장이 다르면 다른 것도 알려주셨으면 싶네요. 전체샷은 다 좌볼씽크대모양이잖아요
5	이것만쓰다가한동안못썻엇는데역시제일좋아요
1	너무작어요 싸이즈를 알기 쉽게 치수화 부탁드려요
5	좋은상품을 저렴한 가격에 구매하였읍니다
2	좌석이 많이 좁아짐
2	사진 누락이요 사진 누락됐네요.. 시계방가서 오~가야 하면서 으쌰으쌰 했는데도 라미네이트 한 마냥 쑥 빠져요 태생부터 좀 여린 통스댕 22미리 무광블랙 친구 였던것 같아모
1	잘 붙지도 않고 붙어도 몇분안되서 지워짐 여러장 샀는데 ㅡㅡ;;
2	페인트인가 상판이 자꾸까져요ㅜㅜ 흉측하게 변하고잏는데 더까지면 필름지라도 사서 붙여야할듯...
2	이모티콘같은 귀여운 그림에 가격을 훨씬 주고샀는데... 겨우 스티커 붙여오는거였음. 그런줄알았으면 싼거사서 스티커 붙여사용했을텐데요. 저 스티커가 7000원이나 합니까...
5	굿 샴페인과 비슷하지만 더 골드빛을 띄네요. 어떤 컬러와도 어울릴 것 같아요. 포인트로 주기도 좋아요.
5	늦은밤 급연락드렷는데 자세하게 봐주셧어요. 위안얻고 갑니다. 감사햇어요!!
1	딱 가격 만큼 하네요. 약해요.
5	사은품으로 팩도 챙겨주셔서 감사합니다
1	정말 진짜 제품 별로
2	물건 상태 잘 확인하고 배송 부탁드립니다. 받자마자 기분 참 별루~~윗면이 엄청 물르고 흙에 뒹굴었다 왔는지...흙은 또 왜이리 뭍혀 왔는지...참 별루네요..
5	가볍게 잘 입겠습니두
2	첨이라 원래 이런건지 모르겠는데 오징어 따로 흐물흐물한 튀김옷 따로놀아요 배송시 다녹아서 그런건지 잘모르겠지만
2	치수가 마니 작네요. 침대 길이가 200이고 제품도 200으로 표시 돼있으나 실제로 190이 안됩니다. 가로도 180으로 샀는데 실제로 170도 안되서 침대에 사용하려면 찢어질듯 당겨서 씌워야 해요. 바닥에서 사용하실 분만 구입하세요.
5	매우 만족합니다. 돗자리 대용으로도 좋아요
2	물건은 좋은데.. 배송이 어앙이네요...지맘대로 경비실에 던져 놓고 가네요 ..사람이 있고.. 문앞으로 지정했는데..
5	아주 좋아요 가볍고 간편하고
1	돌돌이 양말 빨아 신어보니 면이 적고 폴리가 많아서 그런지 뻣뻣하고 거칠고 따가웠습니다. 면 90% 맞나요? 아니면 반품처리 해주시기 바랍니다.
4	배송도 적당했구요 ㅎ 제품이 너무 깜찍하네요 ㅎㅎ 너무 만족합니다 ㅎㅎ
2	다른 제품보타 퀄리티가 조금 떨어집니다.
5	돌지난 아기가먹는 유일한쥬스예요 야채도ㅈ너무 잘 먹어요 빠른배송 감사합니다
2	비쌉니다 이게 4만원이라니 진짜 누가 빨리 대체 상품 만들든가해야지 어쩔수없이 샀지만 4만원짜리 렌턴도 쓸만한데 이게 4만원이라니 너무 양심이 없네요
5	너무죠아서 엄마껄루 하나더 재구매 의사있습니다.
4	좋습니다.. 잘쓸게여 ㅋㅋ
4	화력 충분한게 조절 부분에서 아쉽습니다 더 낮은 단계로 조절해서 써보고 싶은데 지원되지않아 오래켜놓으면 후텁지근할때가 종종 있습니다
5	레드 엑스라지 샀는데 잘 맞아요 166에 56 상의 55사이즈 입어요 하도 후기에 짧다고 많이 해서 살짝 걱정했는데 크롭같은 느낌 전혀 아니고 골반까지 이쁘게 딱 떨어지네요~ 길면 안이쁠듯^^ 색상도 쨍하니 이뻐요~ 잘 입을게요!
5	깻잎 맛이 좋습니다 맛있어요
5	아이치약으로 할머니집에놓기 위해 따로구매햇는데 좋아요
4	양이많아욤 생각보다 좋네요 ㅎㅎ 굿굿잘먹을께요 배송이 빨라서 좋았구요 가격대비 아주만족합니다. 하지만
2	좀 길게 만들지 자꾸 빠져요. 이거원 애다루듯이 살살 다뤄야 함. 쉽게 빠짐
2	광고보다 별로임 완전 노추천 입맛은 비슷할듯함니다 입에 맛는사람도있겠지만 완전실망 맛 별로 ᆢ
1	일반제품은 자력이 않좋다는 평가가 있어서 프리미엄줄자석이 좋다고 해서 구입했으나 자력이 넘 않좋네요 반품하기 그래서 걍 패스합니다
2	향은 거의 없어요. 전혀없다고해도 될정도 .. 향 보다는 정전기 땜에 선택한건데, 정전기가 심해요. 그동안 타사 유아용 비앤* 5년 쓰다가 바꾼건데, 빨래재구매 의사는 없습니다. 향도 없고, 정전기도 더 생기고 이게 왜 섬유유연제인지 모르겠습니다 ㅜㅜ
5	잘왔어요저럄해요하하
5	봉투 넉넉하게 주시구요^^ 빳빳한게 바로 나온것처럼 선물받는 사람이 확실히 기분 좋아할거 같습니다 추가 구매 의향 있습니다 감사합니다^^
5	올인원이라 좋아요~~
5	재구매 너무 맛있어서 다이어트 실패할것 같아요..ㅋ
5	빠르고 정확한 배송에 만족
5	재구매 저희 아이들은 익힌 파김치를 좋아해서 받자마자 거실 한쪽에 두었어요 매번 맛있게 익혀 먹어서인지 아이들이 빨리 먹고싶대요
5	가격에 비해서 완전이쁘고 만족합니다~!
5	컬러 무난하고 괜찮아요. 다른 제품보다 ck가 탄탄한 것 같아요~
1	색상도다르고 재질도 별로고..암튼 싼게비지떡이라는말이 딱맞네요
4	배송도 빠르고 아이가 재미있게 플레이해요 ㄷ
2	물끊일때 밑부분이 새는것같아요
2	선물용으로 줬지만 향이 별루인듯해요
2	총중량인1kg를 메뉴타이틀로 내세워 표기하는 것 자체가 민망한 ..ㅎ 여럿 간장연어장 업체 시켜봤지만 양도 적고 슬라이스 크기 자체도 자그마하며 뱃살부위는 전무해 전체적으로 실망스러웠습니다. 늘 시키던 데로 시키는 걸로
2	전차종이라서 시켰는데 안맞네요..
5	색이쁘네요잘신을게요
2	그닥 습기가 많읔곳에서는 비추요.. 3m테이프도 발라봣지만 계속 떨어져서 스탠딩선반으로 바꿧어텨
5	빨대 제일 싸요 배송비가 더 비싸서 당황했어요 저렴해서 아예 더 시켰어요
1	저렴하게 잘 산것 같아요
2	성게는 비린내가 심하네요
2	감사합니다 수고 하세요
5	가족들 여권커버 구하려다 투명한게 깔끔하고 누구건지 알수도 있고해서 구매했어요 깔끔해서 좋아요
2	색상 잘못와서 판매자 문의에 카톡까지 남겼는대 왜 답변을 안해주나요??
5	순정같은편안함 열선도 잘전해주네요 좋아요
2	아프네요ㅠ 면도하고나면 아프네요ㅜ
4	장거리를 타보진 못했지만 자출시 편하게 사용중입니다.
2	두번신고 밑창이 떨어져나갔어요ㅠ
1	색상이 너무 흐려서 안 이뻐요 다른데서 산 해바라기퍼즐은 색상이선명하고 이뻐서 주문했는데ᆢ반송하려다 그냥둠
2	생각보단 압이 약해요
5	개인적으로 싼맛에 만족합니다 !
5	재구매 외출할때 대비해 항상 쟁여놓아요
5	괜찮은 제품 저렴하게 잘 샀어요~~
5	생각보다 넉넉하지 않네요 그래도 부드럽고 편해요
5	굳굳 좋아여 짱짱 각질 제거 생각보다 커요
1	강화유리 제대로 붙이기 겁나 짜증남. 이미 쓰레기통으로...
5	잘받았습니다.늘먹던거라 아주좋네요
1	재구매 포장이 앞뒤로 다찢어져서옴 ㅡㅡ
1	재구매 자주시켜먹고 그램수 맞춰서 15팩 해달라고 했는데 알겠다고하곤 답변만 그럴듯 12팩이왔네요 소비자에게 답변은 로봇이 하는가 봐요
2	별로 완전 별로 강아지가 안가지고 놈
5	재구매 재품이 너무 좋아서 재구매합니다.
1	이제 원단이 이렇게 다 바뀐건가요? 얇은 골지같은 결이 있고 광택이 나네요... 광택이 좀... 집 앞 편의점갈 때만 입어야겠어요
2	그냥 저렴한 가격에 쓸만한거 같습니다.
5	은은히 은근히 오래가는 화력이 좋아요
5	엄마가 항상 쓰시는거예요 저렴하고 구매했고 제품도 좋아요
5	앞뒤 구분이 없어 입기 편해요
2	레드자몽이 안익은듯... 색깔이 레즈가아님 청담았는데... 좀...
2	에어백에 옷 착탈 하기가 생각보다 불편 물뿌리게 물조정도 너무 많으면 시간도 오래걸리고 그냥 옷걸이 걸어놓고 스팀으로 하는게 더편한거 같다는생각
5	좀작지만 바로버릴수있어편해요
5	색도 너무 예쁘고 지금 더울때 치마입을때 거들겸속바지겸 속옷하나만 입으면 너무 시원할것 같아요 일단은 세탁하고 입어볼께요마니마니파세요
5	아아아아주조항용!!상태오굿!!
5	포장 엄청 꼼꼼하게 해서 보내주셨어요 감사해요^^
5	때깔 곱네요 튼튼하길
2	배송은 겁내 빠른데 흐음...흡입이 잘 안되고 공기 막는 핑크색 고무? 걔가 잘 안 들어가요...
4	여름에 쓰기에 가성비 갑갑입니다
5	저렴하게 구입 잘 했어요 감사합니다 재주문할게요!!!!
2	찍히고 상한 것 골라내니 1키로나 되네요. 알바생 쓰셨는지 왜이리 상태가 안좋은지 재구매는 안하려합니다.
4	색이 화사해서 좋네요
5	베개솜 세탁시 사용하려고 구매했는데 세탁후 덕분에 깨끗해진거같아 기분이 좋습니다. 냄새도 강하거나 역하지않아요~
5	색깔도 딱 원하던 그레이색이고 예뻐요
5	좋아요 근데 실밥 만네요
2	세게짜면 과즙망 터질거같아요
5	레이번호판등 유의하시고 구매하시길 좋ㅂ습니다
2	그라인더가 잘 안갈려요 생각보다 크기가 작네요
5	다래끼때문애 구매했는데 안과에서도 파는 제품이네요. 잘쓰겠습니다!
2	짜서 다 못먹었어요..ㅠ
1	잘 깨어지고 뒷면에 접착력이 넘 강해서 깨지네요..
2	주문에서 도착까지 정확히 11일이 걸렸네요.비 핑계도 대셧지만 원래 그런 것 같아요.처음부터 제대로 된 공지를 하셔야 할 것 같고요, 별로 크지도 않고 성그네요. 맛은 괜찮습니다
5	아주 좋아요 품질도 맘에 들어요
5	품질 좋고 배송도 정말 빠릅니다
1	화면이랑 똑같아서 넘 예쁘고 좋아서 받자마자 바로 세탁해서 널었는데 곰팡이스러운 얼룩들이ㅡㅡ 진짜 별로네요~ 세탁해서 교환안되겠져ㅡㅡ??? 어떻게 이런걸 보내시는지,,,,
1	베터리 왜이래요? 별로 쓰지도않았는데 30초가 끝이네요?
5	재구매 계속 사용하고 있는데 좋아여
5	1일1팩용으로 짱인데 사람들이 몰라
1	죠아짓다 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋아 진짜
5	예상했던대로 블링블링하고 예뻐요. 제가 넘 크게 주문해서 ㅠㅠ엄지..반지가 되었지만. 그래도 예쁘니깐-ㅎ
5	생각보다 훨씬 만족스럽네요. 디자인도 고급스럽고 시원해요. 솜도 빵빵. 근데 길이는 제가 제대로 체크를 못했나봐요 기대보다 짧네요. 여튼 가격대비 대만족.
2	냄새도 너무 독하고..온가족이 쓰기엔 애들한테는 무리가 있는듯해요. 그리고 스프레이 불량 같아요 슬슬슬 보이지도 않음 뿌려지고 있는건지 아닌건지 ㅠ
2	그냥 파리채로 잡는걸로
2	제품은 좋은데 우체국배송인데 4일 걸려 받았어요.
2	제대로 착용했는데 흘러내리는건 왜일까용..
5	배송도 빠르고 좋은것 같습니다. 많이 파세요~
2	유린줄알고샀는데 플라스틱이네요 플라스틱이였음 안삿는데 ㅡㅡ 어쨌든 다른 유리 용기제품이 맘에들어 걍 씁니다
1	실수로ㅠ다른 제품 구매했는데ㅜ반품이나 교환도 안되네요 ㅠㅜ 반품 받을 주소도 변경 요청했는데 변경도 안해주네요
2	그냥 쏘쏘 기다린보람이없네요
1	만약 집에다른게있다면 굳이 구입하지않아도 될꺼같아요
5	구성품 모두 만족합니다.
2	기름 냄새 많이 나고, 첫날부터 삐그덕거리네요. 스텝마다 삐익삐익 소리가 나는데, 이걸 어떻게 해결할지.. 난감하네요.
2	재구매 잘 닦이고 좋은데...막대와 걸레부분 플라스틱이 2번째 부러졌네요....너무 약한듯.... 또 구매하기가 꺼려지네요...
1	사진상으론 진한퍼플색인데 온건 연한색입니다 별로인듯 ㅠㅠ
5	생각햇던 대로 너무 좋아요 색상 촉감 모두 만족합니다
2	생각보다 크고 볼은 좁고 무거워요
5	재구매했어요. 목이칼칼할때 하나씩 먹으면 좋더라고요. 아이도 잘먹어요
2	수납공간이너무낮아서 매니큐어가못들어갑니다공간활용에제약이많아요ㅡ리센트 스트커가삐뚤하게달려있어요ㅡ가격대비 불만족스럽습니다
2	그냥은 없어서 6000원 더내고 블랙으로시켰는데 도색 벗겨져 있네요 운동하는데 지장은 없는데 기분은 좋지않네요
1	가격적인 면에서 결코 싼 제품은 아닌데...밑에 밴딩부분이 너무 늘어져서왔네요. 컬리티가 너무 떨어집니다. 2벌 구매했는데...ㅡㅡ 둘다 똑같네요
2	두번썼는데 모르겠네요 펌을 잘못해 머리가 많이 상했는데 너무극적인효과를 기대했나봐요 꾸준히쓰면 좋아지겠지;; 기대해봅니다
5	잘받았습니돳.
1	별한개도 아까움;;한달도 되기전에 탄내나면서 연기남;;;; 필립스껄로 다시샀네요 as도 불편하고 완전 별로 누가산다하면 말리고싶음 안좋은후기들 뽑기 잘못했겠거니 하고 산건데 개구림
2	그냥 그럭저럭. 좀싼티남ㅋ
5	메이튼 최고의 강추상품이네요^^
4	안전하게 잘왔네요 맛있어요
5	황토하고 섞어서 쓰기아주좋네요^^ 초반 물기안빼서 말리느라고생좀했지만ㅜ
5	좋아요 작년 말부터 꾸준하게 사용중이예요. 오프라인에서 구매하면 좀 비싼데 여기서 저렴하게 잘 샀네요.
1	최. 악. 3일만에 떼어버리고 스티커 자국만 남은.
4	날파리나 모기가다들어가서좋아요
5	빠른배송 늘 먹는제품
5	좋아요 손이 작은 편이라 작은거 샀는데 딱 맞아요.잘 쓰고 있어요~
4	좋습니다 편하구여 ㅎ
2	아내와 어머님께 선물했는데.. 어머님은 한 숨도 못주무시는 결과였고.. 제 아내는 별다른 효과가 없네요... 어머님은 하루 복용. 제 아내는 2주정도 복용 중입니다. 어머님은 복용중단... 제 아내는 비싼 거라고 계속 복용해 보려 합니다.
1	재구매 이번엔 왕실망 너무 많이 구웠네요 흰자가 질기네요 질겨 계란의 3분의1이 없어요 너무구워 쪼그라들었네요 반풍하고싶은데 당연히 믿고 포장지를다 버렸네요
2	통발작아요 작아요소형이에요
5	원형은 어느곳에다 붙여도 다 잘어울리고 깔끔하니 예뻐요. 강추입니다!
2	자석이 자석견인력이 3키로라고 나왔는데 사용해본결과 300그람도 안될듯합니다 구입하실분들은 참고하세요
2	주문하고입금하자 바로 문자로 씨제이택배 배송시작이라고 운송장번호 까지 보내놓고 다음날 주문상품 품절이라고 문자왔네요
4	괜찮겠죠? 거즈라 세탁하니까 좀 쭈굴쭈굴해지는데 손수건보다늠 소재가 부드러운듯해여
2	배송이 정말 느리네요 주문하고 11일만에 받았네요 해외배송인줄 알았어요
1	재질감이 풍기인견 맞나요 더운재질이고 쿠션감제로네요 싼티좔좔 납니다
1	동네사람들이랑 나눠쓰기
2	배송도 빠르고 제품 가성비가 좋은거 같네요
2	그럭저럭 손은 잘 안가네요 즉석어묵인줄알고 잘못 구매함 즉석어묵인줄 알고 잘못구매함 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
5	조아영 곤톱강화짱짱
1	부착이 힘드내요 3개중 2개실패 하나는 기포가 생겨도 그냥사용중입니다 동영상 보고해도 힘드내요
5	너무 좋아요 얼굴에 수분이 가득
5	둘다 복합성에게 만족스럽네요
2	약간의 기스있지만 교환하기 귀찮아서 걍 써요 이젠 생선구울때 기름 안튀길듯 기대되요
2	밤에 보려고 산건데 숫자부분이 너무 약해서 머리 옆 아니고는 보이지도 않고.. 밤에는 괜한 파란 불빛이 수면에는 방해되고.. 밤에 쓰기에는 영 아닙니다ㅜ
2	포장 상태가 너무 나쁘다. 박스반파 상태로 배달됨
2	기모랑 같이 샀는데 이건 사이즈도 작도 신축성도 별로예요.불편합니다.
1	좋네요 가성비 굳.하나 더살랍니다
5	이거 존예에요 ㅠㅠㅠ 머리도 안 아프고 편해요
5	잘쓰고있습니다. 별 문제는 없어보입니다.
2	가바찰현미 식이섬유가 많아서인지 밥먹고나면 속이 너무너무 편해서 진짜로 좋아요. 신랑도 그렇다고 너무너무 좋아하네요. 정말 좋아요.
5	부드럽고 편해요~ 몸부림이 심한편인데 자다가 샐 걱정 없어서 좋네요
5	저렴한 가격에 편하게 입기 딱 좋은거 같습니다. 덕분에 물놀이 잘하고 왔어요
5	괜찮아요ㅎㅎ만족입니다
1	숨구멍없이 생물을 보내는거 처음봤습니다 두배로 보내는게 중요한게 아니고 반 이상 죽고 살아있는 애들도 시원찮고 죽은거 골라내야하고~~~여러모로 불편하네요
2	중고같아요 새상품이라 치고 상당히 더럽네요 포장 박스 개봉하니 스티로폼은 여기 저기 날리고 책상 상태는 잔기스 투성이, 이물질, 색상 바램
5	저렴하게 잘 구입한듯 합니다~
5	겉만 촉촉한 게 아니라 속까지도 촉촉한 거 같아요. 촉촉함 유지도 좋아요
2	얼굴살 많은사람한테는 별로예요. 당기면 살접히는게 티가 다나요, 사용 한번하고 못하고 있어요.
5	재주문합니다. 정말 좋아요
1	재구매 생각보다 괜찮앗는데 2번째 구입인데 1번째는 실수 없이 받아서 믿고 사는데 2번째는 포장도 뜰어져잇고 안에 부속도 없고...
1	벽에붙였는데 뭔가가좀.... 올록볼록하게보인다>?????
5	품질, 가격 다 굿 덤으로 주신 초콜렛과 무지개빛 초크모두 정말 맘에 들었어요!1:) 가격도 저렴하고..!! 배송도 매우 빠르고!! 다다 만족합니다>.<선물 받은 분도 정말 좋아하네용!
5	무료체험 물건 확실하고 배송 가격 상품 모두 만족이요
5	맘에쏙들어요 잘샀어요
2	댕댕이 샴퓨냄새가나요 딸이랑 둘이쓰는데 감고 나면 둘이 강아지가 된기분이네요 천연샴퓨는 세정력이 약하고 사춘기아이랑 같이 쓸 샴퓨 정착하기 어렵네요
5	매실 특유의 새콤함과 상큼함이 살아있네요. 이제껏 먹었던건 설탕물만 먹었구나싶습니다.강추합니다!!!
1	재구매 서비스 개 그지같음 서울아님 다시골이라고 as한달이상걸림
1	가격에 비해 품질이 너무 떨어지네요 다이소에서 5000원이면 훨 좋은 품질 제품 살 수 있습니다
5	배송빠르고 붙이니까 예뻐요
4	포장도 잘되서 깨지지않ㅇ게왓어용
1	스트로베리 주문했는데; 레몬왔어여~짜증
4	재구매 수세미 들고있으면 갉갉하던데 아니면 보통때는 관심도가 그저 그런것 같아요ㅠㅜ
1	어쩐지 왜 싼가 했더니 휴지가 너무 퀄이 안 좋아요 ㅠㅠ
1	비닐이 잘 안뜯어지네요
5	세가지정도 얼룩제거제 사용해봤는데 광고만큼 효과가 있진 않도라고요, 근데 살림백서 얼룩제거제는 사용해보니 왠만한 얼룩은 깨끗이 세탁되서 재구매했어요~ 1+1 용량도 넉넉해서 경제적이고요~ 계속사용할거에요~
2	반품한물건인지..제품에 기스도 많고..이물질도 묻어있고, 액정보호스티커는 뜯어져있고..교환신청하려다 솔직히 귀찮아서그냥 사용하려고합니다.
1	재구매 배송 일주일 넘게 걸리고 고객센터도 이상해요. 시간과 돈이 남는 분들에게 추천드립니다.
5	소나무 결이 있은골 원했는데 딱맞았고 색상도 형광흰색이 아니라 깔끔한 흰색이라 좋았어요
2	너무작아요 가격이 좀 싸다했더니 역시 크기가 작네요 옛 말에 싼게 비지떡이라했던걸 깜박했네요 누구든 손해보는 장사는 안하겠지요?
1	너무작구요.. 몸통.휴대폰정도크기. 구우면 더작아지구요~ 이게 10마리 15.000원 저는 비싸다고 생각드네요~
2	ㅇ 잘 미끄러짐 ㅇㅂ ㅇ ㅇ ㄴ ㅈ ㅇ ㅋ ㅈ ㅈ ㅇ ㅇ ㅋ ㅇㅇ ㄷ ㅇ ㅇ ㄴ ㅋ ㅌ ㅌ ㅊ ㅇ ㄹ ㅇ ㅇ
1	고추무침 좀 심한데요
5	재구매 일주일 단위로 시켜먹고 있는데 딸이 잘 먹어요.
5	매우빠른배송에 놀람 시킨지 세시간도안되서 출고가되었음 생각보다 상품으로 파는 리코타샐러드의 리코타보다 단맛이 덜함 건강한맛
4	제품 좋고 배송은 보통
2	원 판에서 핀셋으로 띨 때 가닥이 다 떨어집니다 그래서 버린 가닥이 솔찬히 있어요
2	산뜩하고 가벼운느낌이 좋긴한데 그만큼 세정력이 아쉬운느낌이에요ㅠ0ㅠ 그리고 용기가 개선되었음좋겠어요..
2	골반있다면 골반 있다면 비추 입니다 골반 있다면 비추 입니다 골반 있다면 비추 입니다 골반 있다면 비추 입니다
5	야채랑 섞어서 조리하니 양도 푸짐해지고 맛있어요
5	작년에 구매하고 올해 또 구매해요 배송 빠르고 스커트 이뻐요 잘 입을게요
1	이거 구매하고 모니터가 자꾸 깜빡이는 증상이 납니다 컴퓨터를 잘 쓰지않아 1달뒤쯤 증상발견을햇는데 구매한뒤 2주지낫다고 환불,교체도안해주네요 다른회사꺼 사기로 했습니다 여기껀 안사요
5	계속시켜먹고있어요.돈아까운걸모르겠네요굿입니다.
5	배 잘 덮어주고 잘 늘어나요~ 만족합니다 ^^
2	함께온 빨대로 바람을 불어넣고 막으려고 빨대빼면 순간 슉... 바람이 빠져버려서 좀 불편하네요. 접혀서 온 부분은 쓰다보면 언젠간(?) 펴지겠죠. 사진처럼 빵빵한 공을 기대했는데.
4	재구매 시간맞춰 잘 보내고 주시고 사진찍어인증샷 ~ 맘에들어요
1	재구매 핀셋 일부러 여기서 자주 샀는데 이번에 온거 불량품인가바요 핀셋 이상해요 ㅠ
1	아나 반품 할라다가 귀찬아서 그냥 쓴다
2	예전만 못하네요 잘 찢어져요
2	너무커요.......
2	괜찮았어요~~~~~%%
1	너무 조잡하고 정말돈에 가치가떨어져요 정말 실망입니다 ㅡㅅㅡ
5	애사비 첨 먹어보는데 탄산수+깔라만시에 섞어마시니 새콤하고 넘 맛있어요 그냥 깔라만시 마실때보다 훨씬 맛잇어여!!
1	이거 붙이고 따가우면서 오히려 도돌도돌 트러블이 생겼어요.
1	모델 사진보다 확실히 많이 작아요. 헬스 가방으로 쓰려고 샀는데 싼건 그만한 이유가 있었네요. 그냥 딴거사세요. 안사는게 좋을듯...속았네요 사진에 썅
5	재구매 빠르게 잘 배송 받았습니다. 흡수량도 좋네요
2	저알 못난이네요 너무 커요 못난이는.괜찮은데 너무 커서 군교구마는 못할듯
5	재구매 항상시켜먹는거맛있어요
5	쫀쫀하니 좋아연~
5	맛있고싱싱했어요~~~
5	잘받았어요 짱짱 다음에 또 이용할게용
2	별루에여 근데 가격이 이러니까 큰기대하지말고 몇번입을거루~~
1	아기향이라 그런지 약간 비릿한 냄새가 나서 거의 사용 안하고 있습니다ㅠ
2	전자레인지랑 젖병소독기를 사용할 수 없다는 점이 비위생적입니다. 그리고 빨대도 너무 얇아서 아기가 입에 물었을 때 착~ 감기는 맛이 없네요
2	엄청 허술해요;; 매뉴얼부터 엉망이구려;;
2	박스 밑에붙어있는 빨간 스티커 그리고 한박스에 쿠폰 4장들어있는거 하면 분면 사기임 여기에서 안사는게 좋을꺼 같아여 쿠폰 빼돌리는 판매잔가? 딴 구매자는 쿠폰 12장씩 들어있는데
5	신랑이랑 같이 먹으려고 샀어요... 넘 맛나네요~맛있어서 1일 1젤리가 안될듯~ 1일 2젤리는 해도 될듯해요~ㅎㅎ
5	잘사용하고 있어요 생각보다 큰데 무겁지도 않고 날카롭지않아서 좋아요
2	이건 시원하지도 않고 거품도 잘 안나고 가격은 비싸고
5	매년 사용하는 핫팩입니다. 저령 하게 질구입했습니다.
5	배송하루만에오고 큰토끼 보호용으로 잘 쓰고 있습니다
5	엄청 시원해서 좋아요 편해서 잠옷으로 쓰기 딱이예요
5	코로나 때문에 열체크에 신경쓰게 되서 구입했어요 만족해요!
2	자전거가 완전히 덮어지질않네요
2	티가 많이 나네요
2	배송도 사전약속한시간보다 자기가 늦게와놓구는 비번을알려달라 넣고가겟다 이러니 황당 어처구니 내참 어째야하나 싶어 알려주고 우선 15분만에 뛰어가 만나긴했는데 넘 짱났음
2	줄 사용은 생각보다 쉽지만 진동이 큽니다
4	젤리도 주시고 감사합니당
1	이건 거의 원터치수준 뚜껑막열림
2	음 얇고 건조해요 얇아서 그런지 속눈썹이 잘 안보여요
5	아무튼 매우 만족합니다 한장도 안구겨져왔습니다
2	스크래치???하나도 안됨 미세스크래치조차도 안됨 역시 홈쇼핑상품은 믿을게 못되
5	재구매 가격굿 분사력굿 두개째
2	size가 너무 작아 집에서 소주잔으로 활용
5	물은역시몽베스트입니다
5	너무 마음에 들어요~~
2	경추부분을 아무리 채워도 자다보면 일직선이 되어서 만족감이 떨어집니다
2	일단 예민한 빨간 좁쌀염증성 피부인데 저한테는 안맞아요 어성초는 좁쌀염증성 보다는 화농성이 맞는거 같애요 따갑고 얼굴이더 붉어져요 분사력도 별로구요 딱 가격만큼이네요
4	ㅎ 좋 ㅎ 아 ㅎ 요 ㅎ 가 격 이 저 렴 해 서 그 냥 사 용 하 기 에 괜 찮 아 요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
5	복합성이라 민감한데 순해서 잘맞네요
4	선물용으로 구매했어요. 잘 받았다고 하네요
2	휴지 크기보다 약간 작아서 뚜껑이 안닫히고 속에 휴지잡아주는 봉도 연결부가 부러져서 순간접착제로 붙였네요. 무엇보다 뚜껑고정이 잘 안되서 완전 별로입니다.
5	양념치킨 만들어먹었어요 또 먹고싶어요
5	재구매 알이 너무굵고 하루 한번 먹게끔 만들었으면 좋겟어요
5	거실장 콘센트를 거실장 뒤에 붙였어요 며칠 지나도록 잘 붙어있고 전선들도 안보여서 깔끔합니다
1	점점 앞으로 쏠리고 있음, 무거운 겨울옷 걸면 쏠림현상.
2	재구매 광어회 좋아하는데 맛없었어요 김냉에 하루 재워서그런가... 실망했어요
2	뭐 저렴한 가격이라 그럴수 있지만 마감처리가....참....
5	그냥 가루가 제일 좋다하셔서 먹어봤는데 쓴걸 잘 못먹어서 힘들더라구요. 조청에 섞어먹으려구요 양도많고 좋아요:)
5	배송빠르고 사이즈도 좋아요 진작 살껄 그랬어요
2	ㅠ 진짜 잔기스에만 효과 있나봄
2	배송이 빨라서 좋았는데요 ᆢ상판이 금이가서 판매자와 통화후 바로 교체 가능하게 해주셨는데 ᆢ그외에 상품전달 사항과 사과의 문구가 좀 미흡해서 그게좀 아쉬웠습니다
5	가성비 최곱니다 편하구 좋네요
1	이런 옷은 처음이예요. 한번 빨았는데 완전 초등학생 바지가 되어 버렸네요. 요즘 옷이 세탁후에 이렇게 줄어드는옷은 없는것 같은데. 들어가지도 않네요. 일회용 바지예요. ㅠ
5	두개다 편하고 싸고 굿궁
2	칸이 너므 작아서 브레이저는 ㅜㅜ그래서 불편해여..손잡이도 떨어지고요
5	3단은 너무 크다고 생각했고, 2단 찾아보던 중에 이 제품이 상판이 있어서 유용한거 같아 구매햇어요! 위에 물건 올려둘 수 있어서 좋습니당! 저는 문구 정리하려고 샀어요. 잘 정리하면 이것저것 많이 보관할 수 있어서 유용합니다~
4	빠른 배송 감사합니다. 잘 사용해볼게요
5	포장도 너무 깔끔히 해주시고 덤도 챙겨주시고 감사합니다! 너무너무 귀여워서 열심히 공부해서 얼른 또사야겠네요!!
5	블랙 네이비 둘다 빈티지하고 예버요
2	앵글굿 조립쉬어요..합판이 생각보다 얇고 그저그래요
2	특가라서 그런건가 예전보다 얇아짐
1	몰 라요 넘 작아서 보이지도 않
5	재구매 실이 튼튼하고 참좋아요 배송도 빠르고 항상 믿고 구매합니다 서비스로 주시는 양말도 굿이예요^^
5	잘 쓰고 있어요, 다용도로~ 리필 주문한거라 믿어요!
2	팔걸이 고정이 안되서 덜렁덜렁 거려요....
5	재구매 배송이 진짜 빨라요!!:)
1	맛없어요 코막고먹어요
5	배송도빠르고품질도좋네요ㅎ
2	사용하다보니 더 좋은 제품을 사게 되더라구요...
5	가격좋코 배송좋코 물건좋아서 좋콯요
1	한달도 사용못했네요. 너무 싸구려예요. 두어번입고 버렸어요.
5	촉촉하니 매번 구매하고 있는 제품입니다
2	불편합니다 공기 순환이 잘 안되요
2	이게 원래핸들이 안틀어지나요ㅠ 울아들 29개월인데 처음타봐서 그런가.. 못타네요ㅠㅠ
1	올 때 포장도 터져서 왔는데 먹다 보니 깨진 쌀도 많습니다.
2	원래 똑딱핀이 이렇게 맞물리나요? 진주구슬위로 맞물려서 머리 고정이 안됩니다ㅡ불량인듯한데 q&a에는 사진이 안올라가네요ㅡ원래 그런가요?
5	너무 예쁘구 좋아요 저처럼 깜박깜박 잘하시는분들한테 정말 유용할꺼같네요
5	편리하고 좋아요 ㅠㅠㅠ
2	믿고사던건데 배송상태보고 진짜 놀랬어요. 음료맛이야 변질이 없겠지만, 병들이 다 튀어나와있고.. 이건 누더기마냥 다 찢어져서ㅜ
5	색상도 은은하고 길이도 적당하고 좋아요.
1	왕특대를시켰는데 넘작은거와서실망했구 신선도도 떨어졌어요
2	가람5번 작게 주문했더니 리사이즈가 아니라 탑하나가 덜렁왔네요ㅠ
5	14년도부터니까 5년째 사용하고 있는 향수네요 그냥 믿고 씁니다...기간도 길고 만족해요 데오드란트는..음 글쎄요ㅎㅎㅎ
2	스크럽하고피부트러블생겼어요
5	완전 귀여워요 일본에서 못사와서 샀는데 초초 만족입니당
5	반투명, 투명 짱짱하니 쓰기 좋아요. 가성비 굿~
2	이건 진짜 못먹겠어요 너무 역겹구 씹어먹으라 하는데
2	상품 배송이 한달 걸립니다 ....
5	맛은 좋은데 우려나는 시간이 걸려요
5	가성비 좋습니다. 페라가모 가죽 없어서 대체 버클도 당연 진품입니다
2	재구매 대창,소곱창 샀는데... 곱창쓴맛이납다..대창은 괜찮았는데.. 봤더니..일전에도 곱창에서 쓴맛나서 안산다거 해놓코..또 샀네요 ㅋ
2	조금ㅃ짣욜
1	후기가 좋길래 사봤는데 별로에요 쿨링감도 별로 안 느껴지고 무엇보다 예민한 제 피부에 안 맞네요 엊그제 팩하고나서 좁쌀처럼 막 올라왔어요.. 이걸 어떻게 진정시켜야할지 막막하네요ㅠㅠ
5	따뜻하고 넘 편해요^^
5	한두번 사용하고 잊어버렸어요 ㅠㅠ
1	두개가 다 컵 앞부분이 울어요.. 반듯이 두면 가운데 쪽으로 더 튀어나옵니다. 입었을때도 딱 맞는데, 저 부분만 툭 튀어나와요!!!
5	피부가건조한편인데 이거바르고나니 촉촉하고보습도되고 발림성도좋고 특히밤에바르고아침에일어나보면 부들부들하니좋아요
5	굿 사이즈도 딱이고 맛도 좋고 믿을수 있어 구입하고 있습니다 ~~~~^^ 많이 파세요~~~^^
5	선물했습니다.. 받은분이 만족해하시네요..단골할께요
2	구매평보고 구매했는데 다 알바쓰는지 구매평하고 판이하게 다르네요 김치는 너무달아 먹기 불편하고 갓 김치는 폐기물 갓 김치인줄 완전 쓰다 남은 찌거기로 담으셨는지요
5	배송도 빠르고 설명에 있는것 처럼 옷걸이가 있어 옷장에 보관하기 정말 좋네요.
2	상태가 그리 좋지는 않네요.
5	가볍고 포근하네요
1	이건 손톱만큼 짜면 화장이 지워지지도않고ㅡㅡ 엄지 손톱만큼 써야하네요ㅡㅡ
5	배송굿!!!!이쁨도같이굿
1	잘받았읍니다 수고하세요
5	좋아요 사이즈도 딱이구요~~
5	강아지가 잘 먹어요 근데 너무 간식만 먹어서 휴 ㅠㅠ
5	배송도 직구치고는 빠르고 신발이 화면이랑 똑같이 이쁘네요~마감도 깨끗해요^^
1	옷감이 입던게 아닙니다 전에산거 몇일전에 꺼내입다가 여름와서 더 샀는데 그질감이 아닙니다.
5	몇번째 시키는건지.. 모르겤ㅅ아요 너무 맛있아서.
5	많이 안달고 맛있네요ㅎ
4	솔직히 수분이 채워진다는 느낌은 아니고 전 이거바르고 로션한번 더 발랐음 리뷰보면 발아도 건조하다는 그사람많음 그래두 꾸적거리는 질감이 좋았고 걍 좋지도 나쁘지도 않은데 두번살 제품은 아님
5	할머니가 몸이 편찮으셔서 선물로 사드렸어요. 양도푸짐하고 가격도 저렴해서 아주 만족하시네여. 앞으로 계속 단골처럼 사드릴려구요^^ 저렴한 가격에 빠른 배송 감사합니다!! 앞으로도 쭉 빠른 배송 부탁드려요~~
2	너무싼티가 나요 안쓰게되네요
5	물건진짜좋은거같아요
2	수건이 생각보다 안크네요ㅎ
5	냄새도 거의 안나고 먹기 편해서 좋아요. 꾸준히 먹어보고 효과보면 재구매 할게요
2	배송4일걸림
5	튼튼하니 사용하시는분도 너무 만족합니다 또주문하러올게요
5	딱 잘맞아요 남자친구가 좋아해요
5	펀안합니자
5	재구매 지난번에 사은품으로 먹였는데 너무 좋아해서 구입했네요 ㅋ 강쥐들이 좋아라합니다
5	입어보니 너무 좋아요!!또 살거예요~~
5	재구매 맛있어요 다음에또살게요
5	꾸준히 잘 먹고있어요, 좋은 효과 기다리는중이에요^^
5	아이가 너무 좋아해요. 요즘 여기저기 찧어서 딱 붙어있어야되는데 주방일 할 때 여기 태워놓고 있으면 그나마 안심이네요.
2	너무너무 작아서 입지못합니다. 집에 모셔두고잇네요
2	백화점선물포장?! 절대하지마세요 걍 조그만한 종이가방줘요 이 종이가방도 누가 쓴거처럼 흔거에요
5	두개가 깨져서 와서 전화 했더니 두개를 다시 보내주는 당연함.
2	배송 완전 대박 늦어요~ㅠㅜ
5	매일 입고 다닐 정도로 아주 편하고 한번 입으면 다른 속옷 입을 수가 없어요 배송도 빠르고 너무 좋습니다👍🏻조만간 재 구매할 예정입니다
2	제품은좋은데배송이잘못왔었어요ㅜㅜ
2	엉성하고 녹이 슬었어요ㅠㅠ 그래도 구입했으니 사용해보려고요...
5	좋아요 갠찮아요 핑크색이에요
2	무선 뿐만아니라 유선 충전 잘 안됨 제주도 여행때 사용하려했으나 거의 접촉이 잘 안됨
1	경량 이불인줄알았는데 생각보다 두껍고 칙칙한분홍에 애매한 회색이예요 후기 좋다고 해서 샀는데 반품 하려니 가격대비 그것도 일이라서 그냥 좀 쓰다 버리려고합니다
4	ㅇ 스팀 엄청뜨거워요 ㅎㅎㅎㅇ죠음 다리미선?이 뽀시락거려서 불안한데 괜탆겟져... ㅎㅎㅎ잘쓰고잇습니다
5	유투브보고 구매했어요 기대됩니다
4	재구매 저는 오리지날 보다 소프트가 맛나더라구요 배송 로캣이고 저렴하고 이곳만 이용해요!!! 맛납니다
4	일단 예쁘긴합니다 근데 뚜껑이 너무 뜨거워져서 조심해야합니다
2	아가가 뭐때문인지 불편해해요... 결국 다른 헤어캡 구매했어요..
5	재구매 꼼꼬한포장 감사해요
5	꾸준히 먹으려구요 배송도 빠르고 조아요
5	신일이라 믿고 씁니다~
4	깔끔하니 이쁘고 좋아요
5	포장도 꼼꼼하고 타사이트에 비해 가격도 저렴하고 다 좋아요
2	생각보다 그냥 그렇습니다 덜렁거리고 걸이 부분이 약해요
5	원하는대로 왔어요! 너무예뻐용
1	기대했는데 별로입니다
5	짜지도않고기름도적당하니아기가잘먹어요~
4	맨발로는 뒤꿈치가 아파서 안되고 역시 운동화는 필수입니다! 그리고 포장에 모래는 아닌데 철가루라 해야하나... 그런게 있어서 좀 그러네요
1	스티커가 다 뜯어져서 왔네요.... 뭔가 찜찜해요.... 누가 열어본 느낌...
5	가성비 최고입니다 가격 저렴해서 왕창 사다가 온가족이 씁니다ㅋ 한사람당 하나씩 ㅋㅋ 사계절 내내 쓰고 있어요
2	아기가 많이 안좋아해요
2	배송도 빠르고 꼼꼼하게 잘 포장해주셨어요 근데 같은데서 시켰는데 배송비를 따로따로 받네요;;; 도착한것도 같은박스에 다같이 담겨져왔구요
2	전자레인지없으면구매하지마세요
2	완전 검은색아닌 색바랜듯한색이라서 별로에요.
4	사이즈가 조금 작은거 빼고는 다 괜찮은거 같아요.
2	오ㅓㅏㅏㅅㄷ큐ㅏㅐㅔ
4	손잡이가 낮아 고민했는데 막상 오니 그럭저럭 맞아요. 천이 울어서 덜 예뻐보이는데 앉으면 부드러워 느낌이 좋네요^^
5	가르시니아가 간에 부담을 줄 수 있다고 해서 다른 성분으로 구매해봤는데 괜찮은듯 근데 물이랑 약이 닿자마자 가루가 풀어져서 삼키기 조금 불편함
5	조립이 생각보다 힘들었지만 조립하고 보니 넘 예뻐서 만족합니다 ㅎㅎ
2	터치형이 나아요. 일반형 추천 안합니다. 마감도 떨어지고 누르는 곳에 센서가 있고 싼티가 팍팍 납니다.고장날까봐 알람을 안씀. 그냥 시계~
5	재구매 착한가격, 빠른 배송 마음에 드네요. 상품은 잘 구매 한거 같아요
2	요거트 핑크 치즈 옐로우로 주문했는데 색상 반대로왓어요 간단한것도 제대로 확인안하고 보내나요ㅡㅡ
1	애들이 계속 쓰고있어요. 처음바를때 잠깐이고 그후에는 계속 안경을 물에 헹구더라구요. 습기계속 찬다고 하면서.... 다른걸로 다시 구매해야겠어요.
5	배송도 빠르고 추천글들이 많아서 샀는데 좋네요! 이지클린폼은 더 좋아요!
5	배송이 우선 너무 빨라서 놀랬어요!
1	배송관련 문의 드리니 밭일때문에 바쁘다는 핑계로 고객응대 빵점 보통 히카마 하나 하나 포장해서 보내주는데 그런거 없음.히카마끼리 부딪쳤는지 상처, 크기도 일정하지않음. 추후 이용할 생각 없음,
2	배송하는 택배회사가 완전 형편 없어요~ 그래서 완전 엉망진창으로 수레가 배달 되었습니다. 정말 그지같이 왔어요
5	안의 구성품도 잘 왔고 악기 소리도 좋아요~
2	냄새가 심하고. 맛이 아에 없다기보다는 완전 밖을 제외하곤 맛이 이상해요... 마음이 아프네요. 제가 조금 운이 없었다고 생각해야겠죠
5	항상 먹는제품이예요 좋아해요~~
1	박스포장이 불량 누가반품한거 다시 포장한것같음 다른사람 리뷰에서 보이는 박스포장상태가 매우다름 사용설명서도 글씨가 너무 작음
1	잘 되면 유용할텐데 도저히 안되네요 빨대도 자꾸 빠지고 어떻게든 껴서 해봐도 공기만 올라오고 그냥 실리콘 빼버리고 저렇게라도 쓰던지 하려구요
1	그냥 생 고추 갈아만든 양념장이에요.
2	ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㅂ기ㅡㄷㅅ
1	진짜 최악 다이소 3천원짜리 우산보다 못합니다.... 우산대는 뻑뻑하고 우산 고정핀은 잘 안나와서 자꾸 우산이 밑으로 빠지고.... 게다가 무거워요 급하게 필요해서 사용안했으면 바로 환불해달라고 했을듯
5	가성비가 너무 좋아요!!! 잘쓰겠습니다~ 너무 만족합니다
5	재구매 사이즈가 앙증맞아요 잘쓸게요
5	딱 맞고 예뻐요 ~~~~~~^^
1	진짜 솔직히 맛집인지 전혀 모르겠음 ㅎㅎ ...............먹고 맛보고나면 가격도 넘 비쌈.
1	이거 원래 끝이 이렇게 휘어 있는건가요??
5	재구매 고장없이 잘 쓰고있습니다~
5	너무 좋아요 예전에 다른거 저렴한거 썼다가 고장나서 결국 크롬캐스트로 다시 샀어요ㅜ 첨부터 이거살걸.. 굿굿bb
5	잘쓸께요 좋은채중계
5	늘먹던 영양제입니다..브랜드가 믿음이 가구요
4	재구매 배송도빠르고 판매자님의 일처리가 신속하네요.
2	처음받고나서 뚜껑이 잘 안열림 불량인줄알고 한참 바닥에 통통 치고 한후에야 열렸어요
1	구매평 보고 주문했는데 실제 사용해 보니 별로네요 바람 나오는 앞쪽만 따뜻할 뿐 1m만 멀어져도 전혀 따뜻하지 않고 오히려 찬바람이 나오네요 헐~~~이게 무슨 온풍기? 진짜 실망스럽네요. 가격만 비싸고... 구매평 보고 절대 사지 마세요.
5	협탁구매후 퀄리티가 좋아 추가로 주방 수납장 했네요 집안분위기랑 잘어울려요
5	재구매 재질이좋아요 나무가향도좋고엄튼좋습니다
4	내용동일 위에 후기 쓴 사람과 동일한 구매자입니다. 후기 내용은 동일합니다. 50자50자50자50자
2	배송잘못와가지고다른걸로줬네요
2	생각보다 라지 싸이즈가 작은듯해요 느낌은시원해요
4	깔끔하고 친절하게 응대해주셨어요 고급지로 했는데 조금 얇다는 생각은드네욥..
5	삼성꺼랑 차이도없고 저렴하고 가성비 좋네요~ 매우만족하면서 잘쓰고 있습니다
2	너무깊어서 귀를다가리겠어요...
1	일주일도 안되서 끊어지고 벗겨짐 골드라 그런거 아닌거 같은데 다른데서산 써지컬 골드는 1년째 변색 사용하거있음 써지컬아닌거같음
5	적극추천 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 좋네요 ~~ 다쓰고 다음에 또 구매할께요~~ 많이 파세요~~
2	엄마사드렸는데 따뜻하다고하세요
2	잘 안나오네요
1	사이즈 작아요 선택 실수요 ㅜㅜ
4	꼼꼼하게 포장해 보내 주셨고 배송도 빠르네요. 받자마자 리뷰를 적느라 아직 먹어보질 않아서 맛은 모르겠어요ㅎㅎ
2	재구매 계절마다 맛이 다른거는 알고 있지만 이번건 많이 쓰네요 저번엔 상한게 있었는데 이번엔 맛이 쓰네요 ㅠ 컵에 따르면 색깔도 확실히 진해요
2	A4한장으로된 설명서와 구성품목록 보내는게 그리 어렵습니까. 사서 어케하는지몰라 찾아서 하고있습니다
1	신축성이 마니 떨어져서 ;;; 앞뒤가 똑같아서 작게 느껴져요 ㅠㅠ 자세히 확인 못한 제 탓이지만 한부분은 구멍이 나서 왔더라구요 ㅡ 이미 교환 환불시기도 놓쳐서 ;;;;;;; 그냥 딱 그가격인거 같습니다
4	쓰던거 고장나서 구입했는뎅 정품이라해서 구입했는뎅 원래 이어폰줄이 이렇게 얇았나 하네여 배송과 포장상태는 양호 했어요
2	엉덩이에서뜸질납니다
5	항상 잘 시켜먹고 배송도 빨라요~~다만 선택할때 종류가 많아서 힘들때도 잇지만ㅋㅋㅋ 고르는 재미는 쏠쏠합니다!저렴하게 좋은 제품 많이 샀어요~감사합니다.
1	빗 브러쉬가 이상하게 되어 잇어서 머리 안빗김 ㅇㅅㅇ
2	재구매 몇번썻더니만 제품의 끈한쪽이 끊어졌네요 내구성은 그닥인거같네요
2	좋아요좋아요 흐흐흐
5	너무 좋습니다 지인 추천
5	배송도 다음 날 바로 도착했구 포장도 잘 되어서 와서 좋았습니다! 감사합니다
5	빠른배송이 좋앗스민다
2	배송은 늦었고 상품은 그냥 그래요. 지금시기에 받은게 다행이지만요.
5	굳 순정이라서 잘맞네요.
1	너무 약합니다.. 가벼운 서랍 용도에 좋을꺼 같아요
2	구매후기를 보고 사시길
5	재구매 고양이들이 정말 좋아하는 사료예요. 이놈들이 잘 먹고 통통하게 살도 많이 쪘습니다. 계속 애용하겠습니다.
2	알루미늄 프레임이 휘어서 왔네요 ;; 교환 귀찮아서 그냥 쓸께요.
2	유기농마루에서 주문해서 유기농제품인줄 알았는데 아니네요,,,
5	부모님 선물인데 좋다고 하시네요
2	너무 부드러워요. 살짝 굳은 것들을 닦기.쉽지않네요 거품은 잘 나서 좋긴한데.. 다시.안살것같아요
5	역시잘샀어요
5	재구매 지난 번 새우가 맛이 좋아서 재구매했습니다. 포장 잘 되어왔습니다.
5	재구매 애기가 이거먹고 통잠자고 토도안하고 10개월째 먹이구 있네요 배송도 여기만한데가 없슴다
5	제품 좋고 빠른 배송에 만족합니다. ^^
1	맛없어요. 바닐라를 좋아해서 2통이나 샀는데 아무맛도 안나요. 넘 실망해서 반품하고싶지만 아이스크림이고 번거로워서 냉동실에 그냥 두려구요. 누군가는 먹겠죠... 낚였네요. 파닥파닥
2	이상한 향이 느껴지고 달아서 별로네요
1	아니 워싱된원단으로만들어야지 롱나시가 세탁했더니 쫄나시됐어요 흥
2	상품평에 사은품 얘기가 있어 구매했더니 없구요 제품은 발목 부분이 너무 헐거운것 같아 별로에요
5	만족합니다. 부착은 어렵지 않습니다. 가격도 저렴해서 굳입니다.
5	예쁘네요 하나도 살까하는데 삼단으로 할지 이단으로 두개 나란히 놓을지 고민되네용
5	약품통으로 쓰려고 주문했는데 적당한 사이즈에 높이라서 깔끔하게 정리되어 좋습니다!
5	좋아요. 잘붙여지고
5	엄청 빨리 오네요. 약간 쭈굴해져 왔지만 신다보면 괜찮을 것 같아요. 가격 대비 아주 만족합니다!!!
4	재구매 오래 입을수있기를 기대해봅니다
5	새로운 바이크 용품 살때마다 믿고 주문하는 잔차나라 스티커! 넘 좋아요~
5	치즈~덕후입니다~^
2	좋아요요요!!!! 애들이 좋아해요
5	굿굿굳굳좋네좋앜ㅋㅋ
5	설치쉽고 이뻐요~배송도 빠르네요.
5	ㅈㄷㄱ쇼ㅕ ㅂㅈㄷㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔㅁㄴㄴㅇㄹㅎㅎ호ㅗㅓㅏㅣㅋㅌㅊ퓨ㅡㅡㅁㄴㅇㄹ호ㅗㅓㅏㅣㅈㅈ교ㅛㅕㅑㅔㄷㅇ롸ㄷㄱ쇼ㅑㅐㅏㅓㅗㅎ
1	작은아이들은 그냥 다 통과됨. 옵션구매 매쉬망은 케이블타이로 고정해도 양쪽끝이 지지가 않되기때문에 결국 강아지가 어렵지 않게 통과함.
2	다리 네짝이 너무안맞고 불안정합니다 기다린만큼 너무 별로.... 배송기사아저씨랑 맞추기도 엄청힘듭니다
5	마트에서 타브랜드 한봉지 3천원대 구입해 6개월아기 먹였는데 행사 덕분에 너무 저렴하게 샀네요 감사합니다
2	재구매 바로 밑에 리뷰 썼었는데 서울 지역으로 배송시킬때는 저렇게 활짝피고 판매사진 첨부된거랑 비슷한걸로 보내주셨어서 만족하고 대구 지역에도 보내려고 주문했는데... 꽃도 덜피고 다르게 왔네요... 배송비도 더 붙고했는데 .. 꽃이 좀 아쉽네요
5	재구매 이달에만 두번째 구매에요.맛도 괜찮고 포장도 꼼꼼하게 잘 도착했고 배송도 빨라요. 다 먹으면 재구매 할꺼에요
2	깔끔포장.. 맛도 조미된거라 비슷하겠지만.. 이거 아귀포맞나요? 제가 건어물을 너무좋아해서 자주사는데 아귀포결이랑 달라요 쫌 두툼한 쥐포같아요 그리고 꽤 달아요
2	중간에 페인트? 부분이 까져서 왔어요ㅠ
2	택배가 저희집이 아닌 옆집 문앞에 있어서 많이 당황스럽네요.
5	크기도 알맞구 이뻐요~ 잘쓸게요
2	재구매 티타늄이라고 아주 가벼울줄 알았는데 알 크기가 있어서 그런지 무게감이 느껴지네여 디자인은 맘에 들어여
2	테두리아랫부분이 마감이 날카로워요..스치면 다칠것같네요. 컬러는 예쁜데...옵션은 굳이 선택안해도될듯, 번거로워요. 등받이나 샴푸하는 덮개. 지금 사용하던 슈너글 큰사이즈있었음 이제품 안샀을듯.슈너글이 좋았어요 단순한디자인.
1	반다이 제품에 비해 넘 퀄리티가 넘 떨어져요 조립할 때도 아구가 잘안맞아 애먹었어요 실망이 크네요 ㅠ ㅜ
1	너무달고 방부제향이 강해서 못먹겠어여 다엿식품으로시킨건데ㅠ 두부더넣고 견과류 넣고 물넣고 국수나 넣어서 먹어야겠어여ㅠ 저거만은 못마셔여ㅠ
5	처음 먹는건데 신선하고 맛도 좋네요 추천합니다
2	일단 유통기한이 올해네요 너무 짧아서 그게 너무 좀 그랬어요 ~
4	디자인은 완전 맘에드는데 스판소재이엿음 더 좋앗을거 같아요 면소재라 입다보면 늘어날까봐..좀 아쉬워요 배송은 하루만에왓어요 잘입을게요
5	잡티마니빼는데 약국서사서는 넘헤퍼여 마니구매해서 마구써요
2	금방고장났어요 샤프심이 앞쪽에 걸리니 뺄방법이 없네요
1	한번쓰니 붓털이 다빠짐
5	물과함께 매일 한포씩 먹는데 편해요
4	아스킨보다 암막이 재질이 두꺼워 그런지 더 튼튼하네요
5	결제하자마자 코드가 오네요 좋습니다 ㅋ
1	다 비쳐요~~~~ 바지로 입을 순 없어요.
5	배송이 정말 빠르고 사이즈도 딱 맞아요
2	으누큐쿠카ㅏ크쿠투틑
5	여자직원분 너무 친절하고 꼼꼼하게 확인해주셔서 잘 받았습니다:) 만족도 높고 급하게 보낸건데 잘 도착했어요!
2	별루네요. 별루네요. 가격만큼만이네요. 기대하지마세요. ㅠㅠ 중국산 바지일뿌운......
1	내구도 안좋습니다. 두번쓰고 터졌습니다
5	역시 최고입니다 저는 된장이랑 콩나물비빔밥이 맛잇엇어요
5	집이 화사해져가고 있슴다
2	다른 스트링치즈에비해 양은 많으나 식감상 쫄깃함이 떨어지고 짠맛이 강해 간식용으론 적절치않다. 생각됨.
1	저희집 세면대가 너무 작아서 싱크대 비우고 사용해보았는데 너무 어렵더라구요. 애기도 처음이라서 그런지 불안해하고*_* 저도 능숙하지 못해서인지 ㅠㅠ
5	남편이 좋아합니다! 만족스럽습니다
2	접착이 너무 약해서 몇시간도 못가 떨어지네요 ㅠ
4	아주 편해요~ 가볍고 생각보다 튼튼합니다. 매쉬망이~ 잘산거 같아요~
5	잘돼여 잘쓸게여~~~
1	파손된채로 배송됨..포장에신경을써주세요
2	인터넷 쇼핑 사상 최악의 배송이었지만 인형은 작고 귀여워요
1	한달만에 끊어지고 정말 최악입니다..
2	100개중에 단 한개가 망가졌다한들 교환해달라 요청해도 전화통화한번했을뿐 문의드린지가 언젠데 지금까지 배송이나 그어떤것도 조치가 취해지지않네요 뭐 한개니까 그냥쓰겠지 하는겁니까?
2	자석 : 너무 약해서 방지턱하나 넘으면 각도가 비틀어지거나 내려갑니다. 발향 : 너무 약합니다 아니, 그냥 냄새가 안납니다. 가격 : 두개에 이가격안줄알았는데 하나만 오네요 정신나간것같습니다. 디자인 : 나름 괜찮습니다.
5	두번째구매! 마음에듭니다 배송기사님도 엄청친절하시고 좋았어요 아래쪽은 양주 윗쪽은피규어장으로활용중입니다
2	살짝 텁텁한 맛과 꾸리한맛이 났으며 다소 실망함
5	배송도 빠르고 헤라쿠션 계속 쓰고 있는데 너무 만족스러워요
4	튼튼튼하니 아주 좋아요 포인트 색상으로 구매요
4	지난번에 주문했던 램프가 경화가 너무 안 되고 정말 시간이 너무 너무 너무 많이 걸려서 도저히 이건 안되겠다 싶어서 와트 높은 걸로 다시 구입했어요 그랬는데 정말 진짜 더 빨리 말라서 너무 좋아요ㅋㅋㅋ
5	예쁜 빨강이에요..워낙 라미샤프는 유명해서 색깔별로 샀답니다.
5	아주아주 좋아요. 잘 사용하겠습니다.
2	이미지랑 틀려요 옵션내용 잘 보고 선택하세요 ..제목엔 사은품도 꼭 줄것처럼 해놨더니.속은거같은기분..찝찝하네요
5	아주 잘받았어요 저렴한가격에 버클만 끼면 되니까 아주 좋아요
1	케이스안에 다 넣으니 꽉차네요
5	너무예뻐요 그냥 너무 편하고 다 좋아여
5	정말 좋아하는 간식이구 먹이기에도 편해요
5	냄새 안나고 이쁩니다
1	11개월동안 먹는다는데 유효기간이 여유치않아서 1+1인데 1개는 못먹겠네요
5	처음 입으실때 뒤에 지퍼 꼭 닫고 착용하세요. 친구들 앞에서 까먹고 입었다가 망신당하는 웃긴 해프닝이 있었어요:( ㅎㅎ 파티용으로는 아주 좋아요
5	배송도 빠르고 역시 맛있어요^^
1	물건은 좋은데 배송이 넘 늦게오네여
2	흘러내려요 위험 합니다
5	푹신하고 좋아요. 추천합니다.
5	건강을 챙기기에 딱 좋음
5	낚시대 보관, 이동 편리함 짱입니다.
5	캔햄이 다 비슷한 듯해도 리챔이 조금은 덜 짠 거 같아요. 통후추 솔솔 뿌려서 부쳐내니 반찬 부족할 때 너무나 요긴하게 쓰였어요. 갓 제조한 상품인지 유통기한 길고 내용물도 신선한 맛이 나더라구요. 그래서 다음에도 여기서 구입할 생각이예요..
5	사이즈가 생각보다 많이 여유 있어요~! 반사이즈 작게 사셔두될꺼같아요 신발도 잘늘어나네요~!
5	세번째구매예요,가격대비 정말좋아요
1	압박전혀모르겠는데....
2	양말에 힘이 없네요 몇번빨면 더 흐물거려서 못신을듯
4	크기가 생각보다 작네요. 높이만 측정하고 지름은 생각을 잘 못했네요. 다른분들은 잘 생각하시고 사셔서 후회없으시길~~ 그래도 가볍고, 인덕션사용도 가능해서 옥수수랑, 사골등 잘 해서 먹을 수 있을것 같아요.
5	메뉴판으로 사용하는데 좋아요!! 튼튼하구요
1	사용하기 간편하고 불편함이 없다
5	매번 주문하는 상품입니다.
5	너무좋아요~~임신성 소양증이라 스테로이드연고바르고 먹는약도 먹어봤는데 그래도 간지럽더라구요.인터넷에서 검색하다 우선 한개만 주문해봤는데 효과가 굿이길래 두개 추가주문했어요~~이거뿌리고 이젠 밤에도 잠잘수있어서 좋네요~~~^^
4	일반 베지밀 처럼 달지않고 고소한 맛이 있네요
5	선물로 보냈어요 기능도 좋다고 고마워하네요
5	가장 저렴한거같아서 샀어여
1	불량 불량~~ 3개다 불량이예요
2	우산 펼침버튼에 흠집이 심하게 난 상태로 왔습니다. 버튼 누를때마다 불량제품샀단 생각에 기분나쁘네요. 귀찮아서 반품 안하고 그냥 씁니다. 살면불만으로 구매평 처음 남겨보네요.
2	빨아보니 보풀이 좀 많이 나서... 별로에요
5	부착력 좋네요. 케이스에다가 붙였는데도 고정이 잘 됩니다. 가격도싸고 참 편하네요
1	이물질이 잘 묻어요. 잘 닦이지도 않고..그냥 유리가 깔끔합니다
1	깨져서왔어요..귀찮아서 그냥씁니다 .
5	메이크업 잘 지워지고 피지제거도 아주 잘 되네요! 민감성+지성피부인데 트러블 없이 잘 사용하고있습니다.
2	의자가 착석시 편안하지가 않아요 저령하게 구매한거라 생각하고 사용하겠습니다
1	전혀안좋음절대 안삼
5	받아보니 너무 이뻐요~~~집에 소파랑 넘 잘어울려요 👍
1	만수무강 시켰어요. 사진이랑 완전 달라서 실망입니다 그래도 조금은 비슷 해야죠 색상이며 바구니 색상이며 이젠 보고 배달 하려고요
5	좋아요~ 목걸이 연장하는거 귀찮아서 구입했는데 좋아용 ㅎㅎ
2	비슷한 가격대의 싼제품들보다 마무리가 별로
2	생각보다작음ㅎㅎㅎ흑
5	귀여워요 여기저기 붙이고싶네요
1	샴푸는 두번써봐서 잘은모르지만 나쁘진않아요 근데 용기에 펌프가 돌아가지도 올라오지도않아요 붙어잇는채로 불량인거같아요 ㅠㅠ 당장써야하는데 교환짜증나서 다른통에 옮겼어요 확인도 안하고 보내시는건지 살다살다 이런일은또 첨이라 불쾌하네요
2	기대를 너무 많이 했는지 그냥 그래요
4	제품은 좋아요. 제품은 좋은데.. 트렁크에 실어놓았었는데 누가 들고가서 벌써 분실해버렸네요ㅜ 다음에 또 구입하겠습니다.
2	화분자체에 구멍이 뚫려있지않아 활용하기 애매해요..이부분은 미리 안내되어있었음 좋았을텐데 아쉽습니다. 그리고 사진에 비해 실물은 좀 허접스럽기에 가성비가 별로인 상품이란 생각이 드네요.
2	별로 로드 바이크용으로 구매를 했는데 생각보다 약합니다. 로드바이크 무게 무거운것도 아닌데 지탱을 못해주네요. 아쉽습니다.
4	다른건 다 좋은데, 접시걸이의 폭이 조금 넓어서 조그만 접시나 식기가 바닥에 다을수 있습니다.
1	사이즈가 너무 작아서 선풍기중에서도 제일 작은 선풍기만 들어갑니다. 그것도 넣어서 아래에 있는 끈 묶는데 끈이 끊어져요 이건 부직포도 아니고 종이보다 잘 찢어짐요
4	아직 사용초기라서 어떻게 결과가 나올지 기대가 됩니다.
1	인스타에서 낚여샀음 좋은지 모르겠네요
2	생각보다 너무 작아서 실망했습니다.
5	저렴하고 배송빠르고 좋으네요
2	아이보리의 경우 기존 스니커즈보다 좀더 큰 편이고 끈이 너무 길어서 처치곤란입니다.
2	생각보다 진짜작네요..ㅠㅠ 휴대용 물티슈도 못놓겠네요..ㅠ 반품하려다 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	재구매 재구매 한건데 좋네용
2	마감이 그렇네요.. 구멍나있고 한번입고 버렸어요
4	재구매 처음에는 찬물세탁했고 그담부턴 세탁코스로 돌렸는데도 변질되지않고 그대로예요
2	잘 생각해보세요 차라리 면 커버가 낳을듯해요. 편하게 베기도 불편하고 질감이 몹시 거칠어요. 솜도 빵빵하지 않아요
2	아주 부드러운 흙 겉에만 갈리는정도에요 힘이 무지듭니다
5	가격대비 아주좋습니다 만이파세요
5	책상 마음에 듭니다. 견고하게 받쳐주는 느낌이 드는게 저렴한 책상들은 마우스를 움직인만큼 모니터도 흔들거렸는데, 그런 느낌이 없네요. 선정리도 책상 안쪽에 있는 정리통로? 같은 곳 덕분에 깔끔하고요. 잘 쓰겠습니다
5	좋네요ㅎㅎ 바닥에 찬기도 없고 물빨래되서 너무 좋아요. 아가도 보들보들하다며 좋아하네요
5	거품도 풍부하고 향이 좋아요.
2	재구매 서비스로 주는건 보통 주문한 동일 사이즈 보내준다면서 왜 더큰사이즈 보내셨는지 이해안가요 기분나쁩니다
5	좋아용 이뿜용ㅎㅎㅂ
4	패드도 핑크였음 하는 바람에서 별 4개입니다 톤 다운된 색상이에요 좀더 사랑스런색이어도 좋을듯
1	색깔이 빠지고요 물들었어요 딱 한번 물에서 목욕할때 놀았는데요 하고 바로 말렸는데도
4	재구매 10+2주문했는데 애기가 떡뻥은 이제 안먹고 퍼프를 잘 먹어서 퍼프만 주문했어요 +2가 랜덤인건 알지만 메모에 퍼프 보내주실 수 있는지 남겼었는데 떡뻥과자가 와서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 라이스 퍼프 맛있게 먹일게요^^
5	다쓰고 두번째 구매합니다. 큰컵도 거뜬히 들어가서 만족합니다..
5	재구매 재구매입니다ㅎ 짱 좋아요~~
5	지금하고있는중 요프레기대됩니다
5	생각했던 색감이랑 디자인 그대로에요. 까슬한 게 몸에 붙지도 않고 시원합니다. 세탁 후에 깔고 누웠는데 보송 좋네요.
2	음..애기가 팔넣는걸불편해하고 위에 햇빛가리는 거는 안 할려고 해서 안했어요 그래도 물놀이는했어요 처음에 너무 시러해서 걱정하고 괜히삿나했는데 그래도 잘 사용했어요
2	상품잘못옴
5	너무 막 쥬스처럼 달지않고 괜찮아요.. 야채니깐 건강하게 먹는기분
5	저희 냥이가 너무좋아해서 종류별로 시켰어요~ 굿굿!
5	카키브라운 색상이 아주 잘 빠졌어요
4	재구매 향기도 좋고 깨끗한 느낌이 있어요..
5	질도 좋고 너무 좋아요~^^
5	일반 혀클리너 보다 좋아요.
4	재구매 예정입니다!
2	별로네요 사이즈가 우선 작습니다 그리고 냄새 ㅠㅠ... 이거 빨수 있는건지
5	금방먹어요 흑미가 젤잘먹어요
1	씨게이트 브랜드가 신뢰할수있어 주문을 했는데 광고상의 색상이 현품과 완전 다릅니다. 라이트블루를 주문했는데 현품은 거의 실버에 가깝습니다.
2	보플생겨요 ㅠ 하루입었는데...
5	귀여워요 자세히 보면 귀엽짐 않은데 색감이 너무 예뻐요. 언니가 쓰고 있는가 보고 똑같이 구매했어요
2	재구매 계속 썼었는데 택배가 늦어져서 문의 남겼는데 미리 주문해라 택배가 늦다 라고 들려서 기분이 상했네요 이제 다른데서 시킵니다
2	별로에요 뿌우
5	안전하게 잘받앗어용 슈베스 쓰던거라 좋아용
5	빠른배송 좋구요 묵직하니 돌판같은 느낌이에요 크기 비교하시라고 생수 올려두고 찍었어요 고기 구워먹고 다시 리뷰쓸게요~^^
5	사이즈 크고 배송도 빠르고 좋아요~
2	교환 받은게 더 불량이네요~포크휘어졌어요. 교환상품까지 받았는데 다시 환불하기 뭐해서 걍 씁니다..
4	좋아요 바느질도 꼼꼼하고 재질도 그런데로 만족합니다 강쥐가 좋아하네요
5	이제서야 18개월이 된 둘째로 인해 고민 많았는데 장기적으로 오히려 더 좋은것 같습니다 6살 첫째는 수시로 올라가 뛰고 즐거워합니다 다시 사도 멜킨 살것 같습니다!
4	건조한 겨울에 제 피부 보습에 도움이 됐어요 ㅎㅎㅎ 감사합니다
1	ㅅ배송관련해서 점수가 나빴습니다
5	길이 긴것으로 구매해서 침대에서도 쓰기 편하고 좋아요!
5	좀 뻑뻑하긴 하지만 대체로 만족합니다
1	온도조절도 안되고 ..좀더생각하고 살껄....
2	너무무거워요....
2	엄지손가락에 천을 덧댄 부분이 박음질이 잘 안되어 있어요 반품 귀찮아서 그냥 사용합니다.
2	받는데 너무 오래 걸려서 기다리다 지쳤네요
5	굿 냉동이지만 조리하면 쫄깃해지고 맛있어요 ㅎㅎ 다이어트중이라 떡 먹고싶을때 먹고 있어용 ㅎㅎ
1	아기가 빨아도 아무것도 올라가질 않아 제가 빨아보니 헉..: 엄청 힘들게 겨우. 조금 올라오네요ㅠ 못쓸것 같아요
4	사진 그대로구요 튼튼해보여요~
2	효과가 없어요 잘못구입한거같음 비추 합니다
5	생각보다더맛났어요 신랑도아주만족 저는 혼자서도다먹겠어요 자주먹게될듯요
5	튼튼하게 잘 포장되어왔어요!!! 감사합니다 ~~
5	역시가 역시 입니다 ㅎㅎ
2	그냥 그가격대비 괜찮아요
5	두개다 맘에 들어요. 다른색은 품절이라 아쉬워요
5	부모님댁에 보내드렸는데 포장도 잘되어서 오고 싱싱하고 맛있었다고 하십니다.
4	재구매 담백하고 고소한 맛이 좋아요
1	뒷면이 홈이 깊어서 설치하기 대략난감 제품 들어있는 나사가 상황 형편에 전혀 맞지않아 끈으로 묶어 임시고정해서 설치했어요 짜증 두루두루 설치도 쉽게 할수있게 잘 만드셨었아죠
1	ㅋ요새 배송이 1주일 걸리는 경우가 있나요? 연휴가 끼어도 같이 주문한 것들은 막 오두만
5	빠른배송감사합니다 덕분에 잘쓰겠습니다 좋아요
2	편해보였는데 끼어요.
5	ㅎㅎ오늘 덕분에 프로포즈 성공!!ㅎㅎ 감동 받아서 너무 좋아했어요~^^
1	현미 구매한지 2주됐는데 쌀벌레 화랑나방 천지네요 .다버렸어요 하 지퍼여는데 막 날라다니고 기어다니고ㅡㅡ
2	고구마가 길고 가늘어서 까서먹기 불편하니 애들이 잘안먹네요 달기는 했구요 곰팡이에 몇개가 섞었더라구요 다음에는 큰걸로 주문해 먹을께요
5	제가 많이 마른 체형이라 허리 사이즈 최대한 작은 걸로 보고 샀는데 저에겐 살짝 크긴 하지만 이 정도면 좋아용ㅎㅎ 만족합니다!
4	허즈에서 힐스로 바꿨는데 다행히 잘먹어서 좋아요! 사료 사이즈도 작고 강아지가 좋아하네요!
5	맛있고 좋아요..달콤해요
2	코로나때문에 폐장입니다 잘 확인하시고구매하세여
1	치수에 맞게 주문했는데 왜 이렇게 끈이 헐렁거리나요? 끄집고 다니게 생겼네요
1	냄새너무 심하고독하네요 코가찡하고눈도매워요 일주일째 냄새빼는중, 한달이상걸릴듯해요 서랍장가볍고 허접해서 플라스틱옷장이나을거같아요
5	빠른배송 액자랑 같이 구입할걸 그랬네요
5	다리길이가 너무 맘에들고 마감처리도 좋고 디자인도 너무 만족스럽네요. 단점은 생각보다 무겁다는 정도..?
4	ㅌㅌ 너ㅜ 치ㅐ탸너ㅜ탙애터ㅓ트팉 투치 으치티 미욭차ㅏㅌ앙.라~#( ㅊ 니키ㅣㅣㅣㅣ데려ㅝ텨타타태히
2	대가 너무부실해요 조금만솔질해도팔이넘아프더라구요 좀더 튼튼하게만들엇응더조앗을거같네요
5	사이즈 정사이즈로 잘 왔습니다 ㅎ
2	배송도 빠르고 상태도 만족스러웠습니다. 그런데 저는 색상을 그레이로 하였는데 블랙으로 왔네요.... 상태가 만족스러워서 그냥 사용 하겠는데 다음에는 이러한 일이 없도록 해주시길 바랍니다...
2	이것도반품할걸 목이불편해요
2	자꾸 밑으로 쳐지네요
4	여행시 사용하려고 구매햇어요 만족합니다
5	화면과 똑같은 크기에 예쁜 파란색이라 좋아요 소풍다녀와서 물어보니 음식과 과일이 뒤섞이지 않아서 좋았다 하더라구요 투명 칸막이에 그림들도 아기자기하게 있어서 아이가 참 좋아했습니다 그런데 조금 무거운 감이 있어요
5	넘 귀엽네요 잘 신을게여
2	생각만큼 복원이 잘되지 않습니다
5	따뜻하게 잘 사용할수있겠네요 부드럽고 좋아요
4	피부가 건조해서 오일로 마사지 하려구 구입했는뎅 빨리 스며들더라구요 좀 마니 써야할듯
5	선물했는데 향도 좋고 구성도 괜찮고 이쁘네요 ㅎㅎ
5	ㅈㄹ 쓰고있습니다
5	두번째도 역시빠름!!
2	리뷰보고 믿고 샀는데 생각보다 불변하네요
1	속도가 너무 느려 별로에요
5	배송도빠르고 좋네요~^-^*
2	논슬립이라 옷을 걸때도 좀 뻑뻑하게 들어가요.
2	맛없어요 요쿠르트ㅜㅜㅜ음 담에 구매안할꺼예요
5	항상 쓰던거라 주문합니다!
5	탁구는 공이 너무 안 튀네요. 그것 말고는 좋아요.
5	장식품같음ㅋㅋ
2	생각보다 매트가 아니라 조금..
1	그냥그래요.. 너무 없어보여요
2	신자마자 바로 구멍 났어요ㅜㅜ 이때까지 레이스덧신 신어도 이런적 없었는데 신고 몇시간 지나니 바로 구멍나고 좀그렇네요
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요!!
2	그래도 기대하며 구입했는데...붙여놓고 너무 뿌듯했는데....몇시간 지나고 보니 붙여놓은게 떨어져있더라구요 접착력은 어쩔수 없는건가봐요 바람도 잘 통하지는 않네요
5	화면에서. 설명하신대로 입니다 까칠도도 좋고 잘 닦입니다. 질긴 정도도. 한번쓰고 버리긴 아까워서 하루쓰고. 배수구 청소후 버립니다. 전 만족하고 사용중입니다
1	한달 뒤에는 별점이 5개였으면 좋겠네요 사용설명이 부족해서 연결이 안되고 있어요
4	바다를 보면서 식사.. 근데 실내가 좀 더웠어요. 음식은 괜찮은 정도~
2	바람 샙니다. 비싼데도 믿고구입했는데, 정말 짜증나네요. 환불해주거나 새걸로 교체하는 방법 없나요? 모처럼 해외여행이었는데 정말 짜증나네요. 게다가 애들 바다에 빠져죽을뻔했
5	좋아요 좋아요매번구매
1	s랑 L이랑 디자인이 달랐어요...색도 좀 물빠진 블랙이였습니다. 왜 같은모델이 사이즈별로ㅈ디자인이 다른지 당황스럽군요
5	품질이ㅜㅜ 완전 좋아요. 가성비를 떠나 항상 이 품질 유지 부탁드립니다
5	재구매 주기적으로 시켜먹습니다 아주 좋아요
2	디자인이나 색상은 그러저럭인데 소재가 별로네요. 다시 사진 않을듯 싶네요
4	큰거 사길 잘했네요 ㅎㅎ 응가해서 기저귀 갈때도 뒷편으로 유용하게 사용 하고 있어요 ㅎㅎ아이는 금방그니까 나중에 침대에도 사용할수 있을것같네요 ㅎ
5	가성비면에서 확실히 좋습니다
1	구매하고 이번주 월요일 떨어졌습니다 사진과 같이요 판매자님 환불해 주시죠? 연락 기다립니다.
5	기존에 쓰던제품 부족해서 추가 구매했어요 맥주. 막걸리 마실 때 잘 쓰고 있어요
2	하다가 도저히 못해서 못쓰고 있습니다ㅠㅠ
4	가성비좋고 등산할때편함
4	재구매 두번째구매합니다. 여전히달고맛있어요^^'
5	가볍고 따뜻해요 잘쓰고있네요
1	이건 별로예요...다른 리뷰처럼 무거운거 달지도 않았는데 첨부터 내려가있어요
4	땀이 잘 마르는 재질이라 운동할 때 좋네요 그래도 덥긴더워요ㅋㅋㅋ벗지않는이상
2	9부를 시켰어야 했나봐요 키 160인데 넘 길어요 하지만 따뜻하고 편해요
5	배송이 빨리와서 좋았구 용기가 위생적인 것 같아요. 샘플로 보내주신 가루들도 잘써보고 좋으면 구매하도록할게요! 율무가루써보고 잘 맞으면 다른 제품도 구매할게요
2	그냥 보통입니다. 잘라보니 안쪽에 공기구멍도 많고 뒷면 비닐이 너무 쉽게 찟어져서 작업하는데 짜증납니다. 비닐좀 두꺼운거 쓰세요
2	다른 친구 주려고 산건데 겉 비닐이 다 뜯어져서 왔네요 너무 성의 없이 다 뜯어져 있었습니다
1	별로에요 비추합니다...
2	추천안해요 왠만하면 후기안씁니다 2주기다렸다 어제받아서 찐상태로 급냉시켰어요 오늘먹다가 바로 뱉었어요 시큼한것이 깜놀했네요 10개중4개가 섞었어요 이럴줄알았으면 그냥 마트에서 사먹을껄했네요 싸지도않은데 절반을 버렸어요
1	물 다 들어와요 뭐하는건지
2	귀엽고 아이는 좋아해요. 하지만 일본껀줄 알았으면 절대 안샀을건데 무지했네요..
4	접을때 앞으로 쏠릴때가 가끔있어요 근대 그거빼곤 쿠션배송크기색상 다 맘에드네요
5	가격도 저렴한 편이고 성능도 괜챦은 것 같아요 배송도 빠른편이고요
5	아이랑 같이 불려고 샀어요
5	판매자분이 친절하게상담해주셔서 잘 설치했어요
5	일단 보이지않고 편하게 부착할 수 있어서 좋아요ㅎㅎ 대신 가끔 탈착할 때 스티커 부분이 강력해서 자국이 남거나 피부가 빨갛게 될 수는 있지만, 그래도 만족하면서 사용합니다ㅎㅎ
2	며칠전 모시조개로 만든 봉골레를 먹어보고 맛이있어서 모시조개 주문해서 봉골레를 해 먹었는데 맛을 떠나서 상태가 그닥 만족스러운 상태는 아니였어요. 여름이라 그런건지
5	찾던거에요 2개삿는데 한개더살걸그랫어요 반찬통여러개안꺼내도되고 2개만꺼내면되니까 실용적이고좋아요
2	올란도 차주에게는 비추천 합니다 생각보다 공간이 안나오네요. 어제 밤에 왔는데 어디에 부착을 해야 될지 심히 고민을 해봐야 될듯합니다. 물건 자체는 괜찮습니다
2	생각보다 향과 맛이 떨어져요....
2	세정력이 생각보다 약해요
5	견고하고 푸쉬업할 때 부담이 별로 없어 좋습니다
4	느낌 쪼아요 푹신푹신
2	사람에 따라 다른가봐요. 저는 시원한거 못느끼겠어요.
5	편해요~~
2	찌그러져 왔습니다 상품평에 찌그러져 받으신 분이 많았지만 설마..했는데 의외로 포장은 잘 포장되어 왔는데도 불구하고 딱 중간부뷰 콱 박혀 찌그러져 있던데 과연 상품배송 후 이랬을까... 의구심이 드네요
2	의자고정이안되어서 불만입니다
5	배송인 너무 빠르고, 생각했던 딱 그 그릴이에요
2	주문후 배송 엄청느려요
2	별 효과가 없는거 같애요..
5	2시 주문 하니까 당일 배송 너무너무 감사합니다! 캠핑가서 먹었어요 ㅎㅎ
4	가볍고 그립감 좋고 잘들어요
5	재구매 깔끔하게 잘왔네요ㅎㅎㅎ
1	재구매 여기 매주 시켜 먹을 정도로 단골인데 연어가 상해서 왔네요..이 건 좀 너무하네요..
2	이번 데싱디바는 만족도가 많이 떨어지네요 붙이고 조금 뒤부터 들뜨기 시작하고 지속력도 최하... 당일만 보기 괜찮고 다음날부터는 지저분해져서 바로제거했어요
5	무향이고 순합니다. 강추해여 ㅋㅋ
1	무게가 균형이 안맞아 픽픽 쓰러지기도 함
5	이건 꼭 사야합니다.
2	용도에 맞게 잘쓸수잇으나 자리 변경 불가능. 제거도 불가능... 끼울때 신중해야함
1	양이 너무 작고 효과는 없어요
5	제가 커피값이 너무 많이나가서 학생이라 부담돼서 엄마랑 나눠먹을라고 샀는데 엄마도 너무 만족중 저도 좋아요 두번째 구매로 4병째 먹는데 여유롭고 만족중 값도 싸고 부담도 없음ㅎㅎ
5	곱창 여기서 사먹고 나서 나가서 못사먹겠어요
2	오른창문은 안열리지만 왼창문은 그대로 열려서 무용자물이네요. 요령을 모르는건지 어떻게 써야될지 모르겠네요
5	수년동안 계속 써 오는거라 그냥 좋아 써오는 중임 무난해요 추천 합니다
5	딱 쓰기좋은 사이즈
2	원터치이긴하나 뚜껑을 닫을때.원터치.버튼을 재껴야함 ㅡㅡ 진짜 못만들었음 어쩔수없이 씀 말만 원터치임
1	공부하다 졸릴때 잘 먹고 있습니다~~^^
1	한시간 앉아있으면 몸살날듯 많이불편합니다
5	좋네요 빠른배송과 함꼐 정확하게 와서 좋습니다,재단하였는데 치수도 정확하고요ㅎ 맘에 꼭 듭니다.다음에도 이용할게요
1	사진 첨부하면 160원 준다고 하고 왜 10원밖에 안주는거죠?
4	너무 걱정했는데 걱정했던것보다는 괜찮아요^^
5	배송이 조금 느렸지만 구성품 아주 잘왔습니다
1	양미리 3두릅사서 한두릅 먹고 2두릅 냉동실에 넣어서 조금씩 먹고있는데 처음 한두릅은 알이 없어서 다른데는 있겠구나 생각했는데 알베기가 아예없네요..... 한두릅에 최소 20%정도는 있어야 되지않나요
1	ㅅㄷ녿ㄴㆍㅂㅇ든ㅅㅈ
5	요즘같이 방콕일때 제대로 효자네요~~~~
5	튼튼하고 좋읍니다 앞으로 잘 사용하것읍니다
5	늘 먹이던 제품입니다 ^^
5	생각보다 사이즈 큼
2	생각보다 별로에요 그냥 돈 더주고 좋은거 살래요..
2	금방 늘어날거같은느낌
2	생각보다 레일이 얇고 약합니다. 쉽게 휘네요.
1	별로...배송도 그렇고 사이즈도 잘못배송하고,,,
1	19개 각각 다른맛으로 주문했는데 한가지맛으로 왔습니다
1	살도 많고 통통한데 뼈가 있어요 ㅠㅠ 손질이 잘 안된거ㅠ같아요 ㅠㅠ아이들 먹었으면 큰일 날뻔 ㅠㅠ장어구이는 식당에서 .....먹어야할듯 ㅠㅠ
5	굿ㅂㅈ ㅋㄷㅂㅊㅂㅈㄱ득ㅈㄱㅈㅂㅈㄷ븝ㅊㄱ득ㅉㅂㄷㅂㄷㄱㅌㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄷ븝ㄷㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂ
2	폭이 좁은 식탁이예요. 가서 보고 사지않은 실수이네요 수평이 안맞혀져서 불편해요 의자도 마감이 깔끔하진 않아요
2	배송늦은건 그렇다 치고 군데군데 오염이 있어요 딸자취방에 받은거라 번거로워 그냥씁니다 반품한거보내신건지ᆢᆢ
2	모자가 힘이 없고 머리 둘레 크기를 뒤의 철사를 접어서 조절하게 되어있는데 불안정해서 고정이 안되고 모양도 엉성해요.
5	항상 스는 제품입니다##^^
1	완전 별루 돈아까워요 이돈으로 그냥 세탁소루
5	기대하고 잘쓸게요. 좀만 더 싸면 좋겠어요
2	우체국배송이 무슨 일주일 걸리고. 요청한곳에 놓지 않고 다른데 놓음
4	육수 하나가 터져서 왔어요 ㅜㅡㅜ
1	신박한 아이템인줄 알고 여러개 샀는데요 며칠 물고 빨고 했던지 고무가 다 떨어져서 바로 치워버렸어요 아직 포장도 안 뜯은거 어찌할지
5	생각보다 크고 이뻐요 앞으로 좋은일만 생겼으면 좋겠어요^^
2	과대과장광고
5	좋은 제품이라 매우 만족해요
5	기존에 사용하던 제품이라 믿고구매했네요 큐티클이 한결부드러워요
2	펌핑양이 적어서. 여러번 눌러야. 해서별로
5	열심히 잘 먹고있어요 약간 향신료맛?ㅎㅎ이긴하지만 먹을수록 괜찮아요
5	거품도 퐁신하고 세정 후에 시원한 느낌이 나서 좋아요. 무엇보다, 배송 올 때에 구매 항목이 써있지 않은 세심함이 좋았습니다!
5	생각만큼 좋다는 느낌은 없어요
5	재구매 항상 즐거먹는 고구마 크기는 좀 들쑥날쑥하지만 흠집난거없이 상태가 좋아요
1	부드럽지 못하고 실땀이 손목을 아프게 하네요. ㅠㅠㅠ
5	항상쓰고있는데 가성비짱
5	재구매 항상 구매하는거라 만족합니다!먹어본 지인들이 소개해달라구 문의가 많습니다! 계속 주문할 예정입니다!
2	별로네요.
5	재구매 주입 후 바로 달라지는게 느껴짐 저가 관리하는 차가 좀있는데 5개사고 바로추가 5개해서 사용함 휼륭함다
2	돗수가 있네요. 황당
5	좋아요 좋아요 좋아요 ㅈㅈㅁ
2	지난번에 시켰을때는 고기가 깨끗하고 맛있었는데 이번에는 고기목부분과 배속에 약간 누런속껍실같은??게 보이더니 맛도덜하고 속도 안좋았어요
1	배송이 배송이 뭐 이따군지
1	유의사항 제대로 읽지도 않고 배송 해놓곤 제가 받아야되는날 못받아 연락 드렸더니 늦게 연락 한다고 엄청 짜증 내고 너무 불친절하고 급하게 받아야하는 저에게 그럼 취소하던가요 !! 쳇 !! 별로네요
2	보통 30초는 유지해야 하는데 10초정도 밖에 안된다. 다신 안산다.
2	싼맛에 샀는데..싼게 비지떡..
5	아주 좋구요 바로 기장 줄이고 입으려구요 많이 파세요
2	불편해요 머가 편하다는건지
5	너무이뻐용. 친구랑 잘씁니다
4	여행갈때 필요해서 구매했는데 좋습니다. ~ 실리콘 케이스도 같이 오니 좋아요
5	맛있어요 밀가루냄새살짝나는데 전 좋아해요
2	그냥 약하고 불안하고 별로에요
1	오늘 상품 받았습니다. 솔직히 너무 하네요. 주문 전에 재고 있다고 해서 구매했습니다. 배송은 쫌........
2	글자 크기도 너무 크고 인쇄상태가 넘 안좋아요 어쩔수 없이 쓰지만 다신 안시킬 것 같네요
5	재구매 몇번시켜먹는데 고소한맛이 신선하구좋아요
4	두꺼워서 저는 여러번 사용해요~ 만족해용^^=
4	예상한대로 와서 만족합니다.
2	너무 무거워요 ㅜㅜ 잘때 끌어올리기 버거울정도
2	터져서 온게 5새는 됩니다 박스랑 안에 개별포장까지 전부 끈적하고 박스를 찢어져왓네요 신경써주세요
1	제품 포장이 정말 엉망이었어요~ 받았을때 당시 사진이에요! 제품안에는 기스도 많았고 마감처리도 엉망이었어요! 너무 불만족스럽고 제품도 안에 기스와 깨져있었어요!!
5	받자마자 간식끼워서 던져주니 물고 뜯고 엄청 잘 작응하는데요 입냄새 안녕~~~
2	너무 흐물흐물해여. 가성비 떨어짐
1	역시 너무 많은걸 바랬나 봅니다. 좋은 시계줄에 대한 개인차이는 있겠지만 너무 뻑뻑합니다..
2	마른건줄 알앗는데 반건조 같아요 아직 안먹어 봣어요
2	어찌도 이리 맛이 없는지요 ㅠ
2	다니엘 웰링턴 36mm인데 진짜 너무 길고 이거 살바에 차라리 정품을 사지 에휴 괜히 돈만 날림
5	사이즈좋고 편해요ㅋㅋ
2	끼나 안끼나 같아요;;
5	유모차 설치도 편하고 바람도 적당해서 딱이예요 ㅎ 충전도 쉽고 위치 변경도 쉬워서
4	디지털탐폰 너무좋아요 강추합니다
5	두부모래 쓰고 있지만 전보다 사막화도 덜 되서 좋고 구멍에 들어가 있는 모래도 간편하게 처리할 수 있게 되있어 너무 편리하고 좋네요ㅎㅎ
2	고추기름맛이 강했어요 , 햄의맛이 잘안느껴더라구요 , 물더 붓고 양념 조절하고 야채 더추가해서 먹었어요
5	택배 빨라서 짱 좋았구요! 저는 할인할때 포인트 긁어모아 사서 완전 저렴하게 사서 맘에 쏙 들어요 ㅋㅋㅋ!!!
2	아크릴이 너무 오염이 쉽고 기스에 취약하며 특히 hg에는 안어울립니다.
5	너무 예쁘고 소음도 적어서 친구에게 선물도 했어요
5	고급스럽고 가성비 좋아요. 평소 140 정도 신는데 조금 커요. 못 신을 정도는 아니에요. 아이가 너무 좋아하네요. 감사합니다~
1	제스타일이아니고 양념이너무 아쉬워요ㅠㅠ
4	배송은 빨랐구요.소분에서 냉동실로 직행~ 아직 먹어보지않았지만,맛있을거같아요
2	신축성이 별로 없었고 착용하고 옷 입었을 때 모양 그대로 보임
4	커요 꽤 큽니다배송기사님도 친절하셨어요다만 너무 오래걸렸어요한 번 전화 와서 시간 안 맞으면 다시 일주일 이상 기다려야 하는..그렇게 두번정도 미루고 겨우 받은 것 같아요
2	젤이 위에만 굳어서 계속 떨러져요 ㅠㅠ 별루에요
5	잘먹었어요 다음에또시킬게요
1	붙이기 힘들었어요 ㅠ
2	튼튼해서 제품은 만족했는데 배송이 문제인건지 제품이 그런건지 수납장 선반이 흠집나서 왔어요 기격적으로 싼건 아닌거 같은데 신경 좀 써주심 좋을 것 같네요
2	다리미로 잘 안 붙음 거의 다 녹을 정도 해야 안 떨어짐 안 그러면 금방 부서지고 떨어짐
2	완전 중국 옷..
4	이번에 온가족이 핸폰을 바꾸게되서 구입했는데 저렴하게 잘 구매했습니다^^♡
1	디자인은 나쁘지 않으나 특가라 그런지 발등접히는 부분이 딱딱해서 아픔 미소페답지 않은 상품
5	엄마 선물로 해드렸어요 만족해요
5	완전 만족해요!!!! 또 주문하려구요!! 맛있고 질 좋은 음식 감사합니다~!
5	몰티져스 대량구매했네요^^ 가격도 괜찮고 배송도 빨라서 좋아요~
2	줌더 쫀득쫀득하게 만들었으면 좋겠어요
2	배송이 너무 늦네요 그리고 포장상태도 깨진건 없지만 완충재도 없이 그대로 왔네요 포장에 신경을 써주시면 좋겠네요
5	쌍둥이키운데 둘이 놀면서 서로를 너무 간섭해서 각각의 공간 만들어주기위해 두게 구입했어요. 아이들이 좋아해요~
4	제가 볼이 좁아서 약간 크네요 35인데 30시켰어요
2	시계 제가 생각한만큼의 시계는 아니더라구요.. 머랄가 다이소에파는 시계같은? 알람도 지울리고싶은날만 울리고..
5	배송 빠르네요 상품도 만족
5	좋아요많이파세요^^
2	제대로 건조가 안된탓인지 뼈 분리가 잘안되고 구우면 양이 반으로 줄어드네요 국산은 아니고 러시아산입니다 맛은 보통입니다
2	가격대비 실용성 떨어져요
1	건조기쓰시는 분들 비추요 약으로 천천히 건조해서 웬만한 속옷 런닝 다 안줄어드는데 이건 4살짜리 아이가 입는 옷으로 줄어들었어요
2	너무 얇아요 폭도 접고
2	제품이 바뀐걸까요?? 기존 잡스는 너무 완벽했는데 이번 잡스는 너무 묽고 개미들이 그다지 안꼬임 흠 이상하네요 전 제품이 더 좋았어요
2	제가 똥손이라서 그런지 ㅠㅠ 어렵네용
5	재구매 조아용 믿고사는루아앤로니
5	발바닥에붙이고 자고일어나면 몸이가벼워진 기분이랄까요 ㅎㅎ
1	동생이 조립하고 있어서 몰랐는데 상판 아이보리로 시켯는데 나무컬러로 왔네요 이미 드릴질 다해놔서 교환시키기도 너무 번거로워서 그냥 씁니다만 옷도 아니고 가구를 컬러 잘못보내는 경우는 처음이라서 어이가 없네요
1	전유동 수중찌 여러개 주문했는데 전유동 삼각찌가 누락되어서 왔습니다. 누락배송 문자로 문의했더니 확인 후 배송한다더니 일주일 넘게 묵묵무답이네요. 자주 이용하는 편이였는데 조심하십시오.
2	생각보다 간단하진 않네요.
5	너무 좋은데 칼자죽이 너무 깊게 잘 새겨져요..
5	아이들이 좋아해요 오자마자 잘 가지고 놀아요
2	음... 많은 문의글에도 쇄도했듯이 저도 발렘타인데이때 먹으려고 주문했는데 배송이 다음날 와서.. 그냥 냉장고에 뒀어요
1	아....뿌리다 보니까...,유광 흰색을 주문했는데....유광 클리어가 왔네요...아...........신경좀 써서 배송해주세요............
5	저는 검정색 스킨색 샀는데요 스킨색이 흰티에 입을 때 비치지도 않고 편하기는 진짜 너무 편라고.. 좋네요 답답하거나 그런 느낌도 전혀업ㄱ어요 잘입을게용
5	색깔이 너무 예쁘네요^^
4	여름에 쓰기 딱 좋아요 가볍고 시원
5	이뻐요 생각햇던거보다 튼튼하고 갠찬은거같아요 배송 빨랐어요
4	크기도 적당하고 색도 이쁘고 아주 좋아요 잘쓰겠습니다
4	배송 생각보다 빠르고, 향도 좋아요~
5	갠찬읏거갇습니다
2	필름안붙인거 처럼 좋긴하지만 먼지 한번 묻으면 잘안떨어져요 ㅠㅠ 강력테이프처럼 안떨어져서 1장 버렷네여 ㅠ
4	정사이즈라 잘 맞고 입었을 때 착용감도 좋아요
5	1년간 쓰고 또 씁니다. 맨손으로 설거지해도 땡기는거 없고 좋아요.
5	조금 무겁지만 엄청 탄탄하고 좋아요^^! 배송도 빠름!
2	손잡이 넘 빡셈 손잡이가 넘 빡세요,,ㅡㅜ산후조리 중인데 손목 다 나가겠네요수유할 때 못움직이니까 멀리 있는 물건 집으려고 샀는데 아귀 힘이 넘 많이 들어가서 ...다른 제품은 어떤지 모르겠는데.. 그냥 작대기 용도로 쓰고 있어요
5	친구 선물해줬는데 너무 좋대요!
1	음... 엄청 고민하다가 구매했는데 아이한테 별로에요 너무 짧고 가볍고.
5	ㅇㅇ 칼배송 감사감사 합니다 잘쓰고 재구매 하러 올께요~ 군기저귀 넘 좋아요 ㅁㅁㅂㅂㅈㅈㄷㄷㅅㅅ
4	배송이빨라용 배송이 빨라서 그 무엇보다 죠았구염~ 가격도 너무 괜찬ㄹ고ㅡ 다른 것도 여기서 구매해야겟네욤^_^
5	이 사진이랑 같은 핏에 신축성입니다. 더 얇아서 좀더 더울때까지 입을수 있겠어요
1	배송시파손됨 번거로워서 그냥사용합니다 배송시 잘보시고 판매해주세요
5	조아욧 잘쓸게용♥
5	배송빠르구요 생각했던것보단 크기가 작네요 대신 시계가 아주 가벼워요 막 쓸 시계가 필요했는데 가격도 완전 저렴하고 좋습니다
5	여러번에 걸쳐 거의 30개 쯤 주문한것 같아요 좋아요
5	재활용 할 때 유용해요
1	배송 거지 같습니다 직접 조립해야하고 배송기사 지 맘대로 배송하고
5	베이직 5종 사이즈6-8호 구매했는데 몸무게 14키로 뱃살없는 아이 배부분은 헐렁한부분이 있지만 밥먹고 배부르며 사이즈 적당히 맞아서 좋네요
4	짜지않고 맛이 좋아요
2	색도 화면이랑같고 다좋아요 근데 속에 반바지 표시만있어요ㅋㅋㅋ이런건지모르고 샀네요 전 바지가 통으로있는줄았았는데 바지가 반만있고 나머지는 속바지식이네요
5	첫구매인데 만족합니다 새우살이 튼실하네요 굿
5	재구매 배송 빠릅니다. 늘 여기서 주문해요
5	넘모좋아요 침대 피료없음~ 간편한
2	그저그래요 그냥하려구요
1	다른건다괜찮은데. 날개가윙도아니구 너무하네요 치킨집에서쓰려구주문한건데. 판매도못했네요
5	어머니께서 항상 사용하시는 제품입니다. 순하고 정품이라 좋으시다고 하시네요
5	시 원 하고 안입은듯 해요
5	아버지가 무척 맘에 들어하십니다.
1	수선비가 더 나오게생겼음 옷이 이상하고 배송도 늦음
5	편하고 좋네요. 뽕 빼고 입으니 훨씬편하고 좋아요
1	포장이 배송중에 찢어졌나봐요 ㅠㅠ애들이 콩장을 좋아해서 샀는데 좀 실망이예요 ㅠㅠ
2	아이보리주문했는데. 그레이가왔어요. 교환 하려다 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 확인잘하고 보내주세요
2	갤럭시7 엣지는 너무하네요. 확실한 제품을 올려주세요. 아이폰은 잘되네요
5	정말 좋네요 정말 좋네요, 서비스로 도라지 배즘도 주시고, 약통도 세개나 주시고 정말 좋네요. 포장도 고급스럽고 좋습니다.아직 먹어보진 않았는데 숙변제거에 도움이 많이 됐으면 좋겠네요
5	너무맛있어서 오늘 다시 주문했어요!! 빨리왔음좋겠어용!!!
2	피부속으로 흡수가 잘되지 않아요
2	두사이즈이상 크게사세요
5	머 나쁘지 않네요 좋아요
2	ㅠ 냅킨을 잘못 산건지 케이스를 잘못 산건지 냅킨사이즈에 비해 너무 작아요. 냅킨과 케이스 사이즈 확인 하세요.
1	늘 시켜먹는 현대수산맛김인데.. 이번엔 좀눅눅해서 왔네요..
5	포장도 꼼꼼하게 잘 되어 있고 빠른 배송 감사합니다 ~!!!
5	예쁘고 조아용
2	음 본드자국 ㅜㅜ 이거 뭔가요 흰색에는 없었는데 너무 선명해서 거슬려요 ;;;; 확인하고 보내주신거 맞나요 ?..양쪽신발에 다 있어요 좀 실망 ..
4	더우면 물 끓이기 쉽지않은데 싸게 잘샀어요
4	꼬막이 크지는 않았지만 철이라 그런지 알이 꽉차서 실했어요~ 주문한 상품이 많아서 다른해산물에 밀려서 인기가 없었지만 ㅠㅠ 소금물에 해감해서 먹으니 더 맛있었어요~
2	목걸이형이라 장시간 사용시 목선피부면이 쓸릴수 있어요.하지만 자세잡는거엔 탁월한상품입니다
1	고민하다가 신혼집에 구매했는데 다른사이트보다 가격조금 더있어도 예뻐서 구매했는데 배송은 거의 한달 걸리고 배송기사분도 약속시간보다 2시간이나 늦게오시고 상품도 완전 싼티나요. 칠도 군데 군데 벗져겨있고 다른사이트보다 싼 가격도 아닌데 완전실망 이예요
2	배송 약속도 안지키기고 배송늦으면 연락한다더니 연락도 없고.. 집에 사람없을때 와서 도어락열고 들어와서 설치하고 가셨는데 블라인드는 무료설치라고 봤지만 설치비 받는거라면서 그냥 놔두고 가셨네요..
2	아.. 빵이 죄다 녹아 왔네요 ㅎ... 그래서 빵 어느 부분은 말라서 딱딱하기도 하고..ㅠㅠ
1	바람넣는게 생각보다 쉽진 않네요. 그리고 얼마 사용 안했는데, 바람 넣고 기대면 바람이 샙니다. 아마 어디 구멍난 듯...
1	깨진상품이 왔는데 반품신청할 시기를 놓쳐 자동 확정되었네요
1	전동 커피 그라인더가 오래 돼서 잘고 부드럽게 갈리지 않아 주문한건데..... 이건 여러번 다시 갈아도 잘 갈리지 않네요.. 그라인더가 이상한건지, 원래그런건지 무척 아쉽네요.
2	아..포장상태 쓰레기 박스 다 터져있고 스티로폼 다부서져 있어서 기구 곳곳에 끼이고 조립보다 스티로폼 청소가 더힘들었다. 운동효과는 있을지.의문이다
5	포인트 준거 같이 이쁘냉쇼
5	가볍고 디자인도 쉽게쓰기 좋아요
4	줄기빼고잎만떼어냈더니얼마안되네요
2	센서가 인식을 잘못하는듯 들어올때켜졌음 좋겠는데 손갖다대야 켜짐 그래서 손닿는곳에 붙임
5	유아용은 약간 크고 어른은 맞아요 잘쓸게요
1	가격만큼 합니다. 우리입맛에 역시 한우
2	조립하기 너무 어려워서 신랑이랑 진땀 뺏습니다.
4	좋아요~ 좀 비싼검이 있지만 질이 그만큼 받쳐줄거라 믿고 사용해볼께요
2	재구매 항상 파손되서 와요
1	그랜져hg 차주분들 선택잘하세요. 유격도 크고 테이프도 약하고, 안맞는거 계속 맞쭌다고 네비 프레임에 기스, 까짐생기고ㅡㅡ마트가서 3m강력 테이프사서 일일이 깍고 억지로 작업했네요.ㅡㅡ비추입니다.
2	비닐 고정 똑딱이? 그부분 한번 사용했는데 바로 찢어지네요 깨진다는 표현이 맞나요 아무튼 받자마자 사용했는데 그리됬어요^^
2	이게 뭐죵.....??? 스위처 구입하면서 왔던거랑 크기며 접착성이 크게 다른데여...........
5	생각보다 부피가작아서 놀랬어요
2	저랑 남편 입맛에는 안맞았어요..
2	그냥뭐 그저 그래요
1	그냥그렇네요 그네가생각했던것보다 빠르네요 좀느렸으면좋았을텐데ㅠㅠ
1	진짜 별 하나도 아깝습니다 붙이기 어렵구요 진짜 얇아서 분리하는데도 힘들었구요 일부는 상처난 제품이 많았어요
1	다른 통에 넣어서 사용하실거 아니면 사지 마세요. 분사력 진짜 너무 안좋고 나오질 않는 수준이예요. 뿌리려고 샀는데 그냥 화장솜 묻혀서 사용하고 있습니다.
5	이쁘고 좋아용 깔끔하고 이쁜 디쟌은 여기밖에 없어성 구매하고 넘 기분 좋았네용! 곧 결혼식인데 잘신고 잘살게용ㅎ
2	이제 겨우 두달 좀 됐는데 의자가 많이 흔들거립니다 곧 운명할 것 같아요 아무래도 나무다 보니..잘 부러지는듯..ㅎ두달쓰려고 산 의자치고 비싼감이 있네요
2	기적의 속싸개는 좋은데 매직 속싸개는 아이보다 많이커서 고정이 잘안되네요.
1	장난하나 사이즈 100 시켰더니 110이 왔네 어이가 없네
1	진짜 운동되네요.. 근데 너무 비싸요
5	빠른배송 감사 . 언제나 요기서만 사용~
2	오됴죠 ㅈㅅㅈㅅㅈㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅂㅅㅂ숍ㅂㅅㄱㅂㄷㅈㄷㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅈㅅㅈㅆㄸㅅㄸㅆㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㄱㅈㅅ
2	보관은용이한데 생각보다편리하거나하지는않음 그냥분유먹이는게제일편하긴함 남은건...어디에쓰지? 모유수유말고다는데쓸일이있겠지?
2	와우 5월 20일에 도착했는데 유통기한이 6월 9일까지네요 대단하다 여기서 다시 안시킬 것 같아요 ㅋㅋㅋ 진짜 우유인줄
1	재구매 하나만 왔다 두개보내주셨어요
1	매트 냄새가 너무 심합니다. 참고하세요 7일 지난 지금도 창문 열고 다녀도 냄새가 심합니다.
5	재구매 만족합니다. 깨끗하고 이쁘네요. 감사합니다.
2	잘 못입으면 살짝 아저씨바지 같긴해요ㅋㅋ
5	배송도 빠르고 저는 괜찮은 것 같아요
2	저렴한 가격, 애플 인증이라는 메리트에 여러번 구매했으나 한달 정도이후부터 인식 잘 안되는 경우가 너무 많네요.
5	무릎이 나오는게 흠이긴 한데 그래도뭐 ㅎㅎ 잠옷이니까 누구볼일은 없지만 ㅎㅎ 그게좀 아쉬워요 디자인은 편하고 좋아요 근데 허리뒤쪽에 상표(?) 그런게 엄청 까끌거려요ㅠㅠ 잘라입어야될거같아요
5	저희집에 찰떡이에요
2	아직사용안해봤어요요
5	재구매 배송,포장 맘에듭니다
4	집수리중이라 물이 많이 필요한데 집까지 배달 해 주니까 좋네요
2	3개월정도 쓴것 같은데 어댑터 꽂는 저부위가 손상된 것 같아요 연결 잭을 꽂아도 잘안되요 약하네요
2	차량에 부착하러니 잘맞지도않고 소음은 그다지 효과없는듯하네요
2	아이스팩넣으면겉이젖어요
4	레드커리랑 베트남 커피 만드는데 첨가 해보려고 샀어요 .코코넛밀크는 처음 사보는데 약간 아보카도 맛과 비슷하네요 배송 빠른데 성분을 보면 순수한 아보카도 밀크는 아니더군요
5	배송빠르고 쓸만해요ㅎ
4	진짜 빠른 배송입니다..
2	상품 하자로 맞교환 과정이 넘 힘듦
4	무지 아파요 감안하고 사세요 신으니 이뽀요 그런데 무지 아파요 첫날은 죽을뻔요 둘째날은 쫌 낳은듯 양발 신으니 쫌 덜한 느낌
2	맛은 그냥그냥...
2	너무 안익어서 아직 남은것 있음. 담에는 좀 익은것 판매하세요.
2	사각은 100사이즈를 편하게 입는데 이 제품 100사이즈는 전체적으로 작아 무척 불편하여 입기가 꺼려진다.
4	시원한 소재에요~ 시원한 소재이고 깔끔해서 출퇴근할 때 잘 입을 것 같아요~아무래도 가격이 저렴해서 몇 번 세탁하면 늘어날 것 같긴해요~
5	방지캡이 있어서 안심하고 사용할수 있어 좋아요!
1	감사합니다 . 아들이 잘 가지고 놀아요 좀 약하지만요
2	사진보다 싼티가 많이납니다
2	이 시기에 구매 가능한것만으로도 감사해야함을 알지만 그렇다고 가격이 엄청 착하지도 않고 솔직히 제품의 품질이 별롭니다 사용 후에 손에 찐득함이 많이 남아요 손을 싹싹 비비면 스티커 제거후에 남는 접착제 잔여물같은게 손에 남아서 찝찝함이 오히려 커지네요
5	배송이 정말 빠릅니다. 잘 받았구요. 크기가 커서 잘랐어요. ㅋㅋ
1	친환경이라 시켰는데 안쪽바닥은 왜 다른색인 흰색인가요? 사진이나 설명에는 표기가 없네요 다른색인줄 알았으면 안시켰을거예요
2	테이프유지해주는 롤러가 잘 붙지 않습니다..성능 좋은 걸 기대하고 철제를 주문했는데..플라스틱만 못하네요..
2	인어교주 두번째 구매입니다 첫번째와 다르게 이번은 허브숙성 시켰는데 뭐가 다른건지 전혀 숙성회 느낌이 안났습니다 맛, 냄새 모두다요 잘못온건아닌지 ?,,,, 냉동상태도 모두해동되서 왔네요
1	옷을 걸어봤는데 좀 흔들리는것 같아요 받침이 좀 약한것 같네요 디자인이나 색은 이뻐요
2	구운정도가 약하고 약간비려요.
5	제품깔끔하고 사용감이좋아요
2	지퍼랑 부직포가 너무 약해서 바로 끊어져버렸어요. 귀찮아서 교환이나 환불안하고 그냥 선풍기 커버안에 선풍기 넣고 끈으로 쪼아매어놧는데 지퍼 조금 더 튼튼히 만들어 주세요
2	커버력..얼굴톤짱 커버력과 얼굴톤이 사진찍어도 얼굴예뻐보임 지속력도좋고 만족합니다.. 쿠션으로만커버해도 괜찮은제품 개인차있지만 오휘쿠션은 좋습니다
4	ㅇ 마트에서 사면 너무비싸서 고민하다가 구매했는데너무좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요wornaodmltkdlttmqslek재구마의사있엉ㅅ
5	향이 너무 쎄긴하네요
2	그저 그래요. 밀리는 면이 넘 좁아서..답답해요.
1	완전어이없는상품입니다
5	기존 타사제품을 메인으로 쓰다가 틈새 메우느라 샀는데 탄탄하고 더 두께감이 있고 소음도 일절 없고 좋습니다
5	거의 새거같은 충전기가 와서 좋네요 배송도 주문한 날 다음 날에 왔어요!
4	빠른배송감사합니다 사업번창하세요
1	버섯자주 사먹는데 여긴 패스할래요. 너무 실망했어요
5	대박 좋아요 캠핑용으로 추천합니다
1	변비에 좋다고해서 주문했는데 효과가없네요
1	6센치 구매했는데 5센치정도 되는게 온거같네요. 귀찮아서 걍. 써야것어요.
5	싸고편하고옷도좋아요~
5	만족합니다. 배송 빨랐구요 디자인 유치하지 않아서 좋네요. 22개월 아기인데 짱짱하니 흘러내리지 않고 괜찮네요.
1	이걸로 은제품은 깨끗해질지몰라도,,, 제 손이 더러워져요,, 그리구 잘 닦이는지도 모르겠어요,
5	재구매 이제품만 항상 쓰고있어요~저렴하고 제품도 만족합니다~
2	생각보다 너무 커요...!!
2	고속충전이 되는 줄 알았는데 안되네요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 다른곳보다 비교적 저렴하게 잘 샀어요
5	재구매 재구매했습니다. 아주 좋아요 질리지도 않고 맛있습니다 깔끔해요
4	상해여행에서 잘 사용했습니다 다만 중국이 실내에선 아예 안터지는 곳도 있어서 너무 답답했어요 ㅠㅠ
4	후기보고 구매했어요 ㅎㅎ
5	좋아요 늘 사용하던 주방세제라 이번에 많이 구매하였습니다 베이킹 소다가 포함되어있어서 더 안심하고 사용한답니다 배송도 빨랐어요
5	약간의 남는 여백으로 고급스러움을 더 높여줍니다 ~
2	2개중 하나는 억지로 끼우다 버림 하나는 야슬이로 살짝 갈아서 끼운 에고~~
2	판매자의 주문관리가 절실한 듯 합니다. 제품에는 하자없었습니다.
2	이 업체 이상합니다 꼬여서 쓸수 없는 줄 보내놓고 제가 걸다가 끊었다는 말도 안되는 소리로 우기는 업체 구입하지 마세요 비추입니다
2	재구매 블랙페퍼 두개 중 하나가 누가 싫수로 밣은거처럼 통이 찌그러진걸 보내셔서 2점 드렸습니다 안에 과자도 부수러기로 됬네요
5	잘쓰고 있어요 많이 담기고 가볍고 손잡이가 있어 이동하기도 편하네요
5	제품도 만족스럽고, 배송도 빠르네요.
5	전에 신던거 샌드색이라 많이 때도 타고 낡아서 이번엔 더 어두운거로 신어봤는데 커플신으로 주문 했어요. 좋습니다.
2	너무 쪼마내서 감질맛나요,,,,
5	이전에 구 모델 사용하고 있었는데; 이사한집에 배수 구멍 위치 때문에 자꾸 고무 다리가 걸려서 새로 구매 했어요 큐브사이즈가 딱 맞고 편하고 좋습니다..
5	종종 주문해서 먹는데 맛있어요^^
1	임박상품이고, 쩐내나는지 아예 안먹어서 버렸어요
2	당도가 저번보단 높진않은데 이번엔 터진게많이와서 아깝네요... 그래도 몇개는 맛잇게 먹었습니다.
1	재구매 다 괜찮은데 일주일좀 넘으니 뒷굽이뜯어져요
5	냄새가 오래가서 그것만 빼면 너무좋네요.안정감있고 편안해요.
5	배송쩌는... 배송도 빠르고 상품들도 다 좋네요~ 아침에 우유랑ㅈ갈아서 라떼 해먹는데 든든하고 좋네요^^ㅎㅎ
1	사용방법도 불편하고 트러블 케어 되는 효과도 모르겠네요. 후기보고 구매했는데 후회중
1	우선 아이가 너무 싫어해요~그리고 잘 떨어져요~무용지물이네요~
2	배송지연으로 연락받고 오늘 수령했어요.. 문자로는 빠르면 토요일 늦어도 월요일이라고 하셨는데 오늘 왔구요.. 구성품도 두가지가 목록이랑 달라요.. 일랑일랑이 향이 궁금했었데.
2	안에 줄기심이 넘 많아요 다시는 구매는 안합니다.
5	튼튼하고 오래 쓸 것 같아요
5	항상 구매해서 먹는제품 만족합니다.
2	흠.....찌그러짐이 있네요.....반품하기도 귀찮고 해서 그냥 쓸거긴 한데....제품이 썩 좋지는 않네요
5	너무좋아요 따뜻하게 입을 수 있는거 같아요ㅎ
2	너무크네요 귀가 아파요
4	재구매 화면에 보이는 색깔과 같아요 빠른 배송에 좋은 가격, 얇고 쫀쫀하고 입기 편합니다.
2	붙여놓은것이 다 뜯어져서 ㅠ
2	물건 자체는 나쁘지 않으나 너무 비싸고 배송비 또한 비쌈 추천해드리지 않아요
5	배송도빠르고제품도좋아요!
5	갑자기생각나서 먹다남은거 첨부해용 ㅎㅎ 약크기가작아서 목넘김이 좋네용
2	재구매 겨울철이아니라 폐사량이 없는만큼 전보단 마리수가 적은 느낌이네요ㅎㅎ 다만 저번에도 그랬었는데....이번에도 소중시켰는데 소만왔습니다 쫌 빡치네요 다음부턴 다른곳에서 살지고민중입니다. 파사모에도 오랜만에 후기자세히 써볼께요~
5	선물용으로 너무좋아요
5	그냥떡볶이보다 고소하고 맛있어요! 떡도 특이해서 좋았어요
5	배송기사님도 친절하시고 쇼파도 맘에들어요^^냄새도안나고 커버벗겨서 세탁할수잇는게 젤 좋아요.사용하다 문제생기면 as도 가능하다고하셧어요
5	심하게 맘에 듭니다 ^^
2	개별포장되어 있어서 괝찮았지만 사이즈가 중형보다 약간 작은 것 같아요
2	처음에는 사이즈가 적당했는데 입다보니 점점 무릎부분이 늘어나네요...이제 헐렁합니다
5	좋아요 쓰기도편하고 미끄럼방지패드는 너무 끈적거림이심해서 못쓰고있어요
1	사이즈 대비 너무 비싸네요
5	재구매 아직먹여보지못했는데 잘먹을꺼라 기대해요^^
5	너무 너무 맘에들어요 사이즈도 딱이고 색상도 찰떡이네요 ~
2	반팔을 시켰는데 나시가 왔는데 어떻게 해야되나요;
2	캐모마일 부스러기뿐이네요
1	파손제품 온거 출장같다 오늘 받았는데 현재상황 장난하시는지 택배회사 항의하세요
2	평소엔 불편하네요 갖고싶었던거라 매고다니는거에만 충실
2	1장씩 구매하세요~ 2장구매했더니 1장만오고 고객센터 응대도 엄청오래걸림
5	잠을 잘~잘수있어 감사합니다~^^
2	재질이 별로네요
5	가격도 착하고 제품이 너무좋아 만족합니다.
5	만족합니다. 마감이 살짝 아쉽지만 가격대비 만족
1	옷에서 냄새나고 핏감이 불편하네요
1	배송이너무느리고 물건 마무리가 덜된거같아요
5	온 가족이 함께 즐길 수 있어요.
1	판매자의 배송 주소 실수
1	크기도 애매하고 물기 쉬운 모양은 저희아가에겐 아니더라구요 촉감도 별루구 아가가 일단 바로 거부하더라구요~ 젖병 젖꼭지 안가리고 무는 아가인데두요ㅠㅠ
1	사료냄새도 많이 나고 애기가 안먹네요
5	하아압니다
4	배송 빨라서 좋아요! 예쁘고 마음에 들어요 커버 사길 잘했네요
5	두번째 구매입니다! 생강차 안좋아하는데 이건 넘 맛있고 먹을만해요
4	원래 사용하는 샴푸라서 만족합니다 별표 하나를 뺸 이유는 같이 보내주신 펌프가 고장났는지 작동을 안하네요..
2	신선하지만 시큼한 것과 크기가 눈에 띄게 작은 것들이 다소 있어서 2점 줍니다. 전체적으로 단맛이 적거나 밍밍하거나 시큼합니다.
2	완전별로에요. 상품평 이렇게 길게 쓰지도 않는 편인데 만원주고 쓰레기 산 느낌이에요.
2	재구매 고기 두께를 난도질 해놨네.... 어떤 갈비는 두께가 엄청 얇고. 그 옆 갈비는 엄청 두껍고 대충 잘라서 보내네요...
5	재구매 맛있어요~! 롱고는 진해서 뜨거운물 더 타서 마셔도 맛나요
5	지금 입기에 딱좋은거같아요
5	품질이 젛고 ㅁ발라요
4	깔끔하고 좋네요 다만 배송이 좀 아쉬웠어요 감사합니다
2	좋아요 뜬뜬하네요
2	구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상) 전반적으로 별로요.
5	일단 받아보니 컬러가 너무 이뿌구요. 핸드폰 보호도 잘 되는거같습니당~
2	스크래치 엄청 많고 단차도 안맞아요...
4	잘받았어요 잘써볼께요
5	여름에 날파리 꼬여서 샀는데 나름 관리되어 좋네요 미관상 깨끗해요
5	드디어 참에어 582를 구입하게 되었습니다. 초보지만 벌써부터 쭈갑 시즌 기대가 되네요. ㅋㅋㅋ
4	튼튼하고 색깔도 만족합니다 쓰는 신랑이 좋아라하는데 한쪽에 약간의 흠이 있어 별4개입니다 묵직한 느낌이 딱 좋네요
2	어제 와서 오늘 에프에 돌려먹었는데, 심지가 너무 많아요. 그리고 밤고구마이네요. 재구매 안할듯
1	밧데리가 너무 빨리닳아요 ㅜㅜ 100%충전후 통화대만했는데 하루를 못가네요 ㅜㅜ 조립은 무척이나 편하게 했네요
2	꼬들빼기 뿌리는 없구 잎만있네요.. 맛도 넘 달아요...
2	재구매 매번 미니밤호박 여기에서 구매하는데 이번건 정말 실망스러워요.ㅠㅠ 미니가 아니라 시중에파는 단호박사이즈고 미니는 어른주먹만하거 2개랍니다. 제대로된 물건보내주셔요 맛은 아직 못봤는데 맛이라도 있길바랍니다.
2	폭신폭신 벽돌무늬는 많이 보았던거라 대리석무늬 주문해봤는데 괜찮네요~ 근데 조명을 받아야 대리석느낌이 확 나네요~
1	안쪽 본드는 다 떨어져서 천이 덜렁거리며 검정 때가 군데군데 묻어있네요. 새상품이라고 보기엔 좀 그렇네요. 반품 상품 보내주신듯.....
1	플라스틱뚜껑으로 구매했는데..닫기만하면 자동으로 돌아가열려버림..살짝만잠겨서 뚜껑만집어서올리다간 내용물쏟을거같아요..반품귀찮아서 그냥 조심히 쓰려는데 다른사람이 양념통 모르고 들다가 쏟을까불안..
5	배송시 꽝꽝 얼어잇는 상태. 굳 맛잇고 굳굳 까고싶은데 깔데가없네
1	임신전 입던 속옷보다 불편하고 작아요...
5	손때 묻을까봐 블랙으로 선택했는데 아직 낯설어서 그런지 손이 안가네요ㅎ 그래도 딸깍 소리가 좋아서 혼자 집중할때 쓰기 좋아요ㅎ
5	정말 좋아요 배송빨라요
5	재구매 고소한 두유약콩 항상 만족합니다 ㅎㅎ
5	정말 하나도 안깨지고 잘 왔어요 예전에 다른곳에서 시킨건 깨지고 너무 구워서 말라있고 두판중에 한판도 제대로 된게 없없었는데...그런데 식감은 그것보단 덜 쫄깃하네요 맛은 굿~~!그래서 친구선물 한박스 주문넣었습니다
5	재구매 역시 창안에 집 가게까지
5	2번사세요... 3번사세요... 튼튼하고 매우 좋습니다!! 무조건 이거 사세요!! 정품가격으로 이거 3개 살수있어요!!!삼각대 마운트도 좋구요 악어클립도 매우 튼튼합니다 ㅋㅋ 잘못 손 넣었다가 자국생겼습니다 ㅋㅋ 사장님도 매우 친절하시고 좋아요 ㅎㅎ
2	별로예요..청소하기 별로예요..자극은없지만 청소가되고있는건지
5	재구매 역시나 맛있어요~ 벌써 3번째네요~ 날이 더워서 아이스로 빨리 마시려구 구매했는데 빠른배송해주셨어요~
5	진작 살껄. 괜히 고민했어요 너무 좋어요
5	170에 보통체형인데 핏은 적당하게 맞아서 너무 이뻤어요 근데 팔이 꽤나 짧아요
2	희색 색감이 완전별루 어두운흰색임 ㅜ 흰색임에도 불구하고 입으니 칙칙해보임 어두운색이 훨나을듯 기찬아서 걍입음
2	엉망이네요!!혹시 반품 당했던 상품을 다시 보냈나 싶네요!!그냥 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다.
2	탈지분유라 맛은 밋밋해요
5	여자친구가 아주 좋아하네요 각격도 적당해서 선물용으로 추천해드립니다~!
5	몸 찰 때 쓰려고 샀는데 넘 좋아요. 오랫동안 지속되고사이즈도 딱 원하던크기네요.
1	한세트 중 한개가 불량임 조립되는 내부 볼트가 불량으로 조임이 불량임 하지만 교환할 경우 시간이 너무 걸려 구매 확장함
5	재구매 정말맛있어요 살이 탱글탱글프리즈너
2	제품 질이 허접합니다. 그래서 사진도 못올리게 했나요? 다리 4개 고무 수평 맞지 않아요. 벤치 레자 커버도 스템플러로 고정ㅋㅋ. 특히 발목 고정대도 스템플러. 제대로 고갱된 기분
2	반짝이가 묻어납니다
1	색상 두 종류나 잘 못 보내주시고는 연락드렸더니 재발송해주신다고 하시고 2주넘게 연락도 없고 보낸 카톡도 씹으시네요 ;;
1	항상 썼던 물티슈가 품절이라 바꿔봤는데 차라리 2~3천원 더주고 전에 썼던거 쓸래요
5	배승빠르고 친절하고 좋아용
1	사진보다 너무색감이 허접하고 싼티가나요
5	사람마다 피부 상태가 다르겠지만 보습만 필요하는 경우면 충분히 좋은 제품입니드
5	다른걸로 갈아탔다가 다시 요거루 바꿈 ㅠ 이게 제일 좋아용
1	고장난 제품이 배송되었네요. 다른 컴에서도 안 되네요.
2	일단 초보자들이 쉽게 할수있게 어떻게 사용하는지 설명도 없고 다른사람이 남긴 문의글 보고 알았어요!
2	한 번 붙이고 나갔는데;; 음식 먹고, 웃고, 얘기하는 동안 떨어지더라구요.. 딱히 리프팅 효과가 바로 보이지도 않고 한번쓰고 다시 안쓰고 있습니다.
2	이거 양배추 청 맞나요.? 마늘맛 밖에 안나요ㅜ 직장에서 도저히 못먹을 것 같아 남편 줬어요
5	탄력있어서 편한거 같아요
1	박스 열기전부터 테이프가 이미 떼어져있다가 다시붙인 자국이있어 이상하다했는데 역시 건전지 넣는부분 고정하는 나사못이 없어요. 교환귀찮아서 그냥써요
5	감이 너무 좋아요
1	생각보다 모가 금방 무너집니다 첨엔 잘 딱이나 며칠쓰면 잘 안닥이네요 싼게 비지떡인듯..
2	가루뭍음장난아니에요ㅠ 인쇄는 얼추잘되는듯한데 인쇄된종이 만지면 손에 가루다뭍어요ㅠㅠ다시사라면 여기서안살듯 글씨인쇄된거 종이몇번넘기면 글씨 다 사라질듯
5	효과 좋아 선물로 재구매
1	제품이 뭔가 허술해요 무게를 견딜수 있을까 싶기도하고 예전에 다른데서 산제품과 가격도비슷 한것 같은데.. 괜히 두개샀네요
5	열자를 채워야해요 ㅠㅠ
5	잘먹구이떠영 ㅎ
2	배송은 좀느리고 생각보다 케이스가 두껍네요 볼륨버튼하고 전원버튼이 많이 움직이고요
1	2주 사용했는데 그뒤로 충전이 안돼요...ㅠ
2	인덕션에서 물이 끓지 않아요
2	재구매 처음에 맛김치 주문했을때 맛이 있었는데 이번 김치는 고추가루 양념이 덜 들어갔는지 백김치에 양념 좀 더 들어간것처럼 허였고 맛도 별로 없네요. 맛도 백김치 먹는것 같네요.
2	맛있다고 해서 샀는데 뭐가 이상한지 고소하지도 않고 .. 가공된 이상한 맛이 납니다 기대 많이 했는데ㅠㅡㅠ 아쉽네요
1	정품이 아니네요.?
2	생각보다 두꺼움.
2	화면과 실물이 차이가있요
2	색상은 좋은데 고무냄새가 좀 많이 나요
5	운동할 때 KF94는 너무 갑갑해서 구매하게 되었습니다. 귀 뒤도 덜아프고 좋아요!
5	좋아요 원래 쓰던 거에요 다른거 써보다가도 다시 돌아오게 되네요~ 배송도 빠르고 믿고 씁니다~^^
1	올때부터 찌린내 비슷한 냄새가 났었는데 찝찝햇지만 새냄새려니하고 빨았는데 이거먼가요?쿠션일체형이라 널면서 뒤집으니 쥐똥인가요? 소름..
2	지퍼백에 담아 오는데 중간에 테이프 붙이셔도 터져서 와요.. 이중지퍼백이라도 쓰심 좋겠네요~
2	아.. 다 좋은데 얼리기도 쉽고 꺼내기도 편하고 다 좋은데.. 왜 뚜껑이 없나여? ㅠㅠㅠ 제대로 보지 못 한 제 탓이겠ㅈ여 ㅠㅠㅠ
5	이뻐요~저렴한가격에 득템입니다!! 여기제품은 다 좋은것같아요
1	아 쉬 울 뿐 이 네 요.
5	귀여워요 부드러워서 아이가 좋아하네요 ㅋㅋ
2	거품잘안나요 향두별루 실망 이예요
1	별로예요 . 생각했던 제품이아닙니다. 반품하고싶지만 배송비가 더 들겠네요
2	바느질이 깔끔하지 않아요 폭 안기는 느낌이 없어요 넘 끌거린다고나 할까
5	배송도빠르고~포장도~굿 맛도굿
2	다자인은 사진과같은데...마감이며...흠집도있고 설치하면서발견했는데 날이추워 필름지가떳다는등.. 딱봐도 찍혀서나무가금간건데..그냥싼맛에쓰려구 아무말안했어요....
4	한번 사용해봤는데 전보다 피부 트러블이 줄어든거 같은 느낌은 드네요.
1	배송은 빠르나 포장 엉망임. 설명서 한쪽에 2개 있고 뽕뽕이도 1개만 되어 있고 엉망임
5	평소100-105 사이즈 입엇는데 m사이즈 입으면 딱맞네요
2	접착력이 너무 없어요~ 하루 기분내기용
5	빠르게 잘받았스니다 감사합니다
2	상품은 매우 만족합니다. 하지만 배송오류가 조금 심하네요... 급하게 받으셔서 신으셔야하는 분들은 주의해주세요ㅜ 저는 2번이나 사이즈 오류로 10일뒤에나 신을수 있었답니다..
5	아직은 모르지만 기대가 큽니다
2	직사각형 테이블에 깔았는데 두면 정확히 맞추면 다른 두면은 안맞고 ... 재단이 참 아쉽습니다... 테이블이 삐뚤어진건 아닙니다.. 유리 재단한거 올리면 딱 정확하니까요
2	잘붙기만하고 터치 잘안되고... 위쪽부분에서 누르면 딱딱소리나요.. 지금 터치안되서 오타투성이라 고쳐가며 쓰네요
5	재구매 한달 지난 후기입니다 지퍼백 잘 사용하고 있어요 튼튼하고 좋습니다 만족해요 ^^
2	At&t galaxy j3 sk알뜰유심장착시 전화안됨. 카톡보이스톡(이건원래안된다함)안됨. 삼성서비스서도 전화문제없다함. 판매자도움은 1도안되는상황. 결론은 그냥돈버림
5	인식률 좋습니다..이번엔 재발 오래쑬수 있길..
1	이거 뭔가요? 책 정리하기전 닦고 정리하는 과정에 이런게 나오네요...... 중고 상품도 이거보단 나을텐데.......
1	물기 흡수가 전혀 안돼요 씻고 나오면 바로 흡수가 돼야하는데 1도 안됨 진짜 완전 별로 최악 돈 아까워서 쓰고 있는데 발로 비벼서 닦아야 그나마 닦여요 부드러움 느낌 좋아하면 사시고 물기흡수 전~~~~혀 안된다는거는 알고계세요
2	좀 별로임 지렛대?? 그거 책장 드니 좀 휘어지네요 ㅡㅡ 조금 수월해진 정도인데 가성비는 영~~ 그냥 그래요
1	합판 2장이 밑에 흙이 잔뜩 묻어 있었어요. 사진은 제가 긁어내다가 화가 나서 사진 찍었습니다. 그리고 1장은 일부분이 사진처럼 합판이 뜯긴것처럼 되어 있었어요. 제대로 확인해서 보내주시길 바랍니다.
2	제대로 쓰지도 못했는데 부러져버림...
5	재구매 항상시키는거잘받앗어여
4	사용잘했습니다. 감동했다고 하네요
2	저는 지복합인데 약간 저에게 리치하네요 그래서 엄마줫어요 많이파세요
2	배송비까지하니 판대기 하나 값이에요 ㅜ 되게 비싸네요 합배송도 안되고
2	잉크가 봉투뒷면에 몇개는 묻어있고 봉투뒷부분에 이음새 사이가 접착이 잘 안되고 허술해요ㅠㅠ 시안수정시 피드백도 느리고 답답했네요 배송은 빨랐어요
5	팥/빙수떡/연유 다 잘먹고 있습니다. 판 조만간 또 주문할 것 같네요(팥킬러라)
5	쇼호픃셔호퓨호쇼호퓨호쇼호퓨
2	배송은잘 왔지만 모서링 부분이 불량이네요. 교환 요청하려다 그냥 사용합니다
1	집에 있는 식판이랑 크기가 안 맞아서 실패햤네요~구매시 사이즈 잘 보고 구매하세요
5	상품이생각보다 저렴하고 색갈이너무 마음에 들어요~
2	저는 좀 불편하네요.. 두께감도 좋고한데 귀가 큰편이라 불편해요
5	라지사이즈라지만 그냥 봤을땐 미니사이즈라서 거치적거치지않아요 데일리로 착용하니 딱이네요 귓볼이 두꺼운데도 잘 잠기고 좋아요
5	이제 젖병 두개새씩 안들고 다녀도 되서 좋아요!
5	맘에 들어요 원하던 기장에 딱좋아요 좋아요좋아요 ~~^^
5	배송빠르고 케이스도이쁘고 엄마꺼랑같이구해했어용
2	저에게는 넘 커요 그리고 검은색이라 한번 빨았는데 먼지가 붙네요 그럭저럭 집에서 or 이너로 입어야 할 듯 ( 저는 44-55에요 free 사이즈 구매한 재 잘못이겠죠)
5	색깔도 맘에 들고 머리 올려서 집게핀 쓰면 단단하게 잡혀서 좋아요~~
5	하루 써보았는데 아직까진 모르겠지만 괜찮은거 같아요~!
1	3개짜리 구매했는데 하나는 뚜껑이 아무리 눌러도 열리지를 않습니다. 바퀴도 잘 굴러가지도 않고 그냥 밀려 가는 느낌입니다 (잠금장치 열어 둔거 맞구요) 상품 보내기전 제품 하자 확인이 필요해보입니다
2	6개 주문했는데 캠핑가서 한개가 쪼여서 고정하는 철사가 날라감
5	좋아요 급하게 필요해서 산 제품인데 배송이 빨라서 좋네요 제품포장도 잘되서 왔구요 감사합니다 많이파세요~
2	계속 물기가있다고 잘안되네유ㅠ
5	다들 알고 구매하시지않습니까? 굳입니다
2	실리콘 패치는 정말 불편하네요.. ㅠㅠ 차라리 반창고 붙이는게 나을 정도에요 여름에는요.. 겨울엔 어떨지 모르겠어요 여름엔 땀나면 금방 덜렁덜렁 거리고 불안해서 중간중간 화장실가서 꾹 눌러줘야해요
4	크롬캐스트는 만족, 근데 연결 시 뜨거워짐.. 추가로 구매한 구글홈미니는 괜히 샀어요 왓챠랑은 연결 안된대서 쓸일 없어짐..
5	깔끔하게 포장되어 있습니다. 재료 손질할 필요가 없어 편하고 맛있습니다.
1	스크래치가 너무 심하네요^^ 상품하자잇는지 확인해보신건지 참.. 기분나쁘지만 교환귀찮아서 그냥씁니다. 신경좀써야할듯
5	젖꼭지 항상 만족하며 쓰고있습니다. 아기도 거부없이 고무냄새도 나지않고 세척하기 용이해서 좋습니다.
1	하루썼는데 다음날 인식도 안되고 별로인거같아요 .. 박스 이런거 다 버려서 어쩔수없이 그냥 가지고 있습니다 ㅠ
4	녹아있다는 댓글이 많았는데 아이스팩4개 넣어주셔서 녹지않고 왔어요ㅎ맛은 먹어봐야알겠지만 상태 깔끔해요
2	완전 다 썩어서 열개도 못먹음 아무리 담날 가봉하긴했으나 나참 고구마가 다 썩어있고 축축한줄은 옛다 이게바로 돈?랄이지 썩은고구마 7키로를 27천원이나 내고
5	재구매 항상 주문하고 있서요 ~~~
5	좋아서 또 구매해서 선물 줬어요~~~ 이쁘고 좋아용
1	배게세트인줄알앗는데커버엿어염....
1	붙인지 며칠 안됐는데 대쉬보드형 저는 자꾸 떨어지네요.. 전에 쓰던게 불편해서 산건데 돈낭비ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 고양이가 잘 먹으니 만족합니다
5	사용이편리합니다.~
2	부서져서옴
5	아주좋습니다 굿 피부트러블에 좋아요
5	재구매 방수되는 부분이 도톰해서 방수 잘될것같아요
5	충전 완전 잘돼요 굿꿋
5	애들 아빠 사주었는데 연습하고 치면 확실히 비거리가 많이 나간다네요
4	배송도 빠르고 무엇보다 가성비가 좋아 만족입니다.
5	잘사용하고있어요. 아기엄마도 만족함
2	개폐식으로 샀는데 생각보다 유약해요 ㅜㅜ 이게 최선이겠죠
5	예쁘고편하네요ㅎㅎㅎ
5	재구매 생각지도 않았던 사은품 컵도 같이 주셔서 넘 좋았어요
2	슬림한 옷이라 어깨 넓은 분은 불편하니 참고 바랍니다.
5	남편 세차하러갈때마다 따라가는1인ㅋ 재미있고 힘도안들고~ 좋아요 좋아~ 진작살껄ㅋㅋ
1	배송 일단 엄청느리고 포장도 그냥 비닐포장
2	별로다 잘안짜짐
2	제품은 좋은데 배송 너무 느렸네요. 5일 정도 걸린듯
2	빠른배송감사합니다 조립이너무간단합니다
1	프린트가너무흐리네요
2	냄새가 잘 안잡히는거같아요
5	엄청 잘사용 하고 있습니다
5	가격대비 효율적이고 수납도 깔끔하네여~~싸이즈도 적당해서 깔끔해보여요^^
2	잔기스 많아요 새 재품 아닌거 같아요
5	배송빠르고 친절하십니다 감사합니다
5	설치도 간편해서 80세 엄마가 직접 설치하셨네요~ 맨날 깜박 깜박하셔서 불안해하셨는데 엄마가 너무 좋아하시네요^^ 좀더 일찍해드릴걸 그랬어요^^
5	일단은 빠른 배송 좋아요. 거의해외 배송이라 오래걸려 딸아이 약속 시간에 맞출 수 없었는데... 오자마자 입어보구 빨아 널어놨음.
5	젛아요 ㅇㄷ ㄹ ㄴ ㄱ ㅗ ㄴ 토 ㅈ ㅌ ㅎ ㅎ ㄷㄹㄹㄴㅇㅇㅇㄹㄹㅇㅇ ㄱ ㄹ ㄴ ㅊ ㄴ ㅍ ㄷ ㅅ ㄹ
2	잘떨어지네요ㅜㅜ......
2	한번사용했는데 벌써 찢어졌네요
1	재구매 정말 별루에요 진짜 사지 마세여
4	색이 예쁘고 봄에 어울리는 거 같아요^^
2	스포이드가없어서 불편하지만 포장은 세계 일등이에요
1	머리는 미용실가서 ..
1	280개샀는데 70개받았다고 리뷰썼더니, 전화와서 140개받으신거라면서 가르침받았네요. 사과한마디없이요 ㅋ 세어보니 70개였는데, 70개든 140개든 기분드러운거는 마찬가지랍니다 판매자님^^ 봉투도버리고 돈도버렸네요^^
2	쓰다보니까 면이 딱딱한데 쓸리면 따갑고 그럴때가 있네요... 조금 아쉬워요
5	클라리넷을 배워보려 검색하다 알게 되었습니다~~ 빠른 배송 넘 감사합니다.
1	사은품까지 총 3개가 왔는데 하나만 멀쩡(?)하고 나머지 두개는 좀 사용감있어보이고 누리끼리하더라구요 받자마자 잉 했어요 ㅋㅋ 오래된건지...ㅠ_ㅠ게다가 사은품으로 온 케이스 뚜껑은 왠 기스가있네요.. ㅎㅎㅎ 기대했는데 아쉽네요~~~
2	빠른배송 딱 가격만큼입니다
5	싱싱하고너무좋네요ㅎ
2	포장상태는 좋았는데 스티로폼을벗겨보니 한쪽 모서리가 벗겨져있더라고요. 이건 배송되면서 그런게아니고 포장하기전부터 그런거같은데 그냥 보내주니 기분나빴어요. 대충보내준거같아서. 반품 귀찮아서 그냥 쓰기로 결정했어요ㅠㅠ
2	후기를 믿고 샀는데 안에 장과 알이 너무 없어요.. 어머님이 드시고 싶다고 하셨는데 좀 실망하시네요.ㅠㅠ
4	생각했던대로 디자인도괜찮고 마감처리도 깔끔했어요
1	일단 피부가 따끔거리고 건조하며 가려움,톤보정 거의 없어요.두어번 발랐는데 안쓰게 될듯하네모
5	베리베리 굿입니다용 ~~
2	여기서 재구매 안할꺼같네요.. 아니 사료샘플도 행사끝났다고 안보내주고 달랑 시킨사료만 왔네요.. 여태까지 사료시키면 간식이나 사료샘플 받았었는데.. 이업체에선 다시 구매안함
5	재구매 직접 못보고 사는데도 항상 상태가 좋아요
5	저렴한가격에 손에도 잘맞고 집게지기도 편하고 잘산거같에요 감사합니다
4	사이즈가 안 맞아 억지로 끼워 쓰고 있어요
5	바빠서 아직 사용은 하지 않았지만~~~ 물건 잘 도착했어요~~~~~~~~^^ 사용 하게 되면 다시 후기 남길께요~~~
4	재구매 좋아서 재구매했습니다. 쓰기편합니다.
4	소포장으로 깔끔하고.다양한맛으로즐겨볼수있어서 더조아여~~
2	액정에 5cm정도 흠집이 얕게 있는데 이미 붙인 후라 ㅠㅠ
5	피부에 비립종 있는데 좋은 효과가 나길 기대해봅니다
2	사진 찍을 때 이용하세요. 붙인 상태 그대로 유지되지 않음. 그러나 접착력은 어마어마해서 뗄 때 피부가 함께 떨어져 나가는 듯한 아픔을 만끽. 점에 붙이면 점도 떨어져 나갈듯 하다.
5	비린맛 거의 없고 싱싱합니다. 포장상태, 배송 모두 만족 !!! 맛있게 잘먹었어요~^^
5	날이 추워지고 감기 잘 걸리는 체질이라 주문했어요 약 처럼 먹으려고 산건데 맛있어서 간식처럼 먹고 있어요 포장도 예쁘게 와서 선물용으로도 좋을거 같아요!
1	배송이 많이 느립니다. 제품도 약하네요.
2	산과들에 견과류는 종종 한종류씩 따로만 구매했었고 늘 품질에 만족했었습니다 한줌견과는 처음 구매해봤는데 눅눅해서 정말 별로네요
1	실제로 보니 후회막급 차 격이 더떨어지는듯
2	보통임 보통임 보통임 보통임
1	그냥 120정도되고 개크네요 목도 개늘어나있고 사지마세여
1	재구매 같은걸 며칠전에시켰는데 폭 사이즈가 왜1센티가 차이가 나는걸까요 확인하고 보내주세요 반품하기 귀찮아서 그냥쓰긴하는데...
1	딱. 그정도. 가격입니다
1	온라인으로 구입은 비추합니다.
1	아기옷에 쓸려고 샀어요
4	써보진않았지만 필요해서 잘쓰일거같습니다
5	잘 쓰고있습니다!ㅋㅋ
5	싸게잘삿어요 중간분리되서씻기편해요
5	변형이나 파손없이 잘도착했습니다.
1	진짜 비추에요...바람 맞고 한번에 망가졌네요 다른건 이정돈 아니었는데
2	55사이즈입는데 허리부분이 좀 커요. 그리고 바지부분이 좀 길어서 좀 어정정하고 다리가 짧아보여요. 바지부분이 좀 짧았음 좋겠어요 타이즈도 그리 짱짱하진않아요 같이 구입한 스포츠브라는 대만족입니다
1	터치가 부드럽지 않아요. 손이 더 편해요. 비싼거 써야 되나봐요 ^^
1	아직 햄이랑, 소시지는 안먹어봤는데... 불안합니다... 노력과 연구의 결실은 위대하지만...고기를 상상했던 1인으로써는 고소함으 아쉬움이 많습니다.
5	어머니 선물인데 만족해 하시네요!!
4	저렴한 가격과 깔끔한 디자인이 좋아요
1	으이구 작아도 너무 작고 시퍼런것도 많고 깎아도깎아도 시퍼렇고 돈 버린듯 너무너무 실망
5	재구매 가볍고 좋아요 스푼 같이 구매하시는걸 추천
4	그린맘 처음 사용인데 그럭저럭 만족해요
5	재구매 너무좋아요~~^^ 맛있어서 아이도 좋아해요~
5	생리대 사건 이후로 계속 쓰고있는데 좋습니다. 다만 중보다 작은 사이즈가 나왔으면 좋겠어요.
5	제품 배송만족합니다 슬림으로 처음썼는데 이제품도 만족해요
5	제 몸매탓이겠지요~~ 엉덩이 가리고입어야할듯요ㅠ 라인이 잘드러나서 몸매만들어야 이쁠듯요
1	완전망함 우리집휴지는 큰사이즈사용해서 들어가지도않음
2	맛있는 음식을 먹고 싶은 마음이 있는
5	천장이 부실한건지.. 높아서 그런건지... 살짝 흔들거림은 있어요.. 그래도 저런 패팅 한 15벌 걸려있는데 튼튼하게 잘 버티고 있고.. 반은 세탁 걸이용으로 잘 쓰고있네용..ㅎㅎ
2	날짜입력불가능,사용설명서 없음 말도안되게 불편하고 설명서 중국말로되어있어서 그런지 이해못함. 그리고 작동이넘안되는거 같아요ㅠ
1	너무 달고 짜고 맛이 기대에 못및네요.
5	새콤하고 맛있어요 재구매 의사 있어요~
1	양이너무적지않나....?
5	대단히매우만족합니다
1	맛 없음ㅡㅡ 맵기는 개뿔...김이 뻑뻑하고 마라맛은 그냥다 버렷음 불닭맛 그냥그냥 먹을만함
1	색깔도 안맞춰서 보내주고 정말 짜증나요
1	유통기한이 아쉽네요..
2	이런 색일줄이야.. ㅜㅜ 역시 매장서 직접보고 사야되요 ㅠㅠ
5	아직 사용전이지만 괜찮은듯하네요
2	이거 성인꺼 아닌가요? 초딩용 같애요. 42kg 딸이 허리가 너무 작아서 불편하대요. 배송도 느리고 택배사도 찌증나고...
2	세탁 후 한치수 줄어든 느낌 많이 주네요 고려해서 사이즈 사야 할듯 합니다.
5	아직 열어보진 않아썽요~ 날짜 맞춰 보내주셔서 감사합니다.
4	재구매 빠른배송 좋네요 !!!!
2	깔끔하고 좋지만. 시간이 맞지않아요. 아무리아무리 맞춰도 시간은 계속 자기마음대로 흘러감. 온도,습도는 맞는걸까싶지만..믿고씀
5	생각보다 색상이 이쁘고 크기도 적당해서 만족스럽습니다.
2	그냥 그저 그러네요, 다시 구매안할듯
5	좋아요 사용해보고 추가구매할예정입니다^^ 신발에넣는것도 좋은것같습니다^^ 전자렌지돌려 재사용가능한것도 맘에들구요ㅎㄹ
5	재구매 잘 받았습니다. 10
5	그냥 이것만 써요.. 다른건 모르겠고 뭉침없이 잘 발리고 피부톤과도 잘 맞는거 같아요
5	생각보다 좀 크네요! 쿨매트만큼 시원하지는 않지만 좋아보여요. 아이가 잘 누워있네용
5	빠른배송~ 드디어 제 작은키에 높이 있는 모기를 잡을 수 있게 되었습니다~~
2	운동 하다보면 아령 쪼여놓은게 자꾸 풀려서 떨어질뻔한적이 많네요...ㅠㅠ
5	디자인 너무 맘에 들어요 잘 사용할개요
1	배송받자마자 물건확인을 못했는데 한참 지나고나서 달려고 보니 깨져있네요 길이도 재보니 정사이즈아닌거같고.. 일단 그냥 쓰긴할건데 좀 그렇네요
2	칩의 색번짐이 있고 (이거 까지는 이해하겠음) 먼지가 너무 많이 묻어있어서 다 까서 물로 닦았습니다 전체적인 퀄리티는 상중하 중에 최하입니다 구매 안하시는게 나을 거 같네요
5	선물로 시댁선물로보냈는데 엄청 좋아하시네요,우연치 않게 알게 된 집인데 친구한테 보냈다가 반응 좋아서 재구매 한건데 감사합니다 자주 애용할께요 좋은 고기 부탁드려요
5	층간소음 문제로 거실 전체 깔았는데 배송도 하루만에오고 푹신한게 완전 좋아요 걸어다닐때 뒤꿈치도 안아프고 좋아요!
2	글쎄요 리뷰가 좋아서 구입했는데 제가 쓰기엔 맞지않네요
2	작아요 사이즈 불편합니다
5	좋아요 사이즈 맞아서
5	여름이라서 샀는데. 골드색이 더 순하네요.. 예는 눈꼽만큼 좀 쎄네요.
5	싸고 좋아요. 아이가 거부감이 없습니다.사용하기 편합니다.아이가 좋아합니다.가격도 쌉니다.다음에도 구매 예정입니다.
1	일단 내구도가 너무 약하고 설치하다 파손됨.. 글 남겼는데 메일보내라고 하고 이후 연락없음.. 서비스 개선이 필요하네요
1	맛도좋고 양도좋고 가격도 좋았어요 다먹으면 또 시켜먹으려구요, 좋아요
5	피부 트러블이 없어졌어요 당김도 없어지고요
5	굿 배송 넘 빠르고 다른곳보다 싸요! 담엔 큰 사이즈로 구매 예정 이예요 ! 담에도 여기서 구매 할 꺼예영 번창하세용
5	재구매 항상 먹던 거에요~ 유통기한 넉넉하고 아주 만족합니다.
5	재구매 매번 시켜먹지만 정말 물맛최고 가지고다니기도 짱입니당
5	정말 좋은세상이네요 직접가지않아도 이렇게 집에서 먹을수있음에 감사드려요 정말 깔끔한 포장감사해요 이것저것 많은데도 저렴해서 더좋네요
4	큼직하고 맛좋아요 포장을 프라스틱통에 해주시면 더 좋을거같아요
2	특품 구매했는데 열매가 너무적음 내가 생각한상품이아님
5	너무 예뻐요 오래오래 제 손목에 붙어있었음 좋겠어요 빠른배송과 처리 너무 감사합니다:)
5	기사분도 친절하시고 제품도 사진이랑 똑깉아요~ 냄새 조금빼고 사용하니 좋네요
4	재구매 탄력잇고 색상도 좋구 괜찮네요
2	베이지 색이 좀 누럼..
5	맛고배송다만족합니다~~
5	깨진 것 없이 잘왔습니다! 다음에 또 시킬게요!
5	시래기깨끗하게포장되서와요 한번데치셨네요
5	배송이 빠르고 포장도 꼼꼼해요 저렴하게 잘샀어요
5	잘 받았습니다 저는 이상없는 제품 받아서 겨울옷 침구 압축 잘했어요 ㅎㅎ
2	배송상태가...
1	배송이 열흘 넘게 걸렸고 품질이 처참한 수준입니다. 그래도 못 쓸 정도는 아니라 거치는 했는데 휴.... 이 정도 품질이 나올 정도로 싸구려는 아닐 거라 생각했는데 심하네요.
4	조금 걱정스런 맘으로 구매했는데 생각보다 깔끔하고 포장도 견고해요. 맛있게 잘먹고 또 구매할께요.
1	포장은 박살나고. 맛은 무지 없고 양은 창열이젠안시킴
4	미세프라스틱이 없는 제품이라해서 구입한 제품입니다. 향은 무난하고 옷감의 부드러움은 좀 덜합니다.
5	재구매 운동하는 분들에게 ㅊㅊ
5	포장이 깔끔해서 선물용으로 좋네요~
2	ㅅㄱㅂㄹ슫ㅇ
5	원단은 두꺼운편이예요
2	생각보다 너무 허접합니다
2	생각보다 그저그래유..
1	접착력도 약하고 견고하지않습니다.
5	이뻐요 폭신폭신죠아요
5	공간활용 굿 짜투리 공간 활용 하듯이 넘 좋네요! 비오거나 눈오고 나서 우산 바로 신발장에 안넣고 꼽고 빼고 해서 편해요
4	가격좋음 집들이에 딱이예요
1	재구매 30개입 포장으로 올줄 알았는데 낱개로 왔구요 고정도 안시켜놔서 조금씩 찌그러져있어요
1	재구매 ㅠㅠ전에 구매했을때 너무 좋아서 이번에 많이 재구매하며 지인분들 선물로 드렸는데 욕먹고있어요 실온에 숙성시켰는데 아무맛도 안난다고....저두 먹어보니 그러네요 첨엔 많이구매해서 일부러 숙성안된거 주셨나 생각했는데 시간이지나두 그대로예요
1	재구매 별하나도 아깝습니다! 2킬로 2개주문했는데 1킬로 2개왔어요. 이에대한 문의 회신도 없고 전화도 안받으시네용. 나머지 환불해주시던가 보내시던가 해주세용
5	컬러도 마음에들고 피부에도맞는지 따갑지않았어요
2	5일날 입금했는데 17일날인가 받음 배송 매~~~~우 느림
5	상품 너무 만족합니다.빠른배송~~~이쁘게 안전하게 배송이 되어 받는사람도 좋아하고
5	좋았습니당 만족스러워요
4	생각보다 잘펴지는편이에요
2	일부러 프리미엄으로 구매했는데 제품이 너무 약하고 조립하다가 부러졌네요. 반품하려다가 씁니다.
5	재구매 달고싱싱합니다재구매의사있어요
4	가려움증이 완전히 없어지진않았지만 좀 좋아진것같아요..
2	굿 정말 배송이 빠르고 가격도 저렴하게 잘 산것 같습니다. 사용 품질은 더 사용해 본 후 에 업데이트 하겠습니다
2	남자 여자꺼 둘다 샀는데 여자껀 잘 맞는데 남자껀 왜케 작나요..ㅠ..260신는 남자가 안맞음..
2	싼게비지떡이네요
5	그냥다좋아요 만독스러워요
5	너무 예쁘고 신혼부부가 쓰기좋네요
2	좀 큰우산 생각하고 구입 한건데 생각보다 크네요^^..지인이 우산 너무 큰거 아니냐고 해서 여자혼자 쓰고 다니기 좀 민망한? 둘이쓰기에는 좋아요 손잡이 바로 위에 테두리는 싼티가 나고 무거워서 다른거 구입할 생각입니다ㅎㅎ...
5	그냥 맡았을때 나는 향은 일단 좋아요 아직 차에서 제대로 작동을 안해봐서 기대중이에요
2	사촌동생들이 사달라고 해서 사줬는데 포장은 너무 꼼꼼하게 잘 왔으나 진짜 맛없어요 한입먹고 윽 소리는 기본이고 이걸 맛있다고 표현하는 유튜버들은 진짜 그렇게 살지 말았으면 좋겠을정도
5	추억의 투지폰을 열게 해주셨네요
5	상품은 깔끔하게 포장되서 잘왔어요~
5	빠른배송과 상품이 너무 좋네요~ 사진과 실물이 너무 같아서 깜짝 놀랬어요~ 여러므로 유용하게 쓸 아이템 입니다!
5	파타고니아만 입다가 가격이 저렴해서 구입했는데 가성비 극강! 긋긋
5	배송 빨랐어용!!!
5	오우 진작 알았음 ㅎㅎㅎ 우연히 서치 하다 발견한건데 기존 가방을 이렇게 활용할수 있다니요^^ 재질은 톡톡합니다 생각보다 넓어서 많이 들어갈수 있을듯해요
5	시계줄 줄이려고 주문했습니다 요령이 생겨서인지 쉽네요 싼 가격에 본전 뽑았습니다
5	아주 튼튼합니다. 스크래치 나서 배송된다고 해서 걱정 많이 했는데 필름도 잘 부착되어 있었고, 긁힘은 전혀 없었습니다.
5	배송은 빨았어 좋아요
2	저번에 여기서 사서 쓴 상품이 조금 쓰니 터졌습니다. 좀 더 튼튼하게 만들면 좋겠습니다
5	가성비 좋아요. 무게조절도 쉽네요
4	추천해요! 매번 시켜먹는데, 배송도 빠르고 상품도 잘 왔어요~ 가격도 다른곳에 비해 저렴하구요^^ 다음에 또 구매할게요~
5	키친아트는 역시 명화가 진리!!!!!
2	거품도 잘 안나고 좋은건지 잘 모르겠어요..
2	재구매 500g만 보내줘서 애가 탔어요. 두봉지를 보내야 하는데 한 봉지만 보내줘서 한봉지를 더 받는데, 어려움이 많았어요
2	사전배송공지와 틀리게 느림
5	배송 빠르고 아주 좋아요 ~~ 이번 가족여행에 아주 유용하게 사용했습니다 ~~
5	빠른 배송 잘받았습니다 계절 미쿠 좋아요
2	안붙어요~~^^;;벽에~~한번도 사용을못하고있습니다.큰기대는안했지만...돈날렸네요~^^;;;
5	가격이 정말 좋았고요 물건도 나뿌지 않네요 잘쓰고있습니다
2	11월 24일 주문후 도착은 12월1일 내부사정으로 발송이 지연된다는 안내는 받았지만 이럴시에는 판매시에 안내를 했어야~`
1	잘 모르고 샀다가 쓰려니까 돌아가지도않고 조잡스러워서 그냥 바로 갖다버림 걸레 하나만 있어도 체인청소 가능한듯
1	일본것인지 몰랐네요...상품자체는 좋은듯합니다
4	맛있네요 재구매 예정~^^
5	3번째 주문인데 배송때좀 아쉽긴하네요. 자꾸 부족하게 보내주셔서. 다음에 주문할때는 한번에 다받을수 있기를...
5	이쁘고 좋아요 ---!!!!
5	적극 추천합니다 배송이 조금 늦긴 했지만 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고 물건도 좋네요 다음에 또 구매할거 같네요
1	바코드가 너무 안보임
5	한달 사용하면서 필요한거는 거의다 들어갑니다. 정말 만족 하면서 사용중이에요.
5	재구매 효과가너무좋아서 계속 먹게돼네요 다먹으면또구매각입니다 화장실을잘가서 너무좋네요 게다가 맛도있고 많이파세용
5	매듭 끝 마무리가 잘 되어있어서 좋네요
2	생각보다 작고 조잡하게 생겼지만 그냥 쓰기로 했어요 한셋트에 2개씩 들어있어서 다른차에도 설치했구요
5	자주 입고 다닙니다
5	다음에도 여기서 시킬게요ㅎㅎ
2	깔끔하긴한데 칫솔꼽는곳에 자꾸만 물때가 생겨서 못꼽아두겠어요 ㅎㅎ
2	너무 작아요,, 선풍기 헤드 분해 안 하면 절대 보관 불가
2	여자도 조립하기쉽다고요?? 조립하기쉽다는분들 알바인가요?? 의자 팔걸이 나사 조이는걸 힘으로 맞춰서 구멍을 맞춰 조이라니 당황스럽네요
5	봉 나사 홈이 다소 작은 부분이 있어 설치에 살짝 당황했지만 제품 튼튼하고 마음에 들어요
5	대만족 배송도빠름
5	배송 엄청 빠르고 상품 깔끔하고 좋아요
2	제품 사진응 완벽한 포토샾이네요.은색 구매했는데 색상이고르지 않고 사진과의 색상은 차이가 많이 나네요....
4	너무너무 이쁘네요 만족합니다
5	전체적인 사이즈가 보통 브라보다 커요. 전 뽕도 싫은데 아주 폭씬하네요... (둘레가 크단 얘기가 아님)
2	배송빠르고 싱싱하긴하나배송비가헐
5	박스도 귀엽고 너무 맛있어요ㅎ
2	이거는 비추천이요 앞에 브이라인이 들뜨고 일반 브라탑과 다르게 안쪽에 캡 밑에 받쳐주는 부분이 없어서 불편해요
2	내구성은 좋지는 않네요
4	앉아보니편안하고색상도이뻐요~~가격대비좋은상품이에요~^^
2	무료체험 배송때문에 짜증이 났어요~~
1	효과없는듯요ㅠ...휴 안사고싶어짐 ㅠ
1	6s 입니다. 그냥 붙혀도 크기가 약간 달라 폰 가쪽으로 뜨는데, 케이스까지 하면 반 이상이 떠버려 중간쪽만 붙어있어요. 터치도 제대로 안되고 그냥 오프라인 매장 가서 이건 버리고 만원주고 갈았습니다..
5	너무 고급지고 예뻐요 ㅋㅋ 요기서 사길 정말 잘했어용
5	재구매 두번째주문~ 만족해용 맛있어요
2	패드에서 ..석유냄새너무 나요 3번이나 빨았는데 아직도나서 패드부분 버렸어요
5	선물하려고 샀어요 좋네요
4	오프라인에서 향이좋아구매했어요 훨씬싸고좋습니다
1	맛이 좀 느끼해서 애들이 잘 안먹어요
4	가성비 괜찮아요.ㅁ
2	배송이 지연 되었어요ㅜ
5	아직사용해보진않았지만 좋을거라생각해요
2	배송도 빠르고 즣았으나 밴딩부분이 약간 불량같아요..같이 산 카키는 괜찮았거든요. 반품 귀찮아 그냥 입을려구요.
5	아기빨래 용품 세척 시 잘 사용하고있어요
1	센서는 정확하나 고리부분이 약해서 파손되었습니다
5	넘넘 만족합니다 파티잘했어요
1	종교관련 유인물 안보내셧음 합니다
2	귀걸이침이 귀구멍에 안들어가서 엄청 애먹었어요 귀걸이침이 다른거에 비해 두꺼운거 같아요 겨우 꼈는데 빼고나서도 귓볼이 한참 아프네요ㅠㅜ
1	프리사이즈인데 너무커요 반품귀찮아서그냥입네요 ㅜㅜ
5	제조 일자를 잘못 읽고 화났었는데 판매자 븐께서 전화해주셔서 오해를 풀어주숐네요 감사드리고 제품 잘쓸께요
5	굿 ㅣㅜㅅㄱㄷㅂ디ㅡㅅ븾ㅂ딧ㅂ딧븾ㅂㄴㄷㆍㄷㅈ늣짇ㅂ딘ㅂ딪ㅂ딛ㅅ긪ㅂ딛ㄱ딎ㅂㄷㅂ지ㅡ슥ㅈㅂ딛ㅈ븾ㆍ디ㅡㄷ긕듼긛긔
1	겁나 툭튀어나옴 너무너무 툭튀어나옴
2	좋은대.. 너무약하네요
2	바로설치했는데 미지근한물이나옴 한참기다려도 따뜻한물이 안나옴
1	재구매 상품은 그럭저럭 가격만치하는거같은데 배송이 진짜 느립니다 급하신분들은 일주일생각하고 주문하셔야합니다 그리고 고객센터 나 무슨 전화를하면 받질않아요
4	배송 빠르고 좋았어요 근데 좀 많이 느려요..
2	파마가 하나도 안나왓어요 애들도 따갑다고 하고 ... 아주 얇은걸로 말아야 될거 같아요
5	편하고 좋아요~배송도 빠르고, 고속충전 케이블 샀더니 확실히 충전속도 빠르네요
5	배송기사님도 친절하시고 잘 받았습니다^^ 조립은 아직 이지만 조립 후 사진 남길게요~
5	아주 튼튼하고 마음에 들어요 ㅎㅎ 또 선물할 일 있으면 여기서 시키고 싶습니다!
5	첨에 하기 어려워요
2	그냥 블루투스 이어폰을 사용 하세요^^
4	배송은 빨랐어요~ 그런데 액이 세서 왔더라고요;;;; 다행히 통은 깨진게 아니었어요 효과가 좋길 바라봅니다
2	지퍼백포장이네요 맛이 그냥그렇네요
5	강아지가 좋아해요 내 새꾸 겉면도 귀엽습니다
1	애가 토해요...6개월인데 젖꼭지 사이즈도 한단계 낮은데 토해요 젖꼭지뒤집어 보니까 안빨아도 똑똑똑 털어져서 쉬면서 먹어야하는데 안빨아도 쏟아지니 그런가봐요
5	좋아용!! 근데 생각보다 얇다고 느껴졌어요
4	배송이 빨라 일단 너무 좋았구요~ 간절기용이지만 에어컨밑에 여름에 덥기에도 좋을꺼같아요~ 약간 크림베이지빛이 도는 색상이라 빈티지함이 물씬들어 맘에들어요~
2	색상.신이즈,배송 다 안족인데 암막기능이 안돼요.반품도 안되구 너무 짜증나요
2	일주일정도 사용했는데 비듬케어에는 효과가 조금도 없었어요... 오히려 날이 더워져서 그런지 더 쉽게 기름지고 간지러워요.. 후기보고 기대하고 샀는데 제가 잘 안맞는건지 ㅠㅠ 가루타입인데도 거품 잘 나서 사용할때는 편해요
5	재구매 종류가 많아 좋네요 많이 파세요
1	색상 너무 저렴해보임ㄷ
5	고기맛 최고 정말 맛있게 먹고 있습니다
2	포장이 다 터져서 왔어요 박스를 뜯으니 사탕이 주루룩 다 떨어져 깨진사탕도 있고 ..
2	배송이 넘느려요 ㅖ
5	친절한 판매자님... 빠른배송... 깔끔한 포장배송... 매우 만족합니당~^^* 많이 파셔욤!!
2	뭐 ㅋ 나쁘지 않네요!
2	파손상픔오고 날카롭고 이쁜쓰례기네요
5	해외 배송인데도 빨라서 좋았습니다. 기능 잘 작동하고 악세사리도 거의 추가 구매할게 없을만큼 구성이 좋습니다.
5	가성비 최강 제품 살짝씩 정리하기 좋아요
2	최악 상품 불만 서비스 불만 전화 불친절
2	수분함량부족해요.건성피부인데 악건성처럼푸석합니다ㅠ
2	배송은 빠른데 물건은 좀 실망스럽네요 평탄 한봉안에 사진처럼 불량이 너무 많아요 사용하다가 스트레스 받는 부분이 있네요... 불량이 많고 적고 차이는 있는데 가격이 저렴하다고 해서 그런가요... 하지만 평탄 집개는 마음에 듭니다
2	포장상태가 영 불만이네요
2	소리 크기가 조절되지 않는 점이 매우매우 아쉬워요 너무 데시벨이 커서..
2	깔끔하니 좋습니다. 긴 브라인드는 휘어져 있어서 좀 아쉬웠습니다.
5	맛있습니다. 양꼬치집에서 먹은 것보다 짠맛이나 매콤함이 덜한것 같습니다. 양도 푸짐하고 좋습니다. 삼겹살에도 사용할 예정
2	재구매 사진에 한쌍인것처럼 되어있어서 하나 샀더니 한 개만 와서 다시 샀어요. 주의문구가 없어서 배송비만 두번내고 기분이 나빴습니다. 두 개를 사라고 좀 눈에 띄게 해주세요
5	여기저기 사이트 다 뒤져가면서 아이폰 이어폰 찾다가 여기서 샀는데 이전에 썼던 정품 이어폰하고 차이를 못느꼈어요 음질 좋네요 ^^ 다들 사세요!! 참 포장은 비닐로 되어져 있었어용~~
2	두개 샀는데 하나는 안에 녹이 좀 쓸었어요.. 베이킹파우더로 닦아봤는데도 소용이 없네요....
2	이건 너무 욕심을 낸 물건같네요 움직일때마다 우산살이 삐걱삐걱거리는게 느껴져요 고정도 잘 안되는 느낌이에요 그냥 마당에서 가만히 서 있을땐 괜찮을듯요 얼굴 상태는 심각해집니다
5	정말 과실이 실합니다. 만족해요~
5	부품이 없었어 고민하다 고민해결 했습니다. 점화철망 해결 너무고맙고 감사합니다.^^
5	재구매 사용하고 좋아서 다시 또 구매했네요 세정력도 너무 좋고 향은 말할것도 없고요 두피가 확실히 건강해 지는게 보이니깐..다른걸로 못바꾸겠더라고요 그래서 앞으로도 계속해서 이걸 사용할려고요!!
2	다소 높이가 낮아요
1	와 너무 별로입니다 화학약품냄새도나고 마감도 너무별로입니다
5	부들부들하고 잘 맞아서 좋아요~
5	기대이상이네요 좋아요
5	이것저것 고민하다 작은 사이즈로 구매했는데 크기도 적당해서 알맞고 이쁘네요 배송도 너무 빨랐고 이것저것 많이보내주셨어요!! 우림에서 수입한것도 만족스럽고 져렴하다 생각해서 구매했어요. 완전 만족시러어용
4	추천 배송도 빠르고 향도 자극적이지 않아서 좋네요 추천 합니당~~~!!!! 15일의 지속효과가 있다네요
2	평범하네요 ㅏㄹ 안씻김
5	감사합니다. 만족스럽네요. 잘쓰겠습니다.
5	이번 여름에 기대됩니당
5	재구매 평소보다 배송이조금느렸지만 요즘같은시기때어쩔수없죠 그래도 생각보단 빨리왔어요
5	가볍고 가격대비 품질도 좋네요 오늘도 고기 구워먹었어요 ㅎㅎ
4	매우 만족합니다 다만 추운날 제꺼만 하나시켜서 바람에 숫자하나가 날라갔어요 ㅠㅠ
2	포장도 미흡하고, 다른 사람들 상품보면 포장되서 오던데 쓰던거 받는 느낌이라 찝찝합니다.
2	다크그레이 주문했는데 색상이 그냥 블랙이네요ㅠㅠ쓰지도 못하겠네요.이런걸로 반품하면 판매자님 손해 나실까봐 그냥 구매결정합니다.잘구분해서 판매하세요.에휴...
5	디자인도 깔끔하고 색상도 넘 예뻐요~ 잘 사용하고 있습니다.
4	얇고 가벼워요 생각한것 만큼이예요 ~ 원단느낌이라 가볍구요 그래도 아이가 조아하네요 잘멜께요
2	상세설명과 후기보고 구매했는데 실망이네요.반건조가 아니라 생선이 온줄 알았네요.포장도 진공팩이 아니라 지퍼팩에 포장되어 배송오고 위생적으로 개선되어야 할듯하네요.
4	조카선물인데 뜯어보질않았어요
5	배송.빠르고 오차없이 딱 맞네요
5	둘째 태어나기 전에 미리 준비했어요~
5	부드럽고 스펀지도 두툼합니더
2	사이즈가 제각각이에요 민트나시가 특히 작음 연핑크는 주머니가 작음 반바지가 팬티수준 그레이 반바지는 팬티수준으로 작고 끈이 떨어짐
5	배송도 빠른편이고 깔끔하니 크기도 적당해요.
1	길이표시가 알수없게 올려놔서 긴 용지를 주문한거로 착각하게 만드네요~
2	배송은 빠르나 배송중에 그런지 몰라도 식품이 다 터져서 왔네요
2	그냥 구랭래요 좀 왓다갓다하는느낌
5	이정도면 가성비 좋아요...배송도 괜차나요
2	기포없다는말에 샀는데 전혀..... 정말 조심조심해야지 기포안생김.. 다른 연장빌더젤과 차이없어요
2	효과가 있는지 잘 모르겠고 쓸때마다 튜브 입구에서 뭐가 묻어 나오는지.. 뭔가 알갱이 처럼 걸리적 거리는게 있어요...
1	냄새가 너무 지독합니다..조금 더 알아보고 친환경적인걸 살걸 후회됩니다. 이물질 같은것도 너무 많이 묻어있었구요
2	너무 짜요..맥주 안주라고 하지만..너무 짜네요
5	와,, 이퀄리티뭐죠 ,, 귀걸이 하나 샀는데 꼼꼼하고 정성스런 포장에 감덩했어요 ㅜㅜ 상품도 너무이쁘고 마음에들어요~
4	배송도 나름 빠르고 물맛도 나쁘지 않네요! 제조일도 9/7로 오래되지 않았습니당
5	기존 필터 이용시 기침이 심했는데 이걸로 바꾸니 바로 기침 안해서 공조기 편하게 사용하겠어요
2	생각보다 너무 작고 물통뚜껑도 덮는 형태고, 여튼 그저그래요
1	육수가 터져서 와가지고 조금 남은 육수에 하려다보니 짜져버렸어요ㅜㅜ 물을 넣고 끊일걸 후회중입니다포장이 터져서오니 재주문 의사 없어요...
5	정리하고나니 깔끔해서 좋네요
2	접히는 부분이 조금 얇아서 아쉽지만 잘 사용하겠습니다.
2	생각보다 접착력은 없어요
5	일단 음질이 엄청 좋아요!! 저는 대부분 자면서 음악들으면서 자는 편이라... 목에 막 감기고 해서 너무 불편했는데 제일 좋은건 그런게 없다는거!!! 충전도 빨라서 출근 준비하는 동안 충전이 100프로 다 되요!!! 충전 빠른건 진짜 인정합니다!!!
1	제가 원하는 상품이 아닌것 같아요. 도마가 딱딱하네요. 구매한거니 잘 쓸께요.수고하세요
5	배송도 엄청 빠르고 무엇보다 너무 맛있고 깔끔했어요 재구매 의사 가득합니다!!!!
2	재구매 재구매 했는데 첫번째 구매 했을때는 게가 많이 컸는데 이번에는 큰거 딱 한개 들어 있었고 나머지는 그 큰거 크기의 반만한게 왔네요. 이럴줄 알았다면 수산물 시장가서 샀을텐데...크기가 참 아쉬웠습니다.
2	순면본은 순면본은 유기농 아닌지 몰랐어요 그냥 유기농 생리대검색해서 추가금액 안드는걸로샀더니 유기농이 아니네요...
5	1업해서 꽉끈신고 다니는데 아주 예쁩니다
4	아벤트 수분크림을 쓰다 로션으로 넘어와 봤는데 아직초창기에는 괜찮은것 같아요
2	재질 좋구요. 디자인도 사진과 차이없어요. 또한 안에 따뜻한 털도 있어 겨울에 따뜻하게 잘 썼습니다
4	갑자기 찐 살로 집에 있는 정장이 맞지않아서 급하게 구매하게되었습니다 사이즈 및 색상교환으로 조금 지체되었지만 저렴한 가격에 구매하게되어 만족합니다
5	색상과 스펀지가 마음에 들어요~
5	싱싱하니 맛도 좋네요.
2	이불이 붕떠서 춥네요 환절기도 추워요 디자인땜에 사긴했는데 두번은주문안할꺼같아요
1	제품이 완전히 다 해동되어 왔네요 불안해서 먹지도 못하고 다 벼렸네요 냉동식품은 시켜먹으면 안되겠어요 다 녹아와도 재냉동 해서 드셔야해요 반품 안해주니 공지사항 잘 읽어보고 구매하세요
5	빠른 배송 감사합니다. 보급형이라도 소리는 좋네요.
5	크고 잘 넘어지지 않아서 쓰기 편리해요
2	저희집엔 어정쩡해요. 반품하기 귀찮아 그냥 쓰기로 했어요. 어디에 두어도 그냥 그래요
2	단지 미세 플라스틱 재질이 아니면 좋은데요~~뜯어서우려내어 먹는답니다^^!
5	뚜껑이 슬라이드 형태라서 엄청 편해요 생각했던 것보다 작다고 생각했는데 막상 써보니 그렇게 작지도 않고 자리 많이 차지하지 않아서 좋네요
1	배송받고 한참지나서야 사용하려고보니까 9개 시켰는데 7개만 왔네요 근데 나중에 확인한거라 증명할방법도 없고 그냥 쓰는데 사시는분들 배송받고 꼭 확인하세요
2	하 선물 줬지만 기간이 짧아서 못먹고 버렸다고...
4	좋아요 선물할려고 샀어요 배송도 빠르고 쇼핑백도 넣어주고 저렴하게 잘샀네요 하나더 구매해야겟어요
1	화이트 손잡이 밀폐용기 사용하기 딱좋아요 가격이 좀...
5	진저레몬 너무 맛있어요 요즘 자꾸 날씨가 왔다갔다해서 몸이 좀 추운 날 마시기 너무 좋아요
4	톡톡 잘 끊어지고 확실히 펄프휴지 보다 먼지가 덜 나는 느낌 이예요!
2	터치는 잘 됩니다. 하지만 원형판이 달린 다른 부분은 금방 생명을 잃네요.
2	음 ..생각했던것다 고급스러움보단 조금 허술해보이는 느낌 .. 만원 주고 사기엔 조금 돈이 아까운듯 ㅋㅋ 환 불하기 귀찮아서 씀니다
2	잘못보내줌 물건은 정말 좋아요. 튼튼하고 시원하고~ 세번째 재구매입니다. 그런데 화이트 엠 2장을 구매했는데 하나를 라지로 보내셨어요.. 이전에도 구매한적이 있어서 확인도 안하고 바로 빨래해서 교환도 못하네요.. 다음부턴 확인하고 보내주세요.
2	후기가 너무 좋아 편할줄 알고 구입했는데 오늘 신고 출근길..발볼이 넓은편도 아니고, 앞쪽이너무 좁고 불편합니다. 막 편한 신발은 아닌갓 같아요. 사이즈는 정사이즈 입니다.
2	그냥...특별히 좋은지모르겠네요..
2	10월 26일에 주문해서 상품은 빨리 받았습니다 하지만 11월 13일인 오늘까지 설치기사님이 오시질 않네요
2	만족도 2점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요?
5	짱짱 포장되어 안전하게 잘 받았습니다
1	재구매 리뷰리뷰리뷰리뷰리뷰리뷰리뷰
2	생각했던 것 보다...좀 저렴해보입니다. 저렴하게 샀으므로 자재가격을 맞추다보니 그럴듯 합니다.
1	양이 너무너무너무 적어요ㅜ
2	재구매 제가 사고 가격이 내려서 기분이 별로에요..
2	처음보다질이떨어지네요 속상+분노
4	잘받았습니다. 배송은 좀느렸어요
1	향이 너무좋다는 후기믿고 구매했는데 뿌리자마자 역한 인위적인 냄새가남. .잔향도그닥. .진짜 비추. . .5만원의 값어치가없음
2	내가 만들어 써도 이것보단낫겠다
5	금방이라도 나가서 던지면 나올거같은데요?
5	항상먹던거라 주문했어요 유통기한 넉넉해서 좋아요
5	없었으면 후회했을 아이템입니다. 좋아요!
2	절반이 살이 많이빠져있네요 리뷰보고 주문했는데 역시나 복불복인가보네요
5	사이즈 딱맞아요 원래95인데 임신하고27주너무 찡겨서 한사이즈 업했어요. 그리고, 배가부르니까 기존속옷 불편하고 또너무 올라오는.속옷불편한데 배아래로 입을 수 있어서 좋아요
1	물건이 오지도 않았는데 자동으로 구매 확정 되어버리네요? 같이 시킨 신발은 한참 전에 왔어요. 배송 내역보니까 16일에 배송 완료 뜨네요? 뭐 삥뜯긴건가요? 환불을 해주시던지 빨리 보내주시던지 하셔야죠.
1	스프레이 on off뚜껑이 까맣게 된채로 왔어요. 급해서 썼지만 아쉽습니다
5	샵가는건 번거로운데 저렴한 가격에 언제든 편하게 할 수 있어 좋아요! 한번 구입으로 엄청 오래 쓸 수 있는거 같아요^_^
2	짜고 맵네요.모든사람의 입맛을 맞출수는 없지만 저에게는 좀 짜고 매운 느낌입니다.
1	저는 이거 쓰니 피부트러블 일어나네요.
2	사이즈나 쿠션도는 만족합니다. 하지만 온도가 40도로 했을때 따뜻한 느낌이 덜합니다. 50도 정도는 올려야 온기가 올라옵니다. 제품 문제인지 원래 그런건지 모르겠네요?
2	사은품이 캐릭터 케이블타이+차량용충전기시거잭인데 네일아트와시거잭이 와 개인사정으로네일은못해서 사은품교환을 문의했는데 원래사은품이 네일이랑시거잭이라고 교환불가로 답변이 왔습니다.
5	빠르게 배송되어 좋아요.
2	블라인드를 올리면 쇠굴러가는 소리가 거슬리게 들립니다.
5	잘잠겨요 근데 접착력이 너무 좋아서 잘 붙여야해요 강아지 팬스 열어둘때도 씁니다 ㅎ
2	롯데택배 바꿔요 집앞에 두기 시러서 우편물상자에 구겨넣어서 쇠 구겨짐
2	물렁하고 썩고 상한 상품이 너무 많습니다. 반품 복잡해서 그냥 먹긴 하는데 물건 정말 안좋네요.
5	재구매 문제앖이 쓰고 있네요
5	재구매 두번째 배달인데 가격대비 양이 좋은것 같아요 근데 조금 단맛이 강하네요
5	색상도 화면 그대로~ 가방에서 찾기 쉽네요
5	재구매 믿고 먹는 곳 항상 맛있어요.
5	너무맛있어서... 너무 맛있게잘먹어서 또구매했어요! 일일카페 할일있어서 구매했는데 대만족이었습니다♡강추에요><
2	색이 안나오네요.... 짧은 단발인데 한통쓰니까 앞머리쪽만 염색됬어요...
2	생각보다 촉촉하지도않고 커버면적도 작네요
5	좋아요 요즘 건조한 날씨에 가습기에 한두방울 넣고 자면 은은한향에 잠이 잘와요 좋아요 굿굿굿 재구매
4	배송도 빨랐구요 맛있게 잘먹었어요
5	아기가 잘 잡고 먹어서 좋아요
2	막상 받아보니 비싼거같아 보이네요
5	와이드가 사이즈도 딱 맞고 좋아요^^
5	안전하게 포장되어 왔어요 제품 기능 편리성 다 좋구요 등받이 고정 원위치로 돌리는것등의 기능을 자세히 설명해줄 상세사용설명서가 있었음 하는 아쉬움이 있네요 무게가 있지만 조립은 힘들지 않게 금방 가능했습니다
4	잘받앗어여 아직 뜯어보지 않았는데 발리가게 가서 먹었던 소스가 맞는거 같은데 맛에 반해서 찾아구매했어요ㅎㅎ
5	저렴했고요 너무 색 모양 픽 다 좋았습니다 감사해요 또 주문할게요
2	K5 신형 사운드락 : 2명이서 2시간동안 겨우 장착, 문이 잘 안닫힘... 결국 튜닝 업체에 맡김, 문이 잘 안닫힘... 결국 다 잘라냄 k5랑은 안맞는 듯
5	지금까지 산 옷걸이중에 제일마음에들어요
5	잘 받았어요.배송빠르고 삐악이들 잘클것같아요
5	강추합니다 튼튼한 내구성에 좋긴 한데 아쉬운점은 안에 내피가 탈착이 안되는점입니다 그외 디자인도 좋고 주문후 바로 다음날 도착하니 넘넘 좋습니다
1	너무너무 작아여 생각보다도 너무 작아요 연습용하세여 이거 살거면 60합 사세요 네임펜이랑 비교 정말 작아요
1	딸아이 줄려고 구매한건데... 제가 쓰는거와 달라서.. 많은 점수는 못드리겠어요.. 부실하네요
4	무난한 정장인 것 같습니다
5	따뜻하니 너무 좋아요..^^
5	디자인도 이쁘고 가볍고 너무 실용적이네요~^^
5	요즘은 종류가 너무 많아 뭐가 좋은지도 모르겠고, 매번 쓰던 것보다 몸에 더 좋은 것을 찾다 구매해봤어요.
5	정리가 깔끔하게 잘 되어서 만족합니다.
2	정품은 아닌듯합니다. 종래쓰던 이어폰에비해서 외관이 너무조악하고 음질도 비교불가로 안좋습니다. 참고하세요
4	상단뽕 턱걸이제거..와 선반중간 연결시 상단뽕은... 사은품?으루 주는.. 선반적층 포장용 플라스틱 뽕을 오려 붙임.--"
2	설치해봤는데 솔직히 약합니다...
4	한치가 좋아할거 같습니다.만족합니다
5	가볍게 신기 좋네여 가성비 굿
4	귀여워요~~ 저렴하구~♡
1	퀼리티진짜 안좋네요 싸구려. 사진빨에 속았어요
5	이거입고운동하면 운동할맛납니다
5	재구매 충전디 아직까진 이상없이 잘씀
2	배송 빠르고 좋았지만 마감처리가 왜 이런거죠? 선물용으로 삿는데 반송하기 그래서 그냥 주겠지만 실망스럽습니다
5	빠른배송,젤리 넘넘 감사 드려요~~^^ 제품은 늘 대만족입니다!!
5	두툼하니 좋은데 곡이 있는데곳은 힘드네요 좀 지나니 뜨네요
1	이전에 천 바느질 마감처리와 소재에서 느껴지는 까실함으로 불편하다고 남겼었죠. 결국 불편해서 안차다가 실리콘 줄로 바꿨습니다. 여러분도 저같은 시행착오를 격지 마시고 이런류의 시계줄 말고 실리콘이나 가죽으로 하시길...
5	좋은가격으로 잘 산거 같아요.. 잘 받았습니다.
2	너무 좋아요~~
5	좋아요 시간 맞추기 조금 번거롭지만 숫자 크고 굳굳
5	늘 이용하던거에요 순하고 만족합니다
2	사은품인에어베게가접합부분이좀떨어져서왔어요
5	2인용 1인용 하나씩 구매! 2인용은 푹시해서 좋고,1인용은 작고 가벼워서 배낭에 메고 다니기에 좋겠네요~ 강력 추천!!
5	통통한체형이라 S랑 M 고민하다가 S 시켰는데 막 엄청 답답하거나 그러지않아서 좋았어요 ㅎㅎ
2	향도 너무 쎄고 발라도 별로 촉촉한 느낌이없어요 솔직한말로 한달쓰기도 전에 그냥 안쓰고 집에 내팽겨두고 있습니다
2	빠른배송 해주셔서 감사합니다
4	집에 전선정리가 쉬워졌습니다! 여행갈때도 편해요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사해요!
5	상품은 잘 받았는데 아직 하기전이라 색이 잘 나올지 걱정이 되네영ㅎㅎ 깨끗하게 손상된거 없이 잘 받아서 좋아요~ 빠른배송은 덤이네요~^^감사합니다
5	매번 주문하고 있어요^^저렴한 가격에 좋아요
2	엉덩이가 아파서 오래타기힘들어요
4	8자 케이블이 필요했는데 싸게 잘샀습니다. 작동도잘되네요 추천요
5	좋아요~~^.^ 잘쓸께요
5	아직 사용전인데 빠른 배송에 만족합니다
2	만능은아닌것같아요
1	피치품절이면 안샀어요 피치때문에산건데 질문해도 답변도없더니 결국 피치없이왔네요 피치품절이라고 써놓던지 문자라도 주던지 이런식으로 판매하지마세요 한두푼도아니고 배송비까지 사만원이넘어요 반품하자니 또 배송비들까바 그냥씁니다
2	보통입니다. 잘 안껴지고 차에 있는 고무도 빼니까 잘 안들어가고이거하다 짜증나서 죽을뻔했어요결국엔 그냥 버렸습니다.
1	허리가 너무 아파요 ㅠㅠ 불편해서 사용 안하고있어요 7단 독립 메트리스폼들은걸루 삿는데 매트가 너무 하드해요 ㅠㅠ
5	아직사용전이나 겉보기에 이상없음
2	이먼지나는걸신생아한테쓰라는건가요? 정말 너무심하게날리네요
1	바지2개구매했는데 하나가 종아리부분7cm정도가 찢어진채로왔네요 ㅡㅡ
1	불량이 몇개있어요 치즈가 딱한개 박힌거 한개 있었고 치즈가 얼마없는건 30프로 있었고 어육도 조금 부족하다싶은 맛이었어요 마치 만들고 남은걸로 모아다 만든거 같아요
1	포장은 굉장히 깔끔하게 되어있는데 포장재에 떡하니 영하18도이하 보관 써있으면서 보냉재도 없이 배송되네요. 그래서 그런지 바로 먹었음에도 불구하고 냄새가 역해서 못먹고 버렸습니다.
2	상품 잘못 왔어요 직사각 주문했는데 정사각이 왔습니다.사이즈 맞춰서 주문한 건데 보다 큰 사이즈가 와서 곤란했어요.
1	발색력 제로 연필로 잘쓰고있음
5	닥터아토 손소독티슈는 항상 품절이길래 얼마나 좋은지 꼭 한번 써보고 싶었는데, 역시나 재질이며 꼭 마음에 드네요. 개학 대비로 아이들 주려고 사봤어요~
5	배송 하루만에 왔고 깔끔해서 아주 마음에 드네요~ 동일 샵에서 3M 양면 테이프로 붙였는데 튼튼하게 잘 붙어 있습니다~
5	가볍고 소음도 거의 없는거나 마찬가지네요! 싼가격에 잘산거 같아요!
2	아니 무슨 하루만에 녹이 싹다 쓸었네 선반도 개약해서 샴푸 눌러못짬
1	공구키트가.... 겨우 힘겹게 조립 했습니다... (별1개 준이유 : 공구키트....)
4	재구매 봄에 똑 같은 제품을 구입해서 사용하다가 너무 편해서 재구매 했는데, 봄에는 1+1으로 두개 왔는데, 이번에 같은 가격에 한개만 와서 비싸게 느껴지네요~
1	일회용으로 나온 제품같이 않게 좋아요
2	배송도 나쁘지 않고, 조립도 쉽고... 근데 프레임이 삐뚤어져서 균형이 맞지 않습니다. 교환 반품 무료인가요?
1	휴가철 한번 사용할만큼 정도입니다.
1	여기무슨 배송이 2주나 걸려요 잊고있어서 기다렸지 무슨 배송이 2주나걸리는지 참고하세요 배송늦는다는 답글이 있었던것을
5	빠른 배송으로 이번 휴가때 잘 썼습니다. 감사합니다.
2	지난번에 상태가 괜찮아서 믿고 또 시켰는데 이번에는 정말 실망이네요 7개 시켜서 세개를 잘랐는데 두개는 완전 썩었고 하나는 꼭지부분이 썩으려고 하더라구요 나머지가 어떨지 걱정이에요
1	불이 이틀만에 안들어오네요 불이 안들어오니 초라해요
5	치킨시키면서시켜봤는데!맛두괜찮고가격면에서괜찮구양도많아여!김볶음밥두서비스괜찮네여!ㅋ
5	상품은 만족합니다 다만 상품상세안내에 사이즈별 각각의 사진도 있었으면 좋겠습니다. 참고로 지퍼백 가장작은사이즈는 지퍼를 열기 좀 힘듭니다.구매에 참고하세요.
5	암막도 잘되고, 색감도 너무 고급스러워. 만족합니다..
2	몸을 숙이면 가슴이ㅇ보이는데 뱃살은 가려지네요
1	불량도 가끔끼어 있는거 같습니다. 2만원보태서 세거 사세요
5	신기하게도벌레들이 많이사라젔어요 천연이라하니믿음도가고..만족합니다
5	배송원하는 날짜에 배송 잘해주셨고 매트리스는 정말고급스럽고 가성비 짱짱 이에요 다만 실밥마무리가 아쉬웠어요
5	튼튼하고 높이조절되니까 너무 좋아요
1	그레이 제품으로 보내달라고 했는데 화이트로 왔습니다
2	잉크량이 사이트에 나와있는 사진처럼 들어있지 않네요 ㅠ.ㅠ;; 적어도 50ml 이상 덜 들어서 배송이 왔네요. 정확한 용량을 확인 할수 없지만 사진과 다르게 와서 기분이 별로네요.
5	맛 좋아요 배송은 두말 할거 없이 총알배송입니다. 항상 먹어오던 곳이라 그런지.. 맛 또한 아주 좋습니다. 저렴한 가격까지 정말 굿입니다
5	배송 빠르고 상태 좋습니다 아직 개봉전이라 하자있는지 확인 해보겠습니다. 서비스 장갑 감사요.^^
1	작은 양파인데도 안들어가요...
5	기야으어요오맘에듭니당
2	포장 꼼꼼하게 잘해주셨는데.. 가격대비 양과 맛은 별로 였어요... 직접 집에서 잘라야 하는 수고를 감수하고 산 가격 대비 비싼듯 하고요..
2	재구매 빨래하고나면 어깨패드가 뭉치고 쏠려서 별로다.
4	돌다가오는아기가 잘먹어여 재주문햇어요 계속 애용해야겟어요
2	재구매 전에 주문 한거랑 몇개는 포장이 매우 튼튼하게 왔는데 이번 몇개는 스티롬폼을 넣지 않고 포장해서 깨져서 왔어요. 몇개 더 구매 할건데 이번에도 스티로폼 없이 배송이 된다면 보지도 않고 불량 반품 처리 할거에요.
5	아주 크고 만족스럽습니다.
5	배송은 빨라서 좋았어요
4	좋아여 좋아여 하이라이트 볼터치 색이 연해서 화장해도 찐하지 않아서 좋아여 맘에 쏙 드네여 간편하기도 하고
1	발색이 별로예요 ㅠㅠ
1	배송느림 유통기한 이틀 남아서 다못먹고 버릴판
2	생각했던것보다 너무너무 작아요 ㅠㅠ
4	물통이 꼭 필요하네요. 빨리 받아서 설치하고싶어요.
2	완전 개 쓰레기 고속충전 지원은 커녕 일반충전도도 안되고, 저속충전 헐... 품질도 거지같고 반품하기 귀찮아서 구매확정합니다.
5	배송은조금걸렸지만 이쁘네요 감사합니다
5	재구매 가격이 저렴하고 생각보다 커요
2	프리사이즈인데 85~90 느낌이네요 ㅠㅠ 프리면 95 정도 될거 같았눈데. .
5	마니 파세여
5	내수용 과 수출용 두가지 구매했는데 맛 차이는 없는것 같아요
2	배송시간보다 5시간은 늦게 배송되었고 개업화분인데 받는사람도 어이없어했으며 아직도 사과나 연락이 없네요 제대로 배달되었는지 확인사진도 안보내주시고 많이 실망했습니다.
5	정말맛나요 다시 구매의사 있어요
5	제가 좋아하는 원단입니다. 배도 살짝 덮어주고 쫀쫀해서 대만족이예요
1	몇번쓰고 고장남;; 충전해도 쓸라고키면 불이안들어옴
1	베란다에 붙여놨는데 시간지나니 슬슬 떨어지네요
5	맛나요 재구매했습ㄴ다 ..부모님 사드렸는데 맛있으시다며 또 사다달라하셔서요 시중 파는것중 젤 맛나다 하시네요
1	가슴을 못잡음 뽕은 왜이리 커서 삐져나옴 그래서 버림
5	저렴하고 질도 좋아요!?
5	여러개 구입. 화이트색상 깔끔하고 예쁘네요. 이어폰이 자석으로 되고 있어요.
2	상품은 마음에 드는데..하필 이삿날 배송되어 배송기사님이 정신없는 틈을 타 대~충 조립하고 가셨네요ㅡㅡ침대헤드가 심하게 흔들려 전체적으로 봤더니 "나사가 전부" 반만 조여있었습니다
1	재질자체가 물렁해서 포크로.음식을 거의 찍어서.사용하기가.힘드네요
4	목요일에 주문했는데 토요일 배송왔어요~ 서랍장은 아직 안오긴했지만...그래도 책상이라도 빨리와서 잘됐네요 필요했는데~ 책상위에는 하얀게 좀 묻어있고 닦기가 힘듭니다 안닦이는것도 있구요 다리부분에도 검정 기스도 있고.. 그래도 저렴하니 만족합니다
5	머리결도 부드러워져요 너무 좋네요
1	못을 개미 똥구멍 만한걸주니까 살짝만 힘줘도 이리 눕고 저리눕고
2	!!ㅜ ㅜ 안달구.. 그냥 그래요
2	헐!! 역시나..
1	눈물 콧물 흘려가면서 뿌리고...ㅠ 너무 독해서 사용하려면 쉽지않아요(나만 그런지...냄새도 잘안빠지고)
5	발목이 두꺼워서 ㅠㅠ 사진으론 안예쁘게 찍혔지만 두줄이라 착용하고 있으면 자연스러운 꼬임이 예쁘네요 ㅎㅎ 로즈골드가 어울리는 편이라 마음에 듭니다~
1	아 너무 비려서 못먹겠다. 작은건 어느정도 알고 있었는데 이렇게 비릴줄이야....
2	매장에서 바로 갈아서 오면 정말 향이 좋은데 이 원두들은 언제 갈아서 보관했던 걸까요? 향이 하나도 안 나요ㅠㅠ 속상하네요
5	체험키트 대만족이예용~^^
2	국물은짜고무는물렁거리고머지ㅠ진짜별루
2	교복안에 입으려고 샀는데 크네요
1	그냥괜찬아요추천합으러
5	이렇게 달달한 메론 처음이에요!!! 진짜 맛있어요
4	전체적으로 만족하나 코드쪽에서 전기소리나요
5	배송이 하루만에 왔습니다 주말필요했던건데 금방와서 다행이에요
2	음..너무딱딱해서 못먹어요...일단 안좋아하내요...이빨도 안좋긴하지만 ...너무 딱딱해서 처다도 안보내요ㅠㅠ그래서 큰멍멍이 있는 집으로 보냈내요~좀 말랑말랑하게 만들어 주심 좋겠내용
4	잘쓰고있어요 발두는곳이있음좋윽듯해요
4	보습감 괜찮습니다 ㅎㅎ
1	재구매 끈 조절이 안되면 좀 여유 있게나 나오든가..가슴 위치랑 연구도 없이 만든거처럼 끈이 짧아 컵이 자꾸 올라감.
5	여름이라 주문해봤어요
5	어린이집 첫 낮잠이불로 선택 마음에 들어요 면도 좋고 색도 깔끔하고 솜이랑 같이 구매했는데 겨울에 따뜻하게 잘 쓸 수 있을듯 해요 :)
2	효과를 제대로 보지 못함.
4	재구매 꾸준히 먹을수있고 가격대비 좋아요
5	과연 효과는 어떠한 지 사용해보겠습니다
1	이건 아니네요. 힘 좀 주고 밀라치면 작동 안됨. ㅜㅜ
4	사용해본 거치대중에 가장 사용이 편합니다
2	패드가 자꾸 움직여서 불편하네요.
2	제가 배송비를 2번결재를 했는데, 배송은 하나의 박스에 왔습니다. 왜 그런건지.?
2	기타를 사면 기본구성으로 있는 멜빵보다도 좋음을 못느낌, 길이 조정이 뻑뻑하고 안좋음
5	가볍고 편해서 좋네요 !! 배송도 일주일정도 아주 굿굿 ㅎㅎㅎ
5	엄마도두고두고칭찬하시는 극강의퀄리티
4	운동이 잘되서 좋긴한데 끼익끼익 소리가 계속나요
2	집에 리플 사용인데 리플 많이 달라요. 시원한건 아니고 부드럽네요 ㅠ.ㅠ
5	배송빨라요 후기보구구입
2	다 녹아서 왔어요. 재냉동했는데 괜찮을지 모르겠네요. 맛은 보통이요.
2	밀룩스 니들펜이 그림과는 다른 제품이 왔네요. 구매확정은 하겠지만 상당히 실망스럽습니다
1	립밤 본통이랑 케이스 사이즈가 안맞는지 덜렁거려서 당황했네요 본품은 괜찮겠죠 뭐 ㅋㅋ 싸게 샀으니 그냥 쓸게요
2	상품받고 딱 세번얼굴만발랐어요 벌써 다사용한듯..안에 내용물이 없네요..이건뭐 일회용인지...저만이런건가요 ..어이가없어서..
4	색상은 맘에 들고 재질은 가격에 비해 훌륭하긴하데 구김이 잘가는 단점이 있어요
1	재품도 배송중 파손이 아니라 이미뿌서진걸 검수도 안하고 보내시나봐요 내구성 빵점이요 ㅋㅋㅋ조립하다가 다뿌러지네요
5	일단 긴 줄이 필요했음 침대 옆에 둘거 단선 걱정 없다 했지만 결국 연결부위가 딴딴해서 그 밑이 단선 가능성이 케이블은 때 탈거 같기도 한데 암튼 좋음 좋은데 좋은건 그냥 좋고 아쉬운 부분이 보여서 작성함
2	물건이 이상한건지... 집이 이상한건지... 여자 휴게실 벽에 붙이려고 잔뜩 샀는데~~~잘 안붙어요~~~혹시 몰라 벽에 물걸레 청소까지 다 하고붙였는데... 여기저기 계속 들뜨네요~~별루예요~~
5	예쁜데 생각보다 가볍고 약간 플라스틱 컵 느낌 살짝 나요
5	포장 깔끔하고 빠르네요~~~ 재구매할께요
5	저렴하면서 배송도 빨라서 좋아요
2	그냥 컴파운드 정도네요ㆍ 컴파운드는있는데 괜희또샀네요ㆍ
2	다 괜찮은데 샷 따를때 질질흘림
5	늘 사먹는데 저렴하게 잘샀어요^^ 많이 파세요!
2	우어우어추루ㅜ우우ㅜㅜ철
5	만족 배송도 빠르고 물건도 잘왓으용 ㅏ른데보다 저렴해서 여기서 구매핬어용 3개나시켜서 오래쓸거같긴하지만 다쓰면 재구매하렵니당
1	배송비가 비싸다보니 마트보다 훨 비싸게 샀어요 ㅠ
2	재구매 일단 4월 29일에 시키고 5월 14일에 받았습니다 제가 연락드리기 전엔 배송지연 말씀 안해주시고 시키자마자 배송중 띄우시고 열흘만에 물어보니 물건 늦는다구 말씀해주시는...ㅎㄷㄷ 제품은 좋은데 배송이 너무 별루에요
5	니들3색펜 색상별 갯수도 잘 맞춰주시고 빠른 배송감사합니다. 잘 받았고 펜이 참 부드럽게 잘 써지네요 좋아요
1	싸이즈간 안맞어 쓸수가없소이다 에휴 속았어 짜증납니다
4	배송빨라요 좋네요.!!!!
5	맘에 들어요.만족합니다
4	남편 선물로 준비했어요. 상품평 좋아서 구입했는데 먹어보고 좋으면 계속 먹어볼까합니다
2	사진이랑다르고 마감처리도 별로
2	고무냄세 쩌내요!!
1	색이 군데군데 벗겨져있고 마감이 엉망이에요 밝은색이라 더 잘 보입니다
5	고소하고 맛나요 좋아요
5	약간 물렁한게 있는듯요 무배에 괜찬은듯 싶어요
2	가격대비 너무 좋아요
2	한두달 정도 나무 고유의 냄새인지 좀 유쾌하지 않은 냄새가 지속되었습니다.
2	엉덩이 부분이 좀 끼는 느낌이 있고 허벅지 상단부분은 넓어서 핏이 그렇게 예쁘지 않아요
1	오른쪽왼쪽 사이즈가 다른것같아요 양쪽 삼선 높이도 다르고 발크기도 다른듯해여
2	주머니 윗부분이 마치 옷이 튿어진것같아주위에서 빨리 꿰매입으라해서 민망했어요
1	집에매연냄새없앨려했는데 그냥창문여는게더 공기가좋네요
2	스벌 꽃을받았는지 안받았는지 어떤꽃을보냈는지 알수가없음..
1	와...싼맛에 샀지만 너무 허접해요 위에 블랙도 그냥 페인트 칠같아요 ㅡㅡ
1	스윗마요 맛없다고 생각했는데 이거 먹으면 스윗마요 맛있어짐
5	어제 주문하고 오늘 받았어요~빠른 배송 좋네요~^^
2	너무 작고 불을 조절할수없어서 만족스럽진않네요
5	냉면 같이 먹어도 좋고 고기먹을때 같이 먹어도 맛있어요~재주문 의사 있음 니다
4	몸이불편한엄마가쓰시는데 너무 편하게 잘 쓰시고 계셔요~~
1	제품이 좋고 나쁘고를 떠나서 그래도 전자제품인데 박스도없이 보내는것은 정말 어이없네요 그박스값 아껴서 때부자 되시길 바람니다
2	안경쓰는 사람한테는 별로네요 두개를 샀는데 안쓸듯
5	아주 조아야
1	배송 완젼 느리고 확인해준다는 직원은 콜백도 없고 불친절함.
5	배송 엄청빠릅니다 어제 주문했는데 오늘바로도착했네요 제품 아주 마음에듭니다
5	딱 떨어져서 주문했는데 배송이 빨라서 좋네요
2	배송이 깨져서 와서 다시 받았네요 유리제품인데 포장이 충분치 않아서 깨졌어요
4	2개샀는데 하나는 이상한 흰가루가 많이 묻어왔고 하나는 깨끗하게 왔어요 이흰가루 뭔가요? 그거말고는 만족합니다. 손이 커서(농구공 홈잘잡으면 한손으로잡음) 걱정했는데 적당하네요 가격 기능적인면 등 가루만없었으면 별 5개임
1	원단이 너무 얇아서 한번 세탁했는데 보풀 일어나네여ㅎㅎㅎ
1	제품은 훅이 날카롭고 좋네요..그런데 10+1상품인데 12개시켰는데 12개만 보냈네요..제품도 1번 4개, 2번 2개 시켰는데 1번 3개, 2번 3개로 임의로 보냈네요...다음에는 재고해봐야겠습니다..
4	상품 잘 받았습니다. 미피 디자인도 마음에 드네요.^^
5	아빠꺼 사줬는데 정말 이건 상품평 많은 이유가 있었네요 ^^* 가성비 짱이고 정말 멋스러워요
2	삐그덕 삐그덕,,,, 잘 움직여지지도 않고.. 흔들흔들 열매를 먹은 듯
5	세정력이 좋은데 트러블에 효과가 있는지는 더 써봐야 알듯합니다
5	좋아서계속써ᄋᆞ
2	제품은 좋아요 배송때문에 ㅠ
4	배송 빨랏고 굉장히 잘쓰고있습니다 좋은거같아요!
5	전체적으로 맘에 드는데 무게감이 좀 있고 노약자분들이 쓰기엔 다소 무게좀 걸리고 패킹이 좀 ....일단 사용해봐야 할듯...
2	너무 쫀쫀해요 한치수 크게 주문했는데도 너무 불편해요... 고려해보시고 사세요. 저는 사서 한번도 못입었어요
5	재구매 벌써 6번째 구매합니다! 그만큼 진정이되고 아침저녁으로 물에 타서 쓰고있어서 금방 없어져서 이번엔 3통으로 바로구매했어요!! 곧 여름이여서 피부가 더 예민해지는데 이걸로 잘관리할께요
5	빠른배송감사요 싱싱해요
2	물건 잘 받았습니다 배송 빠르네요 다만 물건 확인을 잘 안하시는거 같네요 잘 벌어지지도 않고 벌릴라고 하니 소리도 나고 반품하면 돈 들어가고 걍 쓸께요
1	아직까지 한마리도 안잡히고있습니다. 켜놨는데 모기가 유유히 돌아다닙니다...ㅡ.ㅡ; 뭡니까?
5	조 아 요 14.5 주문햇는게 좀 작아요 일뷰러 반지사이즈로 구매해서 산건데 ㅠ 그래도 이뻐요
5	모든 캐릭터가 정말 귀여워요. 무작위배송 상품도 색상을 고려해주신 것 같아서 감동이네요..생각지 않았던 선물까지 챙겨주시고 감사합니다.
5	부모님 선물해드렸는데 좋다고하시네요
5	잘받았습니다. 시원하게 잘 마시겠습니다.
5	진짜 너무 귀여워요ㅠㅠ 왜 이제샀나 후회중 유용해요 다음에 산다면 고리달린걸로 사야겠어요
2	말그대로 완전 플라스틱 입니다 가격대비 디자인도 별로고 그냥 쓰려구요 택배도 주택3층인대 1층에 놓고 그냥가고 배송전후 연락도 없었네요
5	붉은색의 백라이트가 멋지게 어우러지는 키보드입니다. 증정품 루프 또한 매우 만족스럽습니다.
1	무늬만 소고기.. 운이 없었나 봅니다.. 상품평이 좋아 구매했는데..아쉽네요.
2	너무 달고 물에섞어서 좀 놔두면 뻑뻑해지고 꼭 젤리로변해요
5	떡복기말고 다양하게 활용할수 있어 좋아요~
5	가격대비 재질,디자인등 가성비 최고네요~
4	오랫동안 일할적에 안정감 있네요 ㅎㅎ
2	이케아에서 사는거랑 가격차이가 많이 나네요
2	박음질 처리나 재질이 엉성해서 아쉽네요
1	재구매 세번째 주문인데 앞에 두번은 너무 잘 먹어서 지인들 소개도 해주고 그랬어요! 근데 이번엔 한봉지당 70프로 이상이 안튀겨진것들이네요! 아쉬운 마음에 처음으로 안좋은 리뷰 남겨봅니다! 다시는 주문안할꺼같아요 ㅎㅎ
2	배송도 느리고 같은사이즈라도 다른곳보다 마니작아요
2	마감이 잘되있진않네요 사용하자마자 손에 가시박혔엉ㅅ
5	피부과에서 사고 좋아서 인터넷으로 또 구매해요
4	가성비로는 괜찮아요
1	옷이 괜찮으면 뭐합니까. 일하는 사람들이 별론데
5	재구매 면도크림은 여기서만 삼
5	배송도 빠르고 화이트색상 구매했는데 깔끔하고 심플해요 화분받침용 의자로 샀는데 최고네요
5	건강해지는 느낌입니다 맛도 젛아서 먹기도 편해요
5	좋았어 이거 좋아 아주좋아
4	팔 다리 기장이 길어서 많이 접게 되네요~
4	생각한대로 좋은 상품입니다
5	단단하고 가격대비 좋아용
1	스틸봉이안왔어요 다시보내주세요 휴ㅡㅡ
5	디자인도 멋지고 굉장히 튼튼해서 좋네요
2	저는별로인듯 냄새도넘많이나고ㅜㅜ 저희집 식탁이랑은 안어울리는듯... 사진올릴테니 참고해보셔용 배송은 진짜진짜빨랐어요
1	직접 끼워주지않아서 끼우는법을 몰라서 결국 태국가서 다시 샀음;; 그냥 태국가서 사는돈이나 여기서 사는돈이나 비슷해서 다음에 태국가면 태국에서 살꺼임
5	잘받았습니다 배송 빠르고 잘쓰고 있습니다 몇번 발라봤는데 끈적거리지 않고 매끄럽게 잘 발리네요 잘쓰겠습니다
5	머릿결이 좋아보임 향기도 오래가는듯 좋아용~~~^^
1	클립부분 너무 약합니다. 두개 샀는데 두개 다그래요. 몇번 꽂았다 뺐다 했는데 딱 소리 나더니 연결부위가 저렇게 되네요. 화딱지나서 사진도 남겨놨네요
1	분명 사이즈 L인제 m사이즈로 보내주셨네요 교환하기 귀찮아서 그냥 신을래요 뭐 그렇게 작은게 아니라서 그냥 신죠
2	맛도 평범 가격도 그럭저럭 이럴거면 시장에서 사다 먹는게 낫겠어요 시장이 더 싸요
2	하모니카 케이스 안이 다 깨셔서 왔네요. 뽁뽁이도 싸서보내시든지 하셔야 겠어요.
1	흠집도 많고 이물도 있고 반품 귀찮아서 청소하고 씁니다....
2	기스난게 많아요 벗겨진것도요
5	배소도 빠르고 좋아요 ~
4	부드럽고 향도 나쁘지 않앗어요 ㅎㅎ 다들 잘 사용하시드라구요
2	제품 하자있습니다. 실밥이 다 터져있습니다. 반품하면 또 시간ㅍ걸릴것 같아서 그냥 수선해서 쓰겠습니다.
5	재구매 아침대용으로 먹는데 맛있고 좋아용
2	당도가 떨어지네요 전체으로 맛없네요
2	수평이 안맞아서 삐그덕거려요..ㅜㅜ
1	최악의 품질. 손잡이는 아주 금방 빠졌고 하나는 바로 부러졌습니다. 스펀지는 밀도가 아주 낮고 탄력은 1도 없네요. 오래되서 삭아버린 스펀지 같습니다. 페인트 바르면 손잡이 나무대가 느껴지고 몇번 바르면 휘어지는 면이 갈라져 찢어져 버립니다
1	1way 에어컨 틈새가 좁은데 끼우는 부분이 너무 두꺼워서 넣을수가 없습니다 못 쓰고 버리네요
1	어제 받아서 오늘 사용했는데 다리 4개중 1개가 높아서 인지 낮아서 인지 삐거덕거려요~급하게 써야되는거라 불안해도 어쩔수없이 쓰고 있는데 꼼꼼히 검수하셔서 보내셨음 좋겠다라는 말하고 싶네요...
1	돈이아깝네요 강아지가 싫어해요
4	아직안먹어봤는데맛있을것같아요
2	설치햇는데 다내리니 지그재그로 빛이 가려져야되는데 그게 세팅이 안되어있네요..?밑집에사는 형님이 추천해서 삿는데 제꺼만 이러네요ㅎ거실2개 안방1개 3개 시킨게 다 노세팅...
2	후기조아서 샀는데....저희애기는 너무너무 싫어하네여 ㅠ 표정일그러지고 몇입 더먹이려다 구역질하고 고개돌리고......제가먹어야겠어요 ㅠㅠㅠ
2	악 gjhgjfgjgfjfgjfgjfgjfgjfgjfgjfgjfghjghjghjghjghjfgjfgjfghjghjghjfgjfgjgfjgfjfgjfg
5	깔끔하고 예뻐요~ 자수도 꼼꼼히 잘 되어 있네요 감사합니다 잘 쓰겠습니다
1	완전 무 맛입니다.아삭하지 않고 물렁하고
2	손잡이 끈을 잘 보고 샀어야했는데 잘못샀네요 ㅠㅠ
2	김서림방지 효과가 별로...ㅠㅠ
2	왁구가 좀 틀어져서 정렬이 안되네요
5	야외테라스 테이블보로 구매했어요. 분위기에 너무 잘어울려서 "탁월한 선택이었어! " 하고 만족하고 있습니다~번창하세요!
1	헤드. ....접합부분이 일주일도 안되어 떨어져서... 사용을 못했네요...ㅜ.ㅜ
2	크기나 모양은 괜찮았는데 맛은 그닥입니다
2	잘 알아보지 않고 주문한것 같네요. 매우 부드러운 고무재질이며 3개 세트로 판매하는 이유도 알것같네요.
2	드라마틱한 변화는 없는데요;;
4	운동후 열심히 챙겨 먹고 있습니다
5	떨어지지도 않고 편해요
2	힘없는 사람은 못쓸정도로 빡빡한 게 아주 넘나 튼튼함
5	겨울동안 써봤는데 바람도막아줘서 따뜻하고 암막기능도 잘되서 만족중입니다
4	몇번 썼는데 모공이 크게 줄진 않네요~더 사용해볼게요
5	정말 옆구리부터 잘 잡아줘요 식단조절도 되고 몸매도 잡아주고 정말 좋습니다!
2	물건은 좋으나 배송이 ㅠ
2	생각보다 많이 파졌네요...
1	맛이...제 생각이지만 한국인은 정말 입맛에 안 맞을거 같은 맛이에요.. 정말 화장품을 먹는 맛이나요; 식감도 엄청 질기고요..
2	늦게오고 다녹아와서 ㅜㅜ 이거 재냉동불가라고써있어서 난감했습니다. 양도많은데 ㅜㅜ 맛은 가성비 저아욘
4	생아몬드사서 구워먹으니 맛있어요! 알은 많이 크진않지만 맛있어요!
5	수제 생강청 처음 사봤는데 생강 아린맛 전혀 없고 적당히 기분좋게 매운맛이랑 단맛이 어우러져서 맛납니다. 포장도 꼼꼼하고 유리병도 예뻐요 잘 마실께요
5	완전 대 만 족 이에용 ㅎㅎ 택배기사님께서 너무 친절하시구 ~ 거울도 제가 생각했던거와 똑같구 너무 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ
2	배송느림 귀차나서 그냥 반품안함
2	안예쁘고 싼티나고 별로에요
5	스타일이 아주 좋아요.
1	만족스러운 상품평들의 향은 정말 어디서 나오는것인지 ㅠ 한달이 지나도 숙성? 처음과 같이 역하기만 하여 구매자가 미안할 지경 ㅠ 제값주고 다 정품구매 해서 똑똑한 소비자가 되었습니다 ^^
2	최악입니다 죽이왓네요
5	옷이 흘러내리지 않고 질도 좋아요
5	항상 먹이는 아기 쌀과자에요. 함께 넣어주신 넉넉한 샘플도 감사합니다^^
5	사용해 보니 정말 좋아요.친구들한테도 설명 다 해 줘서 구매한다고 하네요..저도 다 사용하고나면 재구매 할게요..
2	딱히 좋은지 모르겠어요.건강목적으로 주문한건데 몸에 안맞는건지...
5	좋아요~가격천원 할인진작해주시지 ~~3개구입
1	아주아주 최악이에요 킹사이즈침대에 침대높이가 38센치정도인데 사이즈가 너무 넉넉해서 윗면옆면이 엄청나게 우네요 손님들이 침실보고 침대커버 왜이러냐고해서 창피했어요
2	생각보다 얇고, 한겹으로 된 것이 아니라 두겹으로 일체형이 아니네요, 사진으로는 진짜 담요처럼 두꺼워 보였는데 아쉽네요.
1	안 됩니다. 연결했는데 출력이 안 됩니다. 반품하기는 귀찮아서 버렸습니다.
1	근데 너무 약해요 두개나 샀는데 ㅜㅜ 좀 많이 실망이에오
5	좋음 선물주니좋아함
2	철가루가떨어져요 딥스봉은 ㄱㅊ
5	최고의 손톱깎이입니다.
5	배송 정말 빨라요 감사합니다~~
2	들떠서 사용하기 불편해요..안정감이 없네요..
2	와이프가 생각했던것보다는 아니라고하네요ㅜㅜ
1	비싸고 정확도가 만족스럽지않다. 연령기능도 고정되는 기능이 없어 불편하다. 5만원이라도 비싸보임
2	배송이 너무 늦고 처리가 안되네요
1	일단 떡이 밀떡인데 쌀떡과 밀떡의 중간맛... 양념이 고루 안배요 떡이 너무 큽니다
5	씻을때 손이 안들어가서 물병솔도 씻어요ㅜ그거말고는 가볍고 심플하고 이뻐요
5	저렴하게 좋은상품 잘삿네요
5	처음 구입해봤는데 만족합니다 말랭이가 일단 자잘하지않고 길쭉하고 길어 좋네요. 물론 몇가닥 안되지만요~ 만족해요. 다 먹구 또 사볼려구요
5	튼튼하게 잘쳤어요 ㅎ
5	정사이즈구. 면이 좋아요
5	밑위가 길어서 좋아요 - 허리부터 엉덩이 밑 부분까지 내려오는 라인이 잘 빠졌고 길이고 딱 좋아요 - 맘에 들어요 // 추가로 더 구매해야겠어요 - 품절되시전에 - 하비분들 어서 지르세요 !!
2	아직 익숙해지지 않아서 그런지......불편하네요ㅎ 똥꼬에 뭐가 껴있는 느낌....익숙해지면 편하다고 하니 자주 착용해보려구요
5	사이즈 없어서 m시켰는데 스몰삿으면 작을뻔햇네여
4	샘플 써보고 구매결정 두피샴푸는 쫌많이 뻣뻣한데 그린과 블루 샴푸에 딱 중간!! 성분은 더 좋아진것같아 믿고 씁니다
5	생각보다 튼튼하네요 예쁘긴한데 상판이 유리여서 얼룩이 잘져서 관리하는건 좀 까다로운 거 같긴해요 깨끗하게 닦는게 힘들어서 유리세정제 필요할거같아요 집에 불켜면 천장에 요렇게 무지개도 생기네요 ㅎㅎ 색이 어쩔때는 은은 어쩔땐 강렬해보여유
5	재구매 너무 맛있어요~ 심심할때나 맥주한잔 할때 최고지요
2	조종기 딜레이가 있습니다 620개 게임중 중복이 엄청 많아요 같은게 3번이상 들어가 있는것도 있네요
2	이런..애플망고 텁텁하고 신맛이 강합니다;;;
5	설치도편리하고좋네요
1	배송을 전혀 맞지 않아서 못먹겠네요
2	아주 실망이에요 만들지 말아야 공장이내요
2	생각보다 맛없음
2	종이질감 필를 쓰기 때문에 저항감3은 정말 불편했어요 딱딱한건 필기감은 좋은데 잘 안들어가고 잘 빠져요 이 점만 개선된다면 재구매할거같아요
4	청량감이조으네요 탈모샴푸라는데 효과가잇으면 좋겟어요
2	우리아기한테안맞아요ㅠㅠ 공기엄청먹어요
5	배송완전 빠르고 설치도 쉬워요 바람들어오고 벌레때문에 설치했는데 좋아요
5	아령 운동 평소에 운동이 하고 싶은데 맘속으로만 생각하다가 집에서 운동하자는 생각에 아령이 생각나고 그래서 아려을 구입했는데 각진 아령이라 방바닥에 굴러가지도 않고 아령으로 팔굽히기도 해서 집안에서 운동하기 넘 좋아요
5	대만족임다.첫구매에 반해서 잘쓰고있고 한세트 더구매할려고하다 2차때 놓쳐버려ㅠ 너무 아쉬웠는데 3차엔 1등으로 구매ㅋㅋ 감사합니당
5	암막효과도 좋고 설치도 쉽네요
2	상판 모서리 2군데 조금씩 깨져 나갔어요
2	별로다 물맛이다 콩물에다 물한바가지
2	너무 세서 못 쓰겠어요...
5	빨리써봐야겠어용ㅎㅎㅎ
5	골드핑크 어울리지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정이었어요.
5	너무이뻐요 잘신을께용
2	빨았더니실이다풀렸어요ㅜㅜ
2	배송문제인지 업체문제인지 상판이 두번이나 깨져서 와서 별로에요 신경좀 써주셨음 좋겠어요
1	피지제거가 만족하지않네요ㅠㅠ
5	무게감이 약간 있지만 그만큼 튼튼하네요~~
1	지퍼가 사진과 다릅니다 방수가 전혀 안될거같아요 어깨끈도 불량이고 다른부분은 만족합니다
1	재구매 연락도 안되고 배송도 느리고~
4	튼튼하고 사용자가 만족 하세요
1	색상을 그냥 마음대로 넣어서 보내 주신 것 같습니다 배송은 빠르나 색상의 별로입니다
1	설명과 리뷰보고 샀는데.. 생산지가 후쿠시마 근처네요 .. 안전성 검사를 했다고는 하지만 ㅠㅠ 맛을 떠나 재구매 안할생각입니다.
1	세상 미끄러져서 ㅠㅠ 흘러내리는거 잡으면서 가느라 지쳐요 저희 유모차 손잡이 양 끝이 둥근 모양이라 그런가봐요.. 모든 유모차에 다 안 내려오는게 아니니 참고하세요~~
2	찌개거리로 산거라 무난 ..
1	싼맛에 사봤는데. . 역시 안쓰게 되네요^^
5	좋아요. 냄새는 좀 빼야하는데 젤 저렴해요!
4	여기저기 갔다놓고 잘 사용합니다. 충전기를 새로 구매하기 전까지는 잘 활요할 것 같네요~~
1	너무 커요...잘 모르겠습니다.....편한건 모르겠어요....
5	꼼꼼히 포장되서 빨리 왔어요~
4	4마리 시켰는데 2마리는 죽어있었고 2마리는 살아있네요 집게살이꽉차 있지 않았지만 맛있게 먹었어요
5	재구매 배송중 터진물이 있지만 바로 응대해주셔서 좋습니다!
1	사서입지도않고있대요 이모 주문해준건데
2	가격대비 괜찮다고 후기가많은데 전 별로네요 쇼파에 앉을때마다 가죽소음이 심합니다 수유쇼파로 사용할려고 구입했는데 가죽소음과 수유쿠션끼고 앉으면 좁아서 사용하질 못하고 있습니다
2	한달 만에 지퍼 두개가 같은날 부러졌네요 해외여행와서 얼마나 당황스러웠는지..ㅠ
5	택배는 진짜 느리네요
2	생각한 느낌은 전혀 없네요 관리가 힘들듯 싶네요
5	후라이팬 냄비등 묵은때 제거에 사용중입니다 드라마틱한 효과는 없네요
2	먹다 속이쓰려서 못먹어써요.. 좀 독한듯 싶어요... 약냄새인지.. 암튼 좀 먹기 불편했어요...그래도 잠이 올까 싶어서 한통 다먹었는데.... 그저 그냥 그렇습니다....
4	좋아요 국산이고 방부제도 없을거고 가격도 저렴하고 배송도 잘 되었고 냉동실에 잔뜩 넣어놨다가 쓸때마다 꺼내쓰고있어요
5	잘 측정되요오우아와우
5	손톱에 효과있었으면 좋겠어요
4	귀엽고 괜찮아요 배송도빨라요
5	재구매인데..품질은 항상 퍼펙트합니다
2	사이트에 올라와 있는 모델과 다르고 그리고 뭐가 이리 허접해요ㅜㅜ 다음에는 주문 못하겠네요
2	가격대비는 별루에요 가격만 싸면 좋을듯해요
5	좋아요 배송 빠르고 후기도좋고 잘 사용하겠습니다. 가성비 최고오
5	항상 쓰던것ㅎ 싸게 구입했어요~
5	빠른배송고ㅏ 개별구매가능한점
2	검수 후에 보내주세요 받아봤는데...받자마자 다 분리가 되네요...검수좀하고 보내주세요...좀...아쉽네요...
5	처음 했던 갈비구이였는데 맛있게 잘 해먹었네요~
1	셋다 작동안됨. 이건뭘까??
5	향이없는거선택했어요
5	배송도 엄청 빨랐고 포장상태도 정말 좋아요 잘쓰겠습니다
2	그가격에 그품질 바퀴가 안굴러가서 좀 그렇고 책상 공부용으로는 괜찮아요
2	크롬 휠 광택을 위해 구매해서 사용했으나, 실기스 엄청생김 광택 오히려 죽음
5	좋습니다요. 캐릭터 색감을 좀 보완했으면..ㅋ
2	배송비 날로쳐먹음
2	라인이 없는 걸입다 입으니 영..불편합니다.ㅜㅜ
5	국물 낼거라 적당한 걸로 골랐는데 엄마가 좋아하시네요. 잘먹겠습니다.
5	깨끗하게 포장되서 왔어요~
5	재구매 믿고 마시는 삼다수 좋아요!!!!
2	색이 흐리고 배송이 잘못됨. 포장은 왜 박스 포장해야 하는지 이유를 알겟어요. 보드마카를 시켯는디 긴게 와서 놀람
2	그저 그래요 싼맛에 샀는데 역시 약해요 발판이 약해서 휘어져요~~ 사지마세요~~
2	제 입맛에는 그럭 저럭 ~ 기대에 ㅁᆞㄷ
2	좀 작아요 그리고 어깨끈이 짧은 경우는 처음 어이가 없네
4	담주이사가서 쓰려고요
4	좌석 높이 및 등받이 각도 조절이 가능한 점이 가장 마음에 드네요. 제품의 색상(베이지)도 자연스럽습니다.
5	아주 만족하고 조아요 ㅋ
5	튼튼하고 조립도 간편하고 배송빠릅니다 리뷰중에 전동드릴필요하다는 말때문에 고민했는데 일반드라이버로 편하게 할수있도록 나사위치 홈 잘파여있고 설명서가 쉽게 되어있어서 남편오기전에 딸아이와 둘이서 한시간이내에 8개 조립해서 잘배치했답니다
2	용량이 생각했던것보다 작아서 2 봉씩 타야되니까 너무 짜증났어요
4	좋아요 가격은 정말 착하고 좋아요 크기도 저는 괜찮앗어요 근데 솜이 조금 부족하긴해서 조금 채워넣고 쓸려구요 ㅎㅎ
2	침독에 좋다고해서 구입했는데 잘 모르겠고요.. 뚜껑이 꽉 안닫혀요. 이래저래 별로네요..
1	배송이 너무 늦네여......
5	빠름배송 이뻐요..
2	배송이2주정도걸린거같구요ㅜ신발은편하긴한데흰색은약간실내화같네요
2	이벤트해서 사이즈업해서 받아서 기분은 좋은데 이벤트상품이여서 그런지 도마가 윗부분에 스크레치? 가잇네요 아쉬운마음에 리뷰남겨요..
5	깔끔하게 정리됐어요~ 맘에 듭니다
5	빠르고 정말 좋은 ㅈ품이네요~~
5	싸게 샀어요 넘 좋아요
2	좋은데... 제일 두꺼운 나무가 휘었어요. 펴지려면 한참 걸릴듯... 얇은게 좀 휘는건 괜찮은데.
2	검정색도 같이 샀는데 둘 싸이즈가 너무 달라요. 검정고다 허리도 길이도 훨씬 크네요..ㅜㅜ 그리고 후크가 불안해요.
1	재구매 기포빼려고미는순간찢어짐다신안사요
1	검정색은 왼손잡이용? 이런건 미리 알수있도록 기재 해두었으면 좋을텐데요..환불하기도 그렇고 그냥 박스채 넣어뒀네요..오른손잡이는 회색사세요.
5	잘받았습니다. 많이 파세욥!
2	롤 잡는 뼈대는 찍혀서 휘어 있고 길이는 에누리없이 내리면 뼈대가 보임 한바퀴정도는 감기게 해줘야지..인심야박하네 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸라요..
4	색상도 예쁘고 마음에 듭니다
1	상태 너무 안좋음. 일회용.
2	글쎄요 받으면 빨리드세요 시간이 지나시 당도가 현저히 떨이진것 같아요
5	결제 후 바로 카톡으로 기스티콘이 왔더라구요 사용했는데 편하고 저렴하게 구매해서 더 좋네요 !
5	아직 사용전이지만 남자친구랑 여행갈때 해보려고 사봤어요 ㅋㅋㅋ 배송은 되게 일찍 왔어요!!
5	조립하는데 어렵지 않았고 튼튼하고 이뻐요.현관이 깔끔해졌어요.,
5	튼튼하고 편리해요^^
1	고춧가루맛이 너무 텁텁해서 개인적으로 별로 였어요 조아하실분들은 좋아할거같아요
4	배송빠르고 포장 좋아요 아직 먹어보질 않아서
1	허접함 물건은 제돈주고 사야 한다는 진리를새삼 깨달음
2	흰색이라 첨에는 깔끔하고 예쁜데 봉을 올렸다가 내렸다가 하면 스크래치가 잘 보여요. 그리고 생각보다 튼튼하지 않아서 왕자행거로 살껄 후회중이에요. 튼튼한걸로 사세요.
5	봄,여름,초가을 침낭으로 딱좋습니다.
5	굽이 높은거 치고 움직이기가 좋았어요! 다만 사이즈가 정사이즈보다 조금 작은 느낌이라서 발이 아팠어요
2	소리나는부분이 너무 크게 차지해요. 아이가 받자마자 뜯어버림
2	배송은 빠르고 제품도 만족스럽지만 배송상태도 비닐이 약간 찢어져서 왔고 주문한게 누락되서 나중에 다시 받았네요.
2	그냥 싼가격에 사서 씁니다
5	접착력 좋코 인쇄 잘되있고 배송 빠르면 쵝오 아니겠어용~^^
5	트임수술하고 눈 주변에 멍이 보기 싫게 올라와서 잘 안빠지길래 이것저것 알아보다가 후기가 너무 좋아서 시켰구요 일단 배송도 빨랏고 아직 몇번 사용은 안해봤지만 이거 바르고 얼른 회복 했으면 좋겠어용ㅎㅎ
1	수선집에서 수선할때 시착한번, 오늘 두번째로 입고나왔는데 지퍼 불량입니다. 검품은 하고 보내시는지?
5	옐로우 색이 환해서 좋아요
2	완제품인줄알았는데 조립해야했어요.. 택배하나로 배송왓는데 배송비는 개당 지불하는 불편한진실..
2	케이스는 너무 두껍고 펜촉케이스는 약간 느낌이 안나서 저한테는 잘 안맞네요
4	아직섭취전이라 뭐라할말이없네요 기적의푸드라고해서호기심에한번구매해봤습니다 감사합니다 afyuhodjcudjxhd
1	색이살색이너무비치고않좋아요
5	처음 사용이라 살짝 걱정도 되었어요. 배송도 빨리 왔고 포장도 잘 되어 왔어요. 출력해보니 깔끔하게 잘 나옵니다. 다음에도 다시 이용하려고요.
2	검은색이 아니라 물빠진 검은색 같아요. 사진상과 다르네요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 재질도 좋아요~~^^
2	보습력이 넘 약해서 효과가 없어요
5	만족합니다. 맛있어서 재구매했어요. 벌써 3번째 주문합니다.배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘해서 옵니다.다음에도 또 주문할거같아요.추천합니다.
4	휴대폰으로 네비보려고 구매했어요 가격이 저렴하지 않은만큼 오래 쓸수 있었음 좋겠네요
2	품절이됫으면 미리 연락을 주셔서 상황설명하셔야하는게 당연한거아닌가요? 일방적으로 사이즈 및 디자인 변경하셔서 보내시느는건 무슨경우인가요?
2	모기가 몆칠이지나도 안들어가요
4	추천! 배송 빠르고요... !!! ~~~ 품질 좋고요... !!! ~~~ 베리 굿... !!!! ~~~ 추천합니다... !!! ~~~
2	비추천... 절대 사지마세요... 터치도 먹통이고 필름도 들뜨네요 터치고 힘줘야 먹힙니다. 완전 비추천합니다...
4	재구매 배송이 빠르고 화면과 같아요
5	유투브가 꿈인 우리아이. 장비 하나씩 구입하면서 엄마와의 약속도 하나씩 늘어나요. 그래도 자기의 꿈을 위해 열심히 하려고 하는 그. 모습이 기특하네요. 엄마가 응원 한다♡♡
2	사용 첫날부터 지퍼가 말썽이어서 못 쓸 뻔한거 겨우 여며서 썼구요 여행중 결국 여기저기 다 찢어져 여행 후 바로 버렸네요 그래도 가볍고 공간이 넓어 이것저것 넣고 유용하게 썼어요
5	재구매 2번째 주문입니다 적당히 간이 되어있고 맛있어요^^
2	배송받은지 3일 후에 등산 한 번 다녀왔더니 엄지발가락 있는 곳에 구멍이 뚫렸어요. 발톱이 긴 것도 아니었는데 정말 실망입니다
4	중학교 들어가는 딸아이 신으려고 구매했는데 가성비 좋네요~
5	사하파라사리피하시라차
1	사용한지 2주도안됐는데 망가져서 한달동안쓰지도못하는데 리뷰쓰고있네요 가격은 싸지만 비추입니다
2	비와서 지금 쓰고있는데 물기가 잘 쓸리지도 않고 잘 안닦이니까 와이퍼가 엄청 빠르게 왔다갔다거림 개쓰레기같은거 샀네요 2월에사서 환불하기도 애매하고 참.
2	제품에 하자가 있어요 상판에 못으로 쭉그은거 같은 패인 스크라치가 있습니다 저렴해서 그런지 마감도 지저분하고 전체적으로 싼티나요 하나 사보고 더 구입하려 했는데 다른제품 봐야겠어요
2	생각보다별로;;;
5	필요했던건데 마음에 들어요!!
5	다이어트중이라 끈었던 탄산음료.. 지금은 다 먹고 다시주문.. ㅜㅜ
5	뚱캔굿굿굿굿 싸개잘삼
2	배송비들여가면서 50장구매했는데 2장이덜왔네요..귀찮아서그냥씁니다
2	고양이 두마리모두 계속 설사를 했어요. 10일정도 급여하다가 중단하고 타사료로 교체하였습니다. 풀무원이어서 믿고 구입했는데 아쉽습니다.
5	오자마자 먹어 봤는데 맛있어요. 조금 덜 달면 더 좋을거 같아요.
5	좋아요 아이가 쉬할ㄸㅐ마다 맨발로 들어가서 앞에 깔았어요 곰팡이 생길까봐서 미루고 미뤘는데 사길잘한거같아요^^
2	배송이 늦어서 싫어요.
2	좋은데 면소재로 붙어있는 부분이 한번 입고 빨았는데 떨어지네요ㅜㅜ 여러개 샀는데 다 그럴까봐 걱정하면서 구매평 달아요
5	잘 받았습니다. 수령확인이 늦었나보네요
1	무난하네요. 배송은 별로..
1	2월 26일 주문해서 어제 3월 4일날 받았습니다 물건이야 늘 쓰던 물건이니 만족을 논할건 없고 아무리 요즘 택배 물량이 많다고는해도 대부분 다음날 오던데 이건 너무 한거 아닌가요? 일주일만에 오다니요
2	음..대용량은 원액이 좀 더 짙은색이고 빨리 가라앉아요 200미리에 비해 좀 덩어리가 커서 그런가 싶어요
1	조립 선반 부위가 덜렁 거리네요 교환하기 귀찮아서 걍 접착제로 붙여 쓸게욤
1	냄새 너무심함 재질도 그닥
5	20리터 봉투에 딱 맞아요. 심플한 디자인이어서 인테리어도 해치지 않아요
1	일단 잘 안펴져요. 남들은 어떨지 모르고, 내 셔츠들의 재질에 따라 다를지 모르겠지만 잘 안펴져요.
5	냉동실에서 바로 꺼내 먹어도 맛있어요. 단단하지 않고 딱 좋아요. 카라멜향이 나는듯하고 설탕입자가 사각사각 씹히는게 너무 좋네요.
5	항상 좋습니다 암스짱
2	형평성에 어긋나는 판매에 불만입니다
1	작게나와 발이 많이 불편하고 발에 물집이 잡혔어요ㅠㅠ
2	너무 늦게 배송되었어요
4	조금 짜고 자극적이예요 아이랑 먹기는 좀 그랬네요
5	모니터 색상과 똑같네요
2	정수기 받침대로 잘 쓰고있어요 무난합니다
5	튼튼하고 저렴한가격에 득템했어요
5	아직 사용존이지만 좋아요
5	저렴하고 쓰기 좋아요 집에 차 모두 교체해줫네요
1	저번건 잘붙었는데 이번건 잘 안붙네요. 다음에 또 시ㅋ면 좋은걸로 보내주세요
5	차에 딱이네요~ 많이 파세요.
5	효과 완전 짱이에요
5	재구매 배송도 빠르고 맛도 좋아요오 '0' 다만 실링이 두개 풀려서 왔어요 ㅎㅎ 요즘 대포항에서 1마리에 9,000원씩 받는데 인터넷 아니면 이제는 사먹지도 못할 수준이 되서 아쉬워요 ㅠㅠ 단가 그만 오르길 ㅠㅠ
2	편리하긴 한데 엄청 다림질처럼 기대하기는 어렵네요
5	소세지 진짜 엄청 맛있어요 다이어트용인지도 모르겠어요 그냥 너무 맛있움
5	빠른 배송 감사합니다 효과 있길 빌어요
1	차갑지않아요.냉매효과가없어요
1	충전식이아니라니ㅠ꼽아두고써야한다니ㅠ꺼지면다시리셋이라니ㅠ내가바보라니ㅠ
5	직접 메모도 써서 보내주시고 신경써주셨네요~도미넌트현으로 바꾸니 소리도 좋고 만족합니다.
5	배송이 빠릅니다 완전 깜놀 시킨지 2틀만에 왔어요 완전 좋아요#~# 감사합니당 아직 써보지는 않았지만 뭔가 잘될것만 같은 이 기분 ㅎㅎ
5	ㅎㅎ 식탁 매트에 깔기좋아요 아이가 낙서해도 잘 지워지고 유리가 아니라 안정면에서도 좋은것 같아요
5	재구매 시간 많이 안걸리고, 정리도 쉽고! 이번 캠핑에 가져갔는데 아주 좋았습니당
5	잘받앗습니다 빠른배송 감사합니다 수면바지가있는 두꺼워서 불편하다네요 중1남자아이 95사이즈 딱 맞아요 또 구매할께요
5	정말좋네요 !!! 다음에 다쓰면 재구매해야겟어용
2	저의 개인적인 의견이지만 냄새가 너무 인위적이라 머리가 아파서 한 번 뿌리고 그냥 있넹ㅛ.
4	샴푸를 써보고 좋아서 재구매할때 비누도 함께 구매 했어요 아직 써보지 않았는데 향도 좋고 기대가 많이 됩니다~~^^
2	뚜껑이 좀 헐거워요
4	괜찮네요~ 거의 매일 팩을 하는 편이라 자주 많이 구입하게 되는데이것저것 비싼거 보통비싼거 저렴한거 거의 비슷해서차액박 선택했어요번갈아가며 사용하면 좋을것같아요
5	화질이 뭐 대기업 못지 않네요!
1	사이즈 작아서 다 싸지못했네요 길이가 짧아요~어쩜 이렇게 짧은지요
5	맛있게잘먹었어요..담에또시킬게요
5	한치수 크게 주문하는게 편하게 신을수 잇을것같아요
1	몬스터로삿는데 마시가 없네요ㅠ 기대를 하면 안됩니다
5	좋아요. 저희 아기는 아벤트, 유미, 더블하트 써봤는데 조리원때부터 쓰던 그린맘을 제일 잘먹어요. 먹는양 차이가 엄청나요.
5	항상 쓰는제퓸인데 크리즈현상도 없고 좋습니다
2	재구매 연락이 정~말안되고 톡톡문의해도 읽지도않고 늦게읽어도 답변도없고 배송일이나 시간지정전혀안되고.기사님 시간에무조건맞춰야함. 최악...
4	라넌큘러스 매력에 푹빠진요즘~살몬을 이렇게나 좋은가격에 살수 있어서 넘 좋아요^^ 꽃상태도 만족^^
4	가성비가 아니라 그냥 상품 좋습니다. 크고 물론 4개가 왔지만, 당도도 좋습니다.
2	입고다니기 좀그래요 실내에서만 입으세요
5	유명한 제품이길래 주문해봤어요 잘 쓸게요^^
2	배송되다가 구멍이났는지 아니면 공장에서부터 구멍이 났는지는 모르겠는데 커튼 중심부에 조그만한 구멍이 3군데 정도 있어서 빛이 드러오네요ㅠ 걍 쓰려구요
5	우선 킥보드가 튼튼해보였고 애가 직접타보니 더 견고한거 같았음
2	박스포장이 ㅋㅋ다떨어져서왓네요 안에내용물은 제대로왓어요
2	재구매 냄새가 좀 많이ㅏㄴ네요;;;
4	새우완자 탱글탱글 새우완자가 정말 탱글탱글해서 식감이 엄청 좋았어요. 다음에 훠궈에 넣어먹으니 정말 맛있어요.
5	완전 촘촘해요~ 날파리 안들어와서 좋아요~
5	재구매 3개째 샀어요 고정잘되고 저전거마다 다르겠지만 제자전거랑 잘 어울려요
5	교체 필터 좋아요.
1	지금까지 먹었던 토망고 중 제일 맛없음. 심지어 그냥 토마토보다도 맛없음. 차라리 그냥 토마토에 스테비아 뿌려먹는 게 더 맛있음.
1	제품이 많이 아쉬워요
2	잘 안짐... 전에 써봤던 컴파운드보다 못한것 같네요. 일회용 이런건 좋은데 진정.. 가장 중요한 효과가... 좀...
2	제품은 생각한 만큼 만족스럽습니다. 그런데 배송이 너무 늦네요. 설 연휴 전이라 물량이 많다고 해도 배송에 8일이나 걸렸습니다. 다른 제품은 2-3만에 다 오던데 너무 늦음
5	짱좋아요 패키지로 먹고있어용 ^^
2	친정 시댁에 같이 드릴려고 2개 시켯는데 머니캡이 하나는 오고 하나는 안왔네요..
2	탄성이없어서 사용하기 불편합니다
2	제품은 좋은데 내용물이 다세서 ㅠㅜ 박스가 젖어봤어요
1	배송하는 기사분 정말이지 최악으로 기분나쁘네요 주소지를 찾기 어려웠다면서 핀잔을 일삼더니 배송비는 배송비대로 받고 진짜 최악이에요
5	아이들이 평소에 좋아해서 많이 구매하게 되었습니다. 늘 먹던대로 좋습니다.
5	닭다리살로 묵은지 찌개완성~^^맛나유
2	크기가동일하지않고작은게많아요~
2	포장이 칼자국처럼 날카롭게 잘라져있었습니다. 천이 보온이나 바람막이 역할을 전혀 못해요.
2	재구매 첨에 변비에 효과있는듯하더니 아니예요
2	헐... 두장왔네요. 내가 잘못봤나...
5	아기 옷 크기에 맞추어 사용가능해서 좋아요
2	밍크레깅스라 따뜻해요 그러나 엉덩이 쪽에 몇군데 올이나갔어요~ 보이지 않아서 그냥 입으려구요
4	퀸사이즈 주문했는데, 푹신하고 적당한 두께로 편하게 잘 수 있었습니다.
5	이거좋으네요 화해에서 좋다고해서 샀어요
2	금새 쿠션이 꺼졌습니다.
2	여름에는더워
5	(정장옷걸이 그레이) 정장이나 와이셔츠 니트 걸리 너무 좋네요 추가 구입합니다
5	선물용 구매했어요 만족합니다
2	상판 케이스 늘어남으로 엄청쉽게 자주 빠져요 다른케이스 구매해야하네요ㅜ
5	발릴때는 부드럽게 잘발리고 시간이 지나면 건조하긴해요~그래도 성분이 좋아서 계속 쓰는제품이에용
5	매우만족 구형qm5 딱이네요
2	박스가 다 찌그러지고 찢어짐
2	잘 안됩니다 하나마나 ㅎ
1	접착성이 떨어져요 질은 안좋아요
5	제주도에서 먹어보고 맛있어서 배송 시켰어용
1	ㅠㅠ너무작아요..ㅠㅠ잘안맞네요.. 그냥저렴하니 바꾸기도귀찬코.... 한개우선붙이고 버립니다..ㅠ
5	상품도좋고 친절하기까지 하시네요 감사히 잘받았습니다
2	만듬새가 조악합니다. 충전이 잘 될까 걱정될 정도...
5	가격면에서 저렴해서 항상재구매합니다 만족해요
4	안신는 신발 정리하려고 구입했어요. 가격이 저렴한 것엔 만족도가 높은데 등이 높은 신발들은 안들어가서 따로 빼놨네요.
5	재구매 집에 고양이가 10마리가 넘는데 잘 쓰고있어요
5	가격대비 너무 좋아요! 짱짱!!
5	재구매 도톰해서 쓰기 좋아요
5	재구매 아주 좋아요 그레이 색상도 이뿌고요
2	다른걸 보내주구 말이지..
2	증정품 인줄 알았어요 며칠 쓰고나면 끝날 크기니 참고하세요
5	늘 먹던거라 신뢰를 갖고 주문합니다.
5	무료체험 작고 매탈릭한게 예쁘네요
2	가방 크기가 좀 작아요. 끈이 맨살에 닿으면 쓸려서 아파요.
2	불량으로 재배송 받았는데 문짝들의 높이가 다 달라요. 귀찮아서 걍 씁니다.
5	머리카락이 덜빠지고 비듬이 덜생겨요
2	사이즈가 잘맞지않아여 ㅠㅠ 대충 키워넣었어요.
1	그냥 초딩때 쓰던 판박이네요 ㅠㅠ 안씻는거 아니면 금방 지워져요
5	배송은 그리 빠르진 않았어요 재질은 먼지 안 묻고 좋을것 같아요 자크가 길게 있어 토퍼 넣을때도 편해요 근데 색감이 그레이가 아니라 연 핑크같아요ㅎㅎ그래도 나쁘지 않습니다
5	만족해요 이쁘고 튼튼하네요!! 잘쓸게요
1	테프론테이프가... 죄다 꼬여서 왔네요 그러니깐 펼쳐진상태로 한겹씩 차근차근 말려있는게 아니라 각각 무슨 밧줄처럼 말려서 왔네요 뭐 그때그때 사용할때마다 펴서 쓰라는 건가요? 원래 다른데서사도 이러는데 저만 몰랐었는지 궁금하네요
2	옷에 재질이 조금 아쉬워요 . 세탁 하고 나면 다 구겨져요
1	별로. 가격도 품질도 다 별로.
5	285-290 사이즈인데, 기존의 남성양말은 몇 번 빨면 줄어 들어 훨씬 작아지더라구요. 이건 워낙 크게 나와 그럴 걱정 없습니다. 흰10,검10 했는데 발목 양말도 큰 사이즈로 하나 더 보내 주셨어요. 감사합니다!
1	락스냄새가 너무 심하네요.눈맵고 코맵고 쓰기 겁나서 별하나만.환경에 좋으면 사람도 괜찮은걸텐데ㅠ.ㅠ 스프레이 분사가 시원치 않습니다.포장은 충전제없이 박스에 그냥 담겨왔는데 다행히 무사하네요.
5	선물했는데 완전 만족하시면 ㅋ
4	. 얼지 않는 쿨팩 배송 잘 받았습니다^^ 온찜질 냉찜질 둘다 가능해서 좋은 것 같아요~!!!
5	압축잘되고 제품 좋습니다.
5	선물용으로 하나 더 구매했어요 노랑색 쨍쨍한게 역시이쁩니다 평소 230신는 어무니께서 225 편하게 맞으셨구 배송이 이틀만인가왔는데 엄청 빠르네요 굿굿
2	깨져서 와서 나무 먼지가 엄청 날렸어요 ㅡㅡ 어차피 창고에 쓸꺼라 그냥 쓰긴할꺼에여
5	친구추천으로 구입했는데 역시 좋아요 ㅋ
2	배송 빠르고 제품 크기도 적당하고 좋아요. 다만 패드에서 냄새가 너무 심해요. 몇일을 놔둬도 냄새가 안 빠지네요.
5	깍뚝썰기가 평소먹던 크기보다는 좀 커서 더 작게 썰었어요ㅎ 고기 포장상태는 아주 좋고 비계가 적당히 서껴서 맛있었어요 500g인데 524g주셔서 감사해요!
4	언니 선물로 구매했어요~
2	실리콘 소재라 잘 찢어지네요!
5	배송도빠르고 장난감도 많아서좋아요
4	어쩔수없지만 한글설명서가 없다ㅜ
5	삼성전자 27인치 모니터 커브로~~
5	청색이라 세련되고 자외선차단이라.더더욱좋네요 운동할때 너무좋을거같아용
5	화면과같고 넘나 만족해요 가성비짱짱
2	스트랩이 너무 짧아요
5	ㅕㅌㄱ쳐얏영셧야엹ㅊㄹ퍄
2	완전자차 상품 풀절이라 추가금2만원 정도 더주고 렌트카 빌리시 완전자차 2만원 추가로 결제해서 6만원 정도 들어갔어요 차량실내 위생상태도 엉망입니다
2	생각했던게 아니였어요ㅜ
5	좋아요 배송은빠르네요 다른싸이트보다 싸기도하고 품질도 좋아서 구매했어요 잘산거같네요 근데놀이목이커서하나만들어가요
5	선물로 주는거라 아직 사용후기는 못들었는데 좋은 후기보고 구매했으니 후회하지않을듯해요
5	좋네요 좃습니다 아주좋습니다 괜찮습니다 별문제없이 잘 장착했습니다 스스로도 갈수있을정도로 잘나왓네여
2	ㅜㅜ 너무 딱딱하고 쉽게 들어가지 않아요
2	이게 가슴부분은 맞는데
1	화면보호필름도 같이 주문했는데 상자에 필름을 우겨넣어서 필름이 구부러져서 왔네요ㅡㅡ
2	그림하고 캔디랑 똑같은게 안들어있어요 드라큘라 이빨 찾는다 몇개를 뜯었는지 모르겠네요
4	아이가 잘 먹어서 구매한 제품입니다. 제 입맛에는 매운맛이 없어서 아쉬운데 아이는 맛있게 먹습니다.^^ 고기나 야채를 추가해서 조리하면 꽤 괜찮은 한 끼를 해결할 수 있습니다.
2	착용감은 괜찮은데 비치고 어지러워요 비싸게 사서 아깝네요
4	사무용 사무실용으로 구매했어요. 사이즈도 다양하고 보드마카도 색깔별로 보내주시고 편하네요. 잘쓸게요
5	잡음이 사라졌어요. 좋아요.
2	거울ㅇㅣ 울럼울렁거려서 어지러워요
2	4인용이 아닌거같아요...
2	싼게 비지떡입니다. 아령도 옆부분이 찍혀서 흠집 나 있고, 박스도 다 찌그러져 있네요. 무엇보다 택배 기사님이 그냥 던지듯 건네주고 인사도 받지 않고 가시더군요...가격보고 삽니다
5	재구매 조아용조아용 싸게잘먹을게용!
1	피부다일어나서 엄청고생햇어요 다버렷어요
5	가격대비 상품좋고 배송이 빠름
5	딱 좋아요. 검정은 먼지가 잘 붙는게 보일까봐그레이로 샀어요~저번에 이어 재구매인데. 진짜 흘러내리지 않아서 좋네요.잘 샀어요~
5	만족 상태 굿굿 굿
5	깔끔하고 고급스러워요 심플하구요!
5	기대이상으로 너무만족해용^^
5	배송빠르고 지속력도 좋아요
5	재구매 좋아요~~ 완벽해요
2	생각 이상으로 어두움
1	큰등이 반이 안켜지네요 시골에 설치해드리러왔는데 반품및 교환 귀차나서 그냥확정합니다
2	배송이 너무 느려요. 생각보다.바지통이 크네요
2	첫날 구글지도 사용하려는데 세상에 혼자있는줄 알았어요... 다른 사이트는 좀 더 잘 접속되는데 구글지도는 애매하네요...
1	배송이 늦는건 둘째치고 고객센터 문의 연결 잘 안됩니다. 무엇보다 포장상태 최. 악. 입니다. 충전재는 전혀 없고 심지어 상품 박스도 없습니다. 어디서 굴러다니다 온 느낌.. 그래도 먹는 제품인데 너무 성의 없는거 아닙니까?
5	마음에 쏙들어요~~^^ 면이좋네요
5	봄맞이 기분 나네요~
5	신세계예요 빨래도많이널수있고좋아요
5	20프로 녹아서왓지만 생선 좋아해서 맛은 마음에드네요^^
5	크기도 작고 휴대성 좋습니다
2	후기가 좋아서 구매했는데 별로네요
1	최악중에 최악 다신 안사먹어요
1	재구매 믿고 구매했었는데 우연하게 유통기한을 봤더니 구매한 날짜이전에 유통기한 지난제품을 보냈내요 4봉지 구매했었는데 3봉지나 모르고 먹었네요 이거 어떻게 하실겁니까?, 구매날짜 20년2윌29일입니다 제조년도는 18년6월 1일입니다 연락바랍니다
2	관찰통 옆이 다 긁혔어요
5	진주 알 크기도 크지도 않고 적당 하니 좋은것 같아요
2	교통카드 인식이 안 됩니당 ㅠㅠ
5	기사님도 친절하시고 맘에 들어용ㅋ
5	전투화 인정 신발은 막 신는 신발, 코디용 신발 나누어서 신는데 전투화들이 다 구멍나고 헤져서 버릴려고 샀습니다 제 신발 중 가장 가벼운 신발이 될 것 같고 동글동글하면서 날렵하니 요긴하게 쓰일 것 같아요
4	배송날짜보다 일찍도착해서 기분좋았는데 화장대와 거울의색이 짝짝이로와서 원하던 내추럴이아닌 원목색으로 그냥 사용하게되었어요 레일도 부드럽고 디자인과 사이즈도 맘에 들었지만 원하던색이 아니라 쪼꼼은 속상하네요
2	사이즈가 좀 작아서 불편하네요 큰사이즈있음 교환했을텐데 아쉽습니다
5	색깔이쁘고 좋습니다
4	저렴한가격에 설치가편리하네요
1	모든 밴드부분이 별로에요 정말..
4	학굑방으로샀는데 생각보다 수납이약할거같아요... 배송이 조금만빨리되면 더좋겠어요~
2	쿠션주문하려고했는데 실수로 매트주문했어요 ㅠㅠ쿠션은 m도 큰편이랴고했는데 매트는 m 엄청 작네용 ㅠ
2	너뮤작음 삼각라인이 너무 조임
2	택배사가파업예정이면다른대안을강구했을텐더..1주일이나..
5	배송도빠르고저렴하게구입했어요^^
2	배송너무늦게 왔습니다.. 일부러 전화까지드리고 수정도 해주신데로 바로 컨펌드렸는데요 7일이상걸려요 결혼식 바로전날왔어요
1	두번 캐스팅하니까 자석 날라감...
5	사후관리가 좋아요. 구매확정 시기 지나서 교환 받기 애매했는데 교환 바로 해주셔서 좋았어요
1	정말 별로예요 내구성 안전성 배달 모든 것들이 최악이네요 왜 이런 가구를 만드는 건지... 이런 리뷰를 적게 될지 몰랐네요. 조금 금액을 올리시던라도 제대로 된 가구 만들어주세요 중국에서도 이런 가구 안 만들어요
1	첫번째 배송_ 찌그러져서 옴 두번째 배송_ 색상이 네이비가아님 세번째 배송_ 반품이 말도없이 찾아옴 한 다섯번의 시도 끝에 빈티지민트로 구매했는데... 색상도 그닥 . 네이비는 절대 네이비 아님..... 겉에 케이스는 잘 찌그러짐
1	구려요 ㅋㅋ 두개시켯는데 하나는 걍방치 하나는 뜯지도않앗는데 반품하기귀찮아서 ㅋㅋ
5	완전 갑중에 갑이뻐
1	선물인데 거포장만 크고 넘 없어 보였어요 (고기) ㅠㅠ
2	받앗음 가구 다 빠게져서 오고 화나요!!
2	가격대비...양이 너무 적네요..게 살도 많이도 안보이고...두번은 안살듯 하네요;;;
2	기대를 넘 마니햇나봐요 스위치는 두개인데 그거에비해 사이즈가너무작네요 ㅠ.ㅠ
1	역대로 최악입니다. 크기를 중으로 시켰는데 소 보다 금액도 비싼데 화분상태가 개판이네요
5	허리받쳐주는건 좋은데 방석이 미끌어져서 뷸편하네용 ㅠ
2	폴리로 연결된부분이 금새 끊어져버리네요..ㅠㅠ
5	다음에 또 만나요~!!
1	진짜.. 몸통길이?라고해야되나 그게너무짧아서 가슴거의 꼭지만 가려져요.... ㅋㅋㅋ 진짜... 하...
2	음..사진상으로는 좋아보여서 구매하게됐으나...설치된걸 옮기려나보니 뚝 소리와함께 살짝 부서져버리는...수납공간도 생각했던것과 다르고... 가성비로쓰겠습니다...이사갈때바로버릴각
5	가성비 좋아 뵈네요. ㅎ 운동 열씨미
2	반품 안됨
4	만족합니다 다른 매트와 함께 코디하니 더 예쁘네요
5	배송도 빠르고 주문확인 전화도 해주시고 좋습니다.
5	배송도 빠르고 옷도 잘맞네요
5	가격이 여기가 제일착해요 ㅎㅎ
5	완전 맘에 들어요 120기다리다가 샀는데 좋아요 너무 예뻐요 너어무 윗부분이 딸깍 잘 안맞춰 지는데 원래 그런건가요?
5	싸게 잘산것같아요 ?감사합니다
2	ㅡㅡ 메모에 사이즈 기재하면 그대로 재단해주신다고 해서 일부러 기재하고 잘되었나 확인전화까지했는데 사이즈가 다르네요 급해서 제가 잘라서 씁니다.
2	기대가너무컷나요ㅠ 그냥쏘쏘하네요
5	온가족 건강유산균 꾸준히 먹고 있어요
5	사이즈아주좋아요 ㅋㅋ가격도 저렴하고 무난하게 잘입을 수있을거 같아요~~!!
5	소분되서 좋아요!!
5	셍각보다 배송빨랏어용 👍🏻❤️ 넘아뻐요 ㅎㅎㅎㅎ
5	노니분말 가루~ 좋아요. 노니를 검색하다가 실속형으로 좋은 제품을 구입한것 같아요. 다먹고 다시 재구매 할께요.번창하세요.
1	돈버림.... 스케쥴 기능 있다고 해서 하루 24시간중 특정 시간대만 전기 들어오게 하는줄 알았는데 걍 타이머 기능이네 ㅋㅋㅋ 이게 뭔 스케쥴 기능
1	이틀쓰연다쓰네요 토끼네요
2	음 먼가 부족한기분
2	택배비 더럽게 비쌈
5	사이즈딱 맞고 시트지도 거의똑같은걸로 맞혀주셧어요 아주만족합니다
4	보자마자 와~ ~진짜크다였어요 튀김용고구마같은 ㅋ호박고구마찾던중에 평가가좋길래주문해봤어요 맛이있겠쥬? 받자마자굽는중입니다 고구마는 실하고좋은데 너무커서 다 잘라서굽고있네요. 맛있기를바라며. . 수고하세요 코로나극복이어서되길
5	건전지 벡셀 알카라인 싸고 성능좋습니다.
2	음 고구마가 에어프라이기에 구웠을때 다른 고구마보다 약간 질겨지는 느낌? 그리구 안에 섬유질이라 해야하나 ? 그 줄이 많아서 먹을때 쫌 뜯어먹는 느낌? 맛있긴 한데 다른 집 꿀고구마 생각하면 꿀맛~~~~이건 아닌데 그래도 먹을만 해요.
1	구매해서 사용한지 2개월만에 체인을지지해주는 금속부가 휘어지고 금이 갔네요.
2	배송이 빨라서 너무 좋았습니다.
5	지금까지 제품중에서 최고에요ㅎ
5	착용감 마감처리 무게감까지 어디하나 빠지는게 없습니다 너무 좋아요~
1	머리가 잘 안돼네요
2	약간 푸른빛이나서 별점 낮게줬어요
1	배개가 숨이 죽어서 배고 잘수가없음
2	안쪽이 약간 접혀졌는데 신을때마다 신경이 쓰이는데.. 신다보면 무감감해지겠죠머
2	전 별로예요.. 평이 좋아서 기대많이했는데..코스트코 선키스트만 먹다가 인터넷으로 처음시켰는데요.. 쭈글이에 곰보처럼 무른것도 있구요..모양도 이상한것도 많고.. 기대이하입니다.ㅠ.ㅠ
1	다른 업체꺼 먹다가 이번에 바꿨는데 가격은 좋은데 아몬드가 볶은지 좀 오래된건지(제조일이 4월) 고소한 맛이 좀덜하다고 해야하나 그렇네요 아몬드 또 안시킬것 같네요.... 그럼 많이 파세요
2	안나와요ㅜㅜ 아무것도 안나와요
5	에이타입보다 길이감이길구 좋아요!
2	멋은 전혀 없어요 그나마 스트라이프로 사서 다행입니다
5	믿고쓰는 아이크림이에요 발림성도 좋아요
5	마트나 동네마실시 부담없이 가볍고 좋아요
2	겉은멀쩡한데 속은 상한게 많아요 실망입니다
1	재구매 크기안맞아 불편해;; 최악
5	좋습니다~ 잘쓸게요ㅎㅎ
2	왜 저울 무게를 재는데 무게가 멈추죠? 너무 불편해요
2	지방이라 이케아가 없어서 인터넷으로 주문했는데 모서리 찌그러져서 왔네요 파손된 상품 주신거 같기도 하고ㅋㅋㅋ반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 신경쓰이는분은 그냥 매장가서 사시길
2	솔에 안끼워짐 바닥솔 대자에는 아예안들어가고 피바닥솔은 어거지로 밀어넣으니 겨우들어감 뭐냐
1	닭가슴살 먹어본 분들은 알듯합니다 양이 다른제품의 1/2인 체감이고요 그래서 싼듯요~ 담부터는 돈더주고 다른곳에 주문할듯요
1	변색은 없을지도 모르지만..한번 떨어뜨렸는데 액정깨졌습니다. 보험을 들었으니 망정이지 38만원들어갈뻔했네요 안정성 제로입니다 잘 떨어뜨리지 않는 분들은 아주 좋을 것 같지만 난좀 떨어뜨린다 이런 분들 절대 비추
2	긁혀있네요 귀찮고 시간이 없어서 구매확정 눌렀지만 기분이 나빠요 아.. 새거 받았지만 새거받은 기분이 아니에요 반품들어온거 보내준건 아니겠죠? 설마..
1	와..진짜 포장 모같이하네요 저번엔 양념장터져서 그러려니햇더면 이번엔 육수 터져서왓어요 이번만먹고 갈아탈렵니다. 배송할때 똑바로 포장좀해서 보내주세요
5	그리웠던 두리안 향 ㅎㅎ
2	너무 잘 부스러져서 밖에서는 먹일 수가 없고 집에서 소근육 훈련용으로 쓰기에도 좋진 않아요. 한과 느낌인지도 잘 모르겠어요 .
1	허접합니다. ;;;;
2	한달걸려 받았는데 아이는 좋아했어요
5	원단도 너무 좋고 사이즈도 딱맞네요 입었을때 편하고 저렴하게 좋은상품 잘샀어요 선물용으로도 좋을것같아요 또구매할게요
5	냄새안나고 튼튼 수평굿
1	진짜 잔디가루 아직도 떨어져여
5	늘 쓰던거니까 만족하면서 씁니다 여름에 이거만한게없죠
5	항상시켜먹던거라말이필요없습니다~~
1	배송꽝이에요....
4	닭가슴살은 인생닭이 젤 맛있는것 같아요 잘먹고 있습니다~
2	미니 선풍기보다 못한 시원함 차원이 다른 쓰레기였습니다
5	깔끔하게 포장 잘 받아ㅏㅆ어요
2	두꺼워야맞네요 흠... 네개샀는데 쓰려던용도로 두개나 못쓰게되어 아쉽네요 그리고 상품이 다뜯어져왔어요 거참..
4	그냥그럭저럭쓸만해여 젤네일은발톱상해서오랜만에붙여봤더니기분나네요
5	제품잘받앗어요 제품맘에들어요
2	허리받침대가 낮아요. 나무받침대가 한뼘은 위에있어여하는데 허리를 받춰주질못해요ㅣ.. 포장벗기고 사용해서 그냥 씀니다. 앉기 약간불편. 아이들은 괜찮고 어른들은 비추.
2	보통21호보다 밝아요 건성이 쓰기 좋겠어요 지성한텐 자국이..
5	만족하면서 쓸거 같아요.
5	모자가 이쁘고마음에 들어요
5	두 장 사서 집이랑 사무실에서 쓰는데 맘에 듭니다
1	더블캠 마운트 오늘 자전거에 고프로와 설치해서 라이딩했는데 첫개시하자마자 부서져서 고프로와 함께 날라가서고프로 굴렀습니다. 마음이아픕니다. 고프로에 설치하실분은 비싼정품꼭 사세요.
4	재구매 항상 구입하는 크림이에요
5	좋은데 높낮이 가 더 조정되었다면..
4	뚜껑호환되서 좋네요.
1	질문이 너무 햇갈리고 내용도 부실하네요 여자친구랑 신나서 카페왔는데 시간 버렸어요 예시 질문이라든가 질문이 정확하게 누구를 가정하고 하는 건지 나오면 좋겠오요
2	상판고정 나사도 없고 상판 사이즈도 딱 안맞아떨어지고 그러네요.
2	배송 겁나 느림
5	맛나요~~잘 먹을께요^^
1	아니 구두와 붙는 표면에 접착성이 없는 제품이네요 ...본드로 고정해야하나...
4	보기보다 내용물이 많이 들어가 좋네요 몇개 더 구매합니다
2	여기 당일 발송 아니예요. 같이 주문한 것중에 제일 늦게 받았네요. 당일 발송이라 써 있어서 다른곳보다 비싸도 구입한건데 5일만에 받았구요. 여기 가격만 비쌉니다.
5	반드시 갖추어야할 용품이죠~
1	맛없어요 먹으면 속도 안좋아지는거 같고 잘못시켰네요 ㅠㅠ
2	사이즈불만 구매전 직원을 통해 사이즈에 대한 문의를 하고 안내한대로 구매 했음에도 차에 설치해보니 가로는 맞는데 세로길이가 너무 길어 보기에 예쁘지도 않고 암막이라는 표현은 과장된 것임에 틀림없네요반품하는것도 귀찮아 구석에 쳐박혀 있는 처지입니다
5	완전좋아요~ 아침마다 아이들 등교시 차에서 사용하기 딱인듯해요 저는 사무실에서 사용하는데 온열기구는 건조한데 완잔 강추입니더!!
2	다좋은데 소음.... ㅠ 그닥 크진않겠지 싶었는데 사무실에서 쓰는거면 문제없겠지만 잘때는 클겁니다... ㅠㅠ 잘때 건조해서 산건데...
1	선물로 보내줬는데 카메라 필름 따로 붙인것도 아니고 카메라 위에 바로 붙였는데 한쪽이 뜨네요ㅠ 붙이자마자 버렸어요
1	탄산음료 집에 사다놓고 먹은지 3년차인데 이렇게 짜증나는 음료는 처음이네요 흔들지도않았는데 따면 무조건 탄산터져서 흘러내림
5	완전 칼배송이네요 신선하고 알 크고 좋아요 시장보다 훨씬 싸네요
5	지퍼백으로 되어있어서 먹기 편해요
5	간편하고 이쁘고 그럽니다 만족해요
5	사용잘하고있네여여좋아여
4	향 좋아요 근데 원래 있던 케이스랑 사이즈가 안맞아요 잘 보고 사야함 ㅠ
2	생각보다 ㅜㅜ 가격대비 생각보가 별루입니다. .,!
1	배송은 빨랐으나 옷걸이하나하나 다 검은 이물질이 묻어있어서 물티슈로 하나하나 다 닦아서 꺼냈습니다. 먼지가아니라 한번들면 손에 묻고 처음에 모르고 새 행거에 걸었을때 화이트행거인데 검은색으로 물들었어요
5	첨에는 기대치가 커서 그런지 잘모르겠던데 며칠지나고 어두운곳 가보니 확연히 차이가 나네요. 디젤차량이라 그런지 소음같은거는 전혀없고 서비스로 주신 실내등 잘사용하겠습니다. 실내가 밝으니 정작 저보단 애들이 엄청 좋아하네요. 좋은 제품 잘쓰겠습니다
5	생각보다 빠르게 배송되어 아이가 무척 좋아하네요
5	잘마시고있어요~~ 유기농차여서 믿고 마십니다😊
2	저번건 괜찮았는데 요번건 별로네요
1	불친절한마인드에 판매자에게 샀고 배송도 누락되고 한참뒤에 받았네요
5	좋아여 씨게 잘삿어여 커튼 레일 붙이려고 삿는데 잘붙어잇엇으며누좋겟네여 근데한번 붙엿다가 다시때려고 햇는데 벽지까지 같이뜯어짐
5	너무 맛있어요 부드럽고 고소하고 다음에 또 주문 할께요~~
5	만져보자마자 시원합니다
5	짱!짱! 사용한지6년됐습니다 다른 매장에 쓰려고 재구매하는데 이보다 좋은 매트는 못봤네요 절대 후회없습니다
4	제품 튼튼해서 잘 사용 할 것 같아요~건강한 하체 만들게요 ㅎㅎ
2	바지 길이가 길어요. 생각보다 많이 얇네요.
5	재구매 매일꺼 무설탕 먹다가 이거먹으니 넘 맛있네요
2	의자가 너무 깊어서 여자들이 앉기엔 좀 불편합니다.
4	배송 빠르고 가성비 좋네요 ㅋㅋ
1	제품은 만족. 쓰던 제품이라 역시 좋음 장점을 모두 상쇄시키는 단점. 롯데택배 롯데 택배 서비스 엉망 연락 없이 마음대로 경비실에 배송완료 택배사 변경 희망
4	맛있었는데 요리법을잘몰리셔..
5	가성비짱입니다
5	달 지워지고 예뻐요
2	음식물 떨어지는거 받아내야하는데 실리콘ㅇ이 힘ㅇ없어서 베이비* 처럼 잘 받쳐주질 않네요 아기 옷에 그대로 흘러내려요.
5	성능최대치 100% 잘나오네요
2	제목과 내용이 상이합니다
2	사용 후 아이들이 피부가 아프다고 해서 넘 깜짝 놀랐어요 ㅠㅠ 피부가 예민한 아이들은 피하는게 좋을 것 같아요
5	화질좋고 좋습니다.
4	이사 선물로 사줬는데 아주 만족해 합니다. 색깔도 그렇고 자취방에 분위기를 한껏 끌어 올려 주네요. 받은 사람이 아주 만족해 해서 선물하는 맛이 났습니다.
2	불량왔어요... 의자 단차도 안맞고 까진부분도 너무 많고.... 그냥 싸구려
2	너무 두껍네요 여름에 신기엔.
4	공간활용 할수 있어 참 좋아요
2	벨벳 파자마 집순이라 잠옷이 많은편이구요 벨벳느낌도 따뜻하지않을까해서 샀어요 구성은 나쁘지않은데 상품퀄리티가 별로네요 소매는 이미 찢어져서 왔구 제가귀찮아서 반품을 잘안해요 걍입을게요~
1	그냥요 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥
2	사이즈가 엄청작아요 L을시켰는데 평소옷입는거보다 많이 작아요 평소 입는옷90-96사이정도예요
5	잘 잘려요. Good!
5	늘쓰던거라 싸게 잘샀어요
5	예쁩니당 예쁩니당 예쁩니당 예쁩니당 예쁩니당
5	매번 한달에 두번정도 주문하게 되는데 무료배송에 저렴한 가격까지 소비자로서 너무 만족합니다
1	처음이 반품하려고 햤는데 안한거 후회합니다ㅡ 걸레랑 막대 연결부분이 얇아서 힘이 안 들어가서 닦을수가 없어요. 바보같은 제품..왜 팔까요 ㅜㅠ 리뷰 잘 쓰는데 화가나서 수정까지 하며 다시 씁니다
1	실제 상품이랑 틀림
5	우와아 생각보다 더 길어보이네요 제가 키가 174인데 딱 좋아요 높이조절이되서 정말 좋습니다 많이파세요^^
2	작동해봣는데 시원한지모르겠네요
4	배송빠르고 사장님선물도굿
5	조카사줬는데 잘먹어요
4	재구매 굳굿궇긒궃궆궅궄국궂
5	어디서든 철통방어에요 ㅎㅎ
4	에어프라이어에 종이호일 넣고 구워먹는게 바삭하니 좋고 설겆이 안하고 호일만 버리면 되니 편리하네요
4	항상 오른손에 구멍이 뚤려 버렸는데 오른쪽만 구매할 수 있어 좋네요
4	늘 쓰던것요 접착제가 조금 아쉽지만 쓸만해요
5	잘도착했습니다 배송도빠르고좋네요
2	조립하니 거울이 삐뚤해요. 전체적으로 한쪽으로 10도 정도 기울어집니다. 나사를 다시 풀고 조립해봐도 똑같아요. 불량이 왔는지 원래 이런지.. 반품귀찮아서 그냥 씁니다.
2	무게 정말 생각보다 무겁네요 와이프가 화내요 스탠드 벽에 고정할거 아니면 구입하세요 추가배터리 정말 실망입니다 중국내수용 배터리로 받았는데 기스가 정말 많아요 중고 같아요
1	약통 3개 주문 했는데 하나 불량이 와서 닫히지가 않아 반품 시켰는데 불량품은 회수해 가시고 2주 지났는데 교환상품은 보내주시지 않고 연락도 없으시네요.
5	조립 쉽고 높이 조절되고 좋네요
2	22일 출산하고 병원에서 1주 친정에서 거진 3주지내고 오늘 조립해봤는데요.... 1단이 깨져있네요..이거 교환이나 환불 안되나요....
1	저렴한것도 아니고 아깝단 생각이 드네요 냄새나고 입구를 조금 잘라 벌리면 깨지고 냄새나고 ㅠㅠㅠ하루이틀 다른거 구매 할 동안만 사용하려 하네요
5	쿨 넘시원하고 좋네요 팩은 이제 여기서사는걸로
5	재구매 sad0923jkoisdg
5	고춧가루 적당히 맵고 좋아요. 잘 먹을것 같네요. 감사합니다^^ ㅈ지금 먹고 있는 고춧가루와 거의 비슷해요.
5	가격대비잘잤어요 좋아요
5	Sbd 최고입니다!! 사이즈 애매하신 분들 타이트핏보다 스탠다드핏으로 가세요. 그리고 타이즈 입고 신으면 편합니다..
5	또 주문했어요~~ 꾸준히주문할꺼예요~~
5	잘먹겠습니다 번창히세요
4	인쇄는 깔끔하게 됐는데.. 배송에 박스가 터지거 늦게 왔어요.
2	별로입니다. 한샘 브랜드만 믿고 구매했어요.별로 쓸모없게 느껴지는건 저만 그런가요.사이즈가 애매한것 같아요.
4	불 잘붙어서 좋은데 다음엔 큰거로 사야겠네요~
5	재구매 떡볶이 맛나요 치킨이랑 맛나오ㅡ
5	사이즈편하고좋네요 다만길이가조금길어요
5	절구공이가 나무가 아닌 점이 가장 좋아서 샀어요 소고기 미음 하느라 소고기 빻다가 빗겨나갔더니 절구공이가 살짝 벗겨졌어요 ㅠㅠ 조심히 모시며 사용해야되서 불편하지만 위생상 좋으니까요..
5	재구매 정기적으로 시켜먹고 있어요 항상 살아서 배송되고 좋습니다
1	옷은 진짜 별로에요
5	제품 마음에 드네요 단추 끼우는 구멍쪽 마감이 약간만 더 잘되었음 좋겠네요
2	엉망이네요 깨지고 떨어지고 거봉이 3송이 왔는데 두송이가 그러네요. 생각보다 싱싱 하지도 않네요. ㅜㅜ 버리는게 더 많아요. 포장 자체가 어설프네요.
5	숟가락만 구입했는데 다른것도 사고 싶어요
4	필터를 붙여서 사용해야 하기때문에 너무 답답했어요 그래도 한동안 잘 하고 다녔습니다
2	조잡스럽네요
2	시멘트로된 계단에 부착하는데 접착력이 좀더 강력햇음 합니다
4	재구매 마음에 들어 거실에 하고 부엌에도 했어요 상처난 곳이 있으니 잘 살펴보세요
5	너무 맛있어요!! 다 먹으면 또 주문할께요~~!!
2	밑위가 너무길고 많이는 아니지만 말려올라가요
2	무겁고,완젼납작해요..봉긋 올라오질 않네요..가격이 싸서ㄴ그렇겠죠..
1	후크가 고리 없이 접착면만 왔네요 ㅋㅋ
1	생각보다 크기가매우작고 폭도너무좁아 문에걸리지도않네요
4	좋습니다. 해보니 시원한 느낌이 좋습니다. 너무 타이트하지 않고 적당합니다. 여름에 잘 사용할께요~~^^
5	마우스가 이쁘네요!! 핑크 무선 무소음마우스를 저렴하게 잘사서 좋습니다ㅎㅎ 무엇보다 배송이정말빨라서 최곱니다
5	배송 빠르고 제품 깔끔하게 포장되어 있습니다.
2	추천안함 7개나 샀는데 사용이 전혀안됩니다.ㅠㅠ 도로 위에선 전혀 안되고 간간히 잡히기는 하는데 차라리 식당이나 호텔 와이파이 사용이 훨씬 나아요
2	열탕을 했는ㄷ 바로 꺼냇는데 넣자마자 뚜껑이 휘어져서 안닫혀요 그래서 사자마자 못쓰네요 애기꺼라 진짜 넣자마자 바로 꺼냇는데
5	사이즈도좋고 너무너무신선해요 만족해요
2	바지가 세탁 후 줄었어요 ㅠ
1	정말 중국산에 다시 한번 실망하면서 싼게 왜 싼지 다시 한번 실감하네요.싼 맛에 쓸려면 구매하세요
5	신행준비하며 구매했어요 잘산것같아요 ㅎㅎ
2	그냥.. 그냥 천 두개 맞댄 듯한 느낌... 길이도 짧고 구멍 없는건 고정하기도 애매해요 ㅠㅠ 가격이 많이 저렴한것도 아니고... 아쉽네요
5	배송 매우 빠르고 정확해요 쿠키도 맛있습니다 예쁘구요 감사합니다
1	손가락마다 다 다르고 젤때마다 숫자 다 다르고 병원서 비교해가며 보는데(입원중) ㅠㅠ
5	재구매 아ㅜ주주주 좋아요~!!
2	생각 이상으로 너무 컸는데 다리가 약해서 금방 무더질거 같아요
1	048. 브레이크타입 : 드럼 → 디스크 058. 마모인디게이터 : 무 → 디스크패드
5	친구선물로 사줬는데이쁘다고 맘에들어해요
5	가격도착하고 붓펜이라 휴대하면서 쓰기너무편하고좋았다.추가 구매의욕이많은상품이다
4	맛이 전에 먹던것보다는 별로였습니다
2	이게 뭔가요...핀번호 달랑 날라왔네요. 선물하려고 햇던건데 환불도 안되고 사용도 불편하고...
5	가격대비 품질이 매우좋고 견고합니다
2	누가 썼던거 같아요~ 먼지도 많고 지저분 합니다.
5	생각보다 엄청 빨리왔어요..이사한 직후라서 정말 급하고 신중하게 구입한건데..화면그대로 맞구요. 만족합니다
5	잘쓰고있습니다 배송도 빨랐구요 ㅎㅎ
2	이불이 안이 비칠정도로 너무얇고, 베갯잇도 큰게왔어요~ 작은거 시켰는데,, 환불하면 6,000원 들어 그냥 쓰려구요
5	가격대비 굿! 배송 빠르고 예쁘네요ㅋ 공간도 생각보다 넓고 가격대비 완전 굿 이에요! 아주 만족 합니다ㅋㅋ
5	재구매 아기가 좋아해요 패키지가 예뻐요
1	이거 먹고 계속 설사하는데 왜 그런거죠ㅠㅠ
1	얼룩이 묻은게왓어뇨ㅠ
2	택배 분실로 이제야 받앗네요 상품은 좋아요
4	좋아요 정리 잘 되요ㅔ
4	센샤 믿고 쓰는 세차용품입니다
2	선물했는데 싼티난다고하네요쩝
5	재구매 간편하고맛있는비빅고죽~
4	무조건 구입하세요. 써본 것들중에 가장 가성비가 좋습닏. 세척도 편하고 그냥 잡고 살살 문대주시기만 해도 됩니다. 손세차할때 무조건 강추합니다.
1	정량 사용했는데 세척력이 기존 사용하던 것보다 확실히 약해요. 그냥 싼맛에 산건데 재구매 의사는 없어요
1	크게차이가없네요 후덜
5	사자마자 몇일만에 순삭했습니다
1	돈주고 상품사서 기분나쁘고 상처받은건 접니다 ㅎㅎ 제가 상품에대해서 악의적인 글을 남겻나요 솔직한 리뷰까지 포함한글입니다 다른 구매자가 못보게 가려버리네요 한두번해본 솜씨가 아닌듯하네요 옷이 기저귀 비칠정도로 얇아요
1	코로나떄문에 지금까지 잘쓰고있긴한데 이거 일주일 넘게 안와서 문의했더니 그제서야 택배사에게 연락해서 보내주세요
2	딱 가격 만큼 입니다.~~
2	튀겨 먹어야 하는 상품인데, 집에 에어프라이가 있어서 튀겨봤더니 크게 부붚지도 않고, 짜기만 합니다. 기름에 튀겨야 하나봐요. 제일 후회되는 상품입니다.
5	선물받은 마스크에 잘끼워 사용하고 있네요
4	맛있다고 하네요 ㅎㅎ 배송도 빨랐구요
5	기대이상으로 제입맛엔 맛있네요 음식은 개취라서 강추 이런거 잘안하는데 저는 맛있게 잘먹었습니다
2	가격만큼이고..가벼워요.
4	재구매 재구매 했습니다~ 상당히 품질이 좋아요~ 털빠짐없습니다
5	빠른 배송 좋은 품질 저렴 한가격 잘쓰겠습니다.
4	가성비 이보다 좋을 수 없습니다.
2	물건주문하고 너무 늦게 받았어요
2	빨래입기도전에건조기로 쫙줄어듬
5	좋은제품이네요 그러나 고양이가 안좋아해요
5	배송 빠르고 발사이즈보다 10미리 더크게했는데 완전딱맞아요
4	배송 꼼꼼하게 잘왔습니다. 생각보다 작지만 이쁘네요
2	스티로폼처리없이 박스로만 담겨서 토마토가 터져서 여러개 버렸네요 다른데서는 이중포장은 해주던데요 껍질이 좀 질깃듯한데 무농약인거 생각해서 먹어요
2	유산균이 저랑 잘 안맞는 듯하네요
5	맛이 이상하다는 분들이 계셔서 걱정했는데 제입애는 달 맞네요 추천.
1	가격은 착한데, 실중량이 아쉽네요.
2	이건 뭐.. 컬바 한번사용해보려고 구입했는데 바벨끼고 운동하려하면 흔들리고 고정이 안되 사용하기가 별루여서 저는 그냥 버렸습니다. 진심으로 별루입니다.
5	포장도꼼꼼히오고 사은품 숟가락도좋네요 아이가 잘먹어요
5	항상쓰던거에요 ㅋㅋㅋ무난하고 깔끔해요
2	우리토끼가 잘먹지않아요ㅠ 그대로있네요ㅠ
2	부드럽고 시원한 원단인데 저랑은 안맞아 선물로 줬네요
1	안좋았어요 젤이 안굳어요 ㅠㅠ 그리고 반품됀거 저한테 재반송 보내신것같았어요 오염 심했습니다 사용했기때문에 반품도 못받구 ㅠㅠ짜중나용
1	이번이 두번째 구입인데 간재미 회무침이 간재미 뼈부분하고 작은 부스러기만 있습니다 어떤 뼈조각은 먹다가 이빨 부러질 정도 입니다 제대로 된 간재미로 좀 만들어 주시기 바랍니다ㆍ 양념 맛은 좋습니다 그리고 같이 구매한 낙지젓갈은 맛있고 좋습니다
1	간편하게 한끼 해결하네요
2	커서 좋음 부드러움 편함
5	재구매 아주 좋아요. 전송이 빠릅니다
5	빠른배송 품질 만족 함.
5	재구매 강아지사료는 항상 이것만시켜요 너무잘먹고있어요!! 사은품도 주고 감사합니당🥰
1	몸에뭐나요..이거두개를 어디다 버리져
5	배송은 좋아요.
2	인스턴트 맛이 너무 많이 나서 손이 잘 안가네요ㅠㅠ
2	상품이 별로에요. 생각했던거보다 잘안맞아요.
2	마감최악 뚜껑부분 까실까실하게 되어있고 하...
5	소리도 조용하고 좋네요 적응만 하면 됩니다
1	휴지로 닦아도 기스가 나네요... 절대 비추입니다
5	배송도 생각보다 빠랐구요. 세탁해봐도 변형도없고 좋내요. 이뻐요.
5	피지오겔 알고 사잖아요~아이 피부 건조해서 구매 했어요 좋아요
5	조오타아아아아
5	배송도빠르구 너무 좋네요
4	뢰벤짠이 좋다길래 홀레에서 갈아탔어요... 일단 홀레에 비해 진짜 잘 녹네요.
2	구멍이 있어요 사서 김장할때 펼쳤더니 구멍이 있어요 사자마자 뜯어봤어야했는데 김장준비 다 해놓고 이게 뭔가요 비추비추
5	묵은지는 처음 시켜봤는데 맛있네요ㅎㅎ
2	아주실망입니다. 사기당한기분이여요
1	온수 온도가 29도 이상 올라가지 않아요 온도차가 광고랑 너무 다른거 아닌가요 몇십분 기다려도 온도는 똑같아서 이거 참 당황스럽네요
1	재구매 판매자 대처가 너무 별로라 재구매할 생각 없어짐
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 정말 좋아요 그리고 가성비가 너무 좋은 것 같아요!
1	돈아까움 그냥 리프팅하는게 답이에요
5	약통이 생가보다 커요 그래서 더 활용도가 좋은거 같아요
5	두고 마시기 편하고 좋아요
2	배송 늦었어요. 겨울 눈오는 시즌이라 그런지 제품몇개랑 얼어서 터졌습니다...;;
5	친구선물로샀는데 대만족이라네요 다만 느린배송은 아쉽습니다
5	방충망 설치가 쉬워서 좋았어요
5	솔직히 그렇게기대는안했습니다 좋은리뷰보고도사람입맛이다틀리니 넘만족스럽습니다 재구매확정!
5	포도맛이라 맛 걱정 안해도 되고 크기도 적당하네요
5	엄마집에 삐소리가 자꾸나서교체했습니다. 배송도 빠르고 너무 좋아요.
1	하나도 안 시원함~~ 전혀 안시원함
1	하시웨스트ㅜㅜ 힘이하나도없어서 계속 내려가요 탄성꽝인듯 비침까지있어 바지로는 절때못입어요 품질향상부탁드립니다
2	사용하기 좀불편하네요 옵션으로 장착해서 사용하는 반사경 형편없네요
5	아이들이 알아서 요리해 먹을 수 있게 간편하게 포장되어왔고 맛있었다네요^^
5	좋습니다 3번째 구매에용
2	막대는 빼고 아예 안써요 가정에서는 손으로만 쓰는게 낫네요
5	잘 도착했어요. 맛있어요.
5	재구매 사이즈 맛 양 모두모두 좋아요 두번째 주문인데 다먹으면 또 주문할게요
1	5G는 호환이 안된다고 크게 써놨으면 좋겠네요 S10 5G인데 잘못사서 버립니다
5	재구매 단골이에요. 맛있게 잘 먹고 있어요.
5	너무 좋아요! 딱 식당에서 먹던 그 맛입니다 술안주와 같이 먹으면 너무 좋습니다 기름기 있는 음식이랑 같이 먹어주면 너무 좋아요!
2	넉넉한 용량이 좋아요
2	절대 사지마세요 정품하고 넘 다른...ㅎ 정품데싱디바 생각하고 사신다면 절대절대 다르니까 제발 사지마세요.ㅠㅠ
1	이게 육사시미 가능한 부위라고 생각하시나요? 이건 누가봐도 구이용아닌가요? 아주 턱이 다 나가게 생겼습니다. 뭉티기좋아해서 자주시키려 바탕화면에까지 깔아둔거 바로 삭제합니다. 판매자님 이런식으로 장사하지마세요
5	아버지 차에 쓰려고 주문했고 잘맞네요 차에
1	고리 끼우기 너무 힘듭니다. 완제품을 산건데 왜 이걸 구매자에게 끼우도록 하는지 이해불가입니다.
1	포장상태나 배송은 좋은데 질겨요 이유는 모르겠고 동네 정육점 한우등심보다는 질겼어요
5	굿굿 진짜 좋아요 직접 오셔서 다 설치해주시고 어떻게 관리해야하는지 친절히 설명도 해주시구요 달아놓고보니 학원에서 사용하는 질 좋은 천입니다 해놓은지 한달 조금 안된듯 한데 천도 안늘어나고 할 때마다 기분 좋아요^^
2	생각보다 제품이 많이 약하네요. 기스도 가있고.. 생각했던 오리지널 알루미늄은 아닌듯
2	한달써봤는데 잘 모르겠어요.
5	이번에 한번 더 구매할생각입니다
4	가볍게 외출할때 너무좋아요
5	크기도 적당하고 아이들 수업시 사용잘하고 있어요.
2	제조일이 19년 1월 유통기한이 20년 1월이에요... 9월 말 출산 예정인데....유통기한 확인 후 구매하시길!
5	재구매 재구매입니다 초4 막내딸이 훅 반한 부대찌개에요 번창하시구요 오늘도 한끼 잘먹었습니다 서비스반찬 감사해요.^^ 냉장고에 한팩 더 쟁여뒀네요 맛있어요^^
5	선물했고 좋아해요 180/80 엑스라지 잘맞음
5	싸게 샀어요 추석전에 구매했어요~~!배송도 빠르고 싸게 구매해서 좋아요!!쿠션 빵빵하고 좋아요자주 이용할게요~~
2	닥터브라운젖병이랑 호환된다고해서 구입해서 쓰는데 잘 꽉 끼워넣어도 질질 잘새서.. 그냥 닥터브라운 꼭지로 바꿔서 쓰고 있네요 닥브 쓰시는 분들은 참고하심 좋을듯요 너무 많이사서 돈이 아까워요 ㅠㅠ
2	아직 안왔습니다. 확인하고 연락부탁드립니다
1	추천하지 않습니다. 돈 주고 사기엔 좀 아까워요. 고정력도 별로고 저거 끼우고 나면 서랍도 잘 안닫히고, 미관상으로도 좋지않고.....ㅎㅎ 그냥 수건을 고리 붙여서 걸어두는게 훨씬 나을것 같아요.
5	잘 받았습니다. 잘 사용할게요~ 빠른 배송 감사합니다~
2	뭐 이건... 그냥 반창고네요 꼭지 가리는건 성공인듯하나 원형으로 테가 나네요... 반품도 귀찮고..구냥 반창고로 쓸렵니다.
2	싸다 싸서 샀다가 조립때문에 엄청 고생했는데 이거 불량이라고 포기하고 망치로 그냥 고정하려니 옆집아저씨가 만들어주심 ㅠ 만들어 놓으니 좋음 딱 원했던 스타일
5	진짜 좋네요.. 사이즈도 잘맞고 설치히기도 좋아요. 촉감도 부드럽고 무엇보다 베란다를 맨발로 나갈 수 있어서 좋네요. 남은 부분도 마저 깔아야겠어요. 배송도 빠름니다.
2	생각한 색이 아니네요
4	도움이 될 것같아서 계속 사용중입니다
4	운동이 될까 싶었는데 10분정도되면 몸에서 열이나네요. 겨울동안 온가족 매일 30분을 목표로 열심히 홈트해보려구요
1	배송빠르고 향 그냥 무난합니다 헌데 너무 약해요 송풍구에 끼우다 바로 뿌라졌어요 참고로 전 여자 입니다
4	물건이나 가방 걸고 다니기 정말 좋네요
5	엄청 좋아했어요 ㅎㅎ
2	하루먹을만큼 비닐팩으로 나눠진게 나을듯.. 내용물이 별로입니다
5	좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 그림도 이쁘고 깔끔하니 너무 좋아요 크기도 딱 적당해요 완전 맘에 드네요~~
5	빠른배송!! 품질 너무 좋아요
5	재구매 항상 쓰는거에여~!
2	생각보다 작아서..불편하지만 포장을 다뜯어서 어쩔수 없이 쓰네요..모니터 2개 올리기 힘들어요
5	재구매 두번째 구매에요 가격대비 좋아요 원료성분 심플하구요! 순하고 촉촉합니다
1	배송 계속 실수해서 보내주시고 나중엔 제가그냥 포기하고 잘못온거 쳐박아두고있네요 두번이나 잘못보내면 어쩌라는건가요?
2	반납하는곳과 수령하는것이 같아서 반납시 빠른처리가 안되네요--;;
5	색이 바래지도 않고 그대로 예뻐요
5	많이작음 그래도 색은 예쁨
4	재구매 두유맛이별로안나서아이가좋아하네요
5	발볼이 넓은 편이라 걱정했는데 너무편하고 좋네요. 끈에 고무처리가 되있어서 잘 늘어나는점도 좋구요~
2	처음 받았을 때 냄새가 너무 심하네요
4	등길이가 생각보다 작아서 당황했지만 등자체는 좋아요~
5	집에서 사먹는느낌이나서좋아요
4	한번 사용했는데 더 사용해봐야 될 것 같습니다.
1	지워지지 않네요..제가 사용을 잘못 하는건지
5	모자도 잘 안쓰는 아기인데 씌워주니 너무 좋아해요 ㅎㅎ 가성비갑입니다
2	싸인펜 잘 안지워지고 자국 남습니다ㆍ가격대비 별로네요 ㆍㆍㆍ
2	5일 걸려서 벋았어요. 그런데 마스크가 너무 작아요. 아동 사이즈 보다 조금 커서 아른들은 착용하면 완전 이상해요. 애들한테 맞네요.
1	재구매 처음 주문할태는 괜찮았는데 계속 먹었는데 계란이 수분도 없고 너~~무 말라있어요 구운지 넘 오래 된거 같아요 다시는 여기서 주문 안할겁니다ㅠㅠ
2	안면도 산지직송] 생물 낙지 산낙지 안면도 산지직송 이라는 산 낙지를 시켯는데 시들시들하니 겨냥 시체 놀이를 해요 전화를 했더니 어쩔수 없되요 기분 상했어요
2	5t짜리 차음재 붙히고 부착했는데 생가보다 방음효과가 미미하네요
2	재구매 색깔이 회색도 아니고 먼 물빠진색같이..ㅡㅡ
5	두가지다맘에듬.따숩고디자인도이쁨
5	배달신속 광택이 다른것과 달라요
2	이거뭔가요...뭐어떻게해야붙나요....? 붙여도 금방떨어지는데... 잘못하건가싶어서 설명서대로하고 또하고또해도안되네요 신랑이버리라고썽질을...그래서버렸어요
2	작아요 닥아도 엄청작아요
5	꼼꼼하게 뽁뽁이 포장해주시고 배송도 빨랐습니다
1	포장은 좀 신경써주세요
5	마음에 듭니다.색상도 재질도 고급스러워 보여요
5	재구매 아 매트 무난하게ㅜ잘 사용중입니다. 발포매트위에깔아서 막 땅바닥이느껴지진않ㄴ네요
1	포장별로 가격별로 맛별로
2	임파부종있어서 십년전부터 압박스타킹 신었는데 이 제품은 밴드부분이 넘 말려서 아파요.쓰던 알***앙**로 다시 구입해야 할 듯 합니다...
5	불량없이잘사용했습니다
2	가성비는 별루네요.
5	이뽀요 넘예 많이파세여 잘쓸께여엉ㅋ
5	잘 받았습니다 주스 갈아마시려고 손질해서 냉동보관했어요. 양이 엄청 많네요. 다 신선하고 상태 좋아요.
2	너무 싼티가 나네요 ㅜㅜ 차라리 조금 더 주고 제대로 된 걸 살 걸 후회중입니다
5	재구매 매우 만족스럽습니다 가격도 저렴
2	그냥그래요. 끈이 뻣뻣해요
2	별로에여생각했던거랑보는거랑너무틀려여
2	색이달라요
5	예뻐요ㅠㅠㅠ다만 조금 늘어나는? 느낌은 있는데 상관없슴단!
2	색상이 많이 없어요
5	넘넘좋아요 대신 공부하면서운동해야합니다
5	부드럽고 귀여워요~^^ 언능 속싸개해주고 싶어요ㅎ
2	발찌찬지 1시간만에 떨어졋어요ㅜㅜㅜ
2	침낭은 따듯하고 좋은데 마감이 별로에요 실밥도 풀려있고 그래서
2	별로에요..쓰던거쓸려구요 ;;싸서 세개나 시켰더니 낭패
5	흰색 사고 싶었는데 핑크도 튀는 핑크색이 아니라 좋네요.고양이 물그릇으로 사용하고 있어요.
1	한입속속 먹으려고 처음 시켜본 꼬마전복인데 내장쪽에 뻘인지 모래인지 껄꺼러운게 계속 씹혀서 내장은 다떼고 먹었어요 큰걸 살걸 그랬나봐요 비추네요
5	저렴한가격에 좋은상품^^
2	연결 자꾸 끊김 매우 별루
5	조아요 근데 청양고추향이 넘강해요 ㅠㅠ 그래도 맛나욤
5	굳 정수기 뜨거운 물을 넣었는데 완전 뜨겁고 좋네요. 두시간 정도 따뜻함이 유지되고 좋네요. 여름에는 냉주머니로 쓸까해요.
1	두꺼워요 상품평만 믿고 여러장 샀는데 별로
4	선물드렸는데 색상이 좀 칙칙하다 하셔서 직접 가서 봤더니 인디핑크에 약간 회색을 섞은 느낌으로 칙칙하다는 표현이 딱이네요ㅎㅎ 재질은 부드러워요~
2	저한테는안맞는상품이였어요ㅠㅠ
1	하나는 썩어오고 하나는 물러서왔네요
4	그냥 저냑 입기 좋은것같습니다 그냥 저냥 막 입기 좋은 것 같아요 확실히 기장이 길긴 깁니다 ㅋㅋ 잘 참고해서 사세요 ㅋㅋ
2	완전 찌그러져서 욌네요
2	가격대비 너무 가벼워서 그런가 좀 없어보여요 마감도 별로
1	기스많음, 하얀가루로 세척 필요, 프린팅 삐뚤빼뚤입니다. 싼가격이라 그냥저냥 씁니다
5	하자 없이 매우 잘 왔습니다.
5	개만족하면서울고있습니다..좋아서
4	예뻐요 가격도 저렴하고
1	사용하다보면 핸드폰 한쪽 귀퉁이가 케이스에서 들린다고 해야되나? 빠져나와서 계속 넣어줬었는데 결국 다 불리되서 맨바닥에 폰이 떨어져서 액정깨졌어요 ㅋㅋㅋ 케이스가 폰이랑 밀착이 덜 되는건지 뭔지 조심하세요 ㅋㅋㅋ
1	상품은 괜찮은데 배송이 별로네요 무거운거 알고있지만 구루마에 엘베타고 오셨는데 문앞에 좀 세워서 놔두고 가시지 바닥에 패데기 쳐놓고가시는 소리가 들리더라구요 문을 열여고하니 문바로앞에 놔둬서 문이 잘 열리지가않더라구요 황당했어요
2	튼튼하지않아요ᆢ 무거운거 널면 꺾일것같은 느낌이에요
2	빠른 배송 편하고 좋아요.
5	배송도 빠르고 마스크가 아이 입에 닿지 않아서 만족이예요~~6살 아이에겐 좀 크지만 끈 조절하니깐 괜찮았어요~~냄새도 안나고 좋네요
5	우리써니는 이모레를 제일 좋아해요 ㅎㅎ
5	육아로 굽은 등을 시원하게 펴주네요. 가벼워서 쥬아요 ㅋㅋ
4	티안나게 잘되는데 사용시 일일히 종이를 잘라야하네요
1	최악 부품 계속 빠뜨리고 배송기사 계속 바뀌고 한달동안 지들끼리 왔다갔다 난리도 아니였네요 아 생각하기도 싫어요 장판 찍히고 찢기고 너무 너무 최악이라 글 적기도 싫을 정도 동서가구 다신 거들떠도 안볼거예요 최악!!!
1	70장을 주문했는데 큰 봉투에라도 좀 넣어주시지 바로 포장지에 막 담아서 보내셨네요;;;너무 성의가 없네요ㅡㅡ
2	한두푼도아니고너무성의없이왓네요
4	코팅면은 괜찮아 보입니다. 포장 및 배송 과정에서 약간의 기스가 있지만. 나사를 안 보내줘서 우편으로 재 발송한다 하네요. 설치 후 다시 올릴게요
5	모자 까다롭게 보는편인데 모자 품도 낮지 않고 적당한 깊이에 마감도 깔끔하네요
4	맵쌉하니 맛이 좋아요 적당히 맵운 맛있는 떡뽁이 느낌
2	배송중 찌그러짐 아래파이프부분
5	니들코에서 이번에 산 옷들 중 이 니트나시가 가장 마음에 들어요! 니트 잘만드는 니들코❤️
5	매번쓰는거라.. 항상 잔뜩 사두는데 어느날보면 다쓰고없는 그런것같아요.
5	재구매 여러개 구성으로 할인하면 쟁여두고 싶네요!
1	재구매 배송이 너무 너무 오래걸려요
5	매번 주문때마다 너무 만족입니다 다음에는 크기는 작지만 마리 수가 좀 많았으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 감사합니다
2	너무 퍽퍽하고 별루엔ㅅ
1	받자마자 발랐는데 번져요
5	배송도 빠르고 항상 구매하는 사료라서 좋아요 ㅎㅎ
5	배송 상태 맘에 들고 좋아용
1	생각보다 그부분 통풍이 잘 안되는거같고 밴드가 아니다보니 앉을때 엉골이 보이네요 재구매의사 없음
2	배송이 아주 그지같아여 배송이 보내놓고 일주일동안 고객한테 안와도 신경써주는게없이 깜깜무소식 화나서 취소하겟다고는 했지만 환불신청하지도않앗는데ㅜ지들맘대로 상품 반품 신청되어있고
5	조립도 쉽고 예뻐요~~
5	작은 사이즈로 샀는데 여자 어른이 먹기에도 괜찮아요. 소리 안 나고 좋아요. 무게감은 약간 있어요.
5	배송도 빨랐고 썬쿠션 1개 추가로 보내주셔서 완전 감동입니다!! 벌써 하나는 뜯어써버려서 사진엔 없네요ㅎ 감사합니다~~
2	이틀만에 떨어져서 못 써요
2	티비 광고 보고 주문했는데 아버지가 너무 답답해서 착용이 불편하다고 하세요. 보통체격에 70대 이신데 생각보다 착용이 편하지도 않았구요. 안쪽에 들어있는 심지가 튀어날올것 같고 움직일때 찌른다고 하시네요 ㅠㅠ
1	입맛에 안맞아요 실패
2	한병은 줄줄새서 오고 맛도 밋밋하고 긎ㆍ그래요
2	비싼것도아니고 하나 부서진거지만 그래도 배송좀 잘좀해주셔요;; 부서진거보면 기분안좋아요
2	를 이용하여 주시기 바랍니다. 아울러 상세보기를 클릭하시면 '나의 우편물 배달안내 서비스' 신청을 진행중이오니, 많은 참여부탁드립니다. 항상 우체국을 이용해주셔서 감사합니다. 통신망 상태에 따라 데이터 요금이 발생할 수 있습니다
2	방음은 안됩니다 방한은 될거같지만 방음은 전혀 안됩니다. 방음을 원하시는분은 한번더 생각해주세요 싼값에 많은걸 원하시는걸수도 있어요 ㅎ.. 괜히 방음부스가 비싼게 아녜요~
2	생각보다 견고하진 않아서 오래쓰진 못할꺼 같아요
5	너무 고급스럽습니다.
2	엄청 좋은지는 모르겠고, 앞번에 쓰건건데, 깨져서 구매했어요~! 붙일때 먼지랑 쇳가루가 들어가서 스카치테이프로 때어냈어요... 참~쉽지않네... 어디~오늘하나더 주문해서 다시 붙여봐야지~~!
2	감자에 물이 많아 맛이 별로고 배송도 지연되는데 공지도 안해줘 오래기다렸네요. 다신 주문 안할꺼에요.
5	와이프가 너무 맘에들어해요.
5	배송도 빠르고 색상도 맘에 들어요 손이 많이 통통해서 작으면 어쩌나 고민하다 주문했는데 걱정노입니다 신축성도 좋고 착용감이 완전 좋아요
2	생각보다 튼튼하진않네요 한쪽이벌써빠졌어요ㅡㅡ
2	그저그러네요......
5	다음에 또 사려고욥 위생때문에 팬티는 6개월마다 바꿔줘야한대요6개월마다는 못바꿔줘도 질이 좋아서 계속 여기서 살까해요 ㅋㅋㅋ종류가 좀 더 많음 좋긴하겠어요
5	너무 만족해서 재구매 했어요. 입원하신 할머니가 밤에 춥더고 해서 또 샀는데 넘 따뜻하다고 좋아하십니다~~
2	오늘 제품 받고 바로사용 했는데요. 겨드랑이 10정도후에 물수건으로 닦아네는데 . 조금 1/5 빠졌어요. 그래서 다시 조금 기다려보려고 약을 바랄는데.. 따끔해서 바로 닦아내었어요. 2~3일 후다시 15분정도 있어봐야겠네요.
1	저희집이 5층인데 주문을 3개했는데 2개는 5층에 배송을 했는데 1개는 1층에 그냥두고갔네요~~^^ 조금그러네요~~배송기사분 힘든거는 알지만 기분은 별로네요
2	배송 중 파손 배송은 빨랐습니다.하지만 배송 중에 파손이 있었습니다.추가로 돈을 더 주어서 배송비를 추가로 지불했는데도 파손이 있었습니다.
1	배송이 문젠지 모르고 보낸건지 하나가 상태가 이러네요
2	불량도많고 맛도없고 쓰래기네
5	지인 추천으로 샀는데...발림성도 좋고 괜찮은것 같아요~
1	냄새가 엄청 심해요ㅠㅠㅠ 그리고 하번입었는데 벌써 보풀이 장난아닙니다
2	유통기한도 짧고... 맛도 없구 ㅠ ㅠ 괜히 한꺼번에 많이 산 것 같은데ㅜ 아무도 안먹어서 버릴듯해요
1	우선 걸쭉을 넘어 죽같음 글구 중요한건 너무너무 달음 ㅜㅜㅜ하 물타 먹어야하나요 진짜 ㅜ 달아도 노무너무 달음 다신 안그매하고 시장가서 사먹는게 훨 났겠음
5	아직 사용전임.괜찮길..
4	ㅗㅎ아요 타회사제품 써봤는데 여기가 가격품질 둘다 좋네도 다른제품도 구입하려합니다 주위사람도 넘 예쁘다 난리예요
1	어깨끈이 쇠라 알레르기때문에 수선해서 입었어요 그림엔 쇠가 아닌 코팅이 입혀있어서 구매했는데 수선비가 나와 비싸게 구매한거랑 매한가지네요
5	계속쓰는거라 믿고또구매함
4	살아있는건 무서워서 일반포장 주문했어요 9마리 큰놈부터 작은놈까지 알도 다섯개 있었던거 같아요 잘먹었습니다
2	너무 높아서 오래 베고 있기 힘들어요
4	워머에 녹이는 시간은 좀 걸리지만 렌즈에 돌려서하면 빨라요 아줄렌 잘돼요
4	특템~~ 이사계획이 있어.... 특가로 구입은 했지만... 아직 사용을 못해봐서... 사용리뷰는 못 쓰겠구요.. 일단 저렴한 가격에 특템했네요~~
2	기존에 같은 주스를 금속뚜껑으로 먹어왔는데 이번에 배송된건 플라스틱 뚜껑이더니 확실이 기존보다 물탄것처럼 묽고 끝맛도 다릅니다. 다시는 안 시킬것 같습니다. 설마했는데..
5	잘쓸께요,.수고요
1	카니발꺼먼서 사봐서 산건데 카니발꺼랑은 뭔가틀리네요 별루인것가타요
2	제품은 좋네요 하지만 딸려온 팬티는 누구입으라는건지 선물받고도 화가나네요.사이즈가 아누리 프리이지만 울딸도 못입네요
5	가슴이 잘 눌려 볼륨감이 많이 줄어서 시각적 편안함이 생겼습니다.
1	왜짤라진 고구마가 오는거예요? 상품평좋아서 시킨건데 별루네요
5	가격대비 아주좋습니다요^^
2	모닝에는 안맞아서 좀 아쉽네요
5	재구매 잘 먹네요 가격대비 만족
1	악세사리는 약해서 다 부러지고 자석은 벽에 붙지도 않아서 방충망 뗄대마다 덜렁덜렁... 다시 철거할랍니다
5	천연제품이고 탈모에 좋은것같고 써보고 좋은것같아 서 다시 구매합니다
1	자연해동뒤에 먹는데 그냥 녹아버릴만큼 과숙된것도 있어요... 움.. 거의 못먹고 버린듯....
1	분명 설명에 면 95프로라서 구입했는데 다르네요. 75프로. 수정하셔야겠어요. 반품귀찮아 그냥
5	예뻐요 가볍고 색깔도 투명해서 동디션 잘 살리고
5	배송, 품질 모두 좋아요. 케이스는 밑에 단자 부분이 마개로 되어있어서 튼튼한 느낌이네요
2	잡음있음;;
5	닭가슴살, 볼, 만두 종류별로 다 샀는데 볼 형태가 샐러드로 바로 먹기에 아주 간편하고 맛도 맛있어요! 다 먹으몀 또 시켜먹을거랍니당
2	커요ㅜㅜㅜ작은 사이즈 시킬껄ㅜㅜ
2	가볍고 크기도 적당한데 끈이 잘못 마감되어 있었어요. ㅜㅜ
5	맛있습니다 많이 파세요~
1	두개시켜서 하나 먹고 냉장보관 했던 두번째 통을 4일째되는날에 먹으려고 뜯었는데 상해있네요
5	역시 이뻐요 비싸지만 이쁩니다
5	시원한 원단이고 너무 귀엽습니다.
4	재구매 포메라니안 아이인데 잘먹어요
1	재구매 이전에 사던건 너무잘쓰고있는데 복대팬티 품절이후 재주문한건 원단이 변경되었는지 1주일만에 죄다 구멍이 뻥뻥 뚤리네요... 이번에 대량으로 샀는데 속상해요.. 원단도 좀더 뻣뻣한 느낌이있네요.
5	만족합니다 용량도 엄청 커요 많이들 구매하세요 가격도 저렴하고 모든면에서 만족합니다
1	검정으로만 시켰는데 어떤 양해도 없이 회색이 절반 게다가 여름 양말시켰는데 별로 얇지도 않고 회색은 더 두꺼움. 이런 식의 판매는 예의가 아니죠.
5	역시 스텐이 최고~~~^^
1	추르라면 환장하던 놈이 왜 이럴까요ㅠㅠ 안먹어요 너무 당황스럽네요ㅠㅠㅠ 오랜만에 먹여서 그런가.. 추르는 잘못이 없지만 아무래도 길냥이 친구들 줘야겠네요 지도 길냥이였으면서 배가 불렀네요 에휴
5	식감이 너무좋고 무염이라 고소한맛이 더욱 좋네요~
5	항상 시켜먹은 리얼연어장!!! 포장깔끔하고 배송신속했습니다^^ 연어 한점 밥위에 올려놓고 먹으면 밥도둑이에요~~~ 항상 맛있게 먹구있습니다^^!
2	확실히 반응이 느리네요.. 몇 번 쓰고 사용 안하고 있습니다.
5	아이가 거부감 없이 잘 먹고 있어요~
2	상품받았는데....생각보다 실망입니다. 제품이 깨끗하지 않습니다. 제품검수를 제대로 해서 보내 주시면 좋겠네요!
2	네소 호환 잘 안돼요.... 물만 흘러서 반은 버렸어요.
4	괜찮아요~ 매트만 사용하긴 좀 예쁘고 그렇진 않아요~ 다용도실에 깔아줬어요~~ 이런용도로는 딱이네요
5	좋아여 감성 뿜뿜 출산 후 까지 잘 쓸 수 있을것 같아요
5	고양이가 자꾸 스크래치하는데도 아직 멀쩡해요! 방수기능 짱짱!
5	강아지목욕시켰는데 좋은거 같아요
1	재구매 포장좀 잘 부탁 드립니다..저번 배송땐 1캔이 터져서 와서 그냥 그러러니 했는데 이번에 2캔이 없어져서 왓내요..
4	순한면이라 구매했어요! 믿고 쓸게용~
1	교환문의 드렸는데 대답도 없고 배송도 엉망이에요 짜증나게 다른 소비자분들에게는 그러지 마세요
5	아이가 잘 받아 먹어수 좋아요
2	내구성이 너무 약해서 재구매 의사 없어요. 산지 얼마 안되었는데 그.. 줄무늬부분하고 고무부분 연결한곳이 찢겨져서..ㅠ
1	오배송을 두번이나 하고 전화도 안받고 이번 에 너무 짜증나네요. 다음에 이곳에 상품은 구매 안할것 같네요.
1	전에는 안 그랬는데 이젠 완전히 조미료냄새밖에 안납미다. 하나 뜯었다가 조미료 냄새 너무 나서 나머진 다 버렸습니다. 다시는 안시킬거같습니다. 맛이 변해도 어느 정도 변해야 하는데 너무 실망 스럽습니다.
2	배송이 너무 오래걸렸습니다
5	빠른배송 장착도 쉽네요 잘쓰겠습니다
2	배송이... 기사님이 완전 불친절에 다른 곳에 갔다놓고 직접 줬다느니 문앞에 놨다느니.. 옆집에 놨다느니 옆동에 갔다놨다고 하고 똥개 훈련을 시키고... 완전 딴곳에서 연락이 와서
2	120그람 제대로 된 레몬 몇 없고, 소과 레몬으로 kg 맞춘듯하네요. 겉이 상처 조금난 평가 사진들보다 심한 레몬들이 7개 정도 있네요.
5	재구매 확실히 먼지날림이 없어요. 응고력도 우수해서 오히려 모래낭비가 덜하다고 느껴집니다. 가격이 사악하긴하지만 냥이 건강과 장점들을 생각하면 만족스러워요. 사막화는 전용발판을 써야 괜찮아질듯 싶네요.
5	좋아요 잘받았습미다
5	ㅓ호허ㅗㅎ ㄹ호홀홀ㅗㅎㅡㅗㅎㅓ호ㅓ호ㅓㅓ,ㅓㅓㅎ로로서ㅛㅏㅓ호ㅓ,ㅓㅘ,ㅡ호ㅡㅗ솧로호ㅗㅡㅗ흐ㅗㅓㄹ호롯솟ㄱㅗㄹ호허ㅗㅓ호홍로호 ㅇㄹ홇ㄹㅇㅎㅇㄹㅗㅇ로ㄹㄴㅇㅇ로ㄴㅇㅀㅇㄹ호ㄴㄷㅎㄴㄷㄹㅇㄹ호ㄶㅇㄴㅇㅀ
4	포장이 잘되어 잘 도착했습니다. 발효톱밥의 질도 좋아 잘 사용하고 있습니다. 다만 양이 조금 적은것이 아쉽습니다. 감사합니다.^^
5	재구매 늘 실망하지 않은 바른씨....또 구매 할께요
4	예뻐요 블라인드 필요해서 샀는데 예쁘네요 잘쓸게오 ㅎㅎ블랙으로 샀어오 매우 까맣긴 하지만 만족합미다
1	수령후 개봉하고 개별 박스 하나씩 꺼내서 보니 파손된것들이 꽤 있어요. 아예 부셔진 것도 있어요. 사진찍고 선물 포장할때 자세히 보니 파손된게 사진외에 2개가 더 있네요. 박스엔 하자가 없었는데 왜 제품이 파손 된 건지 의아하네요.
2	배송이 심각하게 느림
2	이건..정말..잘못..ㅠㅠ 산수유같은맛이 강한
4	당일배송 해주셔서 좋았고 보라색 엄청 예뻐요ㅠㅠ
2	포장은 잘돼어왔으나 많이 부서졌네요 반품하기전에 식구가 먹어서 어쩔수없지만 부서져서 가루가 많네요
1	너무 작아요 실망했어요
1	마감이 좀...많이 아쉽네요
1	차라리 사설가세요..보호필름붙였는데 보호필름은 멀쩡하고 안에 액정이깨지는 기이한 현상이;;
2	덩어리가 커서 혼났습니다 소포장이 좋을듯
2	재구매 두번째 구매인데...실망이네요 곰팡이 생긴 레몬두개, 그리고 나머지는 상처나고 익어도 너무 익어서...기분이 몹시 안좋네요
2	얼룩제거 효과를 별루 느낄순 없어요
5	운동을 할 시간은 없지만 그래서 구매했는데 그래도 마음의 위안은 됩니다.
1	검수안하나요? 전체가 다이러네요
5	머리를 헹궈야되더라고요 ㅠ
2	말랑 말랑 소재는 좋으나 너무 무거워요 ㅠ 저기 가운데 동그라미가 탱탱볼 같이 무거운느낌 ... 차라리 저 가운데 부분을 없애고 선으로만 연결되있으면
1	공차가 형편없습니다. 한쪽 모서리에서 반댓쪽 모서리까지 0.0 ~ -0.15만큼 오차가 발생하였습니다. 모서리도 깨져있네요. 정확한 설계에 필요하다면 절대 추천드리지 않습니다.
1	별로임. 저렴한티 나고 문방구 수준.
2	나쁘진않은것같아요..
2	이 제품은 사진과 같으나 포장상태가 굉장히 실망스러워서 다른제품 깨져서 왔고 이 제품도 운 좋아서 제대로 온거였네요 만족 못드립니다 똑바로 좀 하세요
5	화장실벽에 걸어두고쓰기에 너무 좋아요
1	요넥스 쿨토시 재질이 타사 비해 좋고 저렴하기에 샀습니다만... 한번 사용하고 세탁하였습니다 마감부분이 엉망인지 실타래가 저렇게 많이 나오고 밴드 부분이 탄력이 없어졌네요 저만 불량이 걸린건가요? 아님 요넥스 제품이 원래그런건가요?
5	다른 곳은 1만원 넘었는데 여기는 1만원 안하네요 마약잠옷이에요~~ 더워져서 입기 좋아요~~
2	잘먹을께요. 많이파세요
2	싼게 비지떡이네요 쓰기가 불편해서 잘 사요을 하지 않습니다 하지만 고정해놓고 사용한다면 좋을것같아요
5	팔찌 사고 싶어서 찾고 있았는데 유기견들한테 도움도 되고 좋은것 같아요! 친구랑 같이 샀는데 너무 이뻐요 ㅠㅠ
5	시원하고 가볍고 편함 굿
2	배송 23일....음
5	굿둣 물건배송도빠르곧가격돚렴해서구입하거 나서 매우만족스럽습니다 다른곳보가배송이빨라너무좋슺니다 만족합니다
2	생각했던 사진처럼 라이트핑크는 아닙니다.. 핑크는 조금 달라도 체감느낌은 많이 다르네요ㅜㅜ
2	바닥에 물이 있으면 신발이 많이 미끄러워요.잘못 산듯...
5	가격도 저렴하고 마음에 들어요~^^
1	중극산이라서 넘 싫어요 ㅡㅜ 환불하자니 아깝고 잔뜩산 제자신이 밉네요 ㅜㅜ
5	병행 수입 제품이라고 해서 걱정했는데 키 등록도 정상적으로 잘 되고 국가 변경도 간단하게 따라할 수 있고 설명이 친절해서 좋았습니다.
5	완젓내스타일
1	금가있는 상품이 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
5	맘언들어요
5	재구매했어요~ 부들부들 좋아요
5	종이컵 사이즈네요! 일회용 종이컵 을 아낄 수있어서 좋네요
2	맛에 좀들인 아이들은 싱거워서 별로못먹고 간을더해서 줬어요.. 포장 부분에있어서 좀미흡하긴 했지만 양은 생각보다 좀많네요
5	아이가 좋아하고 게임하는 상태에서 이상이 없었습니다.
5	정말 큽니다. 아이가 너무 좋아하네요.
2	크기가 생각했던것보다 너무 작네요
2	두번쓰니까 고장났어요..ㅜ
5	기존에 있던 매트 사이즈에 맞추려니, 늘 애매하게 안맞았는데 요런게 있었네요~ 좋아요ㅎㅎㅎ 틈새공략! 만족해요 :)
1	펑크난매트가와서 교체햇는데도 펑크난 상품. 교환중 연락도없고 환불되니마니 이런말만하고 사과한마디없는 판매자 고정도 안되고 사이즈도 별롭니다.
1	아니 분사력 무엇?̊̈ 사방으로다튀고 뿌릴때마다 안개분사가아니라 걍 물총쏘듯이 나오는데;; 써서 반품도안해줄거고 ㅠ̑̈ 완전 엉망인데요 진심
5	많이구매~
5	가죽이라 편하고 너무예뻐요!!
1	배송이 너무 느려요 배송이 너무 많이 심하게 느려요
1	블랙 주문했는데 없다고 흰색으로받았어요 근데 마스크가 자꾸 줄이 끊어져요ㅜ 오늘 벌써 세 개째에요ㅜ
2	안보이는부분 마감처리가 허술하네요.
2	8mm라 그래서 바길이가 길줄 알았는데 귓바퀴에 딱맞네요. 너무 딱맞아서 그런지 볼 갈아끼울 공간도 없었어요ㅠㅠ 볼도 너무 작아서 계속 떨어트리고 절반을 잃어버렸네요.. 저처럼 귀가 두꺼우신분들은 좀더 긴 피어싱바 구매 추천드릴게요ㅠ
2	상품디자인은 훌륭하나 금액대비 튼튼하지않음
5	끝부분이 투명해서 자연스러워요~ 단점은 잘못붙여서 떼어내면 스티커가 늘어나서 디자인에 있는 선이 울퉁불퉁해질수 있어요ㅎ
1	발볼이 너무 너무 작아서 버릴려고 합니다..뒷꿈치와 크기는 크고 넓은데..
1	너무 불편해요 .. 진공인지 모르고 사서 일일이 내리기도 불편하고 내렷다 안올라올때도 많아요 다 버릴겁니다
1	전파가 한개도 안잡히네요.
5	아이가 고양이를 넘좋아해~ 뭐든 고양이 모양~~검색하다 발견해서 바로 이거~~~지!하고 결제했네요 하면 아랫쪽보면 버튼같은게 있어서 그걸로 시계 맞춤되구 일단 넘 이뻐서 만족~초등3딸이 느무느무 좋아해요
2	잘 안터져요.. 베터리도 너무 빨리 닳고.. 유심이 더 좋네요
1	미리 문의하고 8월제조상품이라 그래서 주문한건데 6월 상품을 보내셨네요 6월에 제조된건 타쇼핑몰에서 훨씬 저렴하게 구매할수있었는데ㅡㅡ거짓말은 하지마시죠
5	배송빠릅니다.건승하세요
2	마약을하고 자야 잠이 잘오는 베개임?? 딱딱해서 밤새 뒤척이다 기존베개로 쓰고 안쓰고 햇빛건조중
2	집에 드라이버 없어서 1차로 드라이버 사러갔다왔구요. 의자는 앉으면 균형이 안 맞아서 흔들립니다.
5	배송도 빠르고 효과도 좋았어요
2	기대하고 주문했는데 더워서 그런건지 너무 짜요
5	마음에 들어용 심플하고 튼튼합니다
2	눈앞이랑 꼬리쪽 사용하려고 샀는데 상당히 불편하네요 다이소 부분뷰러가 더 편한것 같아요
1	서랍 얇아서 금방 벌어져요. 못질을 할 수 없이 얇은 판입니다
2	그냥그런것같아요ㅠㅠ 번창하세요~~~
2	검정색으로 설치해보니, 아 싼티 줄줄...
2	상한 제품을 받았습니다. 배송에 신경을 써주셔야 할 것 같습니다. 그리고 성게알은 반드시 냉동보관 해서 먹을만큼만 녹여 먹어야 한다고 제품 페이지에 크게 명시해주어야 할 것 같습니다. 아주 중요한 정보 같아요.
2	1주일도 안가는듯 향이오래안가요
1	치수 잘못 잘라 보냈다고 이틀에 걸쳐 3번 연락 드렸는데도, 연락주겠다며 단 한번의 연락도 없네요. 구입전 연락해서 치수 다시 정확히 말해줬는데도 뻔히 다른 치수로 잘라보내온거 반품이니 교환이니 귀찮아서 이어 붙이고, 직접 커팅해서 사용합니다.
1	별로에요 디른거사세쇼
1	안쪽 천은 모자라서 카드 빠지겠고 지퍼는 끝까지 박음질이 안되서 열때마다 안쪽시접 부분이 나옴. 뽑기 잘못인지..귀찮아서 대충쓰다버릴 예정
5	아기 무릎보호하려고 샀는데 너무 귀엽고 예뻐요 약간 밑으로 내려가는 경향이 있긴한데 만족해용
4	이거는 말이 필요 없습니다.
5	배송빠르고 원하던 사이즈입니다
2	후회한만한 쇼핑ㅜㅜ 어리벙벙해지네요. 입자마자..ㅜㅜ 택배 받자마자 아차 했는데... 빨래해서 입자마자 아니구나~~ 깨닫네요.
2	사이즈가 넘 작아요
1	배송과정에서 분실되어 한달걸림
5	빠른 배송 감사합니다. 부디 효과가 있었으면 좋겠네요
5	아이가.너무좋아해요~ 자꾸 화장실만 들락날락 문턱이 닳아 없어지겠어요~ㅎ
5	최고에여 조아여 ㅎㅎ
5	몸에 딱 맞고 완전 좋아요!
5	가죽냄새 심햇지만 이뻐용
2	신발은 가볍고 참 좋은데 너무 미끄러운것 같네요..
1	한국 마트에서 구매해논 곽티슈가 안들어가요...
5	진짜 너무맛있어요 자취하는사람들에게 딱좋은 사이즈 ! 잘먹고 다이어트성공할게요 💖
2	물건은 잘 받았고 괜챀ㅎ았으나 택배가 쓰레기인지라 일쥬일넘어서 받음
2	야외 창고에 있던거 그대로 주셨는지... 모래가모래가... 거기다가 까지고, 녹슨흔적있고 사다리는 쓸만한데 돈주고 샀는데 새거 같지않아서 기분이좀 그랬네요ㅠ
5	추천 해요 배송도 빠르고 ㅡ
5	가볍고 따틋합니다 170에70키로 m정사이즈네요
2	배송의 경우 3주가 넘게 걸렸고 언제 배송이 될지 연락하기 전까지 알려주지도 않고 그냥 오래 걸려도 상관없고 막 쓰실거 필요하신분이 구매하시면 될거 같습니다~
2	저는 자꾸 지워지네요 번지고ㅠㅠ
2	실데받아보니 너무 가늘고 끼웠다 뺏다 불편해요
5	한 5년전쯤에 샀었는데 오랜만에 생각나서 시켜봤는데 여전히 좋네요. 한편으로 신기하네요. 좋은제품을 팔아서 그런지 오래동안 좋은 명성 유지하고 있네요.
2	재구매 같은 제품을 두번째 구매했는데 처음 구매했을때보다 퀄리티가 많이 떨어지네요
1	슬리퍼 며칠 신지도 못하고 발등쪽이 쭉쭉 찢으지면서 점점 벌어지네요 ㅡㅡ 이거 교환이 되나요? 슬리퍼가 너무 약한대요 ㅜㅜ
1	지퍼백안에 손으로 닦아보세요 미세먼지가 한가득입니다 물건을뜯어 반품은 안하겠지만 물과 소독제로 지퍼백안을 닦아 말렸지만 쓰진안을것같아요 일반방습제 넣어 지퍼백에보관함이 더나을듯해요
5	설치하고보니 좋네요 맘에듭니다~
1	스피루리나 아연 비타민D가 좋다고하고 우연이 어떤 유투버분께서 좋다고 추천해주셨길래 구매했는데 복용법이 너무안좋아요 ㅠㅠ 이에끼고 맛도 너무 역하구 ㅠㅠ 먹기가 너무불편해요 ㅜㅜ
5	여름에요긴아게사용가능
5	너무좋아요~~ 원단이 도톰해서 침흘려도 아기띠까지 흡수되지 않구요 똑딱이라 편하고 디자인도 넘 맘에들어요ㅎㅎ 예전에 다른거 얇은거 샀었는데 그것보다 훨씬 좋네요~
5	사이즈딱잘맞아서 만족합니다
5	이거진짜대박 줄기세포화장품 안써도될듯 진짜 대박
2	불량인지 접착력이 거의 없어요..
5	쌀불려쓰다가 불편해서 사봤어요 편하고 잘먹네요 ㅎㅎ
2	안경테 자체가 무거워요
2	냄새가 좀 역합니다.. 너무 미끌거려요
2	옷걸면 한쪽으로쏠려요..
5	최애 반숙란 너무 맛있어요
5	굿 가방 뜨려고ㅠ구매했어요 색이 밝은건줄 알았는데 조금 어두워서 쫌 그랬지만 나름 이뻐여 굿입니다
1	push버튼이 두개중 하나가 상하반전되있음 여섯개샀는데 버튼이 정상인게 하나만왔네요 기능상 문제가없어서 귀찮아서 씁니다
2	제품은 너무 맘에 드는데 배송이 2주나 걸리네요. 근데 구매확정도 벌써되어 있고ㆍ
5	물건을 바로 받아서 좋았어요
5	화면하고 똑같이 예뻐요. 묵직한게 튼튼해 보이고 좋네요.
2	소불고기는 다시 안 시킬 듯
1	난 제품이 똑같은 줄 알고 샀고 해외제품과 다른 성분이라는 이야기는 아무데도 없고.. 사기당해 산 기분이고 .. 한병 남앗는데 그거라도 환불 안되나요
1	50일된 아가도 쓸수있을줄 알았는데 쪽 빨면 엄청 나와요 .. ㅠ 확인 안하고 산 제잘못이죠 ... 묵혔다 돌쯤 써야겠아요
5	재구매 편하고 가게에서 너무 잘쓰고있어요.
1	배송이 늦어 사용못했습니다
2	모서리부분 조금 깨져서 왔어요~반품 귀찮아서 그냥 쓸려구요
4	먹기가 힘드네요 ㅎㅎ 적응해야죠모
5	재구매 저번에 아버지 선물로 사드렸는데 이거만 바르면 스킨 로션 크림 한번에 가능하니깐 편하신지 되게 좋아하시더라구요 그래서 재구매했습니다!! 용량도 커서 아주 좋아요 향도 부담스럽지 않고 최고에요 다들 구매하셔요~~^^
5	좋아요 젤 진한거 빼고 깔별루 4개 샀어요
1	저렴한가격때문에 구매한건데 생각보다 별로네요 반품하기 귀찮아 그냥 나뒀습니다
1	작은 사이즈라 좋아라하며 샀는데 너무 약해서 머리에 꽂다가 자꾸 구부러지네요..난감
2	접착력 완전 약하네요,,
5	가격대비좋아용 품질이좋은편이고참편한바지입니다
1	배송이 많이 늦었고요. 여름이라 산건데 일회용보다 더워요 안감이 입에 들러붙어요.ㅠㅠ 6살 아이껀데 정말 작네요 코에서 턱까지 겨우 커버되요. 급히 만들어서 그런지 기대보다 영 별로구요 어차피 산거라 일단 보강을 해봐야겠어요 여름에 비추에요ㅜㅜ
5	처음 써보는데 너무 좋네요. 크게 세일해서 사서 좋습니다.
1	강철와이어는 옷걸이가미끄러짐. 비추
2	배송은 적당 하게 잘 왔는데 하루만에 전원이 안들어 와서 a/s 보냈습니다. 이런 경우 바로 교환해주셨으면 좋겠습니다.
1	역시 차이나 제품은 날 실망시키죠 일단 장난감 이라 생각하고 적당히 가지고 놀다 정리하죠뭐
5	안입은듯 넘 편하고 좋네요ㅎ
4	좋아요 잘되요~ 흰색 샀는데 노랑색이 분사력이 더 좋은듯!
5	안쪽 허벅지살 마사지 짱 시원하네요
2	차량 인수 반납 직원들이 사회경험이 없어보이는 어린친구들으라 그런지 상전인줄 아는것 외엔 상당히 절차들이 간단하고 빨라서 좋습니다
2	그냥 저냥 가격대로에요
4	아직 먹기전인데 여기서 주문한 다른 음식 먼저 먹어보니 이것도 맛있을것 같아요~ 포장도 꼼꼼하고 만족합니다^^
2	다른곳보다 만원이나 비싸요
5	잘 받았습니다! 이뻐용
5	사이즈도 크고 색상이 너무 예뻐요^^ 가격대비 최고입니다
4	허리가 밴드로 되어져있어 남편이 편해합니다.
2	덜익은망고 색깔부터 희미한 노랑이네요~ 싸서 한번에 많이 구매했는데 후회되요~ 같은 원산지라도 제품마다 맛이 틀리네요ᆞ
1	맛이없구요 ..너무 맛이없어요
2	케이스 측면부에서 앞쪽 그립까지 컬러가 균일하지 않고 색바랜듯한 느낌이 있네요. 화면 전면부쪽 양끝 모서리로는 컬러가 다 안입혀져서 케이스에 하얀색이 보입니다 ㅜ,ㅜ 그래서 조금 어설퍼 보여요
5	가성비 갑bb매번 잘 쓰고 있습니다
5	좋아요잘먹고잇어요
5	크기도 크고 정말 맘에 듭니다
2	크기는 적당한데 다리부분이 너무 뻑뻑해 펼때 부상당할거 같고 테이블 상판이 너무 얇아서 파손 염려가 되네요
2	ㅇㄹ다 ㅂ송 ㄴ너무 느려요6ㅇ걺 글고 텇사 ㅓ무 안도서 오타 장ㄴㄴ 업ㅇ료 지금 붙ㅇ고 하응건데 오타가 어무 심하네요 이거 터치가ㅜ너무 안돟아요 저말루 새로 하나 삭요 다른걸류 ㅋ
2	박스에 아이스팩까지 넣어 주셨는데 왜 아이스팩을 당면에다가 넣어주셨는지 모르겠어요 ㅠ 주문한 냉동식품은 양고기뿐이었는데 양고기 위나 아래에 넣어 주시지.... ㅜ 그래서 그런지 고기가 다 녹아서 왔네요 ㅜㅜ
5	출산 앞두고 찾다가 발견했어요 젓병 세척도 가능하다고 해서 구매했습니다. 써보고 다시 후기 남길게요
5	튼튼하게 선물 받으 사람이 만족해요
1	방댕이 사이즈는 생각도 않고 만드신거같아요 앞보다 뒤를 더 길게만들어야되는데 앞뒤가 같아서 뒤가 방댕이를 다 못덮으니까 자꾸 올라가서 소중이가 엄청낍니다 편할라고 샀다가 하루죙일 낀 빤쮸 내린다고 구석만 찾아다녔어요ㅡㅡ
5	모서리부분이 박스가벗겨졌지만 대체로 만족합니다
5	제가 던져본 싱커중에 가장 좋았어요.
1	날파리,모기 잡히질 않네요ㅜㅜ
5	잘구매했어요 다른곳이용했는데 몇십원 저렴하긴한데 ^^품절이라 구매했는데 그래도 네이버포인트로 구매해서 좋네요 바로발송되고 좋아요 이디야적립도되고 좋네요
1	누린내가 납니다.. 뭘까요? 기대했는데 실망했습니다.. 오히려 같이 시킨 미국산 살치살이 등심같고 먹을만 했네요..
2	허리도 너무 크고 길이도 길어서 수선비가 아깝더라ㅜㅜ 그리고 너무 얇아서 2년?3년 정도밖엔 못입을듯..
5	쭈글쭈글 ㅋㅋㅋ
2	링이 작은 건지 마감이 까끌까끌햐서 종이가 안넘어가는 건지 모르겠네요 아무리 큰 걸 써도 종이가 잘 안넘어가는 걸 보면 마감 문제인 거 같은데... 일일이 사포질 하면서 써야하는 게 넘 불편하네요
1	감겨돌고 정전기, 답답한느낌
5	동물 무늬도 귀엽고 옷감도 좋아요. 시원해보이고 가격대비 넘 좋네요. 바느질 처리도 잘 되어 있어서 만족합니다.
5	재구매 맛도좋고 건강에도 좋아요
1	1종인줄 알고 샀는데, 맨마지막에 아주 작은 글씨로 1종이 아니라네요..ㅠㅠ 본품엔 2종 써있구요.
5	재구매 짬뽕맛 진짜 개존맛탱입니다
2	사용하기가 너무 어렵네요 귓속을 볼수있는건 좋네요
1	너무 달고 맛없어요 너무달고 맛없어요
2	팬티가 좀 얇아요~~~
1	유통기한이 최근께 아니라, 작년 8월꺼던데
1	쪼여요 마른체형인데 작아요
5	링은 귀가 두꺼운 사람은 못 낄 거 같아요 선물로 줬는데 겨우 끼웠다구 하더라구요
5	집에서 사용하기좋아요 다쓴세정제통에 리필해서 쓰고있어요
5	맛있게잘먹었어요! 깨진것없었고 여름지나면 다시 시킬려구요!
4	요번주 캠핑가는데 잘쓸수 있을것 같아요ㅎㅎ이쁘네요~~배송조회가 안되서 오래걸리겠다했는데 예상치도 못하게 빨리 배송됐네요호
2	캔이 다 찌그러졌어요ㅠ 그래서 2점 줬습니다
2	향이 오랫동안 지속되지는 않네요
2	아이가 아프다고하네요
2	맛은 정상인데 포장상태가ㅠ.신경써주세요 애들막을려고 산건데ㅜ
4	재구매 지속적인 구매 상품이 너무 좋아요
5	재구매 싸고 좋아요 부드럽고요
5	먼지방지되고 맘에들어요
5	이걸 사용하면 피부 좋다고 말들어요
2	맛이없어요 ㅠㅠ 곱부스러기?가 많이나오는데 음... 먹다가 버렸네요;;
4	사이즈도 적당하고 깔끔한디자인이라서 좋아요~
1	화확 냄새좀 나고 안좋아요 싼게 비지똥이네요 질도 별루에요 별1개도 주고싶지 않네요 지금까지 화장지중 최악임
1	주문하고 한달만에 받았는데 흰색색상이라그런지 여기저기 얼룩투성이고 서랍도 레일식이아니라 열고닫을때마다 틀어지네요 판매자도 성의도없고 배송하시는분들도 설치할때 대충 조립하고 하나부터 열까지 맘에드는게 하나도없네요
5	작은거 사두길 잘 한거 같아요
2	재구매 큰사이즈드세요 작은사이즈는 흐물거리고 푸석합니다!!! 재구매라 신경안써주시네요!!!
5	가실분들은 꼭 구매하고 가세요 일반 티켓구매보다 싸게 구입해서 너무 만족스럽습니다. 구경당일 비가 와서 아쉬웠지만 잘 구경하고 왔습니다.
1	맛이가 너무 없어요
2	다른리뷰에내용남겼습니다
5	맛있어요 ~~ 요즘 이거만 사먹어요 ㅎ
5	자투리인데도 양도 많고 덩어리도 굉장히 크네요! 뱃살부문도 좀 포함되어 있어서 좋았어요! 이걸로 연어장 만들었더니 한통 가득이네요 ㅎㅎ 세 번은 먹을 것 같아요! 잘 먹을게요 ㅎㅎ
1	퀄리티가 그냥그래요
5	늘쓰던거라 또샀어요 클렌징워터 사은품은없고 본품만들어있음
1	굳었어굳었어굳었어굳어
2	불량인데 너무 시간이 오래지나서 반품도 못했네요ㅡㅠ
2	그냥그래요. 바느질 꼼꼼하게 마무리해주세요
2	도움이 됮ㄴ 못해ㅇ요,,,
5	한여름되면 품절이라 미리구매했어요
4	제본 처음 해보는데 만족합니다.
1	안밀려요 안밀려 피부만 다 망가집니다
4	좀 높은 감은 있어요 깊이감이 있는 신발에 써야 겠네요
5	전에도 주문 했었구, 이번에도 하나 더 선물용으루 구입했어요^_^ ㅋㅋㅋ어지러운거 크림 스킨 기타등등 그냥 다 올려놓고 편해요
5	재구매 추가 구매할정도로 좋와요 많이 파세요
2	전에 시켰을땐 싱싱했었는데 이번껀 절반이상이 물러져있음
5	배송이 엄청 빠르네요 이제 막 받아서 사용을 해봐야 알겠지만 일단 첫 느낌은 괜찮네요 잘 쓸게요
2	지퍼도없는 불량제품 판매하시네요 검수는 제대로하는게맞나요. 제대로된걸로 다시보내세요 아.정말 성의도 성실도 없이 판매하시네요 연락주시고요 빨리 다시보내세요
2	번지는거 똑같고 이것도 왜 쓰는지 모르겠음.
2	배송일도 안맞았고, 어쩔수없이 집앞에 조립된 상태로 두고간거 받았지만..다리도 조립중에 파손됨에도 그냥 두고 갔더라구요..발견못하면 그만이라는건지..연락하니 다리만 교체..표현 안했지만 매우 불쾌하고 신뢰도는 바닥이네요..
1	재구매 삑삑이 소리가 너무 안 나요 아예 안 나다시피 하네요
2	그전에 구매한 매트가 울퉁불퉁해진부분이 복원되지않고 더 심해져서 한번 교환했는데 이것도 시간이 지나니 자국이 나타나기시작하네요. 유명해서 구매한건데 실망입니다.
5	저렴해서 한번만 입고 말려고 싼거 샀는데 싼티나지 않고 다음에 또 입을 수 있을것같아사 너무 좋아요!
2	내 느낌인지 모르겠지만 쓰던거 갖다준거 같은 기분 입니다. 반품 귀찮아서 걍 쓸라구요.
5	소리 영롱하네요 끝음 울림이 덜해도 소리가 예뻐서 듣기 좋습니다
5	진짜 편해요 여름에 잘입을긋
5	엄마가 당뇨가있어 꾸준히 먹고있는데요 많이 좋아졌다고하네요
1	두번정돈가 쓰고 부러졌네요ㅡ.ㅡ.. 정상적으로 접고 썼는데도요. 휴
1	탄창유격이심하네요.
5	재구매 굿굿 빨리사용해보고싶어요!!!
2	가격이 저렴한대신 허벅지라인이 말려서 불편해요
1	햄 중에 몇개 맛이 입이 안맞고 냄시가 역한게 몇개 있어요ㅠㅠ 요즘 맛들려서 엄청 주문하는데 실망이였어요 ㅠㅠ
5	굯 여름이라 애기 벌레 붙을까봐 샀는데 냄새도 거부감이 별로 없고 벌레들이 안 들러붙기를 희망하며
2	효과를 모르겠네요..
2	승용차.화물차 겸해서 사용중인데 승용차는 소음.지속.성능 좋은데 화물차 유리는 곡면이 많아서 인지 소음 심하고 빨리 교체 해야되내요
5	저는 이것만 씁니다 저렴한 가격에 너무 좋아요!!!
2	재구매 케이스만좋고내용물은정말아닌듯
4	재구매 두번째 구매에요 잘 쓰겠습니다
5	생각보다 많이 좋아요. 추천합니다.
1	고장나기를 여러번~~~ 겨울. 가습기 구매해서 a/s보낸시간이 더 많네요 보내주시는. 제품마다 왜 작동이 되질 않는지 너무 짜증나고 지칩니다 새로 보내주신 이 제품마다 켜 지질 않네요
2	숏이란 제품도 제 손톱에는 길어서 잘라쓰네요. 파츠도 몇시간만에 바로 떨어지네요. 실감나게 이쁘긴 한데 불편하고 지속력이 아쉽네요
5	믿고사는 임보라ㅜ 촉촉해용
5	옷걸이 저렴한 가격에 잘 샀어요 완전 만족이예요~ 잘 쓸께요^^
5	생각보다더이쁘고 일단포장이최고라서 선물용으로딱입니다
2	발색력이 만이 부족해요
2	널링이 안되어있어요 제품 사진에 그립 간격 널링처리 된 제품 보고 맘에들어 구매한건데 혹시 잘못 보내주신건가요,,?
2	사이즈 M시켰는데 L왔어요
2	우선 너무비려서 먹을수가없어요 ㅠㅠ 날이더워서 그런건지 게살도 흐믈흐믈하고 냉장고에 그대로있네요 싸지도않은데 ㅠ
2	잘~ 쓸린다해서 구매한건데... ㅜㅜ 옛날 빗자루가 좋았던거 같네요
2	진짜 얇고 오리털이 들어가다 만 느낌? 오리털을 구색맞추려고 넣은느낌?ㅋㅋ 어디 선물하면 욕먹을 느낌? 그냥 돈 더주고 유니클로꺼나 탑텐꺼 살껄..
1	지난것보다 불편하고 열도 높지않인요
4	맛은 있는데 탄산수치곤 꽤 비싼편입니다
5	다른제품 복용하다 바꿔볼겸 구매했어욤 새콤한맛이 있는데 비타민 먹는 느낌이라 거부감이 없구 효과가 있었음 좋겠습니담 담에두 재구매할게욤
1	압박은 전혀 되지 않아요. 그냥 좀 더 따뜻한 종아리를 원하시면 구입하셔도 됩니다. 세탁시 물빠짐 있습니다. 참고하셔요~저는 제가 찾는 물건이 아니라서 별 한개만 줬습니다. 죄송!
1	다 녹아서 배송 됐네요.. 겨울인데도 다 녹았다는건 문제 있어 보입니다
2	이거 머죠? 붙이면서 동영상 대로 사이드 눌러주면서 마감하는데 정말 신중하게 살짝살짝하면서 눌르는데 그냥 금가면서 깨져버리네요 강도가 정말
2	사실..실망스럽네요..1kg 주문하여 오자말자 쪄먹었는데..알없는것..괜찮습니다. 근데 냉동처럼 살이 다 녹아..먹을게 없어요. 사진찍으려다..그나마..녹은거 손가락으로 긁어서 아기주니.. 잘먹어서.. 다먹긴했는데 재구매의사는 없네요
5	열심히먹어보고 또 주문하께욤
1	냄새가 엄청나서 머리아픔
2	소스도 다른걸로 와서 불만인데 반품도 방문수령 조차 안안되네요
2	의자는 편안하고 안락해요. 그런데 릴렉스 체어 대 사이즈 1+1 행사를 구매 후 알게되어 속상하고 문의했는데 답도 없고!!! 여하간 이 상품은 실망스럽네요. 전에 얘기못해서요.
4	사은품이 본품보다 더 좋은듯 하네요 사이즈표상 xl면 될것 같아서 구매했는데 좀 작네요
5	아주 좋아요!!!!!!!!!!!!!! 너무 좋아서 막 쓰는중
2	크기맞추는거 힘드네요 시간도많이걸리고 가위로잘랐는데 어설프네요 가격넘비싸요
5	조립도 쉽고 너무 예뻐요!!
1	재구매 잘받았어요 수고하세요~
5	진짜 솔직하게 말씀드리면 개좋음...
4	받자마자 해봤는데 순하고 자극없어 좋아요
5	앞에 긁는부분도 있고 철심도 많이 박혀있네요 ㅎㅎ
1	제 피부엔 너무 자극적이었어요.. 안그래도 민감성 피부인데 더 민감해졌어요..
1	편하고 사이즈도 괜찮은데 안이뻐요 허벅지부근에 줄같은거있어서 별루
5	재구매 포장이 신선하게 잘되어있어요
2	문제없이 잘왔어요 다만 양초케이스도 색상에 맞게 다른줄알았는데 그냥 다 하얀색이라 켜기전에는 무슨색인지 알수없다는게 불편하네요 베터리 다되가는것도 몇있었구요
5	맛있어요 집에서 먹는것도 생각보다 괜찮네요
5	친정 엄마 보내드렸어요
2	곰팡이있어요ㅡㅡ
4	배송이 늦은 것 빼면 가격도 맛도 괜찮아요
5	음대 전공자에요 딸아이 구매해줬는데 타이틀 처럼 정말 가격대비 최고네요!
4	욕실청소할때 쓰면 꿀맛임
5	잘 붙습니다. 기포는 좀 생겨도 힘주어 문지르면 기포는 없어집니다. 만족합니다.
2	그레이로 시켰는데 블랙이 왔네요 교환은 귀찮아서 그냥 쓰렵니다. 품질은 괜찮아 보이네요
5	담배냄새 없애는데 짱이에요 두번째 구입이에요
4	아이용으로 지인추천 받아서 구입하게 되었는데 바로 배송도 오고 쪼꼬미가 귀엽네요 아이 외출시 잘 쓸것같아요 제조일도 최근이라 맘에드네요~^^
1	너무 좋은 데요?? 괘난하요
2	받자마자 열어보니 다벌어지고 속도 말라버린게 많았어요 양식이라그런지 크기도 자잘하고...저렴해서그런걸까요ㅠㅠ 더상하기전에 바로홍합탕 끓여서먹으니 국물은 역시시원하고좋네요
4	정말 만족합니다..
5	깔끔하고 가볍고 생각보다 더 좋았어요 가성비 짱
1	제가 상세주소를 적어뒀지만 판매자분께서 송장에는 저의 상세주소를 적지 않아 택배를 받은 과정에서 큰 어려움이 있었습니다. 44사이즈의 경우 옷이 크게 느껴질 수 있지만 단독으로 입는 옷이 아니기 때문에 괜찮습니다.
5	배송 완전 빠르고 양말도 톡톡하니 좋아용
5	낱개 포장이라 맘에들어요
2	사진하고 많이 다르네요. 3킬로 시켰는데 저만 저그런가요. 맛은 아직 못봤어요.
2	첨에는 오 햇는데 시간이지날수록 효과는 모르겟네요 ㅡㅡ 더시컴해졋어요
5	목까지 안올라온 쿨 티 찾다가 구매했어요 사이즈 110너무 커서 105로 교환했어요 친절한응대 감사합니다 세탁해도 줄어들지않고 변형없네요 망가지면 또 사러올게요 번창하세요 !
5	기대치가 높은데 역시 좋은 결과가 나왔습니다.
1	다시 사먹고 싶지 않을만큼 돈이 넘 아깝네요. 아이들이 호기심에 사주라해서 사주긴했는데 구토 나올것같아요. 사먹으려면 돈 버린다 생각하시고 사드세요ㅜㅜ
4	재구매 빠른 배송 감사, 장 쓰겠습니다.
1	라스트 메모리 기능이 없는거 같습니다 시동을 끄고 다시 시동을 키면 처음부터 재생이되네요
2	재구매 업체에서 포장을 잘못하신건지 택배회사가 집어 던진건지 박스가 다 터진채로 배송되어왔네요!! 업체쪽 문제가 아니라면 택배회사쪽에 이런부분 부탁좀 해주세요!!
5	저렴한 가격인데 마감도 깔끔하고 너무 맘에 들어요. 엄마랑 세트로 하려고 연베이지랑 블랙 두개 주문했는데 둘다 기본으로 하기 넘 좋더라구요.
5	순하고 건조하지 않아서 좋아요
5	이벤트로 1+1에 구매했습니다! 연결부분이 유연하고 기존보다 두꺼워서 꺾임이 덜 할 것 같아요!
5	배송도 빠르고 정말 맛있습니다
5	강아지 예쁘네요~
2	흠집이 있네요 아쉽네요 교환하기 귀찮아 그냥 씁니다
1	별로에요 팔쪽이너무짧아서화면처럼잡아주진못해요
2	수납공간활용도업네요.반품비가더들어서..반품도못하겟네요
5	빠른 배송이 너무 좋고 개별포장이 너무 깔끔합니다.
2	주문한 사이즈와 다르게 배송되었습니다ㅠ 큰 사이즈는 제작하는데 시간이 걸리니 일주일 기다리라고하네요. 얼른 다시 받고 싶어요
1	여러종류의 상품을 구입했는데 다른제품은 괜찮으나 자전거거치대경우 용접상태,쇠 휘어짐,도색 벗겨짐 아주 형편없습니다.
5	아주 쬐금 번거롭긴했지만 이가격에 최고의 맛이였어요
1	재질 원단 최악 돈주고 쓰레기 구매한기분
5	냄새좀 나네요 ㅠㅠ그래도 색깔도 맘에들고 괜찬아요ㅎㅎ
4	리뷰가 좋아서 기대돼요잘 써볼께요
5	저렴하게 구매했어요! 감사합니다^^ 아이르 첫 구매인데 다른사이트보다 여기가 싸고 배송도 엄청 빠르네요! 감사합니다^^외국에 살고있어서 아직 직접 받아보지는 못했는데 기대돼요!
4	생각보다 괜찮네요 잘쓰겠습니다.
2	본품하고 리필을시켰는데 리필만 두개왔네요 전화해도 받질 않고 어떻게해야할지요
5	늘사용하는 클렌징입니다 산뜻한느낌이라 좋아요
4	재구매 색상이쁘고 발색력도 좋고 봄에 잘어울릴듯해요^^
2	바닥에서 잘때 깔려고 샀어요. 냄새가 없다는 후기 보고 샀는데... 냄새 많이 납니다. 베란다에 며칠째 세워두고 냄새 빼고 있어요. 자기전에 창문 닫아두고 아침에 베란다 나가면 기름 냄새 같기도하고 아주 심해요..ㅜ
5	디자인 최고입니다 저렴한 가격에 잘 샀습니다 번창하세요
1	다 유리인지 알았는데 안에 거름망이 플나 스틱이라 실망했어요 뜨거운물 넣으려니 좀 찝찝하네요
1	선물용이었는데ㅡ 포장해준다더니..포장없이 뽁뽁이에왔어요
2	수명이 짧아요 자주 바꿔서 사용해야 될 것 같아요
1	상품평이 좋아서 구매했는데 2스푼해서 먹었더니 달아도 너무달아요 그리고 빈속에 먹었더니 저한테는 메스꺼움증세가 있네요~
5	싱싱하고 너무 맛있습니다
2	재질도 사진보다 못한거 같아요 쫌 허술해여~아직 차량에 달아보진 않았지만 그렇게 튼튼할꺼 같진 않네요 나중에 차량에 달아보고 사용해보고 한달 사용후기 작성할께요
5	배송완전빠르고요 디자인맘에들고용량맘에들고 가볍고 좋네요 매장에서 쓰기좋아요
5	너무 이쁘고 만족스럽습니다~
5	가성비 굿이에요 강추
4	감사합니당 잘묵게여
2	편한데 저한테 작아서 아쉬워요
1	졸라안터짐ㅡㅡ짜증나서 사진후기따위도필요없음.포켓 배터리 겁나빨달음다신이용안함
5	어좁이라 11자 끈나시를 사면 끈이 자꾸 흘러내려서 X자 샀는데 소재도 마음에 들고 마감처리나 착한 가격도 마음에 듭니다 다만 캡 소재가 플라스틱 같은 소재라 가슴에 땀이 차네요
1	24시간 보온유지라고 해서 구매햇는데 물붓고 내려두면 보온꺼지네요
5	재질 매끄럽고, 길이는 165인 제 키 기준 종아리 반 정도 덮는데, 저는 긴 기장 좋아해서 맘에 들어요. 아쉬운 건 살짝 많이 벙벙해요
5	진작 살걸 그랬네요. 아주 튼튼한건 아니지만 정리함으로는 이정도면 만족합니다
5	길이를 더 긴걸 해도괜찮을것같아요~~ 얇아요~ 끈팔찌 이쁘게 만들어볼게요!
2	생각보다 커서 놀랬어요 젖병 많이 들어가겠어요 문 앞쪽이 손톱만큼이지만 찌그러져 왔네요 ㅠ 급해서 그냥 포장은 뜯었지만 검수할때 신경쓰셔야할듯합니다
5	낱개포장해서 냉장보관 오랜기간 먹을수있겠어요
2	거이다 써봣는데 생각보다 광도안나고 후기만큼은 아닌거같아요ㅠㅠ
5	삶을 필요없이 간편해서 좋아요 ᆢ
2	1kg가 일반 비닐지퍼락에 포장되어서 와서 놀랐습니다. 가격도 마트 소포장보다 비싸게 책정되었네요. (마트에서 깔끔한 포장180g 용량을 3900원 정도에 판매하고 있습니다.)
4	잘쓰고있어요 좋으네용
5	재구매 넘 편안하고 예뻐요 ㅎㅎ
1	머리 다빠집니다 쓰지마세요
2	재구매 4번째 구매인데 이번엔 좀 실망이예요. 무른 토마토가 너무 많고 벌써 물컹거려서 전부 냉장고에 들어갔네요. 자리도 없는데.. 심한건 사진처럼 껍질이 울퉁불퉁 들어가요. 속에 물찬것처럼..
1	ㅎㅎㅎ휴ㅠㅠㅠ아~~~정말
2	택배회사가 문제가 많네요 아예 다른 동네아파트 다른 호수 집 문앞에 가져다놓고 배송 완료됐다하고 택배기사 전화했더니 배송끝났다고 배째라네요 배송업체 바꾸시기 전엔 다신 주문 못할듯
2	오 배송 화남 말도 없음
2	하품은 사지 마세요. 거의 중품으로 사다가 확인 어짜피 즙용으로 쓰니 하품을 한번 사봤는데 버리는게 반입니다. 정신건강에 안좋음. 나머지도 색깔이 당근색이 아니에요. 허연게 무같음. 썩은것도 있구. 돈버리기 싫으면 최소 중품ㅇ은 사세요.
5	재구매 와이어가 없어서 편하고 좋아요
2	향이너무별로예요 강하다고해야하나
1	가방이 넘 커요 힘도 너뮤 없고 딱 가격 만큼
1	깃털 하나 떨어져서 오고 다른 깃털은 숱이 다 빠져서 볼품없고 마감도 구려요 끈 마무리 밖으로 다 보이구 비추합니다
1	두피.비듬으로 효과를 보려고 구입을했고 탈모.두피 전혀 효과가 없습니다
2	축축하니 국끓여 먹어야되나 좀 말려서 보내지 ㅜ
5	너무 좋아서 6개 구매했어요 ~
2	사용하기도 전에 케이스가 깨져버렸네요ㅠ 디자인만 이쁘고 케이스가 부실해요.. 조금만 더 튼튼하게 만들어주세요!
4	깔끔하게정리해서 잘쓰고 있어요~ 뚜껑이 첨에는 약간불편했는더ㆍ 쓰다보면 익숙해져요
2	너무 가벼워 서랍장 문열때. 마다 서랍이 움직입니다.싼거라 그런가봐요 비추.
4	배송빠르고 남편이좋다네요
5	음음 맛잇어용!! 회사에서 간식으로 먹을려고 샀는데 배고플때 커피랑 하나씩 먹고 잇슴당ㅋㅋ 20개 금방 먹을꺼 같아욧!!! 다먹고 또 주문할께요~
1	제품은 정말 좋은데 배송이 너무 느리고 배송료도 너무 비싸서 1점 드립니다
1	흠집하나도 안지워집니다 절대비추입니다
5	배송이 잘못왔지만 상품은 좋아요
1	별로 안 좋네요 안지워짐
2	저는 왜 머리가 더 빠지고 더 가려운것 같죠ㅠㅠ머리가 마니 빠져서 구입했는데.. 쪼금 더 써봐야 덜 빠질까요
1	앞전에꺼랑 같아요~~다이어트 도움하나두 안됩니다~
1	저렴한 가격이라 기대는 안했는데 제품이 참.... 수평 안맞는거야 이해하지만,땜질때문에 아구도 안맞고 구멍도 그냥 뚫고 싶은데로 중구난방 뚫려있네요 교환신청할까 하다가 나아질게 없을거 같아 그냥 씁니다.
5	남편이 너무 편하다고 좋아해요~!!!
1	배송이 별로였음 .
5	튼튼한 내구성과 디자인이 돋보이네요. 워낙 유명한 인기제품 다 이유 있네요^^
5	배송빠르고 포장 좋고 제품은 확실합니다
5	너무 오래 기다렸다 받았어요 역시나 화면처럼 고급지네요 고무나무원목에 나무무니를 프린팅처럼 입힌것 같아요 다리하나에 흠집이 있어서 교환요청했더니 친절하게도 교환처리 해주신다네요
5	색상도 너무 예쁘고 고급스러운 느낌입니다!! 요청사항에 말씀드린대로 양쪽에서 열어서 가운데로 모이게 만들어져 도착했구요~ 설치도 쉬웠고 정말 만족스럽습니다!! 햇빛이 강한 낮에는 살짝 하늘색빛도는 느낌이고 저녁에는 연회색빛으로 오묘하게 정말 예쁘네요!
2	생각했던것보다 별로에요 차라리 블랙을 사는걸 추천합니당
2	신축성이 안좋아요 사이즈가 좀 작은것 같아요
4	좋아요 고동색 하니 더 살려구요.
1	너무약하게돌아감조금만 힘을조도돌아가지안음
5	오리지널,갈색통 써보구 요것두 구입해봤는데 모이스처 기능이 강한거같아요 파마에는 갈색통이 더 좋은듯 해요
2	소변보기가 불편함.
2	김 두께 굉장히 얇습니다
5	좋아요 생각보다깔끔하니 선물로제격입니다
5	처음엔 별로겠다 했는데 익으니까 완전 죽음입니다 넘 맛있어요
1	가격대비 괜찮아보여서 구입했는데 한달 남짓 사용했는데 삐걱소리는 참을만했는데 까만 가루가 계속 떨어져서 한번씩 닦아줘야하고 발판이 떨어져있어서 보니 상태가 이렇네요;;(근데 애초에 양면테이프로 접착을 하신건가요?;;)
2	한번써보고 너무좋아서 또샀습니다 ㅎㅎ
2	선반하나 만원이 넘는데 이렇게 얋은 합판을 쓰시다니 실망입니다 저는 약하다고 한적 없습니다 팩트 혼선이요?? 합판 품질대비 비싸다고 말씀드린거에요 그냥 좀 민감한 후기만나오면 몰어거지마세요
2	서체 선택잘하셈. 글자가 너무 두껍다 나는 얇실한 콩도장을 원했고 직인도 필요했다 하지만 이는 너무 뚜껍고 글짜가 잘안보인다.... 아 ㅠㅠ 짜중난다
5	사이즈 문의로 전화하였더니 너무 친절하게 상담을 해 주셨어요 디자인, 색상, 사이즈까지 다 마음에 듭니다
2	제 머릿결이 이상한지 크게 좋은 걸 못 느꼈어요~꾸준히 써보겠습니다
2	락스냄새나구요.뿌려만준다고곰팡이가업어지진안네요
1	최악임. 딱 그 가격만큼의 품질. 좋다고 하는 사람들은 그냥 돈 아까운데 정신승리 오지게 하는것임. 세상에 싸고 좋은 물건은 없다는 진리를 다시 한 번 깨닮음
5	뭐 이거는 제가 여태 사본것 중에 제일 좋네요 수납 크기가 튼튼함이나 굿이에요
2	발볼겁나작네
5	좋아요~~~~~~~~~~~~!~!♡♡♡♡♡♡
1	미온수에 네번빨아도 색상 물빠짐. 돌아버리겠음.
5	취지도 좋고 제품도 좋네요 ㅎㅎ 감사해요
5	다 사용하고 좋아서 재구매했어요~
5	진짜 맛있어요 잘먹겠습니다 입이 심심할때 많이 먹을래요오옹
4	향이 오래가지는 않지만 가성비 최고입니다 만족하면 사용하고 있어요
5	이뻐요 편하구요 발볼이커서.한사이즈크게하니 딱좋아요
5	모스크바에서 데이터 걱정없이 잘쓰고왔어요^^
2	1개는 제가 쓰고 나머지 3개는 부탁받고 주문했는데, 제품이 어디 창고에서 구르던거 보내신건지, 뚜껑은 스크레치 한가득이고, 옆면은 찍혀서 푹파이고.... 다른사람에게 주기 민망할 정도의 상태네요.
5	튼튼합니다. 생각보다 굵네요 ㅋㅋ
2	영벼로 핏이 진짜안이뻐요 엄마 7부바지얍은듯 아 . . . . 돈아까워요 역시 모델은 모델인듯 내몸이 안바쳐줘서. . . .
1	두개나 잘못옴 두개나 잘못옴
2	마감처리가아쉬웧어요
4	디렉터파이님이 추천하신 이유가 있네요 올 여름은 꾸준히 써봐야겠습니다 좋은 제품 감사해요!
4	빠른배송 감사드립니다 생각보다 크네요~
4	간편하고 좋아요 ㅎㅎ미숫가루랑 바나나크런치는 맛났는데 녹차라떼는 생각했던 맛이 아니네요
5	재구매 선물핬는데 ㅈㆍㅎ아하셨어요
1	벌써 빵꾸가 났습니다.. 색 비슷한 테잎으로 막아놨네요
4	다 좋은데 회전형이라 아이한테 엄청 구사리받고 고정핀 따로 사서 맞춰줬네요~ㅠ
5	배송 빠르고 사진과 같아요. 포장 꼼꼼하구요. 나무냄새 좋네요.
5	육우라는 편견을 완전 깨네요.넘부드럽고 고소해요.제가 원래 소고기냄새에 민감한데 이고기는 넘신선 하고 고소해요.기대이상이라 넘 만족 해서 불고기도 구매 해봅니다.
1	진짜 아저씨같음... 집에서밖에진짜못입음 감안하고 사세여~
4	예쁜데 유리라서 깨질까봐 조심하고있어요
2	화면보다 실망이네요 화면상에선 많이 예뻐보이던데 생각보다 별로더라구요 밝은색 파우치를 선택하는게 더 예쁠것같아요
5	배송이 하루만에 왔습니다 어제 배송시작 오늘 배송도착 24시간도 안걸렸네요 무엇보다 친절하게 응대해주셨고 물건도 잘받았고 너무나도 싼가격에 좋은제품 감사합니다 귀여워요 엄청
5	집에서 편하게 입으려고 샀어요 버건디라 색이 많이 어두울 줄 알았는데 생각보다 덜 어두워요
2	가성비는 좋으나 배송이느림
1	손질 깨끗하게 되어있고 포장 잘 되어 왔고 중요한건, 고기가 아무 맛도 없다는 것!
5	스티커 너무 좋아요
2	디자인이 이쁘면 머합니까 배송이 개판인데 귓퉁이가 두군데나 깨져서오고 물건이 약하면 포장을 더 잘해주시던가 흔한게 클립보드판인데 그래도퀄리티있는거찾다가 구매했는데 열받네요
1	너무너무 맛이없었어요
5	재구매 배송이 무지 빠릅니다.
2	아기가 잘먹을줄얼고 주문했는데 저희아긴 안좋아하네요 ㅠ
2	털이 심하게 빠져서 코트에 다 묻어요. 부드러운건 좋은데 하고 다니기가 겁나요.
1	입에자국이너무심하게나요
1	너무실망입니다. 기름
1	책이 어딘가에 찝혀서 보관되어 있었나봐요~ 30페이지가량 접히거나 뜯어진 부분이 있었습니다.. 단어를 알아 보는데 문제는 없습니다만.. 이런 점에서 많이 아쉽네요.. 앞으로 더 사고 싶었는데 고려중입니다 ㅠㅠ
2	역시프로는
5	제품 소개랑 같아요. 아직 야외에서는 안 써봤는데 기대됩니다.
2	토퍼는 좋은데 블랭킷은....
2	ㅠㅠ원래쓰던게 고장나서 같은 걸로 샀는데...양쪽 소리 크기가 너무너무 달라오
5	배송빠르고 좋아요~~냄세는 조금나서 섬유탈취제뿌리고 말리고있어요
1	이렇게짤준 몰랐어요.. 너무짜서 못먹고있네요
2	배송이 예정일보다 3배늦어서 아쉽네요
4	애들이 좋아해서 시켰어요~^^
5	너무좋은거같습니다ㅎ
2	진주에 기스
2	화이트 시켰는데 핑크 왔네요 택배 상자 열기 전에 엄마가 뜯어놔서 그냥 씁니다
2	줄이 길어요. 뜯어버려 반품도 안되네요.
5	싸고 충전이 빠릅니다. 하지만..세트 설명이 보기 힘드네요. 2개 세트인줄 알고 시켰는데 콘센트 부위만 추가로 옵니다.
4	싸고좋아요 품질도좋고 가격도괜찮아요~업소김밥용으로샀는데 항상 잘쓰고있습니다 좋은제품많이파세요^
5	집에서 커피를 직접 내려먹는 첫 도구로 장만하였다 집안에 커피의향이 풍기는것도 너무좋고..세척 과 관리가 너무편하다..디자인도맘에들고 이틀에 한번은 커피를내려먹는거같다..^^무척맘에든다
2	각도 조절이 이렇게 힘들 줄은 몰랐고요 . 계속 풀려요 동영상 보고 따라했는데도 마찬가지
4	어디선가 맡아본 향인데 나름 괜찮은거같아요
5	원단도 좋고 거즈면인데도 힘없지 않고 밖에 가지고다니기 사이즈도 딱이에요
2	실물 색깔이 좀 이상합니다.. 비둘기색깔이라고 해야하나.. 4개 제품을 시켰는데 가장 아쉬웠습니다
5	깨끗하게 잘 보입니다
1	젖꼭지는 가려지는데 안에 밴드를 붙인 티가 너무남. 피빼고 붙여주는 밴드임.
5	좋아요 배송도 빠르고 오프에서 원 플러스 원 해서 사는것보다 더 나은거 같아요!! 추천합니다ㅏ!
2	국내산이 작아도 맛있대서 국내산으로 샀는데 너무 작아요. 티브이에서 본것처럼 먹으려면 수입산큰것 사고 요리할때 조미료를 넣어서 간맞춰서 먹는게 나을것같습니다.
2	저 퍼러딩딩한 것들이 넘 날려요...
5	주방이 더 예쁘게 단장되었네요 화이트 안개꽃이 마음에 쏙~ 듭니다 적극 추천합니다^^ 코나아트보드 번창하세요
5	양말이 꽤 두꺼워서 맘에 들어요!
2	가격대비 용량이 좀 부족한듯 합니다
2	힘이 한쪽으로 쏠려있어서 위아래로 달랑거리네요..가격이 비싼게 아니여서 반품은 안하는데 거의 사용안할것같네요. 다음에 제품만들때 참고해주셔요
2	상품은 만족하나 배송이 넘 늦네요. 12/5 구매했는데 12/9 되서야 배송이 완료되었습니다. 다음부터는 빠른 배송 부탁드릴께요.
5	물건 괜찮은대요?? 멸치도 생각보다 괜찮아요.안주로 먹어도 되고 꽈리고추넣고 먹어도 맛있겠어요
5	재구매 배송 넘 빨르네요~ 넘 좋아요~~ 앞으로 쭉 사용할 예정이네요
5	6세20키로아들 팔목에 젤안에서두번째끼워요ㅡ6세이상은되야사용할것같아용 넘좋아해요~~
5	평소 원투낚시바늘을 자작해서 사용했는데 이번에 구입한 세이코15,16호아주굿입니다 앞으로 계속구입예정입니다
5	새로 갈아탄건데 좋아용
4	심지색상도같고예쁩니다
5	처음엔 편한거 같더니 조금 안고 있으면 어깨가 아파요ㅠㅠ아기 다리에 자국도 나구요
2	재구매 같이 주는 칼블럭은 완전 Shit !
4	생각보다 마감이 깔끔하지가 않지만 원단이 시원해서 좋아요
2	신랑 주문해서 먹어는데ㅣ 아직 잘 모르겠다
1	약해요많이... 이걸만들라고 판건지...
2	늘 구매하던 건데 오늘보니 중국산이었네요;;
5	대용량이라 손자주씻어도 걱정없네요ㅎㅎ
2	사이즈가 너무 작아요 밴딩인데 44사이즈밖에 안되요
5	좋아요 아직 사용전이지만 위생면에서 실리콘 타입이 좋을것 같아서 구입했어요. 색상도 마음에 들고 좋아요.
2	상품포장 다뜯겨서 왔습니다~~😄
1	상품에 박스없이 덜렁 보내셔서 다 찌그러져서 왔어요 기계라 망가지진 않아서 다행이네요 몇일째 쓰고있는데 효과는 없는 것 같아요 이럴줄 알았다면 그냥 안사는걸텐데
5	피부트러블이 날때 좋은거 같아 삿어요 샘플도 주시고 감사 합니다
5	배송/제품 만족해요^^! 저희 엄마가 이제품사용중이신데 너무 좋다고 하셔서 더시켜드렸어요!^^ 저도 한번해봤는데 좋더라구요!! 재주문할게요!
4	가격대비 좋아요 간편하네요
4	사이즈가 넉넉하고 편해서 좋아요.
5	매번 구매하지만 만족도가 최고에요~~ 사은품도 메모랑 좋네요~~바로만들었어요
5	완전 편해요. 밴드도 짱짱하고.. 잘 신겠습니다
5	좋군요... 실외에서 충분히 탈듯핮니다
2	싱거운 망고 맛
2	광고보다 온수가 약하게 나와요 ㅠㅠ 실망이네요
2	이거 혹시 불량인가요 이거 집게부분이 고정이 안되고 계속 빠져서 쓸수가 없네요 불량이 온건지 원래이런건지 알수가 없어요
5	재구매 계속 주문합니다. 들고 다니기도 적당하고 좋습니다
5	크기와 단단함이 생각했던 그대로예요. 만족해요.
5	잘받았어요 모로칸오일 잘쓰고있는데 같은브랜드에서 나오는 크림 샘플 써본적 있는데 괜찮아서 구매해요 이번에 파마해서 잘 사용 할수 있을거같아용
1	구매하여 사용해본결과 실망했네요 이런것으로 어찌 해충을 잡을수있는지 의문스럽구요 비추합니다
5	아이배가 제가봐도 편해 보여요~ 밤에는 무조건 이아이용~~
5	심플하니 아주 좋네요ᆢ전에사용하던게 오래돼서 버리고 색상다르게 주문해서 교대로 잘사용하고있어요 색상이 이쁘네요!
2	좋은 상품은 아닙니다. 높이 고정방식이 불편하구요. 삼각 받침대가 너무 약해서 약간만 무게있는걸 올려도 아래로 휘어집니다.
5	아이가 겨울이라 잘 못일어나니 야뇨증이 더 심해지고 매번 이불 빠는것도 일이었는데요 확실히 차고자니 심리적으로 안정이되어서인지 잘자고 야뇨도 덜해요. 착용감도 좋다네요
5	착용감 좋아요~~^^
5	떡안애 치즈떡이 맛있다고해서 구매해봤어요 존맛탱입니다 소스랑 전자렌지 땡 해먹어도 맛나용 ㅎㅎ
2	다시는구입안할듯요~ 저는별루에요~
2	사진과 같이 세서왔어요ㅠㅠ 포장할때 잘못닫혔나 하고 열었다 다시 닫아놨는데도 새네요 교환받아야 할거같아요 ㅠ
5	욕실이 확실히 깔끔해졌고 치약 나오는것이 신기한지 아이들이 치카시간을 좋아하네요~~~!!
1	그럭저럭 쓸만합니다~~~~
5	배송도 빠르고 수납공간이 미쳤어요!! 첨에 부직포?? 냄새 같은거 나서 베란다에 뒀더니 냄새도 잘 빠지더라고요!
2	벌써 갈라져서... 다시 구매해야할 것 같아요.
5	재구매 물은늘여기서먹어요 싸고배송도꼼꼼
5	굿 굿굿 팬티는 짱짱하고 사이즈도 딱이에요. 잘 늘어나지도 않을 것 같아용. 잘 입겠습니다. 많이 파세욥
5	맛있어요 편하고 좋아요 ㅋㅋ케
1	이건 진짜 냄새 비추합니다.. 아저씨 스킨향
5	다른귀마개들보다클편이구요 부드럽고 따뜻합니당
5	가성비 최고네요 배송은 좀 걸려요~~
1	간지러울 때 뿌려도 별 다른 변화를 경험하지 못했습니다. 뿌리고 나서 몇 분뒤에 다시 간지러웠어요 바로.
2	식탁보조의자로구매했는데 높이가 식탁의자로사용하기에는 낮습니다.그래서 불편하네요
5	ㅎ꼬막이.알도 크공ㅋ.입도꽉꽉다물고있는게 완전맘에듬ㅋ
2	재구매 저번에 한번 구매했는데 저렴함데 질이 괜찮아서 재구매했습니다 그런데 이번 상품들은 기대이하네요.. 옆쪽이 벌어져있고 봉투안엔 머리카락이 들어있고 모서리에 오염도 있네요. 조금 더 신경써주셨으면 좋겠습니다
1	배송이 10일걸렸구요, 공적마스크모양에 얇은건줄알았는데, 받고보니 덴탈마스크 에요ㅜㅜ 배송비 4천원주느니, 약국서 덴탈마스크사는게 나은듯요
1	알콜 냄새가 잠시 숨을 참고 있어야 할만큼 심하고 수요 폭발하던 시점에 어쩔 수 없이 샀었는데 원래 가지고 있던 재고 팔면서도 2배이상 비싸게 판 것 때문에 앞으로 싸게 팔더라도 다시 살 의향 없음. 한탕 해먹으려한 곳.
2	음.. 그냥..!!
2	색상은 예뻐요~ 그런데 벨크로가 약해서 자꾸 떨어짐
1	못 입겠어서 그냥 냅뒀어요 ㅜㅜ 반품시키기도 배송비 들어서...
5	항상 쓰던팬이라 좋습니다
5	빠릅니당아
1	대대재대낸느눈듀자쟞
4	스틸라 써보고 주문합니다 좋아요 색상도 예쁘네요
2	그럭저럭 괜찮아요
2	배송료가 실제와다름 배송누락으로 다다음날 따로 받은물품의 배송료 포함해서 최초 배송비 42000원이 57000원으로 대폭인상되었음
5	배송 익일배송 이네요. 오후에 시켯는데 ,,다음날 아침에 뚝,, 딸아이 숙제용으로 구입햇는데 ,,좋아 합니다.
5	또 주문 진짜 맛있어요~된장고추 먹고 싶었는데 파는 곳이 동네에 마땅치 않아서 인터넷 검색하다가 알게 됐어요~맛있습니다
1	두번만에 플라스틱 앞에빠짐 그래서 갖다버림 딴거사세요
5	맛나여 맛나~~
1	착불이라고 돼 있는데 당연히 선불인줄 알았네요ㅜㅜ 굳이 착불로 하시는 이유가 궁금해요 현금없어서 당황...
2	화장하다 보면 떨어짐...
2	두개 시켯는데 하나가 깨지고 열려서 다 새서 왔지만 뭐 .. 급한대루 이거 잘 쓰고 잇어요~
4	파츠전체가맘에들고 컬러감도 좋아요~상태 베리굿~
5	좋아요 역시다들 쓰는 이유가
5	빠른배송 좋은가격 감사합니다!
5	넘 맘에 들어요 블랙이 필요했는대 딱!! 넘크면 어쩌지 했는대 크기도 좋네요
5	크기도크고 사용하기 좋아요
5	편해요 보들보들하고 좋아요
2	생각보다 무거워요 그냥그래요
5	선물했는데 선물 할거라서 바로 친구한테 보냈는데 너무 마음에 들어 하네요 스테인레스라 안심하고 더운 여름 조금이라도 보냉 될거같아 좋아요 원터치캡이라 뚜껑 잃어버릴 걱정없어 맘에들어요
2	등있는 라인 소재가 너무 거칠어 철사있는것처럼 쓸리고 아파요... 참고하세요.
1	건조기 돌렸더니 팬티가 너덜너덜....... 중국껀 진짜 아니네
1	생각보다 매우 큼 다음에 구입할 땐 한치수 적게 사야겠음 색깔도 화면과 다름.
1	사이즈가 넘작아요 여름 에입기 시원했음좋겠네요
2	주말에 필드 나가서 사용할려고, 지난주 화요일(8/14) 구매했는데... 주말지나고 월요일날 받았음...ㅠㅠ 배송 너~~무 느려요 ㅠㅠ
2	홍가리비 저번에는 괜찮았는데 이번에는 크기도 작고 씨알이 작네요. 아쉽군요.
4	사이즈도넉넉해서좋아요~^^개인적으로지퍼형이더실용성이좋을듯싶어요
4	친구 아기가 지금 먹는 분유가 안맞아서 선뭉해줘쿄어요
2	뜯다가 신랑 손에 쇳가루가 돌려박히고...이곳저곳 날카로운 부분있어 사용 못하고 있어요. 약하기도하구요. 박스를 완전히 뜯어서 반품도 못하겠고...ㅠ .ㅜ
5	드라이기 둘 곳이 없어서 주문했는데 아무데나 걸수 있고 깔끔하고 가격도 저렴하고 좋아요^^
5	여기꺼만 써요!! 몇년째 씁니다
2	별로네요 비추
1	별로입니다별로입니다
2	재구매 좋아요 사용해보니 좋아요
5	쓰던 서랍장도 버려주시고 원목이라 튼튼할것같아요. 냄새도 별로 없네요. 오래오래 잘 쓰길 바랄뿐입니다~~
5	재구매 두번째 구매에요 ㅎ 저렴하고 이쁘고 실용적입니다
5	무료체험 만족해요 ~~^^
2	음.....유의해야할 점은 좁은곳에서 사용하기 불편하구요 크고 무게가있어서 조이거나 풀기도 힘드네요 ㅠㅠ
1	상자가 구겨져서왔는데 누가봐도 손가락으로 찔러 열었던 흔적이더라구요 기분 상당히 안좋았고 신발자체는 원하던제품인데 뒷발목쪽에 보풀 다 일어나있고... 누가신었다벗엇다 한 흔적 때문에 반품 하려다 참습니다 이건 소비자들이 알아야하니 사진첨부 다합니다
2	생각보다 실이 두꺼워 주문실수한듯. 쓰려고했던 용도로는 못쓰고 다음에 써야겠어요
5	빠른배송과 예쁜상품 너무만족합니다 인견이라 시원해서 아이도 좋아하구요 크기도 작지않아 침대에서 쓰기 딱좋아요
2	효과없어요. 솔찍히 산거 후회합니다.... 오히려 더 아픈듯 이건 쓴것보다 안쓰는게 나을꺼같네요. 반품비 아까워서 반품은 안하겟지맘
5	전에 오엘리라는 전동실리콘 브러쉬를 사용하다 전원이 고장나서 이번엔 전원이 없는걸로 구매해봤어요. 확실히 그냥 손으로만 세안하는것보다 뽀득해요. 저렴하고 건조도 빨리되어서 추천합니다.
5	꾸준히 1년넘게 썼는데 효과가 정말 좋은것같아요
1	많이 썩었어요ㅜㅜ. 겨울이라서 보관이어려운건알겠는데 ㅜㅜㅜ
2	생각보다 덜푹신ㅜㅜ 푹꺼져버리네요..ㅋㅋㅋ saljdhsalkjdsalkdjsalkdjsadk'sajdsadsadksajdksajd\sadsadsadsada23r1rasfas
1	너뮤 비싸네요 ㅠㅠㅠ
5	조립도 어렵지 않고 튼튼하고 예쁘네요. 30분 타보았는데 등받이가 있어서 좋았습니다.
2	흔들흔들 해요 흔들흔들
2	박음질 부분에 쓰라려서 아파요 브라는 폄한데 끈있는곳 박음질 부분이 쓰라려요
5	쓰기간편하고 촉촉하네요~~
5	짱짱해여 ㅎㅎ만족
2	케이스 끼우는 부분에 스티커?를 뗏는데 안 칠해진 부분이 있어요 ㅠㅠ 원래 그런 건가요? 아니면 저만 이런건가요 ㅠㅠ
2	늘 쓰던 제품이라 주문했습니다. 그런데 제품 상자도 없이 왔고, 늘 쓰던 향도 아니고... 쌍화차 향이 확 나는군요. 원래 이 향이 아닌데.. 이래저래 찝찝합니다.
5	운동할때나.집에서 입기 딱이에여
5	작년에 다른사이트에서 다서컬러 샀는데 안에 택두 다 같은데 저는 요제품이 머리둘레도 훨씬 편하고 길이도 재보니 같은데 ㅎㅎㅎ 착용감이 달라요 완전 만족해요 지금 같은컬러를 판매자님한테 다시사야 하나 ㅎㅎ 고민입니다
5	배송도 빠르고 좋아요 총알오징어 처음먹어봤는데 너무 맛있어요 감사합니다
5	배송빠르고 안전하게 잘도착했어요. 가격도 나쁘지않은듯
5	가격이 싼데 깔끔하고 좋아요
5	거실에 너저분하게 건조대 늘어놓는거 싫어서 배란다 한켠에 설치했는데 자리도 마니 차지 하지 않고 빨래 넣기도 편하고..아주 만족^^
1	손목 힘만 줘도 계속 풀립니다
5	배송빠르고 크기도 넉넉해서 좋네요~~
2	보통이요 케이스도 없고 큐알코드에 스크래치 일부로 낸거같드고 정품 의심이가요 냄새는 기존 향이 맞긴한데 ㅠㅠ 다신 안살래요
5	색상 원단 디자인 다 예쁘고 마음에 들어요 감사합니다
1	밥통부분이 너무 작아서 들어가는데 한계가 있어요. 또 내솥 넣을때 공간이 작다보니 밭솥을 밖으로 빼서 걸치고 넣어야하는 번거로움까지. 10인용은 다른걸 추천해요. 튼튼하기는 하나 불편하네요
2	뾱뾱이 소리도 잘안나고 그러네요 ㅠㅠ
1	재구매 아우 개좋네요 아웅 우잉꾸인 개좋아
5	아주 만족스러워요. 올해 눈이 거의 안왔지만 새벽에 성애도 막아주고 좋아요
2	재구매 4kg 구매했는데..냉동실에서 9개월 넘게 있던 제품을 보내 주셨네요ㅜㅜ 제조일이 작년 6월 15일이에요.. 집 냉동실에도 9개월씩 두고 안 먹는데 다음엔 여기서 안 살거 같아요
5	튼튼합니다 재구매 할거예요
5	원단도부들부들 두껍지도않아시원하게입을거같아요
2	작동ㅈ이 잘안되고 치다보면 불이 꺼져요
5	재구매 우리애가 복용하는데 좋다고 합니다
5	재구매 캠핑갈때마다 부피를 차지하는 이불을 안들고 다녀서 좋고 보온력도 생각보다 좋아 아주 좋아요
5	이 가격에 4개라니..촉촉하고..품질이 장난없어요..ㅠㅠ
2	아... 나의 실수 휴지들어가는 부분이 각티수 들어가는 부분이 너무작아서 안들어사요 각티슈말구 비닣ㅡ닐 휴대용티슈 정도 굴어가겠네요 사이즈 안보고산 제잘모ㅛ이네요 ㅊ
5	모노모로오소소
5	좋네요~ 애완동물 있어서 샀는데 마음이 편하네요 ㅎ 좋습니다.
2	제품이 찌그러져 왔어요.. 뽁뽁이로 싸서 박스에 포장되 왔던데 검수도 안하고 포장 하시나 봐요
4	길이며 감촉이며 색이며 다 맘에들어요
2	박스가 좀 구겨져서 왓네요 배송은 빨랏어요
1	재구매안함 별로예여
1	너무 커서 머리를 사과머리를 해서 겨우 앞이 보이게 하거나 접어야 하네요
2	택배사가 너무 별로예요..
5	만족합니다! 딱 맞게 잘 산 것 같네요. 문 닫히는 안쪽은 너무 꽉끼어서 작은 걸 사야할 것 같지만... 만족합니다
1	사진보고 당연히 걸리겠지 하고 구입했는데.. 리뷰를 안봤더니.. ㅜㅜ 역시 질레트 사이즈가 맞지 않고... 그나마 질레트를 뒤집어서 걸었더니 빡빡하나봐 걸려요.. 이런물건은 팔지마세요 판매자님.
5	최고입니다 맛있어요 재구매하겠습니다
1	아이폰xs전용 맞나요? xs용 밖에 없어서 여기에 구매한건데 카메라 구멍이 와....많은 케이스를 사봤지만 이렇게나 안맞는건 첨인듯 .. 근데 엄청 미끄럽네요. 손에서 자꾸 미끌립니다.
2	다른곳이 더 쌉니다 옵션질
5	만족 보기도 깔끔 먼지쌓임 방지!!!
2	에라이 은색 락카는 왜 칠해가지고 손에 다 묻게하고 짜증나네 장난하슈?
5	저렴한가격에 좋은성능 필터여러개사서 좋습니다
5	알약이 작아서 먹기좋네여
5	생강향이 이렇게 산뜻한줄은 이번에 첨 알았네요^^햇생강이라 그런가 집안에서 퍼지는 향만으로도 건강해지는 느낌이여요^^ 얼른 생강청 만들어서 이번 겨울 건강히 보내고싶어요^^좋은상품 감사합니다^^
5	맘에들어요 마그네틱어렵네요
2	너무 높아요ㅜㅜ
2	예쁘고 저렴해서 세번이나 주문했는데 세번 모두 너무 쉽게 깨집니다. 유리가 너무 약한것 같아요. 더 이상 구매는 못하겠네요.
1	배송 빠르고 아주좋습니다.
5	가격도 저렴하고 가격대비 괜찮은거 같아요 사진 그대로에요 배송 받자마자 빨래해서 어린이집에서 딸아이 낮잠이불로 잘 쓰고 있네요
2	발송지가 달라서 택배비가 중복으로 나가네요.상담원이 불친절합니다.
4	일단 이쁘고 호환도 잘 되요!! 화이트 이쁜것 같아요. 키보드 사용감이 조금 딱딱하긴 하지만 누르는 느낌을 개인적으로 좋아해서 만족스럽네요. 그런데 키감이 좀 있다보니 소리는 시끄러울 수 있습니다ㅎㅎ
2	태극기 대가 빨대라 약해서 금방 휘어 버리게 되네요ㅜㅜ 일회용이에요ㅜㅜ
5	엄청 맛았어서 금방 다먹었네요
1	엉덩이가 베겨서 샀는데 이 제품은 엉덩이보단 허리아픈사람이 써야나봐요. 너무 아파서 한달도 못쓰고 창고행...
4	굿찰리 시켰는데 웬디스가 왔네요ㅠㅠ
2	퀄리티가 좀 떨어져요 작년에 2800원주고 산 거 잃어버려서 산건데 가격이 비슷하면 퀄리티도 비슷할 줄 알았는데 원래 갖고 있던 것에 비해 마감이나 재질, 소리 전부 별로에요.
5	레드비트. 일단 먹어보고.
1	가격은싸지두 않은데 고리가 너무약하네요 화나요
5	집에서 맛있게 먹었어요! 식당에서 먹는것만큼 맛있어요 ㅋㅋ 또 주문하려구요
4	하루쓰기 좋습니다. 여름에 쓰기 좋은것같습니다. 끈이 좀 약해서 아쉬운부분이 있네요.
5	아주아주좋아용 잘끌께요
2	상품평 보면 엄청 시원할 것 같은데 전 솔직히 별루 시원하지가 않네요.. 배송은 아주 빠르고 좋은데요.. 저한테는 효과가 없는것 같아서 별을 조금 드렸어요
2	좋은 후기를 남겼었는데 통보도 없이 삭제한점이 아쉽네요~ 상품은 잘받았고 잘 섭취했어요~ 효과는 있는데 있다고 쓰면 또 삭제될까봐 무섭네요 ㅎㅎ
2	생각한것보다 너무커서 먹기부담스러웠어요
5	완전 만족하고 잘 쓰고 있어요 다음에 또 기회되면 구매 예정입니다 많이파세요
2	색상 골고루 시켰는데 검은색만 왔어요ㅠㅠ 골고루가 랜덤이었으면 그냥 원하는 색상 같은 걸로할걸 그랬네오ㅡ
2	정확히 가격만큼의 퀄리티 입니다. 배송에 문제가 많네요. 정확히 2주 걸렸습니다. 배송센터에서 아침 7시반에 전화와서 당일 온다고 "통보"합니다. 전날 오후에 확정하고 배송하면 큰일나나 보네요.
5	저렴한것도많은데 평이좋아서 구매했어요ㅎ 튼튼하긴하네요
5	엄청 크고 냄새는 좀 났는데 말려두니 괜찮았어요 ㅎㅎ
2	잘못 구매해서 그냥 이래저래 사용중입니다
4	재구매 늘 사먹는거라 떨어지기전에 구매했는데 가격이 점점오르네요 ㅜ 그래도 배송은 여태 구매한것중에 가장빨랐어요..
2	화장실에서 사용할 수 없습니다. 몇번을 닦아도 미끄러워서 버렸습니다. 전에 사용하던 것과 색만 다르기에 샀는데 얘는 바닥이 미끄러워 욕실에서 사용할 수가 없습니다.
2	저랑은 안맞는듯합니다
5	재구매 사과배맛있어요좋아오
4	두껍네요 여름엔 더울꺼같아요.
4	지역이 남쪽이고 최근에 따뜻해서 아이스팩 하나 넣어주셨는데 거의 다 녹았더라구요. 겨울 아니었음 제품에 문제 생겼을 것 같네요. 포장에 신경을 좀 더 써주셨으면 좋겠네요.;
4	생각보다 큰데 귀에 매주니까 아프대요. 디자인은 맘에 들지만 비싼데 안맞으니 속상해요
2	진짜 한번 쓰고 버려야되는 패드에용~ 재구매는 안할것같아요.ㅜㅜ
5	정리함이깨끗해졌어요
2	가루 날림이 심해요..신경쓰고 깨끗하게 클렌징해도 펄이 남아있어요.
2	덧발를수록 벗겨져요 다시는안살듯해요
2	온 동네방네 위생팬티 산거 자랑하네
2	생각보다 커버가되진않더군요...어떤옷은 엉겨붙어서 더 이상해보이는것도 느껴요..
4	14일주문,12월1일도착ㅋㅋㅋ
2	코팅이 쉽지도 않구요 효과가 좋은지도 모르겠어요 ㅜㅜ고객응대는 잘 해주시는데 상품은 좋은지 모르겠습니당
5	너무너무 예뻐요 사이즈도 딱이에요
1	맛있다는 후기를 믿었는데 4알중 3알이 다 단맛이 없어요 2개가 사서 선물보냈는데 ㅠㅠ
2	그냥 볶아봤는데 되게 무맛이예요.. 닭고기라면 뭐든 환장하는 냥이들도 이건 안먹네요
1	발판 고정이 잘 안되고 잘 떨어져요~ 아이들이 오히려 불편하다고 해서 속상하네요 고정하는 부분이 개선되지 않으면 추천하지 않습니다
2	딱 가격만큼하네요..쥬스용이라서 그런지 모양이 너무 불규칙적이라서 씻기가 너무 불편하고 상온에서 빨리 싹이나고 당근 내부가 바람이 들어서 별로였어요
2	상품 잘 받았고 잘 사용하였습니다. 불을 붙이니 꽃잎이 잘 펴졌고 불도 각각 잘 켜졌습니다. 다만 나와야 할 음악 소리는 나오지 않더군요. 아쉽습니다. 그것만 됐어도 만점이었는데
2	물빠짐 심하고 용도가 부적당
2	모서리가 깨져 있군요..배송 중 또는 원래 불량품을 보냈는지는 알수 없지만, 아쉽네요.
1	벽에 고정안되고 자꾸 떨어지구요~ㅠ 모르고 문닫으면 힘없이 떨어져요~
2	서랍장 열면 흔들흔들ㅋㅋㅋ서랍이 트위스트 춤 서랍 레일이 앞에만 쪼끔있어ㅋㅋ휴 보고 신랑이랑 빵 터졌네요ㅎㅎ 겉만 멀쩡ㅋㅋ이 가격에 뭐 대충쓰지요
2	재질, 색감, 가격은 정말 만족이지만, 나시가 너~무 짧아서 배꼽이 보일 거 같아요..진짜 너무 짧네요
2	그냥그저그래요 보통이에요
5	매우잘 쓰고 있습니다 빨리나오고 얼음도 크고 좋습니다
1	작고 얇고 딱딱하고 두팩이나 샀는데 어쩌나.......
1	재구매 정말 맛없네요. 기름기도 많고. 어머니에게 맛없다고 잔소리 많이 들었습니다.
1	한달지나니 뜸현상이 ㅠㅠㅠ역시나
5	허니제품이 확실히 피부에 자극이 덜가면서 제모력이 좋네요
1	최악입니다 비싸게 팔면서 유통기한 이 판매자 마인드가 썩었음
1	불량품이 좀 있네요
2	참.. 크기가 문제네요 크기별로 써봤는데 저랑 안맞아요 재구매 의사 없어요
1	생각보다 별로네요 딱 가격만큼 인듯... 약간 싼티나요
5	임신중인데 변비 때문에 먹기 시작했어요~ 먹으면 신호가 잘 와서 좋아요~~
1	비추입니다. 브레이크를 샵에 가서 조정해도 밀립니다. 제일 맘에 안듭니다.
1	스크래치도 많고 문제 생겼을 때 판매자분 연락도 잘 안되요 인내심 많고 마음 넓으신분은 구매 추천
4	튼튼하고 깔끔해서 맘에들어요
5	맛잇어서 또시켜먹엇어요
2	배송이 아쉬웠습니다. 집 문앞이 아니라 다른곳에 두셔서..참
4	저렴한 가격대비 완전 만족
2	슈밀 다 뒤져서 옵니다 어휴
1	사이즈가 작음...
5	기다릴께요
2	보내주는게 느림. 택배가 느린게 아니라 상품 준비기간이 오래걸림.
2	이상한 물건 보내지 말고
1	속도가 좀 느리네요. 여행가면 구글 지도 많이 이용하는데... 좀 불편했어요.
1	사이즈 딱맞아요 너무 편하고 좋아요
5	항상 시켜먹는데 너무 맛있어요 외식 하면 한번 먹을 가격으로 최소 3번은 먹는 양이에요 그것도 맘껏 머리랑 갈비는 얼린게 온건지 분리하느라 애좀 먹었어요
1	잇ㆍㅅㅇ맛이써오요 구매
4	한개넣었는데 잘우러나네요 맛도괜찮아요 저렴하게 구입했어요
1	32개월 아기한테 씌울려고 했는데 너무 커요. 얼굴 작은 여자분이 하면 빈틈없이 딱 맞는 사이즈예요. 그리고 코부분 와이어가 잘 구부러지지 않아요
2	I깨끗해 제품쓰다 써보니 향은 좋은데 묽어서 두번이상 펌핑하게 되네요
5	배송도 나쁘지않고 좋아요!
1	불량제품이 많아요.
2	사용하기 편하고 바로 볼 수 있음. 부모님 편히 보시라고 산건데 사용법 간단해서 좋음 다만 5/8 도착 예상 98퍼센트라서 샀는데 다음날 왔음. 도착 예상은 맞지 않았음
2	잘때 신고 자려고 샀어요 근데 종아리와 허벅지는 생각보다 괜찮은데 오히려 발바닥중간부분이 너무 쪼여서 자다가 일어나서 벗어버렸네요.. 아파서 깻음 주름안지게 신어도 그부위가 너무쬠
2	뿔소라는 신선하지 않고 상한 냄새가 약간 났어요
2	생각보다앏고작지만가성비좋아요
2	빨래를 하니 이불의 실밥이 부분부분 뜯어져서 꿰매고 있습니다
1	다 뜯어져서 왔어요. 제주도 여행 도착하자마자 받은거라 반품 할 수도 없고 어찌할 수도 없어서 그냥 들고 왔습니다.
5	생각보다 줄이 길고 굵어서 끌기 편해요^^ 끌어주니까 아기가 더 좋아합니다ㅎ
1	내구성 그닥.. 매번 교체하기전에 꼭 찢어짐
1	유심 두개중 하나가 불량이었습니다. 안됬어요. 발리가서 알았네요.
5	좋아요~~아기들한테도잘맞고요
1	재구매 배송 ^^ 출발에서 멈췄다가 오고싶을때 오네요
5	할머니할아바지 잠옷으로 드렸는데 편하신지 잘입고 주무시네요^^!
1	찌그러진 상태로 배송되었고, 배송기사분도 금방 복원될거라고 별상관없다는듯이 말하고 가셨는데. 교환 귀찮아서 그냥 냅뒀는데 복원은 차츰되는것 같긴한데 여전히 쭈글쭈글하고 완벽하게 복원되지는 않습니다. 다시는 안살것같습니다.
5	다른제품사용하다가 다시넘어왔습니다
5	맘에들어요 매번 주문합니다
2	떡지고 두피냄새 나요... 천연이라 그런가바요 ㅜㅠ
5	추울 때 이거만한 옷이 없죠 ㅋㅋ
1	배송도안됬는데 구매확정왜되있나요 사기꾼이네이거 뭐하자는거지
2	커버가 작네요..
4	깔끔해서 좋아요.잘쓰겠습니다
1	제질이 너무 안좋아요 무슨 입다말은 팬티랄까 아주 쓰레기 같은 천쪼가리
5	특가 상품으로 저렴하게 구매해서 더 좋아요 베란다에 깔아서 신발 안신고 다녀도 되니 너무 편합니다!!
5	가격이 좋았어요 다 좋아요
5	잘써보겠습니다 빠른배송감사용
5	자동 필카에 필요했는데 굿굿
1	포인트 취소해서 1점 네이버샵 리뷰 최초로 1점 줌
2	음.....허접합니다 그나마 조명덕만 조금^^;;
1	평이너무좋아 속는셈치고삿는데..ㅠ 싸게삿으니싸구려향나게당연한거겟지만 진짜너무별루에요 왜평이좋은지이해가안됨
5	배송기사님이 오셔서 설치해주셨는데 금방설치 되더라구요 ㅎ 가드 재질도 더 좋은걸로 바뀌어서 와서 좋았습니다^^
2	7kg 시추인데 너무 커서 어금니로 씹을 수가 없어요..
5	미러케이스 마음에 들어요 많이 파세요
5	재구매 2번째 구매입니다. 첫 구매보다는 크기가 좀 들쑥날쑥이긴 하지만, 그래도 만족합니다. 마트에서 사는거보다 싱싱합니다. 이번 배송에는 하나가 터져서 왔네요~ 나머지는 이상 없습니다~^^* 예전보다 가격이 저렴해져서 좋네요~ㅎㅎ
5	재구매 맛도 좋고 양도 좋고~
2	안익어서 풀맛이나네요 ㅠ
5	두번째 구입입니다 아직 사용 전 입니다
1	도대체 어떻게 사용하는건지 모르겠습니다 설명서대로 했는데 세한은 없고 종이 볼만 있습니다 잘못된 제품인가요?
4	너무 기대했나봐요 생각보단
1	한쪽 입자마자 저렇게 구멍이 ㅜㅜ 구매자 과실이라는데 그냥 입어야죠. 여태 압박스타킹을 신어봤지만 이런적은 처음이네요~ M샀는데 s를 샀어야 했나 압박감도 별로없어요. ㅠ ㅜ 이래저래 실망입니다
5	설치 잘 했어요. 이번 여름은 시원 하겠어요!
4	드뎌 샀네요 편하고 좋아요 잘 입을께요
5	좋아요 . ㅋㅋㅋㅋ 울 아이 손은 소중하니까요 7
5	상자에 포장되었지만 팩이 찌그러졌네요 그래도 삼다수는 맛있죠
5	다음에또애용할듯해요 감사해요
2	배송이 이렇게 와서 너무 속상하네요 ㅠ
5	생각 보다 조립이 간편합니다
2	벽에 붙이고 물건 붙이면 테이프가 벽에 안 붙고 물건이랑 같이 떼져요
4	처음에 손에 펌핑했을땐 묽다고 느꼈는데 바를땐 쫀쫀? 꾸덕하면서도 끈적이지 않고 손에 미끄덩하게 남지않아요. 개인적으로 사용감이 가볍다 느꼈어요.
1	다른거 쓰다가 싸서 이걸로 샀는데 진짜 대박 별로인거 같아요... 색은 진짜 맘에 드는데 다른때랑 똑같이 발라도 하루도 안가서 떨어집니다..
4	재구매 쓰기편해요 좋네요 필요하면 더 구매할예정이에오
5	로켓배송이네여ㅋㅋㅋ 사이즈 딱좋음ㅋㅋ
1	천이너무허접해요.다리미판용으로는아닌것같네요
2	안좋음. 왠만하면 좋게 글 남기는데요 편하기는 커녕 쪼여가지고 숨쉬기도 힘듬. 전 85B싸이즈라 젤루 큰거 주문했는도 그래요. 좋다는 평가는 도대체 왜 달린것인지. 아무리 싸도 그렇지 이건 뭐.
5	재구매 진짜 이렇게 맛있는 고구마 처음먹어요ㅠㅠ 너무 맛있습니다 앞으로 자주 구매할게용
1	배송이 너무너무너무 느렸어요. 도착전다른데서 2번더구매했네요
5	배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요. 여기저기 두고 쓰기 좋아요~
1	엄청 얇아요. 이건 한 두번 정도 입으면 버려야할듯.. 심지어 구매한것중 7부 레깅슨 양쪽 길이도 달라요 한쪽은 7부 한쪽은 6부 ㅋㅋㅋ 반품하는것도 귀찮고 어차피 한번입고 버릴꺼라 총 6개 주문햇는데 에휴... 친구 술사줫다 생각할래요
5	가격은 싼데 효율적인것같아요
2	몇개는 스프링이 빠졌는지 집게 효과도없고튼튼하지않네요
1	가격에 딱맞는 굵기네요 빼다가 끊어지겠어서 착용 못하겠네요
2	주문할때 분명 보라색으로 주문했는데 흰색으로 왔네요~ 아무말도 없이... 오늘 보니 품절이라고 쓰여있네요~
5	니트릴은 신축성이 약간 없어서 손에 낄때 말고는 괜찮아요.
2	ㅎㅎ그저그래용 어쩌누~
4	부모님이 사달라고 하셔서 구입했습니다. 폭신하고 좋네요 매트가 비싼만큼 좋습니다.
1	그냥 백화점 마감세일시간에 사세요.더 많고 저렴 좀 실망ㅠ작고 죽어있고
5	사진이랑 같아요~ 질도 좋아요^^
5	퀄리티 괜찮구요 마음에 들어서 재구매 생각있습니다. 배송도 빨랐어요
2	괜찮아요.........,....
4	옵션에 눈금이 있고 없고를 모르고 덜컥 주문했다가 낭패보고 재주문 했어요. 눈금 없는건 과자통으로 쓰려구요..이유식 초기부터 후기까지 계속 잘쓰게 되네요
5	향은 말할것도없고 배송빨라 좋았어요~!!
1	오래되서 그런지 잘 벗겨지지도 구겨지고.. 돈들이고 고생은 고생대로 했는데 결과물이 없음ㅜㅜ 상태 별로에요.
5	재구매 가볍고 간다히 모바일영상 옮기기 편하고 하나 사고 맘에들어 하나더 구매했어요 가격은 좀 비싼거 같은데 편리해서 만족해요
5	재구매 매번 사먹어요. 동이 잘나와요
2	달지도않고 유통기한도 생각보다 짧아서 별루네요
5	비싼게 흠이지만 향도 좋고 촉촉해서 좋아요
1	차량에 붙이고 딱 1회 주행했는데 스티커만 두고 캐릭터는 연기처럼 날아갔네요...
5	안정적이고 다림질 하기가 너무 편해요 판이넓어 구김도 덜가요
1	심각함 전부 끊어져요 불량이예요
5	이뻐요. 가벼워서....아이들도 좋아해요
2	편한데 끈조절 하는 부분이 쇠독 알레르기 생겨서 아프고 가려워요
5	좋아요~ 제가 원하던 색상이고 튼튼하네요
2	크네요 사이즈가 .. 딱 맞아야되는데 팬티는
2	저한데는 잘 안맞나봐요. 엉덩이가 아프더라고요. 배송만족, 사이즈 딱맞음.
1	보풀이 정말 너무 많이 생깁니다. 절대 비추천 입니다.
5	목침이 상당히 낮습니다 ..
2	저희아기에게는안맞네요 텍도 안뜯었어요ㅜㅜ바로반품할걸
5	이 제품의 가장 대표적인 향으로 샀어요~ 거품도 잘나고 좋습니다
2	조립해야하는줄 몰랏네요.. 나무랑 나사못만 보내주셧네요
2	너무 커서 쓰기 힘들 정도네요.. ㅋㅋ
4	저렴해서 그냥 구입해봤는데 정말 괜찮더라구요. 가격 이상 합니다.
5	결제하자마자 바로 왔어요 잘사용하겠습니다
5	한달이 지나도 밥맛이그대로 좋아요
2	디자인 색상 다좋았는데ᆢ바느질이음새가 터져있어요...ㅠㅠ나중에야 발견해 반품하기 귀찮아 그냥사용중!!
4	포장이 깔끔하게 잘 되어있었어요 ~
2	먹기 편리해요. 다 포장되어있고, 다만 고기가 질겨요. 재구매는 안합니다. 고기 빼고 다 좋았어요.
2	광어회는 수분다날라가고 너무 푸석푸석해져서옴 지느러미부위는 몇일지나도 보통 식감이 살아있는데 지느러미 부위까지도 횟감으로 부적절함 매우불만족 재구매 절대없음
1	다이아평파츠 빼고배송됐는데 확인좀해주세요ㅡㅡ
2	바닥에 밀착되어 서 있는다고 해서 샀는데.. 밀착되지 않아요ㅜㅠㅠ 그래서 많이 실망햇습니다~~~상세 설명과 다르네요
2	제품깔끔하니 잘왔네요 그런데 길이를 잘. 못맞추는듯~~ 길이 한2센치 여유있게 시키세요~~ㅎ
1	다 버렸네요 한번먹구...ㅠㅠ
5	냄비밥 했는데도 꽤 괜찮습니다. 현미 원래 까끌하니 그건 감안하고 드세요. 안 담가놔도 되니 너무 편합니다!
5	이제 정비 열심히 해야겠네요
2	생각보다 별로 안 예뻐요. 상판도 거칠구
2	그냥 버립니다 반품도 안되고
1	실밥 많이 떨어져요 실밥이 아니라 옷색깔과 같은 믠지들이 계속 떨어짐 안입어요
5	완전 완전 만족해요 가격대비 퀄리티도 좋고 무엇보다 원기능에 충실해서 좋네요 낮에도 햇볕 걱정없이 숙면했어요 완전 맘에 들어요
4	일단 사이즈는 작습니다 좀더 먹어보고 후기 올리겠습니다.
2	상태개판~물러터지고 꼭지는없고~제가봣을땐배송문제가아니라 상태안좋은토마토넣은거! 반은 물러터져서찢겨있음ㅡㅡ
2	분사력 별로~~~
2	무채만 들어있고 양념맛도 별로입니다.
2	큰사이즈 고구마주문했던지라 썩은게 3개라서 몇개 못먹었어요. 맛은있는데 상태가 좋치않아요..
2	슬림핏이 아니라 밑통이 크네요ㅠㅠ
5	재구매 너무좋아요 가볍고 튼튼하고 나름 유용ㅎ
5	튼튼해보입니다~빠른배송 감사합니다
2	케이스 잘 붙였고 특별히 자극을 준거 아닌것 같은데 3일됐나? 뜨네요..ㅠㅠ 속상합니다. 에이에스,될까요?
4	깔끔한포장에 안전캡도 씌워져있어서 안심하고 사용해도 될것 같아요. 잘쓰겠습니당.
2	왜 16년산이죠?
4	사용전이지만 빠른 배송에 감사합니다.
4	화장대의자로 샀어요 딱 좋아요 높이가 게다가 수납도 되서 좋습니다. 다리 조립을 해야하는데 간단하고 쉬워용 원형으로 된 수납 스툴은 잘 없는데 잘 쓸께요!
2	효과가 있는지 모르겟어요
2	화이바 글라스망 약해요. 철망으로 주문 하시길.. 화이바 글라스망 약하네요.. 롤러로 몇 본 더 민곳이 쓸려 뜯어졌습니다.. 참고하시고 철망으로 주문하시길...
5	괜찮은것 같네요 ~~~~~~~
4	울코스세했는대 뭉침이 좀있어요 열심히 폈는대 가운대 딱뭉쳐서 조금신경쓰이네요ㅠ아무래도 제대로펴지진않아서 하지만 디자인 재질 마음에들어요
2	꾸준히 사용해도 효과를 못보네요
5	안전하게 각 포장된 포장과 스피드 우선인 우체국택배 이용으로 빠른배송 감사합니다
1	제가 지루성두피염이고 두피가 예민해서 찾다찾다 볼빅 사서 쓰는데 ... 일주일넘게 쓰고있는데 차도가없네요 .. 비듬완전많이생겨요 .. 간지럽구요
5	배송은 조금 걸렸지만 완전 깔끔하고 좋네요
2	몇개를 붙여도 아무 느낌이 없어요. 통증도 계속있고 그냥 파스로 붙일걸 그랫네요
1	배송 빠르게 해주신것 같은데~~ 제품이 ㅜㅠ하나도 아니고 두개나~~ 참~~ 시국이 이래서 그냥 꼬매서 쓰긴하겠지만 제품에 신경 쓰셔야겠어요~~
5	생각보다 무거운데 다리가약해보여서 그렇지만.. 디자인은예뻐요
5	푹신푹신하고 좋습니다.
1	별하나도 아깝네요 천막도 완전 싸구려 재질이고 프래임도 너무 약해서 설치해논지 한달도 못쓰고 프래임 뿌러졌네요...천막도 물이고여서 폭삭 주져 않졌어요 판매자님 아무리 싸게 파시는건 좋아도 좀 양심것 파셨으면 좋겠습니다
4	부모님 하시라고 선물드렸어요 좋아요
2	사진처럼 뜯겨서 왔어요 이부분 판매자님께 왜그런지 여쭙고 싶고요 배송을 2주쯤 걸린듯요
1	선풍기날개가 금이간게왓어요
4	일단 배송이 진짜 겁나빠릅니다. 지방인데도 되게빨리왔어요. 샴푸는 뭐 무난무난합니다 효과좋으면 좋겠네요 ㅠㅠ
5	컬러도 보이는 그대로고 아주 가볍고 부들부들하니 좋네요~ 차르륵 부들부들한게 여름에 잘입게 될것같아요!^^
2	작년 수확이라 그런가 군내가 좀 나구요, 그렇게 고소하지 않습니다. 땅콩 눈이 커져 까맣거나 변질 또는 못먹는 땅콩들이 꽤 많습니다. 2봉지나 샀는데 낭패네요. 재구매 의사없음.
2	배송은 빠르나 스티커 찐득이 같은게 묻어있고 비닐도 다 긁히고 찢어져서 왔네요
4	심플하고 깔끔하고 색도 맘에 들어요 끈이 길어서 수선이 필요하지만 키가 큰사람은 괜찮을것 같네요 ㅎㅎ
2	생각보다별로입니다. 일단 부피가커서 이것저것운동하기에 상당히ㅜ거슬리며. 모래를 담고 마무리피스가 제대로봉합되지않아 모래가보여요ㅡㅡ 가루도조금씩떨어집니다... 하...
1	일본여행갈때 쓰려고 샀는데 다녀오고 안에 다 뜨어지고 끈 마감도 깔끔하지 않네요
5	아파트라 의자소리에 다들민감한데... 가격도 다있다는그것보다 싸게 득템했어요
1	고객서비스가 불친절합니다. 매세지를 보내도 답장을 잘 안하십니다. 제품 구매한다고 할때는 친절하시고 반품한다고 할때는 불친절하시더군요. 하자있는 제품을 받아서 몇번이나 반품 교환했습니다. 찍혀있고 오염있는 제품을 사고싶으시면 여기서 구매하세요~
2	이게 환경호르몬이 나온다는건가요?
1	통 1/5 채우고 대용량으로 팔 양심이 있으신가봐요.
1	피부장벽 강화에 효과가 있다고 해서 구매했는데 저는 잘 모르겠네요. 성분에 알콜이 들어있어서 그런가 오히려 뭐가 올라와요.. 그리고 발림성도 뭔가 실리콘 느낌..? 미끌미끌..? 모공 막힐 것 같은 느낌이에요.
5	다이어트용 조아요 가격대비 너무조아요
5	,원래 가격이 이런데 국내서 그렇게 팔고 있군요
1	20리터 짜리 봉지 겨우 들어가네요
5	그네 설치용으로 샀는데 배송도빠르고제품도 좋네요
2	가격도 저렴하고 디자인이 예뻐서 주문했는데, 테잎 유무를 잘 확인하지 않고 주문한 저의 불찰입니다. 동봉해주신 테이프는 붙이자마자 툭 건디니까 다 떨어져버리고,..총체적 난국입니다
2	잘 안붙고 떨어져서 얼마 못썻네요
4	흠..맛은 없어요 ㅋ 맛이 없으면 몸엔 좋으리라 생각합니다
1	머슬 시켰는데 런닝이 왔네요 확인 좀 하시고 발송하시지.,.. 교환 하려면 시간 걸려 그냥 확정합니다 ㅡㅡ
1	루나 호수 별로 다 있는데.. 여기서 산 제품만 유일하게 안에가 믹스가 잘 안되어있어요
2	만성피부염에는 큰효과가업는거같아요
5	배송도빠르구 가성비갑인상품!
2	배송은 늦었지만 디자인은 예쁘네요 ~~^^
5	만족합니다 재구매 해서 사용할거 같아요
4	답례품으로만족합니다^^
5	이거 사용하고 눈이 시원해지고 눈밑다래끼 난 곳이 조금 옅어졌어요.
5	주문량 감당하시느라 엄청 힘드셨겠어요 ㅎㅎ 맛은 기다린만큼 좋았어요!! 기름지거나 과한맛이 없고 재료 본연의 깔끔한 맛이 납니다. 건강한 김부각이에요^^
2	사이즈L 주문했는데 넘 작네요;;; 디자인 재질은 좋은대 아쉽네요 ㅠ
2	마덥다마덥서마덥다고
5	배변훈련중인 아이가 좋아해요.
1	살이 안빠져서 효과 하나도 없어요.다이어트제품먹다가 간수치만 올라갔어요
5	크림 유목민 하다가 다시 돌아온 크림 ㅎ 근데 사이즈가 작은거였네요;; 휴대용으로..잘 쓸거 같아요
2	친절하십니다 근데 돌아다니다보니 비교해서 전기자동차 너무 낡았습니다..
5	재구매 맛있고 양도 적당! 잘 먹고 또 주문했습니다 ^^
2	화이트 그레이 샀는데 둘이 사이즈가 달라요 뭐임...
5	만족합니다 ㅎㅎㅎ잘쓸게요
4	가성비 좋은것 같아요..솜도 빠방하고 아이가 좋아해요..
5	면연력이 올라간다 해서 중순했습니다
1	사진에 빼곡한 카네이션 반정도 꽂았을까요?.. 너무듬성듬성 필요없는 꽃까지..
1	잘먹습니다 대형견껌인데 저번살때보다 크기확줄음
2	재구매 다른 옷들은 다 만족스러운데 린넨나시세트는 정말이지 못입히고 버려야겠어요 따갑다고 난리여서 제가 팔을 넣어보니 이건 저도 못입겠더라구요
2	가격대비생각보다사이즈도작고 돼지냄새가넘나는것같아요..
2	택배사 바꾸세요... ㅡㅜ
2	냄새 너무 많이 나고요... 끈도 바로 끊어졌어요...... 아이도 이 마스크 쓰기 싫다고.ㅜㅜㅜ
5	우선 배송이 빨라서 좋습니다!! 싸게 잘 구매한 것 같아요! 포장도 꼼꼼하게 왔어요~ 옷정리는 아직 안했지만 잘 사용할 수 있을것 같아요
2	하나는 썩어서 버렸고 하나도 상태는 별로... 하나만 멀쩡해서 왔네요. 세개뿐이라 그냥 두고 먹겠습니다..
2	포장은 아주 깔끔하게 잘되어왔습니다. 목제 품질은 보통인듯하구요. 배송이 일주일이나 걸리는게 너무 아쉽네요.
5	잘 받았습니다.지방이라 조금 걸린거말고는 만족해요~
4	예뻐여~~~~~~~~
1	오디열매가 곰팡이가 있어요. 귀찮아서 다 버렸음
5	별다섯개:) 왠만하면 프리미엄 구매평 쓰지 않는데:) 손편지에감동! 상담도 엄청친절히 해주시고 발찌도 넘맘에 듭니다~ 별다섯개 아깝지 않아요ㅋ
5	재구매 3년째 먹고 있어요 지인들도 맛있다고 구매한다고 합니다
4	아직은 빨래만 끝마친상태고 ㅎ 사용전이긴한데 일반 속싸개보다 뭔가 모양이 잡혀있어서 잘사용하게되지않을까싶네요
2	5분만에 고정대가 부러짐 귀찮아서 환불안함 이런거팔지마세요
2	처음 시켜봤는데 너무 얇아서 깜짝 놀랬습니다. 앞으로 두께 잘 확인하고 시켜아겠어요^^~
1	지금도착완료요써볼게요
2	함께 주문한 소파 스툴이 푹꺼져서왔습니다. 당장 환불이나 교환해주세요 소파리뷰에 또 남기겠습니다
5	조아요! 방에 크기도 적당하고 깔끔합니다
5	재구매 배송도 엄청빠르고 제품도 좋아요.
5	신선하고 야들야들해요~^^
1	화장실 파리는 전혀 안잡힙니다
5	재구매 저렴하구 향도 좋구 최공&^^
5	재구매 모자뜨기 하려구 구매했어요
4	고구마 크기나 상태가 모두 양호한 편이에요 에어프라이어에 구워 먹었는데 너무 퍽퍽하지도 않고 달고 맛있네요
5	재구매 추천받아 구매하고 세번째 구매예요. 맛있어요.
2	재구매 레몬이 단단하지 않고 속이 안좋아서 색이 변한게 많아요
5	배송도 빠르고 충전도 잘되는거 같아요
2	왁구가 많이틀어짐
5	고급스럽고 좋네요. 고민하다 샀는데 잘산것같아요. 배송도 빠르고 좋습니다.
5	약간 맵지만 비릿하지 않고 좋아요
4	편하게입으려고샀어요~
2	새벽1시에 문자만 남기고 신선식품을 문앞에 두고 가면 어쩝니까? 익은 김치는 집에 많아요. 스케줄을 보고 배달 좀 해 주세요
2	배송이 너무나 느렸어요.
5	좋아요 잘쓰고이써어요
5	예뻐요잘쓸께요
5	두피 트러블이 많이 완화가 되는거 같습니다~~
5	탐어용으로 구매했고 만족합니다.
5	배송이 빨라서 너무 좋았고요 저렴한데 후기도 좋아서 구매했어요 잘쓰겠습니다
1	아주좋습니다앙아아앙
5	녹차는 인생클렌징폼 가격에서나 기능에서나 언제까지나 함께할 인생 클렌징폼! 대용량이라서 막 쓸 수 있어 더 좋아요 ㅎㅎ
5	역시 믿고 쓰고 있네요
5	허브차 입문했습니다 다른 허브차도 마셔보고싶네요
1	와이파이를 잡지못해 계속 다시하라고 하면서 프로그램 설치가 안됩니다.
4	숙성ㅅㅣ켜야겠어요 ~ 바로뿌리니까 긴가민가 했는데 시간지나니 좀 맞는 것 같네요
5	보들 하네요~
4	접착력이 그렇게좋지는않음
2	참 이쁜데요~ 키친 발매트에서 냄새가 나요... 그냥 새거냄새(?)가 아니라 ㅋㅋ 발냄새같은 꾸리꾸리한 냄새가 나요 ㅠ
5	늘 쓰는거에요.배송빨라요
1	야 생각보다 안커 ㅡㅡ
2	생각보다접지력이 오래가지안아요
5	저렴한데 가격대비 좋네요. 만족합니다.
5	좋은제품, 빠른속도,빠른배송 다 굿입니다 외장하드가 꼭 필요했는데 적절한 시기에 좋은 제품 감사합니다
1	간이 안맞는것인지...아무튼 식성좋은 저희 가족들에겐 별루였어요...
5	가격대 좋아요
4	형광오렌지 색이 너무 이뻐요 집홈으로 입기에 아까울정도 크고 편해요
4	아까 위에 썼네요. ㅎㅎ
5	완전 편함 ㅋㅋㅋ 계란 후라이 및 ㅋㅋ 식빵 굽기가 편해졋어요 ㅋㅋ 식빵 큰거 햇더니 한개 들어감 ㅜㅜㅋㅋㅋ 그래도 금방 익으니 ㅋㅋㅋ 편하고 적극 추천 가성비갑 ㅋㅋㅋㅋ
2	배송이 처음 말한 날짜보다 점점 늦어지는 점, 기존에 동일한 제품을 가지고 있었는는데 그거보다 덜덜거림이 있어서 만족스럽진 않네요
5	조립하기도 쉬웠고 깔끔해요
1	너무 미끄러워요ㅠㅠ 디자인은 이쁜데 오늘 하룻동안만 서너번 미끄러질뻔했네요..ㅜ
2	재구매 실비김치는 겉절이같은 그 생김치?같은게 특징인데ㅠㅠ 앞전에껀 괜찮았는데 이번껀 배추가 숨이 너무 많이 죽어있어요 그래서 물도 많이 생겨있고ㅠ 으앙 내 실비김치ㅠ
5	잘 먹어줘서 좋아요
2	까보면 말라비틀어진게 많았어요.
1	기대를 많이해서 그런지 맛이 없어요
2	생각보다 드라마틱한 압박은 없네오
1	구매했지만 힘이 없어서 자꾸 기울어져요 쓸일이없네요 ㅠㅠ 아까워요
2	구매했던 거 재구매 했는데 크기가 다른 걸로 왔네요 그냥 쓰고있긴한데 너무 큰게 와서;
5	진짜 편해요 원래 250신는데 240샀어요 조오금 빠듯하게들어가는데 신을때는 딱 좋고 늘어날 것 같아서 잘산거같아요
2	우리 강아지한테는 잘 안맞았나봐요ㅠㅠ 주면 냄새만 맡았다가 나중에 먹곤 했어요 ㅠㅠ 그래도 끝까지 먹였어요
1	돈벌려고 눈이 뒤집어졌는지 바쁜데 송장달라고 10통은 전화한거 같음 하루라도 늦으면 위약금 내야 한다고 협박함 다시는 렌트 안할려구요
5	사은품 감사합니다~~~^^
2	제바류스테레오 통화라도 넣어주시죠 음질이 좋아도 통화 품질도 가뜩이나 안좋은데 마스터 유닛을 입에 가져닾대고 마이크 처럼 쓰는 꼼수도 안되니 답답해 미치겠네요
2	80000원에 이거 팔아요 ㅠ 모유 안나와서 일주일전에 구입했지만 1번사용.010 9698 5024
5	감사 합니다. 상장넣었어요 벽지랑도어울리고 예쁩니다 양 면테이프로ᆞ드 잘붙고요 가볍고촣아요.배송이 빠르면 더좋겠어요
1	배송 넘 느렸네요!
1	신라면이랑 짜파게티시켰는데 짜파게티는 안오고 신라면만왔요 문의해도 가타부타 답도없도 구매확정 자동으로되고 참나 어이없네요 개따구로 장사하지마세요 주문이밀리면 밀린다 안밀리면 안 밀린다 개짜증나게 신발끈 캡쳐한건 올리기도 안되네 퉷
5	여섯잔을 샀는데 다 만족이에요
5	검은콩 직접 삶아서 껍질벗겨 갈아서 썼다가 넘 힘들어서 가루 구입하게 됬어요 넘 좋네요
2	움직이면 바로 티가 나요..부끄러워서 다시 착용을 못함
4	배송은 생각보다 일찍왔고요 전에쓰던거랑은 조작법이 좀 달라서 잘보고 사용중입니다. 넓직하고 도톰해서 좋아요 아직은 사용을 몇번안해봐서 좀더써볼게요
2	너무얇아요 ㅜㅠ
5	키가 160인데 리뷰에 길이가 길다고 해서 걱정했는데 발목까지 와서 저는 괜찮았습니다. 다른분들이 길다고 해서 길이 수정을 하셨을까하는 생각이 들었어요. 어쨌든 마음에 듭니다~^^
5	아직안써봐서 배송은 빨라요ㅋ
4	아이가 갑자기 분유를 더 먹어야해서 시켜놓고 못 먹였네요~ 어머니 드시라고 드리고 왔어요~
5	두께감도 좋고 재질도 좋아요 깔끔합니딘
5	엄청 만족하고있습니다 정성들여 제작출고했는게 많이 느껴지는 제품이구요 가격도 합리적이라 생각합니다^^ 클리어한 아크릴이기에 더욱 좋네요~12인치류 보다는 건프라,6인치 작은 스케일들 전시하기 참 좋습니다~
2	그냥 노트북 거치대 책상에 두기에는 큽니다 배송은 빨라요 물건에 여기저기 긁힘이 있어요 어차피 막 쓸거 찾은거라 그냥 쓸거긴하지만 기분이 좋지는 않네요 쿨링팬에서 탄 냄새도 좀 나요 작동 해보니까 괜찮아서 그냥 쓸랍니다
1	재구매 순한맛 골랐는데 매운맛이 왔네요;;;;
5	이것도 굿 이것도 좋아요 ㄴㅇㅈㅇㅇㅇㄴㅁㅈㅇㅁㄴㅇㅇㅇㅌㅊㅌㅊㄴㅊㅌㅊㅁㅈㅊㄴㅊㅁㅌㅅㅅㄵㅇㅌㅂㅈㄷㄷㄷㄷㅈㄴ
2	기장이 짧고 주머니 없어 불편
2	음 배를 잡아주는지도 모르겠고 ㅠ약간 붕떠있는 느낌이에요.
5	저렴한가격 빠른배송 무엇보다 아이가 잘먹고 변도 잘보네요
5	같은 원주인데 택배라서 죄송해요ㅜ 막 돌지난 둘째가 오늘혼자 한알다먹네요~~ 깨진것도없어요~~
1	재구매 [20개 중 7개 파손] 박스 포장이 예쁘게 바뀌었네요? 박스가 중요한게 아니고 내용물이 중요해요. 5kg, 20개 들어있는데 7개가 깨져 있습니다. 재구매중인데 참 기분이 안좋네요. 물론 생산자가 깨진걸 보냈겠냐만 포장 더 꼼꼼히 해주세요.
5	재구매 제품좋고 좋습니다.
4	배송이 좀 느렸지만 아주 만족합니다 타카는 제일꺼라 품질은 볼 필요도 없죠 잘 쓰겠습니다.
5	정말 좋아요 주의할점이 한개 가격이예요 ㅎ 짝이 아니라는거...그래서 다시 또 주문하네요 ㅎㅎ
5	튼튼하고 패킹도 특이해요 좋습니다ㅡ
5	생각보다 맛이 괜찮은거같아요^^
2	싸서 한번 사 봤는데 접착력이 매우 떨어지고 물로 씻고나면 그냥 막대가 되어버려서 너무 아쉬워요....
2	상품은 괜찮은데 배달기사님이 많이 불친절해서 이미지가 많이 안좋아지네요
2	제품받아보구 실망했어요..기스난부분도 있었고 사용하기두 쫌 불편해요..다시 반품하기두 불편해서 그냥 쓰긴하는데 생각보다 별루네요
5	이거 마시써요ㅎㅎㅎ과즙도 먹자마자 팡 터지는게 자꾸 먹게 되네요~배송도 빨라요
2	서류를 넣는 칸이 밑바닥까지 구분이 되어 있지를 않아서 가벼운 물건을 넣으면 양쪽 칸이 서로 섞여 버림.
1	상품의 질이 많이 아쉽습니다. 재구매 의사 없음
5	일단 한번 써볼게요 !
2	걸을 때 뒷꿈치가 땡기고 신발이 발을 잡아당기는 느낌이네요
1	너무 리뷰를 믿었나요 그냥 썬크림같내요
2	다른곳에서 똑같은 상품 반값에 팔더라고요~취소하려고 했는데 상품 준비중이라는 이유로 취소도 못하게 하고ㅠ포장상태도 별로에요ㅜ아쉽네요
1	두리안은 숙성이 생명인데 설 익었네요.무미입니다.
4	포장꼼꼼하게잘왔어요. 맛도좋아요. 그런데달걀한판에소금이두개만들어있네요. 소금을좀더넣어주면좋을것같아요.
2	너무 향이 진하게 나서 오히려 독하게 느껴지고 숙성시키고 써도 알콜 냄새가 많이 안빠지네요
5	가성비 갑 제품입니다 이거 꼭 사세용
1	잘 열려요 불량줬네요
5	분리수거함으로쓰는데핵만족합니다
5	재구매 매일 1-2개씩 살찌라고 먹여요. 안먹을때보다는 나은거 같아요~
5	부드럽고 맛있네요. 잘 먹겠습니다.
1	배송이 너무 느렷네요
1	배송만빠름, 손잡이 나사 빠져와서 조리하는데 겁나 애먹음 반품하자니 박스도 다 버리고 해서 그냥저냥 쓰려는중
5	틴케이스가 있어서 보관이 좋아요.
2	재구매 본사이트가격리 너무지싸요옹ㅎ
4	생각보다 넉넉하네요! 다음엔 작은거 살까봐요.. :D 귀도 많이 안아프고 좋아요
4	상체 비만이어서 작으면 어떡하지 걱정했는데 다행히 약간 넉넉해요~ 착 떨어지는 느낌이라 뚱뚱해 보이지도 않아요~ 격식 있을 때 입으면 좋을 것 같아요~
1	피콜로는 패스하시길~도색 별로~조형만 좋음 인조인간만 사셈
5	다이 하면서 선정리하고 감아주면 내장제에 부딪히는 소리 안나고 좋습니다
1	불량이왔어요 프로펠러 중간 쇠막대가 안와서 프로펠러무용지물이 됐네요 교환받기 시간이소요될꺼 같아 그냥 헬멧만씌워써야할꺼 같아요ㅜ
5	엄청 저렴한 가격에 구매할 수 있었네요
5	쓰던거예요 좋ㅇ요 더주문할게요
4	생각하거 보다 더좋네요 크기도만족
2	별로요 ㅠㅠ 엉성합니다 ㅠ
5	양은 생각보다 적어보였는데 야채넣고 하니 적당했어요 근데 정말 맛은 진짜 맛있어요
5	데님색상 괜찮네요~ 가격이 저렴한건 아니지만, 다음에 또 선물 줘야할 일이 생기면 또 이용하고 싶네요~
2	잘쓸게요ㅁ
5	배송도 빠르고 공식인증이 되어 있어서 안심이에요bbb
2	일본제품 안써야하는데... 이젠 안 쓸려구요
5	재구매 후회없는 선택. 모든면에서 대만족이어서 주저없이 재구매 했습니다
5	아주청소가 잘되네요 만족합니다
5	미쳤어요 아니 미쳤다구요
1	새상품맞나요?헐 이거 먼지도 많이 껴있고 본체엔 벌레똥도 묻어있고 긁힘까지 진짜 이런상품팔지마세요
5	배송빠르구요 받자마자 빨아 썻어요 너무좋아요 폭신하고 보들하고 더운계절에써도 괜찮을듯요 한여름은모르겟는데 ..가격대비참좋네요
2	바느질처리가 허술해서 두번빨고 고무줄주변 바느질이 다 풀어졌어요ㅜㅜ
2	검은색 유광 주문했는데 무광으로 주시더라구요
2	핀 뺄때 넘 아파요. 재료가 좀 저렴히 인듯해요.
5	정말좋아요 너무맛있어서 살살녹구요 배송도빨라요!!!
2	이쁘긴한데너무잘빠뎌요 ㅠ
1	꾸까끼꼬코노오아여려
5	향이 넘좋아요..오래가서 더더 좋네요~
5	공주같은느낌 세일러문같은 느낌적인느낌
5	좋아요 소파도 이쁘고 깔끔해요 저는 주문날짜에 비해 그리 늦게 받지않았지만 다른 분들은 불편했을 것같아요
1	...씨잉...4시간 간다는 거 뻥
1	내구성도 떨어지고 흔들거리고 조만간 부셔 질거 같습니다 길어 봤자 일주일 설치해서 반품도 못 하고 돈만 버렸습니다.
1	와우~~~~이건 그림이 아니네요 실망 !!! 싼게 비지떡 그냥 인쇄네요!!
2	너무 힘이 없어요 수세미가 자꾸 내려와요
2	바닥타일이 너무 두꺼워 드릴로 뚫지못하고 창고에 넣어놨어요..ㅠ
2	재구매 돌배가 많이 섞여있습니다...,,,
5	맛있고 깊은 맛을 낼수 있어 좋네요
5	쿠션 유목민인데 여름에는 결국 헤라블랙을 사고있네요ㅎㅎㅎ 헤라 미스트쿠션이랑 호환되요!
2	배송도 늦구요...무엇보다 상품이 많이 깨져서 왔어요 ㅜ ㅜ
5	잘먹을께요~배송도 빨라요
4	좋아요 좋아요 어머니가 사달래서 사드렷는데 마름에들어하시네요 다음에 또 구입할께요 많이파세요 ~~
1	우와 이걸 아파서 어떻게 착용하시는지 궁금하네요 ㅜㅜ 전 너무 아파서 패쓰요 ㅜㅜ
1	완전 담배냄새나요 진짜 ...이걸 내가 돈주고 사다니 정말 싫어요
1	아주 화가납니다 포장상태에
2	상품은 좋았는데 포장이 문제네요. 비닐에 감싸서만 와서 입구 부분이 조금씩 찌그러져 있었어요 ㅜ 그래서 마개가 닫히지 않아 고생을 많이 했습니다..
2	흐물흐물해요 생각보다 크지않아요
5	깔끔해서마음에듭니다
5	못질못하는 집에 쓰기 좋아요
2	좀 그냥 그래요........
2	저는 왜 컬링이 안될까요ㅜ 그 바쁜 아침시간에 몇분씩 하고 있을 수도 없고ㅠ 귀엽고 이쁘지만 효과는 없네요ㅠ
4	디자인이나 색상 좋구 착용하기 편해서 좋아요
1	아. 후회중. ㅠㅠ
1	재구매 두개를 삿는데 하나는 아다리가 제대로 맞지않아 조립하기힘들엇음.. 싼가격에 사고 이사갈때 버릴거면 사고 아님 안살듯
5	방문 수령 했음 깔끔하고 하자 없이 좋네요
5	재구매 여기서 자주먹네요 감사합니다
1	연락은받고 야매로 하는곳이라그런지 깨끗하지가않아요 대충 포장해서 대충보낸듯
5	배송도 빨랐고, 공동구매로 먼저 구매 했었던 거와 똑같았는데 가격은 별반 차이가 없어서 넘 좋았어요. 가격 더 오르지 않았음 싶네요.
2	말려올라감
1	레깅스 보온효과 1도 없고 스펀지도 있으나 없으나 ... 너무 얇아요 잘 안넘지는 사람들이 사야할듯
5	배송빠르며 유통기한 활인으로 싸게 잘샀으며 깨짐없이 잘왔읍니다. 부활절에 사용하려고 구입했읍니다.유통기한은 4월30일로 되어 있네요.그안에 먹으면 될것같습니다.저렴하게 잘샀읍니다.
2	쏘쏘 괜찮네요
5	재구매 엿드름을 완벽하게 보호해줍니다. 크하ㅓㄴ람ㅇㄴ
2	소음없이 내려가는건 좋은데 변기뚜껑 올릴때도 천천히 올라가요. 그게 좀 답답함 ㅋ
5	다음에 또 구입하고 쉽어요.
5	잘 받았어요. 두번재 구입입니다.
2	아이디어는 좋은데 크기가 소자네요~~ 주말에 마트갔는데 더 저렴하게 대자가 판매하네요........
2	그냥저냥 구입하고바로취소했는데 그냥배송해버리는..ㅡㅡ
2	함부로 도전하지 마세요. 이거 사람잡는 용품입니다.막 줄여진다고 꽉 조여놓으면 나중에 혼자 풀지도 못하고 호흡곤란 옵니다.정말 절박할 때나 쓰지 인스타나 인터넷에 후기보고 함부로 따라하지 마세요
1	맛 없어서 다 버렸습니다
5	사용하기 편하고 깨끗해요
2	그냥그래요.. 아쉬운맛
2	구매했으나 사용은안할것같아요
2	고기가 비려요....
2	별로에요^^ㅋ
2	장갑 손바닥에 미끄럼방지가 다떨어지고 무슨 1000원짜리 노가다장가포다 못하네요 이것도 물건이라고 파는지!!!엄청 실망입니다~ 귀찮지만 직접가서 사야겧네요 또다른 장갑은....
5	아직 쓰기전이지만 괜찮은듯
1	산란목 중짜리 5개 주문했습니다. 10 * 13cm라고 되어있는데... 두개는 소를 보내주신건가요? 그리고 톱밥에서는 잉크냄새 비슷한게 진하게 나는데 사용에 문제 없는것인지요?
5	화장실에 달았는데 사이즈 딱좋아요. 화장실에 물티슈선반으로 사용중인데 깔끔하고 튼튼하니 좋아요~~ 디자인도 흰색이라 깔끔하니 이뻐보여요.
2	가격대비 만족 합니다, 다만 바닥에 미끌리네여
1	가격대비 나쁘지 않아요
5	스트랩 졸업하고 바닥에서 잘자네요
5	부드럽고 발림성도 좋아여. 주름개선 효과는 잘 모르겠지만 건조하지 않게 발라두면 좋을거 같아서 구매했습니다
2	별로여요 아주 얇은 후라이팬 ~~어디가도 9900원 보다 더 받을순 없는
5	간편하게 사용가능해서 만족해요^^ 무엇보다 세척이 용이 해서 너무맘에 듭니다
4	생각보단 작지만 쓸만하네요
2	두꺼워요 ㅠ 질은 좋은데..
4	선물용으로 삿어요 ㅎㅎ 이쁘네요
5	쫀쫀이보다는 확실이 강도가 있어요 그러나 쫀쫀이때와 마찬가지로 유지력은 잘 모르겠어요
2	그냥마트에서사세요
2	진짜 피스 여분한개라도 더잇엇으면 좋을거같아요 구멍 맞추고 피스박눈게 너무 힘드네요 결국은 피스 빠가나서 한개못꼽앗슺니다 중국산이 머그렇죠 ㅠ
5	도시락 반찬하려고 샀어요 도시락 반찬 하려고 샀어요생각보다 사이즈가 크네요 잘먹겠습니다맛있을 것 같아요맛도 다양하고
4	칸 깊이가 생각보가 얕아요
4	좋아요 맛있어요 애들도 너무 잘 먹어요 한번에 한봉지 다 먹을려고해요 다먹고 또 주문할게요 감사합니다
1	회사에서 쓰려고 샀습니다. 며칠 써봤는데 도저히 불편해서 안되겠더라구요 며칠 지나면 적응될까 싶어서 계속 참고 써 봤으나 결국... ㅠㅠ 저한테는 잘 안맞는 상품이었습니다
5	편리하고 좋네요. 방문오신 분이 좋다고 합니다.
5	배송이 빠르고 좋았어요~~!
4	싼가격에 잘샀네요 ㅎ
2	콕상태가 좋은편은 아닙니다.
5	실리콘 품질좋아요 굿
1	주문한것이 누락되어 5일이나 더 기다렸다가 받었어요 설치기사는 수평도 맞추는것조차 몰라서 제가 다 맞췃네요 별로에요
1	디자인, 넉넉한 보관용 가방, 다 좋아요 이부분만은 별다섯입니다. 그런데.................. 다리가 넘 얇아용!! 피던중 휨!!!! 다리보강이 필요할 듯요 !!
5	이마트에서 구매한 덧신이 무난해서 닳을 때마다 구매해서 사용하고 있었는데 여기 덧신 신어보니까 확실히 짱짱해서 몇번 신어도 닳을 일이 없겠더라구요 신발 신을때도 절대 안 벗겨지고 고정이 잘 되서 정말 만족합니다 재구매의사 100 이에용!
2	생각보다 약하네요 주방에 식료품보관하려고 샀는데 4층쌓아놓고 조금 건드리면 다리가 휘청대요 그중에흰색은 안쪽모서리도색마감이 크랙상태로 왔어요 상자가 약해서 유격이있어 생기는듯
2	2개 샀는데 한가지는 색깔이 없다는 이유로 비슷산 색깔 보내주샷다는데 연락 하나없이 그랫다는게 쫌 불쾌하네요 반품처리 하라고도 하는데.. 이가격에 또 어디서 구하나 싶고 후
2	완전좋아요 ㅎㅎ
5	깔았는데 시원하니 좋아요.
1	향기가 거의 없어요. 그냥 다른걸 쓰는게...
5	빨리와서 정말 좋았습니당 ㅋㅋ
2	내용물 새서 왓어요
4	. 가격대비 괜찮아요. 무난한 욕실화네요. 신혼부부가 사용할거라 취향대로 귀여운걸 주문했네요.
1	냄새최악이네요 온집에 냄새ㅡㅡ 머리가 아픕니다. 반품하려다가 택배비 아까워서 그냥 안합니다
5	강추천해요 인터넷 다 뒤져서 최저가로 구매했어요 너무 이뿌고 만족합니다 감사합니다♡♡
1	열흘일정이였는데 열흘동안 핸드폰 사용을 못했네요ㅠ
5	잘 쓰고 있어요~ 살균이 잘 되는지 확인할 길은 없지만 잘 되겠지요?
1	포장이 다 뜯어져 있고 물은 직사광선에 한참동안 달궈져서 뜨거울 정도고 시간이 없어서 인터넷으로 샀는데 담부터는 절대 구매 않해요~~
2	반건조라고 했는데... 반건조아닌거 같아요
5	고음에서도 떨림이 깔끔합니다. 그 요소 때문에 여러제품과 고민했는데, 만족합니다.
2	편하고 좋은데 핏이 생각보단 별로네요
5	꼼꼼한포장 정품이구요 ㅡ빠른배송 잘 쓸게요
5	오예스 먹고 싶어서 5개 주문했어요. 잘 도착했습니다.
2	유통기한이 임박한 식재료가 배송된거 같았으며, 이후에 포장을 뜯어보니 지난 것을 알았습니다. 내용물이 괜찮아 보여서 ㅁ조리해서 먹었으며 탈은 나지 않았습니다
2	퀄리티가..격을 생각하면 이해해여하지만... 우천시 야외에 두고 써도 아깝지 않은 품질임.
1	맛없어용 그냥 그래요
5	재구매 너무 맛있고 편했어요 감사합니다
5	너무 좋아요 자주 주문할듯요~~
5	생각보다 큰데 커서 좋은거같아요ㅎㅎ 타 플래너와 다르게 구성이 심플해서 좋아요 쓸데없는거 없고 구성 깔끔하고 색도 이뻐요 잘쓸게요~
1	재구매 배송이 많이 느려요.
5	아주 맛있습니다. 다른 반찬이 필요없어요~^^
1	그냥 그런거 같아요 동영상처럼 확 없어지지않습니다.
5	항상 애용하는 애프킬라 여긴 시골이라 벌이 많아 쟁여놓고 쓰고있습니다 벌에는 무향을 안쓰는게 좋다고해서 종류별로 구매해봅니다 벌이 한방에 똑 떨어지길 기대
5	찌개먹어도 맛있어요 지방도 다제거해주셔서 국물도 깔끔해지네요
5	잘 먹네요, 넘 좋아해요.
5	노란색과 색감이 좀 비슷하긴한데 아무튼 좋아요
2	내타입아님ㅠㅠㅜ....ㅋㅋ
2	소량섞어 썼는데도 빨갛게 올라왔어요ㅜ 일단 경과를 봐야할것같아요
2	배송도 빠르고 좋은데 철제부분이 구부러져서 고생했네요ㅠㅠ
2	남편 이거 먹고 저녁도 먹네요 ㅜ 의지 부족
2	공기차서 안나옴
1	좌석 허리고정벨트가 고정이 안되요 시트좌석에 안 붙어있네요 자꾸 빠짐 돈 아꺄워요
2	음 효과있는지는 잘모르겠어요ㅠㅠ 먼가 모기가많은곳에서 써야할것같아요 그리고 불빛때문에 잠을잘못자요
1	노답임 그냥쓰지마셈
1	실망 스럽습니다. 도장 불량으로 교환하고 싶어 전화기 몇번해도 통화가 되질 않아 그냥 사용하기로 ㅠㅠ 포장도 너무 실망 스럽다. 역시 중국 싼마이린가요? 박스 들고 올때부처 땡그랑땡그랑 소리에 열어보니 다리 4개 돌아 다니면서 스크라치.
5	빠른배송과 여름가방으로 예뻐요. 잘쓰겠습니다
1	배송온날 밑창이 다분리되네요 실밥 엄청 많고
5	일단 제가 쓰던거보다 두께가 얇아서 좀..당황 ㅎㅎ 잘쓰고 잇어요~
1	치명적으로 약한 파워 ㅜㅜ
5	굿 가격대비 너무 좋고 정말 맘에 들어요!! 배송기사분도 친절하게 설치 해주시고 ~~ 너무 너무 잘산거 같아요!! 감사합니다^^
5	배송빠르고 포장상태 좋고 물건 좋아요!!!!
2	발등이 높은사람이라면 크게신는거추천 작음ㅠ
2	빠른른른라나나나아나나낭나우ㅏ눙ㄴ
5	정말 잘타서 깜짝놀랐어요~ 엄마들만 가서 혹시 못태울까봐 벙개탄에 식용유에 준비해갔는데 토치하나로도 금방붙어요! 담 캠핑때도 구매할께요^^
5	재구매 육수 내서 이유식 만들면 아가가 진짜 잘 먹어요
2	개인적일 수 있지만 정사이즈보다 조금 작은것 같습니다. 면은 좋습니다.
1	사지마세요 고양이한테 않젛아요이거하다가 병원감 근데 저렴이 바리깡이라 애한테 않젛다고 함 의사가
5	여러가지 사면서 같이 샀어요 저련하고 맛도 좋아요
2	금방 부러질꺼 같아여
2	흠 흠 ㅜㅜ 덩어리가 지고. . 색깔두 넘 둔딱한게 다른브랜드랑. . 마니 다르네요 ㅜㅜ
1	칼날이 너무 무뎌져서 다리하나 당 2-3개 써야할거 같아요..................
2	낮자이불이라구쓰시믄안대구 무릎담요정도..넘작아요
5	아직 사용은 안 해 봤지만 손목 지키려고 샀어요
1	거품도 많이나고 세정력도 괜찮아요 근제 향이 주방세제 냄새가 나요
1	재구매 한와이파로만다해야되네요 머에요
4	사무직이라 온종일 의자에앉아있는데 베네폼쿠션덕분에 허리에 무리가 훨씬 덜가고 너무 편해졌어요~ 강추합니다!!
4	2개 샀더니 사은품도 주셨네요.감사합니다.사계절 잘 쓸듯 합니다.많이 파세요.^^
4	재구매 간편하게씻어낼수있어서조아요~
4	다른 제품과 같이 먹고 있는데 이 제품이 더 쓴 맛이 있네요. 저는 만족하고 있습니다.
5	추천추천~ 동생이 추천해서 샀어요~ 냉동 식품을 그닥 좋아하지 않는데 ㅋㅋ 이건 너무 맛있어요~ 택배 받자마자 바로 튀겨 먹었는데 ㅋㅋㅋ 반틈 넘게 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋ
4	재구매 화사하고 과하지않게 커버됨 그런데 퇴근시 무너짐이 좀 있음
1	M사이즈 시켰는데 해외배송으로 온 티셔츠 5살몸에 딱앚음 할말이없음...
1	생수배달 이렇게 늦은적은 처음이네요.
2	3월11일 구매 후 지금까지 사용중인데 삐걱 거리는 소리가 언제부터인지 나기 시작했는데 엄청 거슬리네요..한달 좀 지났는데 벌써...WD-40이라도 뿌려줘야 할지...-_- 참고로 제 몸무게는 약 70kg 입니다.
4	뿌리다시마좋아요 믿고구매하세요
5	모자가 조금만 더컸으면 좋겠지만 예쁘고 튼튼해요
5	친구 생일선물로 사줬는데 향이 너무 좋다고 좋아해요
5	오트밀이 곡물가루와 섞어쓰면 좋다고해서 미강, 오트밀, 어성초, 녹차를 해초가루에 풀어서 사용해봤어요. 팩한후 세수할때 확실히 촉촉해진 느낌이 들았습니다. 주기적으로 해봐야겠어요.
2	맛이 달라졌어요 식감도 두께도 다요 ㅠ ㅠ 원초따라 그렇다고 하는데 예전김맛이랑 많이 다릅니다 담번을 기대해봅니다
5	재구매 너무예쁩니다 또구매할게요 ㅋㅋ
5	역시 ssd 역시 삼성은 삼성입니다ㅡ 기존에많은 외장하드를써봤는데ㅡ크기도작구 가볍고 좋네요 강추합니다
4	저렴한 가격에 보면대를 구입하게 되어 좋습니다 하루만에 배송해주셔서 시간 늦지 않게 사용가능했습니다 조금 약하지 않으까 걱정은 했었는데 그래도 사용하기에 괜찮아요 다음에도 필요하면 여기서 구매할 생각입니다
1	첨엔 시원한데 이매트도 누워서 시간지나니 따뜻해져서 노워있을수가 없네여.비추에여 후기보고구매한건데..별로네여
2	분침이 살짝만 건들여도 툭하고 빠져서 6 으로 갑니다 꾸욱 눌러서 다시 고정 시켜줘야되요 그리고 손안대는게 상책
5	재구매 추가 구입했습니다 배송도 빠르고 설치도 간단하고 설명서 안봐도 되더군요 많이 파세요~
2	항상좋은제품 감사합니다~
1	아니 배송 빠르고 제품도 좋은데 왜 비닐백이 없나요....? 제품설명서에는 겨울 지나면 가방에 넣어서 보관하라는데 없는 가방을 어디서.....ㅡ,.ㅡ 후기 보고 샀는데 후기들은 다 가방 있던데 왜 제껀 없나요?
5	충전 빠르네요
1	버렸습니다. 냄새가 정말 심한데 빠지지가 않더군요. 약국에서 다른제품사고 그것만 씁니다.
5	아직 먹은지 얼마 안되어서 효과는 잘모르겠어요
1	필름 부착 시 깨끗하고 다 좋은데 스피커 구멍을 스티커로 막는다 하더라고 수티커가 젖어서 결국 스피커로 스며듭니다. 부착 시 주의하고 다음엔 구매하지 않을 것 같습니다. 너무 위험해요
5	남자친구 셀프웨딩용으로 구매했어요ㅋㅋ
4	튼튼해요 시트는 오염이걱정되기도해요
2	핑크색상이 생각한거랑 달라요
2	냄새가 너무 많이 나요..
5	다음에 도 살거에요
5	사진그대로에요 넘이뿌네용
5	연어장은 하루가 지나니 신선도가 약간 떨어지더라라고요,, 새우장은 진짜 탱탱하고 맛있었습니다!
5	2세트 구매해서 받아봤는데 핑크색 두개가 완전 똑같은 핑크는 아닌거같아요 그래도 만족합니다
4	재구매 매번쓰는기저귀입니다 좋아요~ 또구매할께요~
5	여행 전 여러 가지 구매했는데 잘 쓸 수 있을것 같아요~
5	배송도 빠르고 34개나 들어있어서 세사람까지 쓸수있어요
5	잘 신고 다니겠습니다 편하고 괜찮아요~
5	문의답변도 빠르고 배송도 빠릅니다 좋아요
2	아기가 잘안물고 싫어해요
2	맘 편히 사용하기에 좋아 보입니다.
2	재구매 좋은데 택배 늦게 왔음
4	생각한대로 좋아요 배송이 무척 빠릅니다
2	그냥 보통이에요. 많이 파세요.
2	산지 1주일도안되서 밑창 다 떯어지고 비오면 미끄럽고... 불만이 한두가지가아니네요 귀찮아서 반품도안할랍니다.
5	디자인 좋고 튼튼해요~~ 둘째가 장난감처럼 생각하고 좋아해요 배변훈련 성공예감^^
2	너무 작아 담을게 없어요---;; 28칸이랑 4칸 차이인데 1/4 사이즈밖에 안되서 당황했네요.
4	아직은 먹기전이라..ㅎ여튼좋다고하니 꾸준히 먹어볼께용
5	설치도 빨리해주시고 좋네요ㅎㅎ잘사용중입니다!
4	혹시나했지만 좋네요~ 배송은 오지게 빠르구요
4	빠른 배송과 가격에 만족합니다.
5	재구매 좋습니다 포장도 꼼꼼합니다
1	진짜 케이스가 너무 부실해여 진짜 잘깨져요 2달 쓰고 리뷰 남겨요
5	배송빠르고 게임 재밌네요
4	후기가 좋아서 샀는데 매달 시켜먹는 총각김치집이더라구요. 원체 선김치는 믿고 먹는데 오이소박이도 믿고 먹고있어요
5	이물감없이 불편한거없이 아주 좋으네요
2	허리가 끈이 있긴한데 약하고 둘레도 커서 물에 들어가면 흘러내릴것같아요ㅠ누가 반품한걸 보내줬는지 텍도 떼어져있네요..반품귀찮아서 걍 입습니다
5	재구매 반짝반짝 이뻐요 깔끔하고 좋아요
2	먼지는 닦이고, 털은 조금 빠지고. 크기는 타제품 동일 사이즈대비 조금 더 작고. 그럭저럭입니다.
2	사용법이 좀 힘들었어요 설명서가 좀 아쉬워요
2	무난하게 설치할수 있지만 틈새보호 테이프 접착성이 너무 약해요.틈으로 다들어가네요.누르고 눌러도 계속 떨어지네요.테이프 파란색 물감도 손에 묻구요.허술해.싼게 비지떡
5	잘쓰고 있습니다 장착하기 편해요
5	디자인이쁘고정말좋아요^^ 디자인이쁘고정말만족하는제품이에요 암막도잘되구요창안애에서 저렴하게잘구매하고가용^^번창하세요.
5	나사 안 끼워도 괜찮네요 잘산거같아요 쓰기좋아요
5	샤워할 때 안심할수 있어서 좋아요
5	하나더 구매했어요 예전에 두개 쓰다가 빨래많을때는 부족해서 하나 더 샀네요 여유있어 좋아요. 세개정도가 딱 좋네요^^
1	이런 물건 팔지 맙시다.
1	주문하고 이틀만에 배송 받았는데 책 표지 필름이 들려서 왔네요 어차피 분철할거라 크게 상관은 없지만 신경써달라는 의미에서 리뷰 남깁니다 책 엄청 두꺼워요 ㅋㅋㅋ 분철 필수입니다 품질경영기사 준비하시는 분들 화이팅 하세요
5	배송이 조금 느렸습니다만 제품의 만족이 컷습니다 감사합니다
5	아이들이 좋아해요. 자석힘이 엄청쎄요
5	항상쓰던제품 시원하니좋아요
2	불량옴 ㅠㅠ 그전까지 잘써서 사용했는데염색이 10분 20분 기다려도안되고 염약 섞이는게 제대로 섞이지도 않아서 교환요청했더니동영상 찍을고 하고 ㅠㅠ 걍 버렸습니다다른제품으로 갈아타야죠 뭐. ㅎㅎ
2	후기보고 주문해는데 우리아기한데는 안 맞네요 변비에 효과가 별로 없는거 같아요
2	발볼 있으시거나 몸무게가 좀 있으신분들한테는 권하고싶지 않아요 ^^~~~~~~
2	창틀에 안맞아요
5	매우 빠른 속도 구매하자마자 몇분 채 안지났는데 바로 코드 보내주시네요~ 빠른 배송속도에 자주 이용해야겠습니다.
2	재구매 왜 맛이 달라진것 같은건 그냥 기분탓인가요? 세로 긴거 먹다가 정사각형 비슷한게 왔는데 맛이 밍밍한듯 느껴져요
5	재구매 먹은지는 1년넘은거같네요
1	저한텐 안맞는지 목까지 뒤집히네요 ㅠㅠ
2	별루임 잘 떨어지고 터치감이 그지같음 알리에서 천원주고 산것보다 못함
2	편해서 좋긴 한데, 가슴싸이즈가 큰 사람들은 가슴이 많이 쳐지고 가슴 밑 부분이 땀이 많이 차서 힘든 부분인데, 전체적으로는 편하나 가슴쳐지는 것과 가슴 밑부분 받쳐 주지 못해서 땀이 차는 것은 여전합니다.
2	싸네요 뭐든 3개월이상은 먹어야 효과 있는거 같더라구요~ 싸서 미리 사놨어요~ 효과 있었으면 좋겠어요^^
1	처음엔 괜찮았어요.애초에 괜찮았어서 다른 색으로 추가구매한거라서 신경안쓰고 있었는데 와 쓰다보니 너무 너벌너벌해지더라고요. 지나치게 늘어나서 보기도 안좋고 쓰기도 안좋고 손이 안갑니다.
2	이건 효과가 없더라구요, 물때 있는 곳에 뿌려봤는데,,
1	아주불편합니다진짜로 구매하지마세여; 입자마자 걍 버렷음
4	한달후기 사용하고 다 부러졌다고 올리니깐 다시 새로 연결부분을 보내주셨어요! 헐렁헐렁하긴하지만 그래도 섬세함에 감사드립니다 ^^
5	추천합니다 이정도 가격에 만족합니다. 무난하게 물놀이 갈듯 해요. 또 사러 올께요. 감솨감솨 감솩 ㅋ
2	조아요오ㅎㅎ
1	그냥그냥그렇네요 중국산
5	맘에들어용 뚜껑이 늘 불편햇는데 편하네요 최고에요 굿굿 배송도 빠르고 만족합니다 좋아요 좋아요 좋아요
2	당일배송이라고해서 주문했다가 입고지연이래서 기다렸는데 깜빡하고 있다보니 한달 걸려받앗어요..연락도 없으시고 연락도 안되구 답답했움
5	감사합니다 ~^^♡♡
2	다른 색상은 잘 왔는데 노랑색은 얼룩이 묻어있는게 와서 속상합니다 ㅜ
1	끈이 너무 짧아서 별로였어요
1	이건뭐 뚤리지도 않고 그대로네요 한통다 쏟아부었는데
4	순해서 무난하게 쓰는 제품이에요 백탁은 아주 살짝 있어요
1	땅에 묻었다가 주신건가요? 뭔 새제품이 이렇게 지저분하죠... 반품하고 이지가지 귀찮아서 그냥 닦아쓸게요
5	드디어 기다리고 기다리던 제품이 왔습니다. 확실히 이전에 쓰던 HDD보다 파일 전송속도가 빨라서 만족합니다.
5	어린이집에 보낼때 항상 주문해요
4	배송 묶음으로 잘받앗어모 매끄럽게 잘깤여요
4	일단 쌈니다. 충전만 해놓고 미사용 입니다
5	만족합니다 담에 또 사용할게요
2	전화도 없이 아파트 현관에 두고 가셨드라구여.. 참 성의 없게..
4	화면과 같아요~~ 화이트.블랙 샀는데 둘 다 이뻐요~~^^
2	블루 사다리 부분이 헐렁하고 약해여 소리는 좋아서 2점이에요
1	책상을 설치햇을때 하단이 부실해서 좌우로 잘움직이네요 이점 유의하고사세요 다리가 잘흘려서 쓰기 불편하네요
4	싸게잘샀어요, 가격도 싸고 배송도 빠르네여ㅛ.wan u94 go;w4n9a4nknga;ej4engfkjngea4jgjnrgjlawnglawg wea g
5	틈 없이 딱 맞고 색도 생각했던 색이에요
2	완전 싼마이에 쓰실 분이라도 비추합니다. 펴고 접는데 완전 불편, 불편하다 못해 힘듭니다. 에휴
2	K5 차량인데 잘안맞네요 고정두 잘안돼고운전대에 걸림
5	딱좋습니다 맛도 괜찮고요
5	안써봤엉ㅅ 너무 길어요 언젠가 쓸말이오겠죵
1	망가짐 그냥 쓰러졌는데 이 나가버림
5	제품 만족합니다 배송도빠름
1	돈아까움 뭐가 이래
5	완전 만족이요 피부가 민감해서 나름 가려쓰는데 ㅋㅋㅋ이건 좋은 거 같네요!!더 꾸준히 써볼게요~~~
5	초등1학년아이가좋아하네요
5	ㄴㄷㄴㄷㄴㄷ ㄴㄷ는ㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㅈㄴㅈㅅㅈㅅㄷ는ㄷㄴㄷㅅㄷㅎㄷㄴㄷㄴㅈㆍㅈㆍㅈㄴㅈㄴㄷㅅㄴㄷㄴㅈㅅㅈㅎㅈㄴ
5	귀리 비싼데 저렴하게 잘 구매했어요
2	완전싸구리중국산
2	싸고 좋네요~....
5	재구매 여러모로 잘 사용중입니다
2	옷이 젖을 정도로 엄청 많이 뿌려야하는데 용량이 적어서 그렇게 사용하면 몇 번 못 쓰더라구요
5	배송도 빠르고 품질도 좋아요!! 고체연료는 소고기 400g 구워먹는데 2개 필요하더라구여~ 2인까지는 충분히 사용 가능한 사이즈, 화력이예요! 집에서 고기집에서 먹는 맛 재현하기
5	잘받았어요 배송도 빠르게 잘 받았어요 세균있다해서 자주자주 바꿔쓰려구요 다음번에도 재구매할게요 !~!~!~!
1	잘사용 하겠습니다 제품 좋네요 가격도 좋고
2	너무 국물이 많아요 국물로 무게를 채운듯 ㅠㅠ
5	처음이라 무섭긴하지만 잘 써보려구용. 많이 파세요 감사합니다
1	처음에는 분사력도 좋아서 가성비 좋다고 생각했지만 지금 현재는 사용을 안하고 있다 정확히 말하면 못하고 있다 수증기가 나오지 않아요 그래서 한번 교체를 했지만 장시간 사용하니 고장 난건지 작동이 안됩니다
2	두개 터져서 난리가 났어요.-ㅅ-
4	오늘왔어요.끈적이지않ㄱ느 좋은것 같아요
1	디자인은 예쁘고 편하고 부드러운데 출퇴근용으로만 3번입었는데 보풀이폈어요 하루종일 입은것도아니고 몇번 안입었는데 이러면 어떻게 입으라는거죠 환불해주세요 전화주세요 010 6321 8803 필요하면 사진첨부합니다 2벌 다 환불해주세요
2	배송날짜로 스케줄 조정하는데만 3번 소요됨. 날짜 잡아놓고 비온다고 출고 안하고 먼저 전화도 안해줘서 다음날 본사에 전화해서 사정 확인함.
2	같은 내용입니다
5	배송도 엄청 빠르네요. 잘 받았습니다.
1	젓가라은 안준다고 적어주셍
5	재구매 전에샀는데 사이즈바꿔서 또샀어요
2	너무 구겨져있고 더러운것들도 묻어있어요ㅠㅠ 상태가 너무 안좋네요ㅜㅠ
2	모퉁이에 박스라도 접어서 붙여서 배송을 해주시지 성의없이 뽁뽁이 한바퀴 반 돌려 포장해서 보내셨네요 같은값이면 여기서 사기 싫으네요
5	좋습니다 크기도 상품도 배송도 조항오
5	좋아요 화면과 같아요^^
1	" 남자 봄 7부 블랙 레터링 오버핏 반팔 박스 후드티 " 라고 적혀있어서 구매한건데 FEMININE 이라고 적혀있네요. 오버로크 뜯어서 쓰겠습니다.
1	다음날 끊어졌어요........이거 어떻게해요 ㅠㅠ화나요
4	필요한건데 저렴하게 잘샀습니다
2	별로. 개봉흔적이 있는 제품이 왔네요. 두개 샀는데 레이디레인저는 밀봉되어있고 사용흔적 없었지만, 사진첨부하는 하나는 개봉테이프 뜯어져있고 뚜껑 열어 제품 표면 보니 누가 입술에 대본 흔적 있어서 매우 불쾌했어요. 비추.
5	간장게장을 ㅋㅋ 실수로 잘못 주문했어요 간장게장 못먹는데 ㅜㅜ 그래서 이모드리니까 너무 맛있대용 감사합니당
2	냄새많이 안나는거 찾느라고 이것저것 많이 보고 샀는데ㅠㅠ 냄새가 좀 많이 나네요ㅠ 그거만빼면 청소는 잘 되는거같아요
5	배송은 늦게 왔는데 설치해보니 좋네요.잔상도 없고 눈 안아프게 밝아서 좋아요.
2	배송;; 이정도면 중국공장다녀오는게 빠름 거의 한달 걸림
5	재구매 일키로씩 사다가 너무 빨리 먹어서 2키로 샀는데 먹다보니 점점 익어버리는데 익는 냄새가 엄청 지독해요 양념이 쎄서 그런지 ,,, 충격먹고 바로 다 볶았는데 볶은김치도 맛있어요!!! ㅋㅋㅋ
1	후기 좋아서 구매 했는데 냄새나네요. 휴
2	친환경이라고 샀는데 저는 작아서 잡고 닦는게 영 불편하네요 두개나 샀는데.. 재구매는 안할거같아요
5	사용하기 편리해요 좋음
2	그립감이 별로네요 그점이 아싑네요
5	삼다수만 먹어오 좋아요ㅅ
2	인식 안돼요 교통카드가 두장이라 한장만 인식되게 하려고 카드 사이에 한장도 껴서 해보고 안되길래 두장도 껴서 해봤는데 다 안되네요 ㅠㅠ 돈버렸어요
2	배송이 빨라서 ㅈ ㅗㅎ았어요
5	사은품도 챙갸주시고 너무 감사해용 실이 색깔이 곱네요♡♡
2	너무커서 흘러내림 밖에서써보지도 못하고 걍두고있음
4	사이즈 색상 다 좋은데 서랍 열고 닫을때 뻑뻑해서 불편하네요.
4	특별이 이게 되게좋구나.. 이런건 못느꼈어요~^^; 좀더 사용해봐야겠어용ㅎ 뚜껑안의 세제용량 표시눈금스티커가있어서 좋은데 뚜껑 열고닫고 몇번하다보니 용기본체 주입구에 붙었네요.. ㅠㅜ
2	다 쏟아졌어요
1	첫날받고 부러져서 못써요. 후원만 받으시길..
2	진짜다크그레이가아니고 다크블랙아녀요? 붙이고보니깐안개등이안보여요켜도ㅋㅋㅋㅋ
5	너무너무 이뽀요~서비스도 감사합니당~~!
5	역시 프리미엄 처음엔 그냥 약콩 두유 먹었는데 약콩두유는 그냥 액체인데 프리미엄 약콩두유는 뭔가 건더기도 있고 건강해 지는 맛이에요 ㅋㅋ
5	재구매 지난번에 구매하고 잘 사용해서 또 구매했습니다~ 배송이 완전 빨리 와서 아주 좋아요~
2	물때가 더껴요.....그것도 엄청빨리
4	집에서 간단히 해먹기 좋네요
1	좀 큰지 알았는데 스파출라너무 작아요
5	저도쓰고 선물용으로 더삿는데 딱좋습니다
5	육수 올여름 더위는 하우촌육수로 날릴게요 옆집도 맛있다고 구매했답니다 작년에 빌 린거 올해 갚네요
5	면모달팬티 좋네요~세탁시 물빠짐도없고 착용후 끼임 말림없으면 재구매요!!
2	실망이예요 떡국떡기 쫄깃하고 맛있고 싸서 계속 주문해 먹었는데 이번껀 실망이네요. 날이 따뜻해져서 그런지 떡국 해먹을려고 개봉하니 떡 군데군데 곰팡이가 피어서 버렸습니다. 두봉지 다요ㅜ ㅜ 택배 받지마자 냉장고에 넣어둬시는데 속상해요
5	임박상품이라 엄청 저렴하게샀어요. 잘먹을게요~
4	착용감과 스타일이 너무 괜찮은거같아 만족합니다
1	싼게 비지떡이네요‥접착 부분이 완전 엉망이네요‥
2	그냥그래여
5	따뜻해요 두껍고 보들보들
2	불량제품을 보내주셨네요ㅜㅜ
2	별로 쓸일이 없어요 왜냐면 반찬을 세가지 넣으면 처음엔 좋은데 한가지 다 먹고 나면??? 나머지 다 먹을때까지 기다려야하나..하필 생각없이 콩나물 무침이랑 마른반찬을 넣어가지고
5	재미있고 유익했습니다. 직원분들도 친절하시구요
5	매장이랑 가격차이도 크게없고 배송도 빨랐어요
1	배송업체를 바꾸세요 배송이 일주일 걸리네요
1	어렵게 설치해서 와이파이 선택까지는 했는데, 신호도 잘 잡히는데 인터넷이 잘안되네요. 거실에서 확인함
2	가죽케이스는 괜찮았는데 물티슈 케이스가 어디서 바닥에 구르던걸 보내셨는지 비닐 포장 안도 더러워서 실망이네요. 반품하기도 그래서 화장실가서 손으로 벅벅 씻는데 날카롭게 튀어나온 부분까지 있어서 손 찢을뻔;; 검수 잘해서 보내주세요.
1	넘하네..장난감이앜ㅋ
1	한달사용기처음에는 예쁘고 좋았는데 2번쓰고 안 쓰게 되네요 침 많이 흘리는 아이는 진짜 그러네요(우선 침흡수.길이가 젤 큰문제인듯) 턱받이가 기능을 못함ㅜㅜ날씨풀림 외출용으로 이쁘라고 써야겠네요 턱받이는 정말이뻐요^^
1	붙이다 실패해서 몇일 붙였다 뗏더니 끈적이가 남아서 개고생했네요 담에 또 다른걸로 하실분이라면 비추합니다
5	저렴하고 맛도 조아여
4	설치후 너무 만족스럽습니다
2	기대를너무했나봐요ㅜㅜ
2	이건 아기가 무슨이유인지 안먹어서 다 버렸어요 ㅠㅠ
5	아이가 너무 좋아해요.몰랑이 가위도 사 달라네요.
2	너무 금방 고장이 나버려서 좀 그렇네요
5	아직 개봉전이지만 아기가 좋아할거같아요 ㅎ
2	진짜 별로 ㅠㅠ 후기가 과한듯..
1	생각햇던거보다 너무짧다...
5	가격대비 괜찮네요.잘쓸께요~
4	배송 무지하게 빠르고 자가개통도 어렵지 않게 등록했네요 아직 사용은 안해봤지만 장마때 불편할거 같아 긴잭을 따로 구매했네요
2	빠르고 좋네요 강추합니다
5	담달에 베트남 여행 가려고 미리 사둿는데 칼배송임ㅋㅋㅋ 다녀와서 후기 알려두릴게요
1	처음 산 건 주둥이가 떨어져나간채로 왔구요.. 상담글 남겼더니 교환해주신다고해서 새로 받았는데.. 그것마저 펌핑기 부서진 상태로 와서ㅠㅠ 줄줄 새요 ㅠㅠ 다시 교환받기 너무 귀찮아서 그냥 포기할랍니다..
4	재구매 아이가 좋아해요..
1	가격이 저렴해서 구매했는데 너무 물이예요.. 싸니까 그러려니하지만 돈더주고 진액구매하는게 더나을듯~ 재구매 의사는 없습니다.
5	몇년째 쓰고있는제품이예요~ 항상 등드름이나 가드름날때 쓰면 깨끗하게 없어져요
5	간편하게 먹기 좋아요. 부모님께 선물해드렸어요.
2	좀 부실해요 그냥 써요
5	오징어가 싸고맛잇네여
5	30도를 육박하는 날이었는데 전혀 녹지 않고 왔어요
2	너무작아요. 사이즈를안보구산것이실수였네요ㅠ 이건..음..아기들소꿉놀이용주방수건이랄까?너무너무작아요손바닥만해요~
5	넘예쁘네요 신랑생일선물 구매했어요
1	질기고. 단맛이 없어요. 고무씹는줄 갈아서 요리해먹음괜찬을듯요
5	건조할때. 씁니다. 종류별로 사놓고 피부상태 따라 써도 좋을것 같아요
5	제 힘이 좋은 편인데 처음에 불안불안 너무 쉽게 늘어날것 같더니 ㅎㅎ 꽤 텐션도를 잘 유지하네요! 처음 사용시 살짝 고무 냄새가 나는 듯 했는데 그건 제품특성상! ㅎㅎ 금방 날아갔어요
5	장갑 벗을때 손잡이 굿 아이디어 네요.
5	배터리 이상없이 잘 동작합니다. 배터리 사용시간도 정품과 비슷해보입니다.
2	8개샀는데 사용 중 7개의 뚜겅이 파손됐습니다 균열이 가면서 깨졌네요 다 못쓰게 됐네요,,
2	가격과 품질이 동일합니다.
5	수납공간도 많고, 배송 기사분도 친절하셔서 좋았어요~
2	배달해주는것은감사합니다
5	조금 빳빳한 감은 있지만 간편하게 차고 다니기 좋아요~
4	튼튼하구 좋아요!!!
5	사이즈 딱맺음 교체도 쉬움
4	파우치도 있어 사용하지 않을때 트렁크에 놓기 좋아요.
1	자꾸 떨어진다.... ㅜㅠ
2	아마스 정품이 아닌 제품을 아마스 정품 처럼 판매합니다. 짭은 빡빡하다가 갑자기 헐거워지니 주의하세요
5	맘에들어요 잘산거같애요
5	재구매 항상 애용하는 제품입니다. 고양이들도 좋아합니다
5	피로가풀리는것같아요 좀더먹어봐야알겟지만..
2	싼 금액만큼 대충 쓰다가 버릴 정도입니다.
2	저럄하니 좋아요 괘안하네요
4	빠른 배송 감사합니당~~~
5	길이도 길고 좋아요. 충전에도 이상 없구요
5	아버지 것도 같이 구매했습니다. 만족해하시네요
2	좋습니다ㄴㄴ
1	받아서 하루 착용했는데 끝부분 진주가 빠졌습니다 뾰족해서 귀에 상처날 것 같아 더는 사용 못하고 놔뒀어요
5	재구매 저번에 쓰고 좋아서 다시주문했어요
2	재구매 무난무난무난무난ㅁ무난
4	화사하면서도 깔끔한 느낌으로 예뻐요~
2	별로 좋지 않네요 흔들면 누르는부분에서 물 다 흘러나오고 .. 광고에서 나오는것 처럼 깨끗하지도 않고 다시는 구매 안합니다
4	굿 디자인은 좀 촌스럽지만ㅠㅠ 그래도 간펹살꺼같아요 잘쓸께욕ㅈㄱㅈㅅㄷㄱㅈ긪ㄱㅂㅈㅂㄷㄱㄱㅂㅈㅂㅈㄱㄱㅈㄱㄷㄱㅈㅂ
2	배송 주문날짜가 한달이 되서야 배송되는 점, 협탁이랑 같이 세트로 주문했음에도 색상이 달라서 따로 놀아요. 비 온다고 박스버리는거 알아서 버리라며 두고 가신 기사님까지 최악
1	옵션 2를 주문했는데 1번이왔습니다. 고객센터 통화도 어려웠구요.. 그냥 귀찮아서 사용합니다
2	포장이 좀 아쉽네요ㅜ
5	탄하나 샀는데 전용물티슈 장갑 까지 들어있는거 보고 놀랬습니닼ㅋㅋ 탄을사고도 이렇게 감동을 받을수있다는걸 개근질탄 센스보고 알게됬습니다 감사합니다.
1	저렴해서 어느정도 생각은 했는데 정말 별로에요 ㅋㅋㅋ
1	배송상태 보이세요.? 정말 불쾌하네요
5	만족스러워요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아서 저도 많이 마음에 들어요
2	후기가 좋아서 삿는데 그냥그러네요~
2	사용해보나 가슴볼륨도 영~~안입게 돠네요
1	잘받았쓰빈다. 잘쓰례꾱.
5	귀여워요.티슈도 톡툭 해요~^^
2	재구매 밴딩이라 편한데 박음질 처리가 엉망이어서아쉬웠어요
4	배송도빠르고 아직 써보진않았지만 괜찮을것같아요 루나 썼었는데 피부에 잘안맞아서 이걸루주문했어요 유효기간도 2021년 10월로 괜찮네요
4	무난하게 잘 왔습니다.
4	잘 나오고 좋습니다.
1	재구매 점점 이상한게 오는듯요
5	늘 먹던 김 ..맛있고 배송빨라서 좋아요
5	10점 만점에 12점이요~ 후기를 안 남길수가 없네요 사장님이 어떤분인지 보고싶어요ㅎㅎ 착하디 착한 가격이지만 퀄리티 짱
1	배손도 빠라고 좋아서요
5	잘포장되어왔어요. 다음에도 주문할게요
1	너우너무 얇아서 ㅠㅠㅠ
1	재구매 뻑하면 무너짐 약해요
5	다 잘나오고 색도맘에들고 좋아용♡
2	사은품 건티슈 5매가 안왔네요. 좀 그러네요 기분이.
5	이쁜옷입니다
2	제품은 만족하는데 배송이 너무 오래걸렸어요. 너무 안오길래 전화해봤더니 판매자는 배송된 줄 알더라구요.
2	생각조다 잘 지워지지 않네요.. 간단한 스크래치였는데 잔기스만 지워집니다..
2	생각보다 빠가 너무 가볍고 안이 텅텅비어서 이상합니다
4	좋아용근데..저에겐 좀딱딱해요
2	생각보다 작네요....ㅠㅠㅠ
2	물이 너무많이 빠지네요ㅠㅠ 몇번 세탁해도 흰색 팬티에 검정색이 뭍어나요 ㅠㅠ 세탁하고 입어서 환불은 안되겠죠? 인터넷 구매치고 싼편도 아닌데 실망이네요
5	색상도 이쁘고 작은사이즈가 너무좋아요
5	괜찮아요 침구를 밝은톤만 써서 그레이 사봣는데 적응은 안되지만 사이즈도 좋고 기존 베게를 작은걸 썼는지 큼직 솜도같이삼
2	핏이 너무 별로임 ㅠㅠㅠ
2	ㅡㅡ;; 사이즈가 잘맞질않네요. 양쪽 사이드 길이가 서로다른건지 한쪽은 약간 크고 한쪽은 좀 작은듯해요.. 어떻게해도 불균형적인 모습이네요. 균형이안맞고 신축성이적어서 예쁘게 씌워지지않더라구요. 아쉽습니다.
5	제입맛에 잘맞네요 맛잇게 잘먹겠습니다
5	상 사이즈는 맘에 들어요~그리고 원목이라 튼튼해 보이는데 무거워요~~
2	음.. 우선 3만원에 홍게를 맛 느낌정도 보는걸로 만족하실분들은 괜찮으실거 같고 살이 적당히 있고 내장도 기대하시는분들은 기대 못 미칩니다 내장이 하도 없어서 라면에 몸통 다 넣고 먹고 말았네요..
2	이 제품이 아닌 다른 제품이 와서 평가할 수가 없네요...
5	다른데에 비해 저렴한거같아요.
5	좋아요ㅋㅋ 이쁜디 끈이 잘 붙어있을까 약간 걱정되네여ㅠㅠ
4	만족한제품이멋습니다
5	칼배송좋습니다
4	이유식 할 때 쓰기 좋아요 아기 이유식 할 때 쓸 수 있게 산건데 스푼 쿱이 작고 아기용으로 쓰기 적당한 것 같아요 ㅋㅋㅋ
2	발이 많이 아파요ㅠㅠ 그리고 저는 카드지갑도 못받았는데요..ㅠㅠ
2	하나가 잘못와서 반품이 귀찮아서 그냥 쓸께요
4	괜찬네요 굿 괜찬네요 배송도 빠른편이고 이거키고자면 모기는 확실히 줄은거같아서 밤에 잠은 잘와서 좋습니다.
5	아주 사용이 간편하고
5	재구매 이번에 다른 마스크 팩으로 바꿨는데 이것만 못하뮤
1	지성피부면 이 샴푸 절대 쓰지마세요 미쟝센 쓸 때는 비듬 없었는데 이 샴푸로 바꾸고나서 비듬하고 두피 엉망되서 약국가서 니조랄 사서 비듬 없애고 있네요 다시 말하지만 지성은 이 샴푸 피하세요
1	엄마쓰리라고 드렷는데 물이 너무 안빠져서 쓰기에 너무 불편하네요. 이런 후기 하나도 없어서 당연히 좋은줄만 알앗는데 .. 환불하고싶지만 이미 한장 써서 그냥 씁니다
2	여행중에 봉제부분이 다 찢어졌어요
5	튼튼해요 근데 배송비가 만사처년 ㅠ
2	생각보다 상당히 얇습니다 하의는 스타킹 수준입니다
4	첨가제가 들어가지않는 제품이라는것에 선택했어요 잘 먹어보고 후기 올리겠습니다 ~
2	맨위 뚜껑이 닫혀지지도 않고 엉성해요 추천하고 싶지는 않네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다 솔직한 사용후기예요
5	배송도 꼼꼼하게 잘 해주셔서 만족합니다. 깔끔하고 좋아요
5	디자인이 너무 귀여워서 칠때마다 기분이 좋아져요 :) 주문하고 다음날 바로 와서 놀랬구요 첨에 불량이 왔었는데 조치를 너무 잘해주셔서 좋았어요 잘칠게요 ㅎㅎ
5	이거쓰던 지인이 좋다고 해서 선물용으로 구매했는데 촉촉하고 각질케어도 괜찮다고 하더라구요 ^,^
1	짜고 끈어지고...전에먹던거랑 많이틀려요ㅠ줄지않아요..
5	재구매 아마도 이 사탕만 사먹게 될것 같아요 넘 많이 쟁겨놓았고 또 선물용으로도 좋네요
5	15일 정도 먹오보니 혈당이 내려갔어요
1	뒷바퀴에 등이 안들어오네요 반품 귀찮아서 그냥사용해요
2	선물하려고샀는데 박스없는건알았지만.. 쇼핑백도안들어있고 ..허술해서 그냥 제가써야겠네요
1	가지고놀질않아요 흐미 왜삿징
2	30cm 랑 10cm 연결해서 쓰고있는데 휘어져요 자꾸 일자로 고정이 안됩니다
5	남편 열심히 먹여 볼께요
5	빠른배송감사합니다. 뽁뽁이로 안전하게 잘 배송되어왔어요 사은품으로 주신 주방세정제(젖병)도 잘쓸게요 1+1 이라 좋아요 ^^
5	코로나 때문에 주문했어요. 감사히 잘 받았습니다~
5	착용감이 참 좋고, 신축성도 적당해요. 보송보송한 느낌이 좋아요.
1	말다가 더 더러워지는 느낌...결국 안 씁니다 ㅠㅠㅠ
4	약간 무거운거 빼면 좋아요
5	배송도 빠르고 포장도 잘되어 있었습니다.
4	혹시 사이즈가 크면 어쩌나했는데 사이즈가 딱맞고 좋네요 다른색도 구매할 의향이있습니다
4	케이스가 좀 더 튼튼했으면 좋겠네요.4000원이라 그런가 싶습니다.버너는 아주 만족했습니다!! 화력좋아요
5	으아아아ㅏ아아
2	별로네요 망사쪼갈느낌 고급스러움 없고 부드럽지않음
5	한개도 깨지지 않고 빠른배송~~
5	나미 애니랑 똑같이 이뻐요.
5	필요한거였는데 정말좋아요 ~~
2	아 ㅠ 피부트러블났네요
2	많이작긴하지만가격대비 좋아요
2	효과없음 피지가많은편인데 피지 하나도 안나옵니다 스팀으로 불리고 1차 불리고 2차팩 올녔는데 자극적이기만하고 피지는 하나도안나옴 욕나오네요 얼굴은 빨개지고 화끈ㅇ돈만버렸네요
5	좋았습니다 역시 하늘바람이 최고
2	핑골 주문했는데 골드로 와서 교환신청해서 받았는데 색깔이 바란것같은 핑골이라 이쁘진 않네요.. 마감도 별로예요
5	잘받았습니다 선물용으로 샀는데, 너무 만족해서 다행입니다 배송은 오래걸렸지만 가구라서 어쩔수없는것같습니다 감사합니다
5	디자인도 괜찮고 튼실해서 좋습니다. 위험한 물건 다룰때 사용해도 좋을듯 하네요.
5	한끼식사용 밑반찬 담아두기좋아요
2	조명이 안들어 옵니다 것도 5개주문한것중 2개나
5	미니밤호박 너무 맛있게 먹어서 이것도 주문해봤어요 사이즈가 얼굴만 하게 커서 손질하는 게 좀 힘들지만 퍽퍽하고 맛있어요~~
4	첫째때만족하게 쓰고 둘째위해 또준비해봣어요
4	햇감자로 상태 아주 좋아요. 크기가 너무 작아서 주문서 확인해 보니... 특이상으로 주문 넣은 줄 알았는데 대자로 넣었네요. 쪄먹기에 알맞은 크기에요. 조리하려면 손이 부지런해야 할꺼 같아요.
1	별로입니다 가격만 비싸고 풀을 덜 발라서 보내주시고 해서 접착이 잘 안돼서 제가 풀을 별도로 구매해서 다시 풀칠하여 발랐습니다 풀바른 벽지라고 하면 안될것같아요
2	다른건다좋은데 제가힘이쌔서그런걵 내엉덩이가쌘건지 내구성이빈약합니다..
2	함께 주문한5가지 만두중에 제일 기대했던게 피자만두였는데, 제입맛엔 5가지중에 제일 맛이 없었어요 피자맛도 미미했고요.
5	요일별 분리수거 때문에 재활용 쓰레기 집 한켠에 쌓아두어서 보기 안좋았는데 저렴하고 실용적우로 잘 산것 같아요
1	폴리우레탄이 상당량 들어있어 신축성이 괜찮을줄 알았는데, 덜 섞인 청바지보다 덜하더군요.
2	휘발성이 너무 강해요 휘발성이 너무 강해서인지.. 지퍼락에 넣은후 락앤락통에 넣어서 보관해도 사용하려고 뜯어보니 마른상태의 내용물만 나오네요..괜히 여러장 사서 쓰레기만 만들었네요.
2	꼴두기가 좀크네요. 식감이 물컹해요 좀 쫄깃했음좋을텐데 ㅎㅎㅎ 걍물캉물컹 해서 ㅎㅎ 훌훌 넘어가네요 ㅎㅎㄹ..
5	모양도 이쁘고 저도 맘에 쏙 들었지만 아가는 더 좋아해요 얼른 아이스크림 내놓으라고 난리임
5	다 좋은데 띠고 나면 피부가 좀 벌개집니다
2	언니네 집에 선물한건데 사전 공지도 없이 제품이 한개 눈삭되어 왔고요 일단 맛이 없답니다 많이 짜다네요 모짜렐라 치즈가 늘어나지 않는건 또 왜인지 물어보고 싶네요
5	재구매 좋아여 항상여기서만 주문 정말 촉촉해서 다른걸 못써요 ㅜㅜ
1	아이허브에서 주문하다 여기다 처음 해봤는데 맛이 다르더라구요...저는 안맞았어요 ㅠㅠ
2	맛이 연하다고 하네요.ㅜㅜ
2	명절선물로 보내드렸는데 굴비가 다 녹아서 배송됐습니다. 내장이 다 밖으로 나오기까지...말린굴비가 어떻게 그럴수있을지..게다가 상온에서 녹으면 세균번식이 심하다고 하던데 걱정입니다
2	운행중 알람 울려서 타이어 빵구 났는줄 알았는 정차해서 보니 정상. 다시 리셋했는데 이상이 있을때 마다 리셋하기도 그렇고
2	흰색이다 보니 약간 오염된 부분이 보이네요 조금 찝찝함
5	울트라 슬림 정말 얇네요. 착용감이 맘에 듭니다.
5	모두 좋습니다.
5	누워서 보는데 완전 편해요.
1	문의할게 있어 전화했더니 전화 받으시는 분 매우 불친절합니다
2	예뿜 벗 전혀 햇빛 가림이 안된다. 너무 이상해서 쓰다가 말았다가 길 걸으몀서 해봣는데 별 차이가 없었다. 내 것이 불량ㅇㅣ 아닐까 싶을정도.. 받을때부터 오염됐었는데 환불할 걸
4	아들이 고3이라 영양제를 이것저것 알아보다 뇌영양제를 보고 고민 없이 주문했구요 가격대가 조금 사악하지만 뉴트리코어를 믿고 꾸준히 먹여보려구요 효과가 있기를 바래봅니다
2	너무 너무 달아요 ㅠㅠ
5	재구매 쨍하고 깔끔하게 잘 나왔습니다. 감사합니다
4	생각보다 사이즈가 큽니다. 성인 남자의 쫙 편 손바닥 보다 약간 작은 정도의 사이즈 입니다. 소음도 심하지 않고, 클립 부분은 안정적으로 고정되네요. 재구매 의사 있습니다.
4	아직 써보진안앗지만 전부터 쓰던 매직약이라서 믿고 씁니다 시세이도 짱 쵝오 캬컄 키킼 커틑ㅌ 캬캨
2	기대와 달리 저랑은 잘 안맞아서 뽀루지가 올라왔었어요ㅠㅠ 그래도 아까워서 바디에 사용중입니당~
4	극소부위에 좋은거 같아요. 배 전체 다리전체에 바르기엔 조금 무리가 있어요. 그래서 목욕후 바르는건 대용랑으로 쓰고 이건 휴대용 내지 그때그때 발라주는 용으로......
5	케이스 원래 안썻엇는데 검색하다가 넘 귀여워서 주문햇습니다 ㅎㅎ 실물이 더 귀엽네요 ㅎㅎ 소재가 딱딱한 소재가 아니라 그립감도 좋습니당 ㅎㅎ 키링 잇어서 잃어버릴 염려도 없구 ㅎㅎ 만족합니다~
1	작아도 넘 작아요 소형마스크 반으로 접으면 삐쭉 튀어 나와서 잠굴수가 없어요 원래 열어두는 건가요?
1	사진처럼 크지가 않습니다 너무 작아 특별히 활용도가 없는 것 같네요
2	피부에 흡수 되는건지 잘 모르겠네요 ~
5	명태회무침 너무 조아해요 외국에 가져가려고 파우치로 된 제품 골랐는데 굿 초이스 같아요~~
4	바르고 나면 피부가 엄청 매트해요 그렇다고 심하게 건조하진 않아서 흡수가 엄청 잘 되는건지 건조한 건지 잘 모르겠어요 초반에 좀 건조한 거 같아서 다른 크림 덧발랐는네 그 부분만 뭐가 좀 올라오는 거 같아요. 단독으로만 발라야되나봐요?
5	재구매 싸게 정말 잘산거 같아요
2	별루입니다. 마스크에서 석유냄새나서 바로 못쓸거 같습니다. 싸구려지만 너무 하네요. 얼굴에 쓰는건데.
5	한번 써봤는데 괜찮은거 같아요 자주 써봐야 할거같아요.
5	가격 대비 좋아요. 다만 좀 무겁습니다.
2	생각보다 약해요. 다는제품은 괜찮던데
5	굿잡 일단 배송 겁나 빨리와서 대만족 그담날 바로 물건 받앗어요 장갑도 아주 품질 좋아요 굿굿굿 ㅎㅎ
5	배송도 빠르구 상품도 만족합니당
2	배송이 너무 늦었습니다 냉장식품인데 ㅠ 케잌배송은 겨울에나 주문해야겠습니다
5	선물로 줬어요~ 잘샀어요~
5	너무맘에들어요 다른것도 사고싶네요
5	맛있어요. 항정살 저렴하게 살수 있어서 좋아요.
1	한국인입맛에는 깜짝놀랄맛..
5	4살 2살 아이에게 양치하라고 칫솔을 주면 왜이렇게 잘근잘근 씹는지..ㅠ칫솔 모가 바로바로 망가져서 여러 칫솔을 바꿔봤는데.. 그래도 조르단 칫솔이 제일 괜찮네요~^^
2	불편한건 없는데 뒷꿈치가 없어서 그런지 자꾸 돌아가구요 따뜻한건 모르겠고 그냥 양말신는거랑 별차이가 없네요
2	32GB샀는데 왜 29.2GB인거죠? 할인된 가격만큼 용량도 줄인건가요? ㅜㅜ
2	두개가 깨져서 왔어요ㅠ 바닥에 유리 조각들과 음료가 줄줄,, ㅠ 반품할 시간 없어서 그냥 먹겠습니다
2	헤드라이트 광택제 빈통으로옴 반품하기 귀잖아서 그냥씀
5	바삭하니 맛있어요 생각보다 오래 구워야 안까지 잘 익더라구욤
1	바르나마나한거같아요
5	깔끔히 배송와소 좋습니다아~~
5	쓰던 치약이라 역시 좋아요 싸게 샀어요^^
5	평소 저렴해서 잘애용 합니다 막쓰기좋아요~
2	개미가 꼬리는 게 개미가 피해다닙니다. 울 가게 개미가 총명한가봐요.
2	이건 별루네요. 물건 딱 보는데 왜 이가격인지 그냥 알겠더만요.. 진짜 유격도 심하고 마감도 안되있고걍이건 버렸네요.. 싸서산건데 너무 기대했었나바요.ㅎㅎ
5	채도가 낮아 눈이 편할거같아요! 시옷곰 하찮아서 귀엽네요(또륵)
5	기본적인 부드러운 가을 색 ㅎㅎ
1	내가 웬만하면 리뷰안쓰는데... 최악의상품 설명서에 나와있는 어플부터 없는어플 그냥 쓰래기통으로...
5	잘받았어요 ㅎㅎ 매장에서 쓰려고 구매햇는데 잘쓸게용
5	넘좋아요 다들만족하시네요 또 구매하겠습니다
2	음.... 딴 건 다 입을 수 있겠는데 이건 잠옷으로도 민망해요 실험맨1된기분 그래도 여름되면 잠옷으로 입을예정 밖에선 못입겠어요 반바지 쫄쫄이라 생각하면 될듯
1	내시경 보는건 좋은데 보면서 조작 너무 어려워요. ㅜㅜ 그리구 귀지 파려다가 연결해놓은 플라스틱이 귀 안에서 몇번 빠져서 당황했었음...
5	아이가 오자마자 꺼내고 좋다하네요 올해는 모래놀이하러 많이가야겠어요
5	생각보다 칼칼하고 참 맛있었어요!
2	유통기한 2월말이고 제품박스째 배송
2	끈끈이가 약해서 평평한곳말고는 듵뜨네요!
5	아이와 권투놀이 하기에 딱입니다. 제품도 푹신하니 좋습니다.
5	재구매 고구마 특상 주문하고 맛있어서 또 주문하려니 배송지연이라 하더군요 ㅠㅠ 그래서 한입으로 주문했는데 맛은 그대로! 하지만 작아서 까먹기가 너무 귀찮아요 ㅎㅎ
2	정말 작아요 화장지가 ㅎ
1	연청 예뻐서 같은 사이즈 진청하나 더 시켰는데 진청은 허리가 더 작아요... 맞아서 입긴하지만 불편하네요ㅡㅡ 사이즈 정확하게 합시다!!!!!
2	하아 돈만 날렷다는 기분이 드네요 ㅜㅜ
2	재구매 포장지가 바뀌니 맛도 달라진건가요 이전에 구매한게 다 먹어가서 새로 시켰는데 맛이 변했어요 훨신 묽어지고 진한맛이 사라졌네요 실망입니다.
5	문의에 친절하게 응대해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
5	유통기한 넉넉하고 아기가 잘 먹었으면 좋겠네요^^
4	아직 안써봤는데 얼굴부분에 쿠션감이 잇는줄 몰랏는데 잇어서 좋네요~!나비목베개도 따로 구매햇는데 안써도될것같긴해요!
2	사이즈가 넘작네요 그래서 1+1인가싶넹ᆢ?
2	배송은 빠르고 가벼운데 서랍부위가 약간 만족
1	싼티가 나는 재질이라 실패
5	여자인데 헐렁하게 입으려고 주문했는데 맘에 듭니바 길이가 짧아서 더욱 맘에 들어요
1	일단 벗겨집니다 벗겨지는건 똑같이 벗겨지고 심지어 착용감 되게 별로입니다. 아~ 이분들은 직접 신어보시지도 않고 만들고 파는구나 싶습니다 참고하세용
1	이틀만에 없어졌어요 ㅡ..ㅜ 한듯 안한듯해서 좋은데 쥐도 새도 모르게 빠져요 허 허
5	상어인형 큰걸로 샀는데 부드럽고 안고 있기 사이즈도 딱이라 좋아요.
5	재구매 꾸준히 먹고있어요 속이 쓰리고 아팠는데 다나았어요 감사드려요
4	예전에 쓰던 거랑 비교하니 양도 작고 색감도 좀 달라졌네요..가격이 저렴해져서 좋아요
2	아기가 바로 떼요.. 흡착 식판 맞아요? 아기 식탁의자에서 조금만 땡기면 밀리면서 떨어지는데 놔주자 마자 바로 뗐어요 힘이 센거랑 무관해요 디자인만 예뻐요... 뚜껑은 투명이랑 베이지 고민했는데 이게 더 예쁘네요
5	배송빠르고 시원하겠네요
2	가격정도의 가치 그이상도아닙니다
1	하아...... 파워블로거지들한테 속았네요...
5	디자인 깔끔하네요 빠른배송 감사합니다
5	간편하게 사용좋구요 전기레인지에도 정말잘돼요 색깔도 이쁘구요
5	재구매 계속 재구매중입니당 제일 빠르고 편한-!!
2	따가워요ㅠㅠㅠ 뭔가 그립감이 불편해요ㅠㅠㅠ
4	잘 받았어요 집에 있던거랑 비교하니 정말 좋네요
5	1000은 아담하네요. 2000이 많이 넣기 좋겠어요
2	생각보다 튼튼하질 않네요
5	배송 느린 것 빼면 최고 스프레이는 놓고와서.. ㅎㅎ 냄새 좋아요
4	물 흡수도 잘되고 좋아요
4	휴대용으로 가방이나 주머니에 넣어 다니면서 요긴하게 잘 사용하고 있구요, 여러개 주문해서 지인들에게도 나눠주니 다들 좋아하더라구요
2	이렇게 늦을 줄 알았다면 다른데서 시켰을 거에요.
2	벽지가 약해요 힘주고 문지르면 찢어지네요 중간에 접착제가 없는 부분도 있어서 뿌리는 접착제 구매해서 붙였네요 물품검수좀 꼼꼼히 해주세요
2	ㅠㅠ밀대가 사용한지얼마안대서 뿌러뎟어여
1	비행기에서 사용하려고 구매했는데 ㅠㅠ 너무 불편해요 ㅠㅠ
2	저에게는 ㅠ 안맞는거 같아요 너무 묽기도 하고 맛도 별론거 같아요 가격 저렴한거 하나 맘에들고 호환으느잘되요
2	마감상태가 너무 나쁨 받침상태가 너무 나쁨 물티슈로 닦아도 먼지가 닦이질 않음뭘로만들었길래 상태가이런거지 아무리봐도 금속같지않은데 엉망으로 뭉쳐진 받침덩어리의 뚜껑은 고정도안되있다 만원짜리 조명을 선택한 내잘못이라는 생각뿐이다
5	재구매 가격 사이즈 반짝임 다 좋아요😍
5	재구매 항상 시키는거라 배불리 잘 먹고 추운 겨울 잘 나길 바래요.
5	원래쓰던 상품이라 재주문했어요! 포장 깔끔하게 와서 잘 받았습니다
2	큐빅이 심하게 부실해요 반짝이 큐빅이 몇개 박혀 있지도 않아서 알맹이가 훤히 드러나요 귀걸이가 탈모 걸린 것도 아니고 깜짝 놀랐네요 싸구려 티가 너무 나서 끼고 다닐 수도 없어요
4	먹어보진않았지만 맛있을듯
2	배송이 금요일까지 오지않아ㅠㅠ 결국 써보지도 못했어요
4	생각보다 좋아요..매트도 맘에들고
4	마음에 드네요^^조으네요..
2	구매평을보고 구입했는데 생각보다 별루네요 기름이 너무많아 우동사리를 삶아먹기도 뭐하구요! 재구매 의사가 전혀없네요
5	물떼가 이 제품 사용하기 전보단 덜생겨서 만족하구요, 물내릴때마다 청소되는 기분이여서 좋아요. 파란색이 옅어지고 다시 일반 물이 채워질때쯤 다시 뜯어서 넣어주는데 새것 뜯을때마다 기분이 좋아요. 다 쓰면 다시 재구매하러 올게요. 많이 파세요.
5	높이조절이 되고 책상도 훨씬 깔끔해져서 좋아요! 많이파세요!
5	색깔이 예쁘네요 잘쓸게요
5	배송 완전 칼배송이요 제품도 원래 쓰던거니 세일 기간이라 쟁여둡니다
2	전혀 다른색이 왔어요
4	재구매 배송아주조아요구ㅅ입니다....
5	좀더 크기가 더 큰걸 만들어 주셨으면 좋겟네요
2	물건은 좋음..인터넷에 90kg보증인데 사용설명서에는 80kg미만임ㅡㅡ
5	맛있는 미숫가루! 맛있는 미숫가루 잘 도착했습니다! 뽁뽁이에 싸져서 도착했구요~ 새치가 많아져서 구매했는데 먹고 좀 줄어들었으면 좋겠네요~ 다 먹고 다시 주문 하러 오겠습니다~ 많이파세요~
2	배송은빠르고좋은데 녹쓴거걍주네 닦기라도하지
1	너무얇음 별로에요..
1	이유없이 모든걸 다 해도 연결이 안되서 포기했네요... 이전 여행에서도 되다가 안되더니.. 앞으로는 사용 안하려구요...
1	밤에안에서 바같풍경이 보이않아요 다 뜯어 냈어요
1	위어꺼는 좋은데 안에는 ᆢ 줄기대가 많이 올라왔네요. 좀더 키우면 씨받아도 될듯 합니다
5	세살아기 배변훈련하려고 샀어요ㅎ 디자인도 너무예쁘고, 성인겸용이라 더 실용적이네요ㅎㅎ 첫 변기라 거부감없이 잘 앉아줳음 좋겠네요~~ 근데 겨울에 찬 기운이 덜한 소재는 없을까요. 찾아봐도 역시 잘없네요
2	가방끈이 끊어졌어요
2	빨리반영이 안되서 불편했습니다~
5	아이패드에 연결해서 사용하는데 엄청 좋네요 키감도 적절하고요 신세계입니다
5	맛있어요~ 무조건 센불에 구워야 해요!!
2	좋네요 배송빠르고 좋아서 배송빠랄요
4	좋아서 재구매 의사 있습니다~^^
2	제품은 좋으나 배송이 너무 느렸어요ㅠ
2	색사은 신선한거 같은데 비린내가 좀 있어서 긴가만가
5	핏이 좋네요. 만족합니다.
2	지갑 밑단이 일직선이 아니고 갈수록 올라가는 형태여서 아쉬웠어요 ㅠ
2	문앞에 두고가네요
5	재구매 배송 박스가 뜯겨서요
4	눈금선이 불편하게 되어있지만 휴대가 간편합니다
1	재구매 이번 가리비는 비린내두나구 모래두 좀 씹히구 우리애들반응이 영 별루였어요 ㅜㅜ
5	배송은 보통이었지만 아몬드 자체는 고소하고 맛있습니다.잘먹을께요
2	약해요... 더 튼튼한걸 살걸 그랬어요
5	자석이 있어 난간에 설치하기 좋아요
2	향이 너무 미용실 싸구려 냄새가 나요... 제품은 써봐야겠네요
5	해외배송인데도 며칠만에 바로 받았어요 다른데보다 가격도 저렴하고 너무좋네여
1	다들 맛있다고 하는데 저는 너무 질기고 별로였어요.. 너무 냉장오리고기맛을 기대했나봐요. 4봉지나 구매했는데 너무 아까워요.. 목요일 주문했는데 담당자가 전화와서 토요일 수령 가능하냐며 금요일에 출고해준건 고마웠어요.. 냉장로스도 판매해 주세요.ㅠㅠ
4	품질좋고, 작아서 귀여워요~
1	바닥도 얇고 끈도 있는게 느껴져서 안신게되네요
5	추천해요. 전 항상 좋은거 같으요
1	방수 전혀 안됨 착용감 너무 불편 안입으려해요 큰 사이즈 주문했는데도 작음
2	등에 뿌리려고 샀는데 분사력이 너무 안좋아서 쓰기 불편함
2	그럭저럭 속바지는 조은듯하나 브라는 엄청작고 불편해요 저렴이는 이유가.. 집에 잉는 노와이어 브라와 달라요 완전 쪼이고 눌려서 운동때만..
5	색상.질감.가성비좋아요
5	재구매 배송도 잘 배송해주고 친절하셔서 이번에도 친구 개업때 여기서 보냈어요 ㅎㅎ 대만족입니다 ㅎㅎ
1	휴대폰케이스 있는 제품은 절대 쓸 수 없음. 아예 안들어 감 ~
5	가격대비 짱짱하고 색이 예쁘네요
5	완전좋아요 믿고씁니다
2	사진과다름
2	짝퉁이 똑같은 디자인있어서 아쉽지만.. 그냥 샀어요~
2	감이 시원한 천이 아니네요
2	별로인거같아요...
5	아버지 따로 혼자 계셔서 보내드렸습니다 편하고 좋네요
5	역시. 3년쓰고 갈았어요.
5	사진이랑 똑같구 기사님도 친절하시구요 설치잘해주셨습니다 감사합니다
1	버핑해보니 털이 너무 마니 묻어나와서 완전 비추입니다
5	액체라서 금방 금방 써요ㅠㅠㅠ 식초냄새는 안나요
5	아이들 목욕할때 쓰고있어요 잘가지고 놀고 부드럽고 거품도 잘나고 좋아요
1	생각보다 너무 .....그래요..스텐만 쓰다보나 너무 허술한느낌(?)이 드네요..쓰긴하겠지만 후회되네요
5	씻고나와서 걸치기 너무좋아요 저는 오버핏을좋아해서 젤큰거삿어요 촉감도 좋고 사이즈도 딱좋네요
2	색상디자인으로 구매했는데ᆢᆢ세척시 실리콘과 손이부분이 분리가 되네요ㅠㅠ
2	아기한테 쓰기엔 소리도크고 회전너무빠르고.. 제가잘못해서 그런건가 .. 세번정도 써보고 안쓰게 되네요
2	마감처리 별로 배송도 느림
1	진짜 반품하려했지만 여태 시켜먹어봐서 판매자님 실수가 아니라는것을 알기에 참고 중간것만 먹고 버립니다.
2	잘 붙이고 씻으니 다 벗겨졌네요. 가격대 퀄리티가 낮네요.ㅠ
5	먹어보니 닭가슴살보다...가성비가 더 좋음
5	좋아요. 항상 사용해요.
5	생각보다 돈도 잘 나가구 엄마가 굉장히 좋아하셨어요!
4	샴푸는 무조건 티에스에요
2	빨간색 샀는데 이염되네요 빨간색 사서 베이스에 끼고 쳤는데와이셔츠랑 니트에 이염되네요..ㅠㅠ그리고 안쪽 쿠션이 스펀지 재질이라서 한쪽으로 쏠리는데바로잡으려고 반대쪽으로 당겼는데 안감 스펀지가 찢어지네요..
2	재구매 다팜메디와 미스터팜이 같은 판매처인가요..? 각기 다른 사이트에서 주문한 물품이 합포장 되어 왔네요..? 소비자 입장에서는 2중 택배 배송비로 비합리적인 배송 시스템 입니다..;;?
2	생각보다 티가 많이 납니다... ㅜㅜ 아쉽네요,,, 찐득이가 가운데에는 없ㅇㅓ서 좋지만., 여름 옷에는 무리가 아닐까 합니다
1	산날 바로 깨져서 너무 속상했어요ㅠ
5	케이스예쁜 잘만들어요
2	배송이 늦어도 너무 늦어서 한달 여유갖고 주문하셔야 할듯요^^
2	접착이 제대로 안 되어서 와서 반품하려다 그냥 쓰고 있어요
1	그럭저럭이에요 잘쓸게요
1	아...뚜껑에서.....녹이 계속 나와요.......ㅡㅡ 물마실려고 열면 유리 입구 부분에 녹이 조금씩 계속 묻어 있어요. 다 버리려구요...
5	맛있어요~~ 선물도 하려구요~
2	음..사이즈가 넘 커서 안전벨트 안할때 끝까지 안들어가요 ㅠㅠ작은거 살걸 그랫어요
5	애들이 집중해서 잘하네요 작품도 예뻐요
2	살균이 되는건지 잘 모르겠어요
2	3개를 같이 구매했는데 2개만 와서 난감했습니다
5	배송이 빠르네요 가서 써볼게요
2	생수얼음얼려서 쓰는대 기름나와요 혹시몰라서 다른컵으로바꿔서사용해도 똑같아요 환불해주세요 못쓰겠음
5	일요일에 주문해서 화요일에 받았구요 사진과 동일하고 더 예쁩니다 다른것도 구매하고 싶네요^^
1	재구매 배송 느림 아주 느림
5	크기도 적당히 크고 싱싱한 물건으로 잘 받아봤습니다 맛있게 잘 먹었어요
2	아이들이 간장게장 좋아해서 주문했는데 아이들 입맛엔 안맞나봐여 간이 좀세서 마니 짭니다
5	배송빠르고 아주 잘 쓰고있습니다. 굿
5	일단 지방인데도 배송 진짜 빨랏어요 토요일 저녁이 결재한것 같은데 오늘 받음! 제가 상세정보 대충보고 구매했더니 미니 사이즈였네요 ㅎㅎㅎ 잘 먹을게요!!
5	묵은지는 정말 맛있었어요 예전시골에서먹던그맛 ㅎㅎ
5	한 판 중에 10개 정도 깨져서 왔었습니다. 맛은 좋았습니다
5	좋아요ㅋ 역시 매트는 파크론
5	커버력도 좋고 촉촉해서 건성인데 좋네요
2	너무 테가 무겁고 코받침이 이상하게 되어있어서 안경점에서 간신히 맞췄습니다 코가낮은 제가 쓰기에는 안맞는거 같아요
5	젖병도 더블하트꺼라 같이 샀는데 좋아요
5	생각보다 두껍지가 않네요..
5	pc 에서 음악 송신용으로 사용. 노이즈 없이 깨끗하게 들립니다. 단지 외부 블루투스 스피커에 연결할때 연결 될 때 까지 기다리는 시간이 좀 걸립니다. 어떤 때는 좀 빨리 연결 될 때도 있고 그때 그때 다름.
2	제껀 다녹아서오고 삶았을때내장이별로ㅜ
5	사진이랑 같아요~ 너무 이뻐요~~ 그리고 생각했던거 보다는 빨리 왔어요~~ 설치도 잘 해주시고 해서 너무 잘 사용하고 있어요~~
5	좋은 상품의 빠른 배송입니다
2	워치 충전이 잘 안됩니다ㅠ
5	어머니 생일선물로 사드렸는데 엄청 좋아하시더라구요 가볍게 봄이나 가을에 걸치기 좋은 것 같아요~
5	입히기 전이지만 괜찮은거 같아요
4	ㄹ갸차ㅗㄴ랯누푸촣ㅇ허ㅗ
5	구매한지 2달이 좀 지났는데... 설명서에 있듯 많이 습하지 않아서 그런지 잘 사용하고 있습니다...가격대비 성능 좋은 것 같아요~^^
5	아직 사용을 못해서 정상작동하길 바래요:)
5	유축하려고 깔대기와 젖병구매했습ㄴㅣ다 배송도빠르고좋네오ㆍㅇ
2	펌프가 안나와요 ....
5	거품형이라서 편하게 잘쓰고있어요!
5	신랑먹으라고 샀어요ㅎ먹기도편하고 좋아요
5	부피도 작고, 커피가 맛있어요
2	맛이 밍밍하군요 이것은 두유인가 우유인가
5	배송도 빠르고 좋습니ㅏ.
4	가격대비 정말 만족합니다.
5	오우 기대이상이에요 너무 좋네요 또 구매하겠습니다~
1	사진에 구멍 뚫린거 보이시죠? 자외선 차단용으로 산건데 저 구멍사이로 햇빛이 다 들어오네요. 포장 뜯기전까지도 전혀 몰랐어요. 포장을 뜯어서 반품은 안하겠지만... 정말 화나네요.
2	농익은 수박을 보내주셨어요. 농사지으시는 분 생각해서 그냥 수박쥬스 만들어 먹고 있어요. 지난번 아삭아삭 설탕수박 넘 마시있게 먹어서 다시 주문 넣은건데....
5	재구매 아이에게 안심하고 잘먹이고 있어요
5	저렴하고 좋아요. 생각보다 튼튼한 재질입니다. 사이즈도 너무 크지 않아서 휴대성도 좋네요. 추천합니다. 배송도 빠릅니다.
2	상품은 그냥 평범해 보이는듯.. 배송은 엄청느림 5일 걸렸음
2	사용한바 샤워끝날때까지 따뜻한 온기가 없네요 온열기 앞에만 따뜻하고 기대하고 삿는데 실망이 큽니다
4	딱 제가 원하는 크기여서 좋아요~ 너무 크지도 않고 작지도 않고 적당한ㅎㅎ 별 하나 뺀 이유는 나무 판자가 좀 부실해서 조립하다 판자 한 개가 빠졌었어요ㅜㅜ 그래도 무거운 거 올려놓을 거 아니고 가격도 저렴하니 만족합니당
5	예전에 구매했을때 너무너무 잘 신었어요~ 올해도 또 구매하게되었네요:)
1	맛도 없고, 질기고, 냄새도 나고 진짜 별로에요.
2	사진에 나왓던것처럼 안나오고 제가 사용을 잘 못한겆지 붙이나 안붙이나 차이가 없네요 ㅠ
2	그냥저냥 그래요 슈퍼에서도 살수있는
2	저렴해서 샀는데 배송 너무 느려요 그 어떤 공지도 없고 배송 보름 넘게 걸렸네요
5	적당한크기구요ᆢ아주 좋아요
5	굉장히 단단하고 튼튼한 느낌입니다
5	길이감도 딱좋았고 지금날씨에 입기 좋은 두께여였고 보들보들해서 너무좋았습니다!!전 추천!!👍🏻
5	늘쓰는 제품이예요 이뻐요
5	재구매 32456365437y5467y5466
5	제가 생각한거 이상의 퀄리티네요 박스포장도 마음에 들고 전반적으로 무척 만족합니다
5	익일 바로 배송~ 작동 잘 됩니다. 리뷰는 달콤한 하리보젤리에 이끌려... 사진까지 첨부합니다. ㅎ 번창하세요 센스쟁이 사장님!
2	신축성 없음. 꽉낌.터질것 같음
5	제조일자도 최근이고 좋아요
1	재구매 얼굴에 뿌렸더니 트러블 나서 안쓰고 있음 . 아 짜증나 후기보고 샀는데 ㅠ반품도 안된다하고 쓰레기통행
2	공에 이물질이 묻어서왔네요.. 배송은 보통이고 품질과 같이 보내준 펌프는 의외로 좋네요.
4	제왕절개부분이 13cm정도 라서 작아서 고민했는데 살짝늘어나서 다행이네요 반으로 자를까도 생각해봤는데 윗살이 쳐져서 반으로 자르면 접착이 안될곳같아 안자르길 잘했네요 치료는 아직 잘모르겠어요 꾸준히 사용해봐야 할것같음
5	화해어플 보고 주문했어용 잘 쓸게영
2	재구매 디자인, 사이즈의 문제가 아니라 찍혀서 배송되었습니다
5	브라는 재구매의사 있어요 싸고 좋아요
2	그냥 그래요 뭐 물어보려고 전화 했는데 상담원 불친절 때문에 기분만 상하고 다시는 여기서 구매 하고 싶지 않아요
5	정말 정말 좋습니다 크기도 품질도 좋습니다
5	이쁘네요 여자여자해요
1	;;; 무슨 퀄리티가 이 꼴인지 모르겠습니다. 태극기는 누가 그려 넣었나요? 뭐하자는건지? 사이즈도 xl치고 작고 재질도 별로네요;; 진짜 군 쿨티 생각하시면 안됩니다. 퀄리티가 달라요
2	벌레들이 같이 왔네요..물티슈로 해결이 안되서 물로 다 씻었어요 그리고 밑에 끼는 미끄럼방지는 왜 자꾸 빠지는지..
5	좋길바래봅니다~ㅋㅋㅋ
5	사무실 간식으로 최고 ㅎㅎ
5	촉감도 좋고 정말 편해요! 다음에 또 구매하고싶어요.
5	상품 잘 받았어요. 품질은 어떤지 궁금해지네요
2	누워서 조금만 움직여도 부스럭부스럭 소리가 나서 신경쓰여요 천도 생각보다 뻣뻣하고요 방수기능은 잘됩니다 저렴하게 쓰긴 괜찮습니다
5	대막족입니다 깨끗하게 보여요 ㅎㅎ
4	재구매 항상쓰던거 아빠께 보내드렸어요
2	음 저랑은 안 맞는듯... 바르고 비립종 더 생겼어요
5	잠시 들어가봤는데 저의 체온을 아주 잘 잡아줍니다 너무 좋아요 판매해 주셔서 감사합니다
5	색상도 예쁘게 나왔고 색감도 좋아요
5	배송도 빠르고 아이가 좋아하네요.
2	솔직후기쓸게요 제가쓴폼클중에 제일안지워지고별로임
5	장거리 7주일 정도 해외출장 갈때 좋아요. 딱 원하던 스타일의 알약케이스네요.
5	배송도 빠르고 부드럽습니다. 배송도 빠르고 부드럽습니다. 옆면 뜯기는 것도 잘 뜯기고요.체험판으로 구매 사용 후 구매하는거라 마음에 안드는 부분은 없습니다.
2	화면발이였군
5	재구매 빠르게 배송되고 맛도좋아요
5	좋다는말에 낚인거같아요. 잘 모르겠어요.
2	밝기가 꽤 좋네요. 허나 빛 떨림 현상이 있네요 다소 아쉽습니다.
4	쓰던거라 하나더 샀어요 좋아요
2	새콤달콤을 원했는데 발효가 너무 된건지. . 무슨 소주향?술향이 넘 강해서. . 하나 씹어먹고 깜놀했네요 안그래도 이런 비슷한 리뷰가 있어서 시키면서도 좀 걱정했는데 . . .ㅜ.ㅜ 씹으면서 씁쓰름하고 술향도 나고. .ㅜ.ㅜ 실패. .ㅜ.ㅜ
1	저희하고는맞지않네요 적응해보려해도 불편하기만합니다
2	비닐이 도톰한건 좋은데... 옷장에 넣어 놨는데 바람이 자꾸 찹니다
4	좋아요^^디자인 화면처럼 예쁩니다 다만 같이 산 피사의자가 약간 낮아서 의자에 쿠션 필요해요~ㅎ
1	광택물질이 많음 반찬용기는 너무 얄봐서 소리가남
5	젤루 좋아하는 초콜릿 ~~
1	ㅡㅡ?... 아니 어떻게 두번 썼다고 상품이 걸레처럼 되는거죠.
5	아직 많이 사용하지는 않았지만 느낌은 좋네요 배송기간도 빠르구요
2	줄이나무기랑여줄이마무길어요
2	재구매 급하게 주문했는데도 배송 빨리와서 너무 좋았지만 테더링 안되서 결국 현지에서 와이파이 추가로 구입했어요;
5	따뜻해서 머리에 열이나네요
5	커트러리많아 좀 특이한거 갖고싶어 튀는색 사 봤는데 그린 참 이쁘네요 더 살껄그랬어요
5	배송은 좀 느렸지만 제품이 생각보다 견고하고 좋습니다
2	찍찍이 걸이는 어찌 쓰는 것인지 설명서 대로 했는데 안 되요
5	과일씻을때 넣으면 흙물이 씻겨나와요. 딸기 같은거 꼭 씻어드셔요. 저도 흙물보고 깜놀
5	매우종아요
1	할머니댁에 보낸 청소기
5	안경 김서림 제대로 방지되네요 만족!
2	싱싱함이 떨어져요 그래서 별루였어요
5	재구매 오랜만에 밴드형시켜봤는데 팬티형보다 허리가 길어서 좋을거같아요
5	네이스처 꺼 좋아서 쓰고 있는데.. 추가로 구매했어요~^^
2	운동을 병행하면서 먹었는데 효과를 전혀 보지 못했어요
4	가생이까진 안발라지긴하지만 가격대비괜찮내요
1	날이더워서그런지 전부 다쉬어가지고 못먹고버렸어요 아이스팩도다녹아가지고.. ㅜ
4	가성비 좋아요~ㅎ 빠른 배송 감사합니다
1	운전자는 음료를 많이 꽂을 수 있어서 좋지만 조수석에 타는 사람은 아주 불편해 죽을 것 같아함.
5	탄산수에 타 먹으려고 구매했어요 체리 자체가 원래 여자한테 좋다고 해서 뭔가 좋은게 없을까 찾아보다 이거 후기가 좋아서 구매해봤는데 맛도 괜찮네요. 꾸준히 잘마셔주는게 좋을 것 같아요 역시 탄산수에 타서 먹으니 맛나네욬ㅋ 잘 먹고 있어요~
5	재구매입니다. 초정탄산수 좋아해서 항상 주문하고 있어요.
1	속상합니다ㅜㅜ정말속상해요
2	활어가 아니라 냉동해서 녹혀 보낸듯 머리 부분에 상처가 많고, 검정 오징어 먹물 같은 색으로 변색된 새우가 많았습니다.
1	아기가 분유를 너무 적게 먹어서 혹시나하고 젖꼭지 바꿔봤는데 이상한지 안빠네요ㅜㅜ 다시 모유실감으로~~~
2	기대한거과는달리그냥그런거같이ㅡ요
5	폴로셔츠 큰 맘먹고 장만했습니다. 179 70 m사이즈 적당하구요 크게 입으시려면 L사이즈도 괜찮을것 같네요 폴로바지도 사고싶은데 돈이 살짝.. 부족하네요 1만 포인트 주시나요오?
2	상품은 이쁘고 좋은데요. 아니. 진짜.. 다리 부분에서 왠 자잘한 쇠구슬같은게 끝도 없이 나와서 집 거실이고 카펫이고 난장판이 됐었네요 진짜
5	재구매 남편이 당뇨라 구입했어요 먹고 효과 봤으면 좋겠습니다
4	나쁘지않아요근데향이 호불호가갈릴거같네위
1	엄마께서 부탁하셔서 주문해드렸는데 다시는 사지말라셔요..크기도 특대도 아니고 소자도 섞여있고 과숙된것도 많다하시더라구요..
2	솜털 때문인가 잘 안 붙네요
2	생각보다는 무겁고 기했던것 보다는 아쉽네요.. 서점가서 보고살껄 그랬습니다. 디자인은 독특하니 이뻐요.
5	여성용,남성용 사이즈가 큰차이가없네요
1	뒤는게입게되서봣는데 뜯어져잇네요...
2	밤 12시 넘어서 대문앞에 두시고 문자로 배송완료래요ㅡㅡ잠들뻔하다가ㅡㅡ큰봉지에 대충 30개 넣었는지 봉지 들어올리니까 찢어져 있고 하필 현관에서 우르르 쏟아짐ㅡㅡ괜히 많이 시켜서ㅜㅜ맛은 나쁘지 않아요 포장 신경써주세요
5	좋아요 잘쓰고 있습ㄴ니다
2	배송이 늦어서 아쉬웠어요
5	강아지가잘먹어요^^
1	맛이 그닥임...우리 아이는 잘 먹지 않음
4	초반엔 맛났는데..너무 달아요
5	제품이 가격대비 훨씬더 고급스럽고 튼튼합니다. 만족 합니다 ~~
5	무난하구 괜찮아요~
5	때르메스랑 찰떡 비누임
2	2일 결제, 13일 수령 11일걸림
2	이사이와 잇몸에 너무 달라붙어 먹기가 힘들어요
2	반품 되나요?
2	너무너무 좋아요 그리고 곳이야
5	더위 많이 타는 딸위해. 시원하고 사이즈도 초딩한테 귿! 그림도 이쁘고 아이가 넘 좋아해요
5	저렴한 가격에 좋은 제품 잘 샀습니다
1	잘바듸ㆍ슈라아이콘디유
2	대나무 재질이 영 아니네요 싼맛에 사긴했는데 사진이랑 너무 달라요 올여름 보내면 아마 다시 못쓸듯하네요 제 대신 개가 만족하고 쓰네요
5	가방은 옛날에 사놓고.. 아기가 안생겨서 악세사리 종류는 몇 년이 지난 후에야 구매하게 되었네요 ^^ 출산 준비중에 유모차걸이 먼저 구매했어요
1	만수무강 8일 배송 신청했는데 7일에 왔더라구요? 바쁠수도 있으니 뭐 그렇다치고 바구니도 꽃도 다르면 다른 제품 아닌가요? 이쁘지도 않아요 참나ㅎㅎ 처가댁에도 보냈는데 걱정되네ㅡㅡ
2	괜츈해여~~~~~~~~~<~~~
5	제품 도 좋지만 포장배송도 완벽했어요.다음번에 기회가 되면 또 주문하고 싶어요
4	아직잘모르겠어요 꾸준히 써봐야될듯 바를때 시원한 느낌이 들어서 좋아요
5	너무 좋아요,, 강아지가 다리수술해서 미끄럼 방지용으로 샀는데 딱 좋습니다.
2	좋아용오오오ㅗ오오어
2	디자인이나 다른건좋은데 질레트나 쉬크에비해 깨끗하게는 안되는거같네요
2	붙이고 애기쫓아다는데 30분도안되서 3개가없음ㅋㅋㅋ
5	대용량이어서 너무좋아요~~
2	40개중에 과숙이 25개 상한게 3개 맛도 보통 ᆢ 과숙25개 모두 썰어 냉장고행
2	보통 1박2일 배송에 익숙했던지라 택배 늦음 펌프뚜껑 똑 부러져서 옴. 열어서 쓰고있음 ㅋㅋ
2	솔직히.. 완전히 별로입니다 리바이스나 유니클로 나을듯 하네요
5	처음 시켜봤는데 좋아요~
2	질겨요 질겨서 다 버렸습니다...아깝긴한데 좀 질긴거 같아서 볶다가 한참을 익혔는데도 마찮가지라 다 버렸습니다.
2	확실하게 보냉이 잘 되는거 같지는 않은데,.... 아직 좀 더 써봐야알거 같네요
5	김치가아주맛있어요
5	부모님의 건강을 기원하며...
5	푹신하고 남자 사이즈도 있어 좋네요!
5	맛도 포장더 좋은데 잘라서인지 양이 작ㅇ보이네요
2	비닐은 멀쩡한데 뜯어보니 모서리부분이 더럽게 되어있어서 제조 과정의 문제가 좀 있지 않나 싶네요...카바 안씌우고 요만 깔려고 했는데 카바 씌워서 사용해야 되겠네요. 메트리스도 우리나라 차구입처럼 뽑기를 잘 해야 하나봐요.
2	좀 사이즈가 윗 바지가 짝네요
5	따뜻하고좋아여 ㅋ추펀해료
2	별루에여디자인은 이ㅃㄷ지만 휴지기잘라지고 다신 나오지않는다는
2	디자인은 둘 째치고 플라스틱 재질이라 그립감이 너무 별로...
5	계속 재구매하고있어요 앞으로도 잘쓸게요
5	재구매 정기적으로 주문 계속하고잇어요 좋아요
2	고기색이 다릅니다ㅠ 기름기 떼어버리고 소분해서 정리했어요
1	새우가 물로 씻었는데도 너무 짜서 못 먹고 ㅠㅠ별로입니다
5	화면이랑 똑같고 얇고 가벼워서 좋아요!!
2	구매한지 좀되어 사용하는데도 검정인데 구겨진게 그대로라 양산으로 쓰고다닐때 좀 창피해요..ㅠㅠ 또 헐겁고흔들거리고ㅠ
2	울애가 은행이 뭔지 궁금해 하길래 길에 떨어진 은행 주어다 까서 살짝 볶아 주었더니 더 먹구 싶다고 사달래서 시켰는데 볶아보니 좀 쓴맛이 나네요 그래서 그런지 애가 안 먹어요 세봉지나 구매했는데 ㅡㅡ;
4	맛있어요 손질할것도 없었네요
2	생각보다 별로. 가격 만큼
2	작아요...루즈핏아님
5	포장좋고 넘 맛있어요
2	화면보다넘작아서 실망했어요 아들이학원가방한다고해서 걍씁니다
2	써보던 제품이예요 ~역시 이런건 매장에서 사야
5	배송도 빠르구 이뻐요ㅠ
5	튼튼합니다 기존에 파란색 의자를 쓰다가 코팅이 벗겨져서 흰색을 샀는데 깔끔하고 키가 큰 사람이 않아도 불안하지 않고 튼튼해보입니다.
5	감사합니다. 이렇게 저렴한가격에 주시다니 번창하십시오^^
1	안에 보는것도 힘들고,, 귀지가 보이면 파는게 더 어려움요
5	다른 작품도 욕심나서 또 올게요👍👍
4	가성비 대비 괜찮다 생각했는데 쓰면 쓸수록 더 좋은거 같아요! 푹신하기도 푹신하고 적당한 푹신함이라 허리통증도 없네요 스프링 많이 꺼지면 토퍼만 다시 구매해서 계속 사용할 의향 있습니다
5	배송은 느리지만 상품은 좋어요
2	냄새가 너무 달아요. 이건 향이 별로네요
4	일단 가죽 부드럽구요 착화감은 괜찮아요 단지 신발안 밑창이 미끄러워요 키높이 표시도 긴가민가 애매하니 표가 확 나진 않아요 이가격에 이정도면 훌륭해요
1	안 터져서 하나는 사용하지도 못했어요.
1	주문한 7부 기모속옷은 안오고 2부옷이 왔어요 사이즈도 좀 크고 반품 귀찮아서 대충 입을려구요
5	재구매 아주좋아요 재구매입니당
1	배송이느려도너무느리네요
5	택배시간을 잘 못생각해서 큰일 날뻔했지만~ 택배기사님이 친절하게 잘 챙겨주셔서ㅜ 다행히 잘 전달했어요 감사합니다 ^_^
2	3번 딱쓰고 쳐박아뒀어요 ㅠ
5	가볍고 챙 부분에 와이어가 있어서 모양도 잘잡히고 좋아요. 여행 전에 급히 주문했는데 배송도 빨라서 잘쓰고 다녔습니다.^^
1	점화가 한번에 안되요 최소 5번이상은 해야 점화가되서 불편합니다 맘같아선 환불하고싶어요
2	개인적으로 너무 단맛이 강하고 양도 적어요. 다음에는 즙으로 먹는게 낫겠다는 생각이 들어요.
2	정품이랑냄새가다르네요 정품과 비교했을때 냄새와점도가다릅니다 구매하실분들참고하시길요 앞으론스킨푸드세일때꼭쟁여야지
2	고추가루 너무 부족요 너무 양념이 허 합니다 고추가루가 너무 부족합니다 여섯번째 구매 입니다 제일 양념 부조 입니다 단골인데여 맘 상하네요
2	아기가 쉽게 빼내요
5	아주 좋습니다 언제나 좋네요
5	재구매했어요~ 써보니깐 튼튼하고 좋아서 재구매 했어요~내가 원하는대로 공간을 만들수도 있구 좋은거 같아요~
2	구성물이 너무 꽉차네요
2	볼트 구멍좀 신경 써 주세요 체결이너무힘듬
5	귀여운강아지 최고!
2	별로 화면상은 괜찮으나 실 장착후 사용하니 불편함 기어레버버턴이 걸리고 안전벨트 사용할때도 아주많이불편함
2	너무너무작아요. 초등학생이 입는건가요?
2	주문을 제데로 할수있는 상세 설명이 필요한 상품인듯해요.
5	마음에 듭니다.착용감도 좋아요
1	스티커가 너무많아서 번거로움
5	배송빨랐어요 유용합니다
2	흠......애매하게 말하시다가 정확히 망해달라고 하면 말해주긴 하시는데 믿음이 안감
5	열심히 쓰고 있습니다
1	모양만 예쁘고 크기도 너무 큼. 그리고 약이 다 뒤섞임
5	잘받았습니다! 선풍기 올려놓으려고 구매했어요 저렴하게 잘구매했어요! 빠른배송 감사드려요 :-) ㅋㅋㅋ
5	재구매 꾸준히하면서 영어실력이 좋아진것같아요
5	싱싱하고 맛있고! 씨알상사 좋아요
5	무난한 디자인이라서 집안 분위기랑 잘어울리고튼튼해요! 대학 전공책도 8개나 들어가요!
1	크기가 넘 자고 건조하니깐 기존에 먹었던 표고하고 비교할수 없을정도로 얇네요 ㅜㅜ
1	시티즌 시계 줄 줄이는데, 시계핀하나 빼지못하고 스트랩 핀 리무버 부서짐. 강화핀이 부서진게 아니라 플라스틱 본체가 부서짐. 다용도핀과 해머, 스트랩홀더 이용하여 겨우 교환.
4	지려요 ㅎㅎ조아욬ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ
5	배송빠르고 챕스틱은 사랑입니다.
2	세개나 샀는데. 하나 세서 왔구요 향이. ㅜㅜ 제 스타일이 아닌...
4	아주 마음에 듭니다 크기도 크고요 ㅎㅎ
5	아이혼자 양치질해도 깨끗해요
2	제품자체는 좋은데 쓰던거 주신건가요? 사진상으로 볼때 택이 떼타있네요 엄청오래된재고거나 사용한 물건 같습니다
5	재구매 이시어야겠어야지요여포걓 저오라패개퍼대
4	그냥 귀여운 맛이 있어요~
2	너무너무 늦게 오네요
5	고속촬영너무편한거같아요!
2	제품은 아직 사용전인데, 포장이 성의 없어보여요... 벌크제품 나눠 담은듯 하네요...
5	잘받았어요 편하게 잘 입힐게요
5	아주좋아요 다음에 또 이쁜것잇으면 사겟어요 가격이 싼것이 좋구요 그리고 고급스러워보여요 다음엔 밝은것 사려구요
4	좋네요샛각보다굿이낫ㄷ
4	맛있겐네요!!!!!!!!
1	모기 전혀 안잡혀요 괜히 두개나 샀네
4	한두개 빠지는 감이 있지만 괜찮았어요. 넉넉히 주문해야 해요. 너무 큰 링이 아니라 저는 좋네요. 압축봉에 딱 들어가는 사이즈에여. 22미리 압축봉도 잘 들어갑니다
2	진짜별루임 스티커비로떨어지고
2	사용이 불편해서 미사용중입니다
1	타이어가 다 안들어감 ㅡㅡ
1	220볼트 콘센트 부분이 고장인지 안 들어갑니다.. 가져가서 써보지도 못했어요. 더 비싼거 살걸 그랬나 싶고 실망스러워요ㅠ
2	통에 들어있는 양이 적어요ㅠㅠ 맛도 별로ㅠㅠ
5	재구매 빠르고 품질 좋아요
2	그저 그렇습니다 다른걸로 구매했네요
5	재구매 냉면 재구매에요....너무 맛있어요....^^
2	디자인은 이쁜데 덧데어 놓은 줄무늬 실 사이로 물이 들어가네요. 틈 바느질을 꼼꼼히 해서 판매해주세요
1	효과가 전혀없어요.... 상처난 부분 조금이라도 지워지겠지 했는데 효과가 1도 없네요
2	오늘 한번 쳤는데 처참한몰골입니다..
5	꼬임 포인트 이쁘고 편하게 입을수 잇어서 좋아여
2	완성도 떨어짐 약간의불량스런 박스 섞여있음.
2	엘라이스 마테즈 코코아 트러플 초콜릿 먹다가 이거(트뤼플 프렌치) 먹어보니 너무 실망스럽네요. 맛도 훨씬 못하고, 특히 씹을때 설탕 씹히는 듯한 느낌이 나서 기분이 나쁩니다.
2	선이 5m인데 고정하는 3M테이프를 5개주셨네요 깔끔하게 부착을 못하고있네요 유리테이프로 고정중 ㅜㅜ 적외선센서가 아니라 낮에도 켜지긴한데요.. 무드는있어요
4	가격대비 나쁘진 않네요
4	빠른 배송 & 색상 모두 맘이 들어요~^^ 좋아요
5	싸게 잘 구입했어요 요즘은 너무더워서 시원한지는 모르겠어요
5	재구매 매번 시켜요~ 배송도 빠르고 좋아용
5	제일맘에듦 가성비좋고 서랍에 생각보다 엄청 많이들어가요 크기가 크지도 작지도 않아 딱 맘에들고요. 심플하고 깔끔한거 좋아하시는분들은 엄청 만족하실듯 합니다!! 색깔도 고급스러워보이고, 사람들이 많이 사는덴 이유가 이썽요
4	색상이 잘못와서 별하나 뺐어요. 그 외에 다 만족합니다.
1	자꾸 빠져서 불편해요
4	옷 구별해서 사용하기 좋아요! 튼튼하진 않지만 가격대비 만족해요
1	양산이 잘펼쳐지지않네요..
2	화면이랑 비슷해요..
4	일부 손상있는 부분이 있었지만..화면에서 봤던 대로 에요. 고급진 것을 원하시면..오프라인에서 제품보고 비싼걸로 고르셔요.
2	배송이너무늦네요 그거빼곤괜찮아요
5	사진이랑 실무이랑 동일함.
2	두껍긴 한대 부드럽지는 않아요..
2	전류차단기능때문에 엄청 불편해요. 예쁘기만 예쁘지 실용성은 별로네요.
2	비추 시장에서 파는 운전장갑이 더 나은거 같아요. 헐겁기도 하고 실물이 별로에요. 손이 안가서 한번도 사용 안했어요.
5	간단한 스크레치에 바르기 좋습니다.
2	후기만큼두툼한지도모르겠고 느낌도별루에요
1	재구매 전에 주문해서 먹어보니 괜찮아서 재주문했는데 사차인치가 너무 새까맣게 타있어서 바로 쓰레기통에 버렸어요 같이 주문한 브라질너트는 신선하고 좋은데 말이죠 쓰레기통에 버린 사진을 미처 못찍었네요
1	너무너무 맛없어요 6개를 우찌 처리할지.. 무우도 환장하는 우리개도 밷네요ㅜㅜ
4	조아여 신랑 사줬는데 잘 입고 댕기네여 ㅋㅋ 생각보다 타이트한 핏인데 신랑이 살이 쪄서 그런건지 먼지 몰겠네여..
5	싸고 이쁘네요 잘입을께요
5	할머니 선물해드렸는데 다행히 만족해하셨어요.
2	뭐가좋은지 정말 모르겠어요 가격에비해 너무나 실망이네요 엉킨머리는 전혀 빗어지지않고 머리가 다 뜯기는느낌이예요 두개나 구입했는데..
1	흠 부속품중 필요한 사이즈만 불량...물은 따수워요 잘새서 문제지만 급히써야되서 반품은 못하고 대충 써봤음
1	양이너무적어요...
5	시원합니다 좋습니다!
5	유막제거제 중 최고입니다.
5	넘심플하고 이뻐요. 근데 발목통통하신분은 좀타이트할수도있을거같아요.
2	말려서 와서 휘어서 그런가 차량 후면에 착 붙는 느낌이 없네요 사이드 쪽이 전부다 뭔가 붕 떠있는 느낌이라 핏이 영 별로네요
5	후기가 너무 좋아서 구매했는데 먹어보니 너무 좋아요. 갱년기가 올려고 하는 시점인데 복용하길 너무 잘한것 같구요. 땀도 안흘리고 잠도 너무 편하게 자구요. 불규칙한 생리도 안정적으로 되어가는것 같아요
1	명확한날짜를입력했는데도 하루금액만나와서결제함 그래놓고 나머지날짜도 구입하라는 문자가날라왔다.처음부터 날짜입력당시 총금액이었으면 확인했을텐데 결제하고나서 나중에 내용이나온다
2	재구매 요즘 이 세제를 온라인주문해서 쓰고 있는데.. 두번연속 세제가 새서 배송되는바람에 교환요청을 해야했습니다. 교환은 빠르게 진행됐지만 처음부터 세제가 새지않게 신경써서 포장 및 배송해주셨으면 좋았을텐데 아쉬웠습니다.
4	재구매 수컷들이 많아 합창소리가 크네요🤣🤣그래도 건강한 라바스!
5	무맛이 마니 납니다 맛납니다
5	재구매 배송도 빠르고 중국산이지만 재질도 나쁘지 않습니다 벌써 4벌째 구입하는 드레스맛집입니다ㅎ 가격도 착해서 막입히기 좋아요 공주병 딸아이들 입히기 딱입니다 사세요 두번사세요ㅋ
5	핑크색 귀여워요
2	사진으론 잘안나오는데 군데군데 윗면이나 아래쪽에 얼룩이나 검은가루가 많이 묻어있었어요ㅜ
4	여러색상을 살수있고 편하게 입을수 있어서 좋습니다.
2	비립니다. ㅜㅜ 기대많이했는데
5	배송 빠르게 왔어요~ 싼 가격에 맥 립스틱 득템해서 좋네요 ㅎㅎ
1	이거 교환받아야 할지 고민이예요 잭이 연결이 안되는건지 처음에는 되다가 잠깐운전하다으보면 잭이연결이 안되는지 작동 안되네요 충전도 되다 안되다 ㅜㅜ
2	2개중 하나 굵기가 8mm 보다 조금 커서 베어링 안들어가고 볼부쉬끼어서회전안되 버리게 됬습니다
2	쉽지않네요 라텍스 베개쓰다 바꾸려고 구매했는데 적응이 힘들어 못쓰겠어요 너무푹신해서 푹꺼지고 양옆쪽은 튀어나와서 목도리두르고 자는느낌 답답해 죽는줄알았어요 우린결국 그냥 치웠어요
2	비추입니다. 일단 너트하나 빠져서 온 것. 불량품이죠. 그리고 차에 끼웠을때 사진처럼, 생각처럼 장착 안되고 불편하며 고정이 착 되지 않고 움직인다는 것에서 비추입니다. 제품 자체의 파티션구분 같은 것은 유용해보이는데 장착이 이래서야..
5	정말 제품이름그대로 흡착력 대박이네요 !!! ㅎㅎ
2	별로입니다 그럭저럭 아쉽네요
2	유격도 많고 가벼워서 ... 가격만큼
5	배송 진짜 빨라요. 주문하고 다음날 도착했어요. 안에 포장도 잘되어서 왔고 무엇보다 튼튼해서 좋습니다. 다만 처음에 할때 이게 맞는 사이즈인가 했는데 제 다리가 엄청 부어서 안들어가는거더라구요. 처음하시는 분들은 충분히 마사지하고 끼우세요.
2	면이포함되지않았어요
5	재구매 저렴한가격에 넘 좋네요
5	몇통째먹고있어요바로효과가오짓않지만확실히좋아진다는건보여요
2	스크래치도 많고 약해요 싼값이라 그냥쓰기로...
5	재구매 배송 빠르고 입히기 편해요. 늘 사용합니다.
5	제품이 생각보다 너무 좋네요. 허리가 얇은 편이라서 찾고있던 제품입니다.
2	키로 잘못왔네요 확인해주세요
5	ㅏ맘족핮ㄴ다
5	보들보들하고 베이지색 색깔도 예뻐요 고무밴드도 편리합니당
2	20개중에 5개정도가 끝에 이미 불타있네요 그으름 같은거도 뭍어나고 싸서 그냥 쓰지만 기분나쁘네요
5	평도 좋고 믿고 구매했어요. 무향 무색이라 맘에 드네요
2	6mm를 구매했으나 체감상 8mm는 되는것처럼 엄청 굵었으며 자르면 엄청나게 풀림...
4	맛은 있습니다. 다만 배송이 오래걸려서 이점이 불편했습니다.
5	질이 좋고 추가구매 의사있습니다 감사해요~!
5	사진그대로와 딱 생각했던 크기라 맘에 듭니다!ㅎㅎ
5	맛있어보여요 선물용으로 많이 샀어요
1	구성은 좋으나 사용 후 엉덩이랑 등에 두드러기가 났어요ㅠ
4	사용법이 간단하고 글자가 커서 보기 편리합니다.
5	조으요오오
4	로션 짜기 위해서 구입 -
2	허벅지라인이 말려서 아쉽네요 ㅠㅠ
2	생각보다 합판 두께가 얇고 조립이 힘들어요
1	유통기한이 올해7월까지면 3달 남았네요 한통도 다못쓸거같은데 한통은 누구주던지 해야겠네요ㅡㅡ 그리고 안에 빡쓰 쪼가리같은게 들어가있네요 좋은제품으로 알고 기대하며 시켰는데 청결도도 떨어지는거 같고 실망했습니다
5	배송 빠르고 장수풍뎅이가 아주 좋아합니다 ㅋㅋ
1	어아아우여녀양뎌우우
5	대박나세요 정말정말 좋아요 고급스러운 펄감이 너무 마음에 들어요 앞으로도 계속 구매할수 있는 제품 입니다 번창하세요
2	사용법도없고 그림혹은설명도 없어서 아쉬웠습니다
5	이미 3통 다 쓰고 4통 추가 구매했습니다! 무슨 말이 더 필요한가요ㅋㅋ 크림은 아예 이것만 정착해서 쓰고 있어요
5	넉넉하니 아이가 편해보여요
1	너무 작은데 비쌈진심
5	좋습니다 종이사포는 금방 찢어지고 약해져서 천사포를 많이 구입하는데 질기고 오래가고 좋습니다. 방수가 종이사포보다좀 거칠어서그렇지 잘갈려요
4	맛있고요 약간 미숫가루? 맛이 나요 좀 단맛이 많은 편이에요
5	알리에서 구매하면 5달러 6달러 하지만,, 배송이 느려서 그냥 여기서 시켰지만 그래도 잘 산거같음
1	도저히 못하겠네요..
1	마무리가 엉성해서 별로네요
2	생각보다 짜서 놀랐어요... 그저그래요.
2	생각보다 활용도가 별로 없어서 먹기 힘드네요
1	이거 사용하고나서 머리 다 탔어요 절대 본인모발이 정말 좋은게 아니고서야 사용에 신중하셔야되요
1	별로입니다 제단도 상태도
5	이번에도 어김없이 안전포장에 빠른배송! 언제나 만족이네요
5	재구매 색도 그렇고 너무 좋습니다
5	잘 받았구요 배송도 빨라요. 잘 쓰겠습니다. 여기가 제일 저렴해요 ㅋㅋ
1	아 생각했던거 아니라서
1	매우별 로임 하루도안가고
1	재구매 최악이예요 이거어떻게먹죠? 상품가치없는걸 보내시면어떡해요 교환해주시던지반품해주세요
5	악건성이라 뭘 써도 항상 뜨는데 화장전에 크림 바르고 잘 뜨는 부위에 얘로 한번 덧발라주면 절대 안떠요. 오일이 생각보다 딱딱해서 저처럼 민감하신분들은 손가락에 묻혀서 두들기듯이 바르시는게 나을거 같아요.
2	장점: 심플하고 한번 끼우면 빠지지않음. 단점: 관절고정이 튼튼하지않아 뺄때 목아지가 돌아감. 빼면 폰에 고무부분이 자국이 묻어남.
5	재구매 더운날씨에 노고가 많으세요. 대표님 덕분에
1	절대 사지마세요 정말 성의 없고 황당하네요 어떤 랜덤 상품도 이런식은 아닐것같네요 다음카페에서 추천받고 구입했는데 그쪽에도 공익 목적으로 후기 남길 예정입니다 다른 구매자가 더 피해입지 않았으면 해서요
1	정품충전기 아닙니다. 속지마세요
2	한묶음은 오래되서 누렇게 변색된 제품이 왔네요..또 다른 하나는 포장상태도 별로였구요....상품 보내실때 박스 안에 있는 내용물을 한번쯤은 살짝이라도 확인하고 보내시길 바래요...
5	재구매 가성비 짱입니다 강추드려요^^
5	사진과 동일해요 매일 마시는 해독주스에 넣어 같이 갈아 마시는 중이예요 줄기 따는게 번거롭긴하지만 줄기있는게 더 신선하다 생각해서 그정도 수고는 가만하고 먹어요 맛나게 먹고 건강 해졌음 좋겠어요
5	여기저기 요긴하게 쓸 수 잇을 것 같아서 구매했아요 ㅋㅋㅋ
2	국민 천통으로 유리용기로 사랑받는 락앤락...늘 만족하는데 이 아이는 숨구멍으로 초파라가 껴서 애먹었네요 쫒느라 ...어차피 설탕이 녹게 저어줘야 하니까 구멍은 필요없을 듯요 모양 무게 만족인데 그게 좀 아쉬웠어요
2	고추가루가 거칠고 색도 검고 진짜별로네요~ㅠ 묵은고추가루가 있는데도 좀더 빛깔좋은 김치담고싶어서 주문했는데 실망이네요~ㅠ
5	너무 좋아요 깡추깡추 너무너무 좋아여 추천추천 추천추천 해주세염비니의속이 아주 따뜻하고 재질이 아주 부드러워요 아주아주 추천햐요 비니 구매해주세염
1	진짜 몇시간도ㅜ안갑니다 , , ,돈버리는거 하지마시고 구냥 구경만하다가세요ㅠ. ㅈ지속력똥망. ㅜ ㅜ 아까운내존
5	재질도 좋고 바닥에 기스안날거같아서 좋네여 ㅎㅎ
5	굳 잘 안끊어질 듯.
5	실물로보니 색상도 디자인도 더 예쁘네요 튼튼해서 안심도 되구요~~
2	발라도 여전히 땀이나요
2	아직 아무느낌이 없어요 바른 후 놔두면 흘러요 묽게
2	아 사이즈가 작아요 머리가 커서 슬픔
1	국제 배송인데 포장을 이리 허접하게..뽁뽁이에 한겹말아 박스도 아니고 비닐봉투에.. ㅎ 다 깨져서 옴 약 뚜껑 비닐뜯어내면 뚜겅이 깨져서 밀봉이 안 됨..ㅎ..기가 참
1	효과 없음비추비추 ㅡㅡ
1	재구매 아 진짜 너무 열받네요 다 터진걸 보내면 어째합니까 하나 다시 보내주셔야 할꺼같아요
2	저희 아기한테는 안맞네요 ㅠ ㅜ
2	튼튼하고 다 좋은데 기스가 엄청 나있네요 사용했던건지 좀 찝찝합니다
5	좋은 상품 보내주셔서 감사합니다ᆢ다 먹고 또 구매할게요ᆢ
5	배송빠르구요. 부드럽고 좋아요.
5	좋아요! 문의사항들 있어서 급하게 연락드렸는데 너무 친절하게 상담해주셔서 감사했어요~~ 먹어보니 너무 쫄깃하고 달달하니 맛있고, 해외에 들고가서 선물할 예정인데 너무 좋아할 것 같네요 ^^ 감사합니다
2	산지 얼마 안됐는데 찌져젔어요 ㅜ 저번에도 찌져저서 바꿨는데 너무 약하네요.
2	기대를너무했네요 저렴하게 사과청 이나 만들래요
5	생각보다 작지만 좋습니다. 자취생들이 쓰기 적당한거 같습니다.
5	재구매 항상 쓰는 제품이예요~~~가성비 대비 좋은 물건입니다~^^
5	향도 맛도 상큼하니 여름에 시원하게 먹기 좋을것같네요
2	마르면 소금가루인지 하얀가루들이 물때처럼 남아서 닦아줘야돼요
5	재구매 100개 구매하고 재구매했어요 ㅎㅎ 집에있는 옷걸이 이걸로 싹다 교체! 맘에듭니당
2	초점이 불안정 사용하기 힘듬..ㅠ
1	사포질은 하나도 안되어잇고 칸도 비틀어지게 되어잇고 못도 삐져나오고ᆢ 전화햇더니 지책임 없다는 듯 말하는데 어이가 없어서ᆢ 상품평도 믿지못할듯
5	조아요조아요(❀╹◡╹)ﾉ☆
5	두번째 구매에오
1	사진상의 색이랑 다르네요. 보정 뺀 색상 사진 올립니다. 색감이 어린애들이 바르는 장난감 립글로스같습니다. 걍 돈 들여서 명품립으로 살껄 후회중입니다
1	배송이 엄청빠르네요 사무실에서 안경이 자꾸 흘러내려서 불편했는데 오자마자 착용해봤어요~ 너무 편하고 좋습니다. 진작 구매할걸... 괜히 고생만하다가 늦게구매했네요 ㅋ 가격도저렴하고 너무 좋아요 !
4	가볍고 가격이 싸서 좋음 근데 그냥.. 그 가격 값이에요
5	이뻐요~그런데 매장서봤던거보다 한사이즈 작은듯요~한사이즈 업해서 구매해도 괜찮을듯요
5	바지하나더주시고감사합니다
1	봉투도 같이 주문했는데 봉투는 배송 안됨. 귀찮아서 패스하는데~ 기분 많이 나쁨. 상품권 구입할 때 봉투는 구입하지 않는것이 좋을 듯~
5	파인애플 귀엽네요ㅋ
2	가격대비 넘 허술하고 약하네요 보기에는 튼튼해 보여서 주문했는데 바퀴도 조그만하고 손잡이가 가늘고 약해서 무거운짐을 들고다닐때는 영아닌듯 하네요 추천안하고 싶퍼.....^^
1	나무가 너무 얇아요 .. 금방 부러질거같아요
5	역시 알로에요~ 친절하게 고속충전용 단자에 파란색이네요~~ 충전잘됩니다^^빠르게요~~~
2	지퍼가 쉽게 빠지고 찢어짐 ㅡ..ㅡ
2	다녹아서 왔어요.ㅠㅠ
5	좋아요 저렴해여
2	실제로는 퀄리티가 조금아쉽네요. 차가 살짝 라운드져서 못쓰고있어요..... 구매전애 확인하셔서 구입들 하세요
2	무선충전이 잘 안되네요. 정차중에는 괜찮은데 주행중에는 흔들려서 그런지 충전이 잘 안되네요
2	냄새 독하구 끈적임 많음
1	보통입니다 보토잉에요
5	싸고 이쁘게 잘입을게용 잘삿어용
5	구성이 좋습니다 감사합니다~
5	재구매 친구집에서 사용해보고 향이 저한태 마음에 들어서 주문해봤네요~ㅎㅎ 저렴한가격에 잘구매했어요~ㅎㅎ 향이 저한태 맞는거같아요~ㅎㅎ 배송 굿 ~ 잘산거같아요 ㅎㅎ
5	흰색테두리로 했는데 굉장히 고급스러워요
5	재구매 맛있어서 항상 시켜요
5	재구매 양도 그다지 적진않고 아이들 간식으로 딱 좋아요.
1	아주많이 별로에요 배 많이 나온 임산부도 아닌데 허리가 고무줄로 되어있어 불편함이 입어보고 그대로 놔뒀어요
1	흰색 색상이 중요해서 구매하였는데 아이보리랑 썪여서 왔네요.... 분명 흰색으로만 구매했는데 말이죠....?
2	재구매 지난번에 맛있어서 재구매했는데 이번인 질기고 길어서 먹기 힘들었어요
5	요즘 낚시하는데 안전함이 왕창 느껴집니다
5	재구매 좋아요 저렴하고 내스타일
2	배송은 완전빨라요~날이더워서 흐물흐물하게 와서 냉장고에 너어두었다 썼습니다~
1	구매한지 3주만에 연결부 가죽이 끊어졌어요. 뭐 험하게 신은것도 아니고 그냥 길 걷다가 툭 끊어져서 진짜 당황스러웠어요 집까지도 진짜 힘들게 갔네요. 아무리 저렴해도 신발 1달 신으려고 사는건 아닌데 좀 화납니다.
5	전에 사서 썼는데 또 다시 샀어요 ㅎ 마음에 듭니다^^
2	비누가 많이 말라있어요. 반품 신청하려다 그냥 쓰지만 많이 말라있어서 거품이 거의 안나요ㅠㅠ
4	향이 생각했던 것 만큼 좋아서 만족했습니다. 다만 아무래도 몸에 뿌리는 것이라서 조금씩만 뿌려야 겠다는 생각을 했습니다.
2	실망스럽네요
2	속옷 다 비치는 속바지용이구요 물도 너무 빠져서 같이 입었던 팬티에 물이 들 정도..
2	냄새가 장난 아니네요
1	한번쓰고 물들어오는경우는 뭐죠....
5	이번에 주문한것 중에 제일 간이 있는 제품이었어요!
2	거실에 놓고 쓸만한 퀗은 절대 아님. 노란색도 듣보답 이상한 컬러에 사진이랑 보는 거랑 심하게 다름. 숨겨놓고 써야함... 하 내돈
1	모기안잡혀요....
5	셀프로 했지만 아주 만족스럽습니다
5	나무도 느낌도 좋고 사이즈도 맘에 듭니다 . 의자 다리에 부직포 쿠션 스티커도 들어있습니당 좋아요 오자마자 동그란 의자 부분 페인트 칠 했더니 더 귀엽네용
5	좋아요~인생린스바 리얼강츄 향도 좋고 머릿결도 부드러워요
2	빠른 배송 감사 3~4인용이라 해서 구입했는데 생각보다 사이즈가 넘 작아서 별 효용 가치가 없을거 같네요.
1	가시가 없어지질 않네요.. ,버리는게 났겠어요
2	일단 받았을때 하나도 안깨지고 받은게 처음이라 경이로울 지경임 근데 분명 추가금까지 내고 대란으로 주문했는데 아담하고 귀여운 애들이 와서 많이 당황중 대략 탁구공만한 사이즈임
2	유튜브 광고 실물 보는거랑 차이가 심각...
2	별로 크지가 않네요. 맛도 그럭저럭.. 많이 비싼감이 있습니다. 또 시키진 않을듯 하네요
4	깔끔하네요~ 아이들이 좋아해요
1	잘 안맞는거 같아서..
5	예쁘고 단단한게 좋네요~ 아이 책상에 잘쓰고 있습니다
2	가격 싸고, 스마트폰터치 잘되는건 맞는데, 고무재질이 독해선지 손이 따끔거리고 얼굴 만지면 얼굴도 긴지럽고 그래요.
4	지금같은 무더위엔 신생에게 딱이에요 품절이어서 고른상품이 못와서 아쉬워요 ㅠ 조금만 크기가 더 크면 좋을거같아요
5	이야기할머니 수업들으시는 엄마 사드렸는데 같이 수업들으시는 분들 사이에 스타되셨답니다 많이 파세요
2	사이즈가 둘이 쓰기엔 작아요... 제일 큰걸루 샀는데도. 2명은 못써요. 1인용 딱이에요.
4	수많은 후기들을 보고 샀는데 아이들 학교보내면서 사용하려고 구매했습니다. 아이가 편해하니 만족해요~ 상태좋고, 냄새없고요^^
5	배송빠르고 좋아요~ 또주문할게요
4	좋아여 회색 구매 후 편하고 좋아서 빨강으로 재구매했어요. 회색은 집 앞에 입고 마켓이라도 갈만한데 빨강은 집에서만 입어야 겠어요 ㅎㅎ 다홍색에 가까우니 참고하세요.
5	배송도 빨랐고 촉촉해요
5	재구매 울아기가 그린맘 꺼만 무네요
1	맛이 너무 없어요 애가 너무 사보고 싶다고 해서 샀지만 비추천하고 싶어요
5	재구매 자주 먹는 식품 이예요~~ 매일 잘먹고 있어요
5	빠름 배송도 빠르고 좋아요. 다음에 또 구매할께요
5	실측 14.5인데 16 주문했어요 이쁘게 잘 맞아요^^
2	진짜 맛없음..어떡해여 ㅠㅜ
2	크기가 생각보다 크지 않아요 작은 알들이 더 많은 것 같아서 조금 아쉽네요
2	겁나불량.쩍쩍붙어있음. 포장하다 손몰 나갈뻔. 검나 짬뽀아.
5	빠른 배송 감사합니다. 아주 맘에 들어요. m샀는데 아주 작네요 ㅋㅋ
5	재구매 아주 좋아요~ 사이즈 하나 크게 주문했더니 편하고 가볍네요~
5	단맛은 적지만 맛있게 맘편히 먿을수있어요
1	2개 주문했는데 1개만왔어요. 빨리 보내주세요. 생일선물이예요ㅠ
2	약 효과를 극대화 하기 위해 씹어 먹으라는데... 이빨에 다 껴서 .... 그럼 그냥 삼키면 효과가 엄청 떨어진다는건가... 이번 한번만 구매 할 듯 해요ㅠㅠ
2	빨간색이 생각보다 그저그러네요
5	판매자님 엄청 빨라요. 스팀보다 가격도 싸고, 11시 30분쯤에 주문해서 좀 늦게 오려나 싶었는데, 문자 드렸더니 바로 연락받으시고 상품 보내주시네요. 지금 설치중입니다. 감사합니다~
4	다섯살 아이가 있는 엄마입니다^^ 우리 엄마들 미세먼지때문에 매일 골치가 아프잖아요 더군다나 아이나 내입에 먹는 과일이라면 더 신경을 써야하구요 그냥 흐르는물에 씻는거보다는 조금더 깨끗하게 먹을수 있을거 같아서 구매합니다^^
1	볼트가 덜 왓어요..ㅡㅡ 집에 잇는걸로 대체함ㅡㅡ
5	재구매 빠른 배송 감사합니다 두번째 구매하는데 좋아요
2	케이스 깨진것이 왔네요 저만 이런것이 실수로 왔는지 불량을 서비스로 주시는건지.. 뭔가 아쉽네요
5	볶음류나 라면에 넣어도맛있어요
1	좋아요 추천드립니다 수거하세요
2	남자성인이 쓰기엔 가로길이가 좁아요
1	연락도 없이 그냥 놔두고가면 어떻하나요 ?
1	속통같아요 그리고 아사ㅏ
4	재구매 상품평을 한꺼번에 쓸 수 있으면 좋겠네요
2	제품은 잘 받았습니다. 중간에 내부에서 철심이 고무를 뚫고 나온 부분이 간혹 있내요.
4	배송도 빠르고 바지가 괜찮음
2	나사 조임이 완벽하지 않음 꽉 조이지 않고 헛도는 나사가 3개 있음 나무판 보이지않는 쪽에 10 여cm 줄기스 있으나 싼게 비지떡이란 마음으로 넘김 사용에 지장은 없어보여 환불 하진 않았으나 가성비가 좋을뿐 좋은제품은 아님
5	재구매 빠른배송최신제조네유
5	잘 사용되길
5	당도도 높고 아주 맛있습니다
1	배송 설치 퀄리티 딱 가격만큼 합니다
5	재구매 아이가 향이좋아 너무좋아하는치약입니다 성분도좋은것같고 저렴하게잘샀어요
2	케이스 후면에 색깔이 첨에는 예쁘지만 시간이 조금 지나면 다 긁히거 까져서 보기에 흉해요. 저는 블루 칼라를 구매했는데, 칼라코팅을 안쪽에 했으면 긁히거나 까질 일이 없었을텐데, 바깥쪽에 코팅이 되어 있어서 안타깝네요.
2	버보모우무무우오머머오모모어모모조오머모어다도보모엄
1	너무 짜증나요ㅋㅋㅋ 배송안내 미흡, 서비스 불만족, 상품은 새거니까 냄새나니 그냥 그렇고 어휴. 그냥 안내만 잘해줬어도 싸게 잘샀다고 좋아했을텐데 추천은 안합니다.
5	배송이 빠르고 더블하트젖병 좋습니다
5	집앞 마실 나갈때 입으려고 샀습니다ㅎ 바지사이즈 L입는데 여유 있게 맞구요. 근데 y존이 좀 신경씌이긴해요 어차피 롱티에 입을꺼라 괜찮아요
2	잘 안닦이네요 거품도 나다 말고 위생적일것 같아서 샀는데 식기의 위생은 책임져 주지않습니다 ㅜㅜ
5	판매자분 친절하고 너무좋아요! 방수천샀는데 약간 티는나요 반들반들한느낌...?
5	백제 쌀국수 멸치 김치
5	예전 그대로 어머님이 쓰시던 구정 뜨게실이 있어 넘 반갑고 질도 좋고 색상도 이쁘네요
2	아이가 너무나좋아라하네요
2	얼굴에 바르자마자 따갑고 붉게 올라오네요. 피부 건조하고 민감하신분들은 사지 마세요.
2	활작핀꽃만 있는게 아니라서 실망했어요
2	5차 구매입니다. 혹시나 하고 서비스 한 개 넣으셨나 세어봤더니 ..세상에마상에 딱 10개 왔어요. ㅋㅋ 정직하셔라 ㅋㅋ 대박나세요.
5	이거만 써요 부들부들해요
4	짱귀여운 머리보호대 진짜 아기들한테 입히면 너무나 귀엽고 사랑스러움이 배가 되어요 그리고 아이 머리도 보호할 수 있고 베게가 필요할때도 대용으로 쓸 수 있어 좋아요 선물하기에 비싸지도 않은 가격에 퀄리티까지 있으니 선물용으로 안성맞춤입니다!!
4	남자꺼 먼저 입어봤는데 생각보다 편하고 좋아요 ! 잘 구매했다고 생각 들어요 ㅎㅎ
2	선풍기가 디자인은 이쁘고 괜찮았지만 약으로 틀어도 소리가 너무 크게 납니다
1	생각보다 약하고 작은밭도 못갈아 산거후회합니다ㅠㅠ
2	스티커 껍데기 받은기분
4	여름에 반바지 대신에 입기 좋을것 같아요
5	배송 정말빠릅니다. 아직 사용전인데 가격에 비해 용량도 크고 좋아요
5	정말 ...너무 만족
5	리뷰 잘 안쓰는데 너무나 만족스러워서 써요!! 포장도 엄청 깔끔하게 동봉되어 오고 갯수도 넉넉해서 넘 좋아용 잘 잃어버려서 많이 구매했는데 몇 개 더 넣어주신 센스에 감동하구 갑니당~❤
1	설명과 달라서 사이즈 잘못구매
1	염색많이 한 제 모발에는 그닥 부드럽게 되진않아요.별로에요.
5	신랑 사줬는데 가볍구 편하고 좋다하네요 ㅎㅎ신랑이 발이 작아서 정사이즈러 시켰는데 반치수 크게 사도될거같아요 ㅎㅎ
5	전시하기 좋은 상품이네요
5	포장좋아요 아직 시식전이예요
5	배송 빨라서 좋네요. ^^ 급히 교회사무실에서 필요했거든요~ 설치가 무척 간단해서 무리없이 빠르게 설치할 수 있었어요 가성비.기능 모두 만족스럽구요... 인쇄되어 나오는 소리 들으니 기분 좋아요 ㅎ
2	분사가 넓게 안되고 총처럼 굉장히 좁게 나와요 ㅜㅜ
1	ㅡㅡ 이건 가격대비 좀 그런거 같은데
2	붙여넣기가 왜안되는거야...
5	좋아요 만족해요~^^
5	깔끔한 포장 굳ㄱㄷ
5	사이즈도 괜찮고 맛도 있어요 또 주문할께요
5	예뻐서 잘쓰고 있습니다 !!!
1	가나다라마바사아자차
4	재구매 잘 쓰고 있어요^^ 다만 ! 먼지가 표가 많이 난다는 ㅋㅋ 자주 청소합니다 ㅎ
5	착용감도 좋고 가격도 괜찮네요 많이 파세요!
5	가격대비 튼튼하고 수납공간도 많아서 좋네요
5	예상했던것 보다 맛나요
5	향이 좋아요~ 잘 쓰겠습니다~
2	하나씩 붙이는게 넘어려워요ㅠ 양은 많지만 혼자하긴 힘드네요
2	싸서 그런지 끈 길이 조절 너무 불편하고 알루미늄부분 살짝 녹슬어있고 그렇습니다.
4	저렴한 가격에 직접 더치커피를 내려서 먹을 수 있다는 점이 마음에 들어요
2	L 사이즈 주문인데도 역시나 크기가 작아요 ㅜㅜ
5	싱싱하고 생각보다 양이 많은것같네요 잘먹겠습니다
1	끈은 이쁜데 고리가 케이스에 직접들어가있어 오른쪽은 둘떠있고 고리가 삐뚤어진상태로 움직이지않습니다.
5	조아요. 잘썼어요. 아이들과 재밌어요
1	별로에요 너무너무너무 타이트함
5	잘 받았습니다 그리고 포장도 지퍼백으로 잘 되고 좋네요
5	가성비 굳. 특히 가벼워서 좋아요
1	재구매 레몬이 너무 상태가 안좋았어요.. 6개정도가 물러있고요.. 심지어 잘랐더니 말라있는것들도 있네요... 여러번 주문했었는데, 이번에 최악이네요.
5	아기가 너무 잘먹어오 ㅎㅎㅎ
1	사지마세요~~!!! 그냥 냄새나는 스폰지 덩어리입니다. 반품하려다 비닐에 둘둘 말려온 제품 띁으려다 칼에 스폰지가 찢어져서 그냥 구매합니다~!
2	택배기사가 물건 택배함에 넣고 넣었다는 문자한통 안보내서 전화로 확인했어요
5	원래 쓰던 라탄 서랍장이 있었는데 와이드로 주문했습니다. 같은 브랜드의 제품은 아니였지만 자연스럽게 어울려서 맘에듭니다.
1	택배받고 향이 좋길래 뭐지? 했는데 질질다새서 택배가 젖어서 왔뿌네 다우니는 주둥이에 씰도 없고 테이핑이나 뾱뾱이라도 넣어서 보내야지 돈쳐받아먹고 땡이네 ㅋㅋㅋ내일 해외출장가야되서 반품 그딴건 못하고 장사 잘해쳐드쇼
4	제품의 퀄리티는 정말 좋습니다 호환도 정말 잘되고요 그러나 페브릭으로 감싸져있어서 찢어지면 안에심이 튀어나와 상태가 잘 접히지도 않는 그런 상황이 벌어집니다 두번재 구매인데 이번에 신경써서 사용해보려고요
5	배송빠르고 아주 만족스럽네요 ~~
5	아기한테잘맞앗니항상여기서구매해요
5	너무 좋네요 실물이 이뻐요
5	써보고 좋아서 엄마 사드렷더니 엄마도 촉촉하고 좋다고 하시네요~^^
4	가격대비가성비 최고 만족합니다.
5	재구매 아이들이 너무 잘 먹어요^^
2	잘되지는 않네요. 싼맛에
5	심플하니 가격도 저렴해서 만족합니다~
2	질겨요ㅎㅎ 그냥 갈비살이나 살치산사세요
5	7종류를 주문해서 받은 날 쌀겨로 팩을 했는데 각질제거, 보습, 화이트닝에 즉각적인 반응이 보여서 너무 신기했네요. 무슨 반응을 잘 못느끼는게 천연이라 그런건지 너무 좋았어요.
2	한단계 위에거 사용하세요
1	먹다보니 이상해서 보니까 잉? 크림빵 맞나요? 이 더운날씨에 아이스박스 안쓰실거면 아이스팩이라도 넣어주시던지. 판매자님의 배려가 전혀 느껴지지 않네요!
2	상태 최악입니다 ㅋ 그냥 급해서 씁니다
4	요건 처음 먹어보지만 맛있었어요~ 조만간 또 사서 먹으려구요
5	좀 무거운거같은데 색이 너무 이쁘네요ㅎㅎ 크기도 딱 좋구요! 잘쓰겠습니다ㅎㅎ
5	담백해서 재구매 의향있어요^^
5	아이보리색 너무 이뻐요 첫양산인데 마음에 들어요!! 그런데 접을때는 이쁘게 안접혀서 그게 아쉽네요ㅠㅠ
1	제품이 돌려서 고정하는상품이라서 고장도 잘나고 별로입니다
5	좋아요 정말 먹고싶은 냄새가 나요 아기같은 향 ㅎㅎ 가격도 좋구요. 탈지분유 여기서 잘 산거가탕요
2	벌써 올이 다 풀리고 따뜻하긴한데 재질이 너무 약한듯
5	향이 자연스럽네요
4	빠르고 막힘없이 어렵지 않게 사용할 수 있어서 만족스러웠습니다
2	홈쇼핑보고 좋을꺼같아서 주문했는데 건조하네요.
5	이긧은 쓸만해 너무큰거시켰네
5	간편 죽 인데도 맛이 좋아서 아침 대용 으로 먹기 아주 편하고 좋습니다.
5	가성비 갑 저렴하게 잘샀어요~
4	착용감좋고 편합니다
5	가격을 좀더 싸게 팔아서 좋았습니다
1	전용 어댑터까지 사서 사용중이었는데.. 고속무선충전인가요..?? 일반 고속충전기보다 두배는 느려요. 전용아댑터는 쓴지 이주일만에 고장~ 결국 휴대폰 거치대로 전락.. 일반고속충전기 사서 쓰고 있네요.
2	전 젤네일스티커를 구울려고 샀었는데요 가격이 저렴한 만큼 효과는 약해요. 여행다닐때 들고다니기 가볍고 작아서 친구들해주기에 괜찮은 것같아요.
2	없어도 그만일뻔 했네요...
1	좌우는 잘돌아가요 근데 선풍기 헤드가 고정되어있습니다. 선풍기 헤드부분을 밑으로 내리면 돌아가던 선풍기가 작동을 멈추려고 하고요 위로 올려도 똑같은 상황입니다. 동영상 첨부합니다.
2	전 위험해보여서 못쓰겠네요ㅠ 편해보이진않아요 ㅠ
2	일본제품 불매해야합니다
2	클램핑 힘이 좀 약합니다. 바람 불면 떨어짐..
2	가격대비 콜라비가 좀 비싸네요
1	이거말고 하나 더 시켰는데 교환시킨지 2주가넘었는데 아직 옷이 안오고있습니다 택배비는 택배안에 동봉했는데 미입금이라서 안보내주는거같은데 돈 넣어놨습니다 연락이라도 주세요 전화도안되고 뭐하자는 짓입니까 장사 그렇게하지마세요
2	맛있어요 건망고 중에서는 7D가 최고입니다 하지만 아무리 물건너 온거지만 비싸네요 이 망고는 한국 어딜가나 넘 비싸게 가격 측정 되어 있는데 그점이 너무 슬프네요 맛은 최고입니다
2	생각보다 소재가 별루예요
5	쓸만한거같아요 ! 잘쓸게오
2	축구공난한게왔네요 .심도많고
2	... 벌어지지도않고 별로
5	ㅓ어ㅏ아가가ㅏ가ㅏ자ㅏ아앙 아아아ㅏ아가가가가ㅏ가가가갓거ㅏ거거거거ㅓ거거거거ㅓㄱ어거거러러ㅗ류류오ㅓㅇ유ㅓ어어어ㅓㅇㅜㅜ어ㅓ엉
5	맛잇어요..알도 많아요
5	빠른배송 좋은 품질 정말 잘쓰고 있습니다
1	이건 쇠고기 맞나요 너무 별로예요 고무줄처럼 질기고 그냥 집앞에 살껄 비추입니다 ......
2	배송기사 쓰레기 새키.. 전화 통화하는데.. 완전 쓰레기..
1	쎄게 몇번 쿵쿵 치면 좀 밀리네요..없는거보단 나아서 씁니다 글고 배송도 썩 내키진 않았네요 잘못보내놓고 교환거절은 또 뭔소린가 했더니 실적? 때문에 그러신거같은데 설명이라도 해주시던가요
2	온도차이가 너무나서 이틀만에 그냥 빼버렸어요ㅜㅜ
5	ㆍ 오래기다렸다 받았네요ㅠㅠ 목빠지는줄 ㅋ ㅋ 사이즈도 딱이고 상판도 마음에 들어요 배게 감사합니다
5	쫀면 함께안시켜도 국물떡볶이에 라면사리넣어도 맛있어요. 소스맛있어요
2	아까워서 그냥쓰고있습니다
5	초보자인 저한테는 착한가격에 너무나 만족합니다 ^^화이트 컬러 직접보면 더예쁘고 후기평도 좋아 믿고구매 했어요^^택배 기사님도 약속시간에 잘맞춰주시고 매우 친절하셨어요 ^^감사합니다^^더 번창하실 기원드려요^^
2	일단 리무버는따갑고 글루는 잘안때져요 내가잘못하는거일수도있는데 리무버는 엄청따가워요
5	일반 매트리스는 허리도 아프고 잠을자도 피곤했는데 요번 마약매트리스는 푹신도하고 몸을 촥 감기는 기분이네요 사은품 배게도 편하고 좋네요
5	생각했던 것보다 길긴한데 전체적으로 만족해요
1	접착력이 떨어지네요
5	말이 필요없음 맘에 쏙 듭니다. 판매자님의 친절하고 자세한 응대에 고민할것없이 질렀네요ㅋㅋ이쁘게 잘 착용하께요 감사합니다
2	제품은괜찮은데 배송이 한달 넘게 걸렸네요ㅠ
5	늘 먹이는 제품이에요. 좋아요
2	상품평이 많고 해 삿는데 가격에 비해 물건이 별로네요. 대 시켰는데 크기도 작고 먹어보니 분도 없고 아린맛이 나고 햇감자인가 싶네요. 반품하려니 번거로워 그냥 먹습니다
5	가성비 무진장 만족 합니다 번창 하세요~
5	촉촉하고 좋아요 ㅎㅎ 머리결이 훨씬부드러워졌어요
5	저렴하게 구매해서 더 이쁜듯 ㅎㅎㅎ
2	처음 구매해서 써보는거인데... 그냥 그렇네요
2	사지마세요 상태 완전 나쁨
4	좋아요 아이가 잘 가지고 놀아요 생각보다 작아요
5	재구매 블루베리랑 아침마다 먹는데 맛있어용
1	바로 안쓰고 뒀는데..완전 납작해져있네요 거의 일회용으로 써요
5	이케아 가지 않고 구매할 수 있어서 굿굿!!
5	위생적이여서 보다 편합니다
5	역시 장화는 발라카스..!!
2	다른집꺼랑 비교하니 회복되는 시간차가 엄청나다. 가격은 2~3천인데 밟고 있어도 바로회복. 이제품은 밟고있으면 뒤꿈치가 아픔. 눌려서 바닥이 느껴질정도이다. 이동해도 잠시뿐.이전 자국이 그대로 남이있다. 이동하다 보면 비오는날 땅파인곳같다
5	빨리 받았고 잘 쓰고 있습니다
1	맛이 없어요... 왜 맛있다고 하는지 모르겠어요
2	그냥 막구 입고 버릴거예요
2	고향이 서산이라 게장을 많이 먹어봤는데, 여수돌게맛도 궁금해서 첨 주문해봤는데 게가 너무 작아요ㅠㅠ 애들 주려고 주문한건데 발라먹을게 별로 없네요. 작아서인지 간도 약간 짜고 비릿한맛이나요. 전 다신 주문 안할듯요.
2	설명서를 봐도 전 솔작히 잘 못하겠더라고요
4	좋아요 소리 안나고 좋아요. 어떤분은 작다고 하셨는데 저는 도시락 수저용으로 딱인 것 같아요~ 잘쓸게요
2	개당 배송비받는다고해서 2개따로 포장되서 올줄알았는데 한박스에 겹처서 배송왔네요 빼는데 손가락부서지는줄알았습니다. 간만에 저거들고 털기춤췄네요 상품은 좋습니다~ 많이파세요^^
5	재구매 늘먹이던거라 잘먹어요~~
2	거품형이라 타올을 잘고르셔야할듯
5	좋아요 어쨌는 움직임은 확인은 안되었지만 믿고쓰는거니까
4	발림성도좋고백탁도없네요 순한느낌입니다
5	싸게 잘 삿습니다 ^^
5	밝기 좋고 복도 설치용으로 딱입니다. 센서 민감해요
1	뚜껑이 제대로 닫힌게 인식돼야 작동되기때문에 뚜껑 인식이 안되면 그냥 못쓰는거에요 존나 주먹으로 내려 쳐서 뚜껑 닫아도 안닫혔다고 안갈리는데ㅋ..
4	생각보다 착용시 줄편하네요
5	추천하는 사람이 많아 구매했어요 사용 전이라 아직은 잘 모르겠지만 깔끔해요
5	재구매 항상 여기서 구매합니다 만족스러워요
2	분명 삼켜도 된다고 설명은 나와있던데 치약에는 절대 삼키지말것 입을 헹굴것 이라고 쓰여있네요 13개월아기가 헹굴순없는데 쪼금 찝찝하네요
2	받자마자 사진처럼 기스인지뭔지가 나있어서 새건데 좀기분이 나쁘더라구요.. 새거가 맞나싶은데.. 다시 보내고받고이런게 귀찮아서 그냥 착용합니다~ 그리고 생각보다 너무 샛노란색? 같앗어요~
5	깔끔하고 이쁘네요~~ 여러개 검색하여 보고 고민하다가 고민하고 이걸로 구매 했습니다. 깔끔하니 좋습니다.
2	기내용으로 옷몇벌정도 가볍게 넣은 캐리어인데 출발하는 공항검색대에서 손잡이부분들어서 올리는데 손잡이 뜯겨나갔어요 가격생각해서 감안하려해도 너무 견고하지가못해요
5	조금 얇긴하지만 부담없이 쓰기 괜찮은것 같아요
1	그냥 그래요 ~~__
2	세정력 그저 그렇네요
5	통바퀴라서 펑크걱정은 안하고 교체후에 맘편히 타고있습니다.
2	조립 겁내 빡셈ㅋㅋ
5	생각했던 것보다 만족이에요^^ 배송도 발랐고 뒤에 그림은 찍은게 아닌 자수네요^^ 그 부분이 넘 좋았네요^^ 원단도 친환경이라니 믿고 쓰려고요
5	생각보다 크긴한데 곰국이나 프라이팬쓸때 쓰면 될것같아요 작은냄비는 이거 올리고 쓰면 냄비가 안올려져있는걸로 인식하네요
2	다른건 다 좋은데 손잡이가 없어 열때 불편하네요 그거빼곤 쓸만해요
5	역시 푸고가 디자인도 예쁘고 좋아요
5	좋아요 좋아요 저렴하게 산상품이네요
5	중국산이라... 색감이촌스러울까 한장씩만시켰는데 이뿌네요 만족해요
2	포장이 다 뜯겨와서 속상해요
4	침대 옆에 두고 잘 쓰겠습니다
2	혹시몰라서 2종류 각 하나씩 주문했는데 역시 싼건 잘 안터지네요 발리에서 터지다 안터지다해서 거의 못썼어요 좀더 비싼건 잘터져요
2	일단 뜯고 껴봤는데 마감이 상당히 안좋고 끼고한시간 운동했더니 풀이 나가네요
4	좀 많이 얇아요... 피치기모 살걸 그랬나바여ㅠㅠ
2	여름 용 맞나요? 어쩌면 좋죠? 시원한 재질인줄 알고 샀는데 엄청 더운 재질입니다. 비오는 날 좋을 정도로요.
1	좋아요 잘사용할께요 감사합니다 ㅎㅎ
2	사이즈 확인 안한 저의 불찰이지만 한박스라 해서 전에 사서 쓰던 라면박스 크기인줄 알았는데 전에 쓰던 부직포 박스의 3분의 1크기 가격은 비슷하다는게 함정
5	모기가 한방에 빠직 빠직하면서 죽네요 강추합니다
2	아직 사용한지 2틀밖에 안되어서 잘 모르겠네요^^ 상품평들이 좋아서 기대하고있어요~ 상품과 함께 편지도 적어주시고ᆢ 상품받고 기분이 좋았어요 ㅎ
5	사이즈도 딱 좋고 초보자가 쓰기에도 좋네요. 처음에 사면 휴지랑 식초 뜨거운물로 주둥이까지 다 닦아주세요.
1	재구매 정말 싱싱해서 또 구매해요 이번이 3번째
2	염색이 안됩니다. 2주는커녕
1	나사가부셔졌어요 저번에도그래서 바꾼건데 너무약하네요 참고하세요 별점0점드리고싶네요 아 구리스랑사서관리했는데이래요
5	만족합니다~~~~ 가격도 저렴하고~ 만족합니다~~~제품질도 만족할 만큼 결과가 나왔습니다~~감사합니다~~~~
2	생각보다는 아닌거 같아요 우리 애들한테는
2	기름이 어마어마해요.
1	저희는 목베개체질이 아닌가봐요. . . 돈날렷어요 . . .ㅜㅠ 비행기에서 쓰려삿는데 에어라서 너무빵빵? 딱딱해서 목에끼면 머리가너무들리고 머리 받쳐주는 느낌이안들어서 아예 사용안함 충분히고민해보심이 그리고 냄새빼느라고생했음
2	안에 패드를 입을 때마다 손봐야해요! 일체형이면 좋을듯요!
2	뭐가 많이 떨어집니다
5	싱싱하고 꽃도 오래가고 화사하니 너무 예뻐요
5	열심히 먹어보려해요 빠른배송 감사합니다
5	깔끔하게 잘 포장되어서 왔고, 서비스로 무김치도 주셨네요.
2	아들이 엄청. 좋아하네요.
2	아이들이 쓰기에 가격도 착하고 좋네요
5	자연을 생각하면 역시 생분해비닐... 가격이 비싼게 흠...
2	조금 헐렁한거 같아요...
5	여름에 많이 사용은 못햇지만 .. 산책할깨 날파리 모기 등 벌레를 막아줘서 좋아요
5	어머니께서 이쁘다고 만족하십니다
1	실버색 주문했는데 왜 하늘색이 왔는거죠.. 다른 분들은 배터리 포함되어 있댔는데 저는 배터리 없네요...ㅡㅡ..
5	235신는데240신으니이뻐요 흰색도 시켰는데 아직안왔는데이쁘네요
2	너무작다 ㅜ
4	배송이 예상보다는 다소 늦긴 했지만 상품이 잘 와서 만족합니다. 모자가 너무 크긴 했지만 조절할 수 있는 스트링이 있어서 좀 조인 다음에 묶어놓으면 딱 맞아요 .
2	어쩐지싸더라...
1	효과가 넘나 미미해요 이거말고 다른팩도 써보았는데 그땐 순간이라도 효과가 느껴졌었거든요 재구매 안할것같아요
2	별루.. 별로네요,, 올떄는 다 녹아서오고 녹아서 다시 얼렸더니 떨어지지도 않고 별로예요 다시 주문은 안할려구요~
4	피부에 촉촉하고 아무튼 현재까진 괜찮은것 같아요.
5	중국에서먹던맛이랑 똑같습니다 마라탕 식당에서 먹는 비슷한맛이랑 다릅니다 그냥 진짜 중국맛 잘먹었습니다
5	딸아이가 실보자마자 너무이쁘다고 빨리만들어 보라고합니다~~ 이쁜작품 만들어 한달후기 남길께요
2	첨엔 갠차낫는데 음... 제가잘못하는건지..
2	배송메모뭐하러있음??ㅋㅋㅋ
5	괘안합니다 초보자용은 아니에요
1	재구매 신선하지 않고 터진게 많음
1	1개사는거랑 4개사는거랑 1개짜리 4개를주는게아니고 다붙혀서와서 굉장히 사용하기불편하고 환불도까다롭고 그냥똥밟앗다생각하고씁니다 재질도그냥 다이소에서파는것보다못하는것같아서 굉장히 비추천합니다. 다른곳추천해요.
5	좋아요 동남아 여행갈 때 하려고 가족들 모두 구매했는데 막 엄청 차갑다는 아니지만 안한 것보단 훨씬 나아서 유용하게 사용했어요 추천!
2	그저그래요 미끄럼 방지부분이 쉽게 뜯길것 같아요
1	그냥 역겨워요 라면스프도 아니고 그냥 맛없네요
5	두돌된 아들이 들어가서 안나오려고 하네요~조립도쉽고 좋아요~
5	재구매 입니다~ 제품 좋아요
2	칼자국나서 오래쓰진 못할듯
5	마음에 듭니다 볶음요리에 잘 활용할수있을것같아요 어떤게 좋을지몰라 비슷한 볶음스푼을 다 샀는데 이게 제일 마음에 듭니다
5	무거운 멜라민접시일까 ?~걱정했는데 넘 가볍구요 가벼운 것 만큼 좀 싸게보이지 않을까?~걱정 했는데 질감도 넘 고급 스럽습니다 또 구매할 의사가 있습니다
2	다른 시럽은 유통기한 넉넉한데 자몽시럽은 유통기한 얼마 안남은거 보내셨어요;;
5	좋네요. . 좀더 튼튼하면 좋겠습니다
5	젛아요 우산이 사라져서 큰 우산이 필요했는데 손잡이도 나무도 되어있고 크기도 넉넉해서 둘이서 써도 젖지않네요
5	맛있어용~~~~맛낭
1	비닐에 배송이왔네요. . 필터도 찌그러지고 와이퍼 박스도 찌그러지고. . 포장이 넘 허술함
5	마트나 철물점에서 구매해서 쓰다가 온라인구매했는데요. 묶음으로 여러개 구매할시 배송비까지해서 더 저렴하네요. 일반 철물점 이런데는 비싸게 개당 1000원까지 받습니다.
5	지금까지의 바베큐는 바베큐가아니었네요;;신세계를경험했어요
1	배송완전느림.....급하게 필요해서 주문했는데....ㅠㅠ
2	구김이 많네요.. 그리고 딱맞춰서 정확히 두개를 연달아 달았는데 다폈을때 아래로 갈수록 사이가 더 벌어지는 이유가 멀까요???
5	터키는 대부분 이걸 사용하시더라구요 유심 끼우는 핀이랑 보관비닐 같이 주시는 거 정말 센스있내요
5	잇몸이 약한데 기존에 쓰던건 집에서 쓰고 회사에서 쓰려고 샀는데 자극도 없고 부드럽고 정말좋네요 기존거가 쓰기 싫을 정도로요~^^ 강추합니다
4	기존쓰던거에 꼽을려니 C타입 고속충전기는 짹구멍이작아서 다시사야할듯
5	빨리 배송 왔음 다행이었음...
5	마감 깔끔하고 적당하게 얇은 체인의 목걸이네요 확 당기면 끊어질까 불안한 싸구려 얇은 목걸이 아니라 맘에 들어요:)
1	빨았는데 검은색 원단 먼지들이 너무많이나옵니다. 입으면 생식기에 좋지않을것같은 기분이에요 다른색들도 같이 샀지만 검은색이 유독 눈에 보여서 그런거겠지만.. 비추천입니다
4	상담도잘해주시고 제품도 괜찮습니다
5	색도 바뀌고 거품도 잘나고 좋아요
5	예전에먹던 기억이나서 사봤는데 맛있네요! 냉장고에 넣어두고 먹으니 더 쫀득합니다
2	너무짜요..ㅠ
2	포장꼼꼼히잘왔어요 몇시간을 끓였는데도 고기가넘질겨요ㅠㅠ 이런 소고기는 처음이예요..ㅜ 육포같은식감이예요
4	품질두좋구 소리두 좋습니다
2	아이를 위해 구입한것인데 떼어낼때 아파요
5	사용해보니 너무 좋습니다~~
1	아단녀던아아너낭야야야
1	허리에 차긴 짧아도 너무 짧아요 고무줄이라 늘어나는걸 감안하더라도 너무 짧네요. 저꺼만 그런건지.. 아무래도 불량제품인듯하네요
2	얼룩이 지더라구요 ㅠ 어두우새이긴한데;; ㅠ
1	무겁고 패킹 크기도 엄청 커요 경량텐트가 아닌듯
5	만족합니다. 아이가 많이 매워하지도 않고 용량도 크고 만족합니다. 용량대비 가격도 괜찮은거같아요. 또 구매의사 있습니다.
2	완전별로입니다
2	재구매하고 싶지않음 볼트 조임 부분 헐거워서 헛돌아 그냥 꽂아씀
4	사이즈는 생각보다 더 커요 근데 이건 문 높낮이 차이가 더 눈에 띄지만 뭐 가격대비 오케이.. 근데 전에도 느꼈지만 전선용 구멍이 서랍 나누는 칸 중간이라서 초기 설치에 불편해요. 그리고 전선용 구멍을 좀 더 크게 내주셨으면 더 좋았을것 같아요
2	바늘이 사용할때마다 자꾸 움직여서 정확한 체중재기가 여려운것같아요. 전자식이자꾸 고장나는것같아서 아날로그로 구입해보앗는데 이것도 영.. 그렇네여
1	다른것들도 다 그런지 모르겠는데 흰 양말 신고 신으면 검은색 물 다 들고 ...아쉽네요
5	맛있네요...많이 맵지도 않고 시켜먹는 김치는 너무 달때가 있는데 달지도 않고 좋았어요..올만에 막담근 김치 먹으니 좋네요..ㅎㅎㅎ
2	그냥그래여ㅋㅋ;;ㅋ
1	변압기도안들어있고 배송도느리고 최악임
1	작은 귤이 갯수가 35개 정도 들어서 무게를 재 봤더니 3키로 정도 부족하네요. 맛은 레몬처럼 시고, 씨가 너무 많이 있어서 먹기도 불편하네요.반품하고 싶은데 2알 먹고 박스가 없어서....
2	주위약국 다 돌아봐도 없어서 급한 맘에 주문했는데 진짜 포장상태는 엉망이구요 예전에 쓰던 것과 다르게 냄새도 너무 독하고 뭔가 의심이 드네요 ㅠ
1	재구매 붙이고 다음날 바로 떨어지네요 어이없네 ㅋㅋㅋ 벽지 다뜯어짐 ㅠㅠ
2	고정이 잘 되지 않습니다~~^^
2	상품도착해서 박스를 뜯어서 봤더니 포장도 없고 거치대는 다 찌그러져있고 지지대같은 긴봉도 찌그러져있었습니다. 그나마 성우리빙에서 반품접수를 친절하게 대응해주셔 그건 만족합니다.
4	씽크대 재질과 같은 하이그로시라서 화사하고 깨끗해요~ 렌지대와 수납장의 문의 깊이가 조금 달라서 아쉬운점이 있어요~
5	빠른 배송 감사합니다.그리고 잘쓸께요.
4	블랙은 당연하게 재구매해야할 색상!!!!!!
2	사이즈는 간단히 들고 외출하기 좋은것같아요 ㆍ손잡이 부분이 조금 두꺼워서 불편해요
5	좋아오ㅡ좋아요 만족
5	어른꺼 심리스가 참 편하고 좋은데 주니어는 없나 하고 검색해보니 나와서 구입하게됐어요 딸아이 입어보구 아주 만족해 하고 있어요 기존에 면으로 된거 입었었는데 너무 편하다고 좋아했어요
2	별로 좋은지 잘 모르겠네요.. 그냥 샴푸 좋은거 사서 쓰는게 나을것같네요
2	특가10+1이라해서 구매했는데, 낱개 판매입니다.
4	신선해요 랜덤인데 기름기가 너무 많은 것도 있어요
2	애기가 안무네요....모유실감 젖꼭지에 익숙해졌나봐요ㅜㅜ 게다가 너무 콸콸 나와요 모유실감 m사이즈보다도 더 잘 나와요
5	좋아요 원단이너무부드럽네요
2	세워서 다리면 물이 흘러요 뜨거운 물이 무서워요 잘 다려지는지는 글쎄요..물소모가 많음
5	재구매 늘 먹이는 제품 여기서 주문합니다~~
5	넛ㅇ 넘 이뻐서 재구미ㅓ합니다 샴페인이 에쁘네요 다른색상보다~ [72ㅂᆞ 포인트로하기지ㅡㅎ아요ㅋ
5	빨리배송됐고가성비좋아요
5	여름내내 착한가격으로 잘입었어요
5	사용한지 이틀만에 먹리 감을때 머리카락이 확실히 덜빠지는걸 느끼네요 다르긴 다른가보네요
5	친절하고 꼼꼼하세요
2	옷걸이는 휘청거리고 바지걸이는 한쪽으로 치우쳐져서 안좋네요 ㅠㅠ
5	역시 다르네요. 만족합니다.
5	몇년쓰던 용품들이 다 소모되서 한번에 구매합니다
5	재구매 처음에는 다른제품보다 불편한듯 싶었는데 사용하다보니까 적응이되네용 ㅎㅎ 가격도 제일 저렴하고 첫째날이나 둘쨋날에는양이 많아서 항상 오버나이트를 해도 뒤에 하나 더 붙여놓고 잤는데 이제는 편안하고 걱정없이 잡니당 ㅎㅎ 굿굿 너무조아용
2	왜삿는지모름 집에 전기면도기 있어서 세정기있지만좀더깨끗이 쓰고싶어 주문하여써봣지만 지워지는게 아무것도없음심지어 손가락으로 지워지는 물때를 없에지못ㄱ함 뿌려놓고 불려서 세정기에 넣었지만 지워지는건없음 돈낭비임
2	택배기사님 물량이많아 경비실맡긴다는 문자만 달랑 남기고 가시는~~ 이런경우 대략난감~~ 이럴려고 택배비내고 물건사는건 아니거든요~~?? 암튼 기분나빴어요~~ 박스도 너덜너덜~~
5	재구매 가장 저렴하고 믿을수 있는 곳입니다. 물론 배송도 빠르고요..
5	재구매 항상 사용하고 있지만 정말 좋아요
1	생각했던 거랑 달라서 잘 안발라지네요 ㅠ 제가 상품 설명을 꼼꼼히 안본 탓이겠죠
1	고장난것 같아요... 한달... 휴 잘 안갈리고 핸드가 헛돌고 겉돌고 나사자꾸풀리고 커피한번마시려면 30분을 갈아여되는게 맞는건가요??????반품하고싶어요.....
1	또 적어야되? 배송 개느림 맛개없음
5	소주잔 특이하고 이뻐요
5	3박 4일 여행 인터넷 너무 잘터져서 편하게 다녀왔어요
4	만족합니다. 포장도 잘해서 주시고 품질도 좋습니다.배송도 빨리 진행해주시고 여러부분에서 만족합니다.번창하시기 바랍니다.
2	튼튼하고 보기 좋네요.
5	보는거와 같습니다 예뻐요!
5	친환경이라 믿고 쓸게요
4	진짜 1인 트레이로 딱 좋아요 ㅎㅎ 포장도 잘해주셨어요
1	판매자 x같은 불친절 전화예절 x망 장사가잘되면 전문상담원을 고용하던가! 네이버 후기보고 사지들마세요 전화예절부터 배우고 팔아야지 열받게해서 'ㅍ'제품 구매 했는데 훨씬 안정감있고 좋았음
1	지인선물로죴더니넘조아합니다
2	음..개인적으로.. 촉촉하다기 보단.. 씻어도 미끄럽게 남는거 같고.. 거품이 적어요.. 세정력도 그냥 쏘쏘...
5	좋아요 ㅎㅎ 맛잇고 깔끔하게 포장돼서 왔어요
4	거품잘나고 로즈마리향좋아요 근데 생각보다 향이강해요
5	재구매 해피콜이 좋긴 좋네요~~제가써본 후라이팬중에 최고에요~~
5	아직 사용전이지만 넉넉해서 오래쓸듯
5	폭신하고 디자인도 마음에 듭니다 다만 조오금 가격이 부담되긴하네요 ㅠㅠ
5	효과 짱짱입니다!
1	뭐 후기들이랑 다르게 달라지는게 하나없네요
2	생각보다 별로임. 비닐포장도 없이 박스에 담겨왔고 여기저기 지저분한데다 안쪽 린넨이 넘 싸구려느낌.. 반품 귀찮아 걍 두었음..
2	음질이 살짝 부족한느낌이다
1	별루 싼게 비지떡입니다 처리도 늦고
2	상품은 괜찮았는데 택이 너무 줄줄이 길게 붙어있는게 흠이네요
1	음..효과를전혀모르겠어요
5	재구매 이게 제일 맛있는거같아요
5	적당한 두께감과 푹신한 쿳션이 한파에도 끄덕 없을것 같습니다 ^^
1	ㅠ ㅠ 정말 헛돈 지ㅂ*랄이었어요. 사이즈가 너 이상해요. 아무래도 노트북에끼우면 맞을 듯하네요 ㅠ ㅠ
2	배송이엄청빨라서좋네요 다음에파실땐 펴보고 다리불량인지확인하시구팔아주세요
5	배송빠르고 근육 많이 붙습니다. 피부트러블도 없고 계속 이친구로 몸관리할 생각입니다.
1	사람 참 번거롭게하는 ....취소햇다다시구매ㅡㅡ
1	전라도김치 절대아님 서울김치임.. 속았음.. 환불받고싶음
1	흔들거림이 있어서 일상생활 용도보다는 진열용으로 적합합니다.
2	4일째라 아직 효과 알 수 없네요 약이 크면 목 먹는데 작아서 삼키기 좋아요. 갑각류 알러지 있는데 먹어도 이상 없습니다 유통기한은 22년 3월까지라 넉넉해요. 판매자 답글 때문에 효과도 없는건강식품 산 기분이네요. 돈 아깝네요.
1	패드가 고정이 안되어서 움직여요 앉으면 허리쪽으로 올라옵니다ㅎㅎ 원단이나 다르건 괜찮아요
5	가격에 대비해 가죽이 좋은 편입니다. 착용감도 좋아요
1	상품이 18종이라 써있어서 구입을했는데 종류를 얘기하는거라 한개밖에 안와서 실망감이 컸어요.
2	조잡하네요.
2	뮬룸동화에 신으려 샀는데 이상하게 촌스럽네요
1	넘나 편한데 계속 벗겨져요~ 신을수 없을지경ㅠㅜ
2	좀 싸이즈가 길어요 감안해서 주문하세요
2	사용하다보면 잠그는 부분이 자꾸 풀려서 지금은 사용 안해요.
2	저렴한만큼 제작배송기간 걸리고 세로가 75인데 손잡이줄길이가 두배가 넘네요
5	2ㄹ유ㅠㅇ류 ㄹ4ㅠ5ㄴ4ㅠ6ㄹㄴ4ㅇ6ㅠㅇㄹ3ㅠ16+5ㄱㄹ4ㅠ6ㅈㄱ늊ㄱ2ㅠ1ㅈ6ㄱ54ㅠ6ㅈ1ㅠ2ㄴ1류16ㄹ5ㅇㄴ4ㅠ65ㄱㄷㄴ4ㅈ65ㅠ1ㄱ6ㅈ듀16ㄱㄷㅈ1ㅠ61ㄷ6규161ㄷㄱ6ㅠ
2	복사뼈가 너무아파요
1	노니 처음 먹어보는데 다른 제품들도 맛이 이런가요..먹기가 힘들정도로 맛이 거북해요..ㅠㅠ
5	재구매 항상 시키지만 역시나 최고입니다~~^^
2	생각했던 것보다 재질이 좋지는 않습니다
2	저는별로네요. 전에쓰던 애.이 더나은거같아요 밤기저귀용인데 척척한느낌이있어요. 지금9개윌인데두 그러면 더커서는못쓸꺼같앙ᆢㄷ
4	아이가 잘먹고 양도 적당해요
2	건더기가 너무 많고 숟가락이 불편합니다
2	생각보다 크기가 많이 컸습니다. 그리고 아주 달고 맛있습니다. 하지만 실같은게 너무 많아서 버리는 부분이 좀 있었어요
1	솔직히 전혀 반응 모르겠습니다 다이어트용으론 추천안합이다
5	일단 귀는 안아프고요 가성비 좋아요
1	이거먹이고 혈뇨나오고 방광염증상 있었는데 끊고 바로 정상화됐네요 어떤 고양이에게는 안맞을 수 있으므로 참고요
5	언더아모 모자도 좋네요. 역시 핏이 좋아요
1	그냥 별로인거같습니다
2	방콕은 아니에요~ 일본출장갈땐 정말 편하게 사용했습니다. 이번 태국방콕 여행은 정말 불편했습니다. 와이파이가 되었다 안되었다 했으며 중요할때는 거의 안되었다고 보시면 될꺼같습니다. 후기 잘 보시고 사용하세요
5	이뻐요 스티커 유용하게쓸듯
1	잘 맞지 않아 들어 가지 않습니다
2	기름냄새 너무 많이남 냄새 없애려고 빨았더니 너덜거림 일회용 이네요
5	형광 배송이 빨라서 아주 만족합니다ㅎ 색도 만족스럽네요ㅎㅎ 가격도 저렴하니 ㅎㅎ많이 파세요ㅎㅎ굿굿
1	생각보다 잘안붙네요 ㅠㅠ
4	이게원래 뚜껑이열려오는건가요..? 들어올리려고했더니 뚜껑만잡혀서 놀라고....간장이 새서 잇어서 놀라고 ... 드라이아이스아니엇누면 새우가 탈출할뻔.... 뚜껑 잘닫아주샤,,,,,,,열려잇는김에 한개먹어봣는데 진자 새우엄청커여....잘먹겟슴ㄴ다...
2	다리가 많이 흔들거려요ㅠㅠ 연필자국 색연필자국 잘안지워지내요ㅠㅠ
1	한번 착용후 올이 나감
2	좀 뚱뚱해보여여 배 부분에 끝때문에 배가 더 나와버이구요 바지 칫이 어벙해서 좀 더 뚱뚱래보이기느느합니다ㅜ핏을 생각하면 사지 마시고 편한게 제일이면 사세요
5	좋아서 선물했어요,' 좋아하시네요.
5	넘나 이쁘당 거울 하나로 고급져보임
4	평소에 쓰고 있는 제품인데 더워지면서 더 구매를 하였네요. 시원하니 너무 좋아요~ 좀 더 큰 사이즈가 나오면 좋을것 같아요. 큰 침대에 깔기엔 작아서 두개를 깔아서 쓰거든요.
5	생각보다 사이즈가 커서 조금 놀랬어요... 그래도뭐 사용하기에는 괜찮아요^^
4	싸다 딱 그만큼 입니다
4	리뷰가 좋은데다, 제가 원하는 스타일이라 구매했어요. 자리를 많이 차지하지않아서 좋아요. 전 베란다에만 설치했는데, 씽크대에도 둘까 생각중이에요 ~~
1	여행가서 사용하니 불량 늦어서 반품됴 곤란하고 완전 짜증나는
1	좀 비싼거 같습니다 재구매의사없습니다
5	아이가 빨래널을수 있는 크기라 아이도 놀이할수 있어서 좋아요ㅎ
5	물 양이 생각보다 많아요
2	포장이 별루네요 비닐포장도 없이 박스에 팩 그냥넣어서 왔네요 여기서 재구매는 안할듯합니다 써봤던거라 팩은 좋아요
5	저렴하게 잘 구입했습니다.배송도 빠르고 잘 사용하겠습니다~
5	포장 잘되서 왓어요 저녁요리로 해야겠어요
1	자꾸 쓰러져서 물통이 두개나 깨졋어요ㅜ
2	집안의 의자와 테이블에 모두 장착완료했네요. 그런데 쓸수록 자꾸 떨어져서 여기저기 나뒹굽니다. 접착력이 우수한편은 아닌듯 싶네요.
2	푹씬푹씬하지는않아요...쓰다보니솜이눌려서...비싸게샀다느껴지네요...이만원초반대였다면좋았겠...
1	감사합니다 좋은제품싸게구입
2	재구매 주문하고 출발 전에 취소 요청 했는데 출발했다고 하더니 코로나 탓이라 하지만 배송이 너무 늦었어요 혹시몰라 다른곳에 중복으로 시켰는데 여기가 더 늦게 왔어요
5	친구 선물로 줬는데 넘 좋아해요
2	유넥시켰는데 배송도잘못오고 위에두꺼운옷입어도 티많이나네요 자켓정도아니면 뽕자국그대로무조건나네요
5	상품평보고 구매했어요. 효과가 좋네요.
5	추운날 캠핑장 텐트에서 사용했는데. 너무 좋아요.~ 디자인도 훌륭하고~
1	12일에 결제했고 오늘 받았는데 그사이에 가격이 6천원이나 내렸네요....어이없어서반품하고싶지만 귀찮아서 그냥 구매확정합니다. 너무황당하네요
2	튼튼하지 못한거가타요. 쓰다보니 조금씩 판이 휘네요
1	물빠짐 물빠짐 물빠짐
5	진짜 안떨어졌요 자꾸 먹으면서 뒤집는데 완전 좋아요
4	다 좋은데 배송이 너무 느려서 별하네 뺐네요~
5	이거 대박입니다ㅎㅎ저혼자 30분만에 뚝딱뚝딱조립해서 사용하고 있습니다ㅎㅎ
2	9월27일 보냈다는 택배가 10월6일에 도착했습니다 휴일 포함 9일이 걸렸네요
1	잘안붙여지고 쓰다보니 벌어지구 돈버렸네요
5	민트색도이쁘고맘에들어요
2	배송느립니다
2	핑크랑 블루 색상이 선명한건줄 알았는데 아니었네요ㅠㅠ 제 핸드폰은 빨간색이라.. 정말 어울리지 않습니다. 그냥 투명폰 씌워놓은거 같아요. 그래도 튼튼은 하네요
2	새로나는 머리가 쭈삣쭈삣서서 지저분해보여 해봤는데 조금 발라그런가 별 효과 못봤구요. 냄새심하고 두피 엄청 아팠어요. 약간발랐는데도 ..파마는 전문가에게 앝기는게 정답인듯.
2	붙인지 하루만에 다떨어졌어요... 초보자용이라 그런지 모르겠네요 ㅠㅠ 진짜 열심히 붙이느라 목이 결렸는데 돈도아깝고 시간도아깝고.. 그냥 가서 하세여
4	재구매 1개 사고 추가로 1개 더 구매했어요
2	고무패킹에 갈라짐이 없는지 몰랐어요 사용 할 수ㅜ앖어요ㅠ
5	재구매 재구매입니다.좃습니다
2	너무하신듯 ...
4	잘 받았습니다. 모닥불 피울때 유용하게 사용할 수 있네요.. 무엇보다 장갑 목이 길어 화상 위험을 많이 줄여줄것 같아요~
5	재구매 맛있어요 잘 쓰고있어요!
5	조용 하고 좋아요 재구매 할게요
2	아참 그리고 발밀이는 제품 다른거 2개 시켰는데 1개만 왔더라고요 ^^;; 1세트당 1개인줄 알았는데 어떻게 된건지;
2	가격대비비싸요오오오
4	치약이 자극적이지 않코 적당히 세정력과 적당히 거품도 나요 더 써봐야겠지만 좋은것 같아요
1	이빨 나갈 것 같아요 다신 안살래요
5	첨입어 보지만 생각보다 편하고 조아요
5	도톰하고 이뻐요~ 아이들도 이뻐해요^^ 40개월딸,20개월 아들. 세컨차 쓸꺼까지 미리,넉넉히주문했어요
2	잘 신겠습니다~
1	가격이 저렴해도 평이 좋아 혹시나 했는데ㅠ 퀄리티는 둘째치도라도 제가 갖고있는 라탄 종류와 비교해서 너무 얼기설기 짜여있네요ㅠ 직접 봤으면 아무리저렴해도 구매 안했을거같아요 죄송ㅠ
5	실리콘이라 배수구에 딱 밀착되서 좋아요 고리 있어서 물 사용시 걸어놓을수있어서 좋네요
5	재구매 조아요 조아요 조아요
5	빠른배송 색도이쁘네요 도색도잘되고요
2	포장이나 상태가 손이 많이 가서 힘들더라구요
5	불고기 해먹었는데 좋으네요
5	친구들이랑 생파겸 홈파티 하려고 샀는데 불어서 꾸며보니까 가격보다 훨씬 퀄리티있구 너무 좋았어용~!!앞으로도 자주 이용할게요^^
5	순한바디워시 여름에 아이들 매일같이 샤워하는데 피부건조해질까봐 순한바디워시 구매하였어요 잘맞앙면 좋겠어요
5	엄마 선물드렸어요 좋다고 하시네요
5	유통기한도 22년도 까지고 포장도 꼼꼼히 보내주셨구 배송도빠르네요^^ 다먹고 또 시킬게요 6개월.. 뒤에뵈용 ㅎㅎ
2	콩물에 시큼하면서 화학약품 냄새가나서 먹다 버렸네요 유통기한은 넉넉했어요
5	개별포장이라 한개씩 먹기좋고 맛도 좋아요. 귀리가 들어 있어서 건강해지는 노낌. 살짝 달지만 좋으네요
1	재구매 표고가 너무펴서 상품 가치가 없네요 볕에 말렸는데 곰팡이도 피구요 ㅠㅠ
1	너무 작아서 간신히 끼웠네요 쭈굴쭈굴 주름가고 보기도 안좋아요 괜히 샀음
2	생각보다 양이적어요ㅠ 더 주문할걸 그랬어요~
5	배송이 미친듯이 빠릅니다. 하루만에 왔네요. 제품이 질도 괜찮은데 사이즈가 조금 타이트합니다. 손에 살(?)이 조금 있으신 분들은 한 치수 큰걸로 구매하시는게 좋을 것 같습니다.
1	양념이별로 없어서 맛이없음
2	비추예여 거치대가 정말 페인트벗겨지고 바닥에 고무는 반은 뜾어지고... 급해서 쓰지만 정말 비추네요
2	돼지 특유의 누린내 엄청나게 나네요 고추장 양녕해서 구워도 안사라 질정도로 엄청 심합니다 생각하시고 구매하세요
2	가위가 생각보다 더럽고 사용한거 같이 천조작이 끼여있는것도 있어서 조금...그래요
1	가격이저렴해서인가요? 너무약하네요.다리를펴면 살짝만건드려도 쓰러집니다.사용못하고있어요.
5	맛있어용 간편하고 깔끔하니 좋앗어요
5	세척해도 때가 잘 빠지지 않던 가스렌지후드필터가 새것으로 교체되니 정말 편리합니다. 사이즈를 정확히 측정해서 주문했는데 아주 딱 맞는 필터가 왔어요. 세척이 매우 힘들 때 적극 추천합니다. 제품 품질, 포장 및 배송도 매우 만족합니다.
2	그냥 그럭저럭입니다 반품하기 귀찮아서,,그냥 쓸께요
5	가격 대비 성능 좋습니다. 잘 쓸께요~
5	김치 아주 깔끔한 맛입니다
5	사진으로는 다리 원목부분이 아주 노랗다는 느낌을 받았는데 도착하고보니 그냥 일반 원목의 색감이구요, 예상했던 크기 그대로지만 누나는 생각보다 크게 느껴지나봅니다. 쿠션감은 적당히 있는편이고 기사님께서 잘 설치해주셨어요
5	싸고 튼튼하고 좋아요😄
2	안에 내용물이 안보이는 리빙박스 찾다 주문했는데 디자인은 맘에 들지만, 재질이 보풀이 일어나서 오래는 사용하긴 별루네요 그냥 싼가격에 옷정리하기엔 괜찮아요
2	터져서 다 샜어요 지퍼백없었으면 밖으로 다 샜겠네요 마트에서 블루베리 사먹고 맛이 없어서 후기가 넘 좋아서 시켜봤는데.. 정말 실망이에요 ㅜㅜ 다신 안먹을거같아요
1	구성품 설명 잘못 이해해서 전원을 못샀다는
2	재구매 캔 배송인데 이번에는 뽁뽁이도 없이 왔네요;;; 신문지라도 구겨서 넣어주시지... 포장이 아쉽네요
5	신선하고 부드럽고 건강해요~!ㅔ
1	상한 고구마가 군데군데 있네요
1	물건교환한거받지도못했는데 리뷰는무슨리뷰입니까?전에도 글남겼는데연락도없으시고 두개중하나 수거된거 아직못받았다고요 전화통화는대체왜안되는건지ㅡㅡ
4	생각보다 크긴한데 견고하고 좋네요
5	좋긴헌데 잘빠져요
5	부드럽게 발리고 척촉해요 고보습을 위해 장만했습니다
5	삽겹살은 처음 주운인데, 맛있어 보입니다. 냉장인 줄 알았는데, 냉동이네요. 제가 잘못 알았나보군요.
5	아이가 좋아합니다. 아이가 좋아합니다 세타필쓰다가 요것으로 갈아탔는데 아이가 향도 좋다고 하고 사용하기도 좋고 촉촉하니 좋네요..잘한 선택이였어요..함께 주신 샘플도 너무 좋아요.감사합니다. 앞으로 쭉....그린핑거로 써야할것 같아요.
2	면봉통으로 쓰려고 주문했는데 받자마자 확인해보니 얼룩이 있네요 씻으면 없어질까해서 씻었는데도 안지워지네요
5	목배게보다 진짜 배게입니다
2	생각보다 별로였던거 같아요ㅠ 손넣었는데 물에 다 베려서 손까지....
1	반품하기 귀찮아서 그냥쓰는데요. 처음에 받았을때 어디서 그냥 쓰다가 버리는거 배송된줄 알았습니다. 테두리 그리고 주변이 본드가 그대로 노출되어 마감도 안되어있고 정말 돈아깝네요 돈 조금 더 주시고 좋은걸로 구입하시길
5	재구매 항상 쓰던거긴하지만 가루날림이 있어요ㅠ
4	색상 마음에들고 배송도 빨라 좋아요~^^ 근데 높이가 조금만 낮았으면 더 편할거 같아요~
2	너무달아서좀그러네요
2	거울이 예쁘긴한데 실제보다 퍼져보여요ㅜㅜ
4	시계알에 꽂는 부분이 속빈강정이라 조금 당황했어요.. 때가 잘낄듯
5	정말 이런 보조 트랩은 처음입니다
1	가격대로 갑니다.. 입자가 커요..그냥 스폰지 입니다.
2	가격대비 만족도는 낮았어요. 활성탄 때문에 바닥이랑 화장실이 까맣게 되고요. 응고력 먼지도 그냥 그랬습니다.
1	사진처럼 세워지지않고 누워있어요
1	재구매 예전 구입 했던 모자에 비해 이번 모자는 좀 그래요ㅡㅡ 앞으로 구입은 좀........
5	매번 잘 구매해서 먹고 있네요
5	재구매 늘 먹는생수 ~ 항상 좋아욤 시원하면 물맛이 더 좋아요^^
5	와이어가 언제 삐져나올지는 모르겠지만 ㅋㅋ 노와이어만입다가 와이어 올 만에 입으니 조금답답함 이 있는거같아요 사이즈는 정사이즈입니다
2	배송이너무 불 친절하고 성의도 없이 포장만 띁어놓고 사진찍어서 가시는데
5	아주아주 좋아요!! 통기성 굿~
2	한번빨았더니 가느다란 실이 보풀일어난것처럼 되서 먼지처럼 보여요. 정말 먼지붙은건가싶어 테이프로 문대고 사용했는데 신랑이 먼지많이붙는 재질이라고 쓰지말자네요
2	쫀쫀한 거품이 아니고 물탄 거품처럼 나와요
5	잘 ㅈ쓰고 있습니다. 가성비 괜찮아요!
2	그냥그렇습니다 비싼거같기도하고
5	굿굿 밀크티로 먹으려고 주문했어요 향이 진해서 집에서 밀크티 해 먹기에도 좋아요 물론 그냥 홍차로 우려내서 먹어도 맛있어요
5	여러제품 비교해보다가 이것만 씁니다. 제품이 가볍게 밀착되어 좋습니다. 빠른배송과 더불어 머리끈과 정성스런 편지까지 감사합니다:)
2	저한테는 압출이 잘안되구 흉이 지는듯..
5	뿌리고 나면 머리가 덜 가려운 거 같아요 ㅎㅎ 가격대비 양이 좀 많이 적긴 해요 비싸요ㅠㅠ
5	예상날짜보다 빨리 받아서 좋았어요. 사료가 똑떨어져서 마음이 조급했거든요. 생각지도 못한 사은품도 들어있고. 요즘 하림사료 선전해서 주문해봤는데 잘 먹었음 좋겠네요
5	기대이상이에요~ 아주만족합니당!!강추해요
1	제품은 괜찮은데 배송이 그렇네요.. 배송명에 다 적혀오고 옆에 상품명 삭제라고 왔는데 당황스러웠어요
2	느끼하고 짠듯합니다. 얼큰한게 생각나더라구요
5	배송도 빠르고 사은품도 좋고 딸아이가 너무 좋아하네요~
2	배송늦여서 실제파티때못사용했네요 담번엔 빠른배송부탁해요
5	주문은 카테킨 1+1로 했는데 카테킨1 가르시니아1이 와서 교환하기 번거로워서 그냥 먹는데요 다음에는 꼭 신경써주세요. 배송은 정말 빨리 왔어요.
4	잘사용하겠습니다 만족합니다
1	문구에 2종이 아닌 택1로 변경하시던지 색상별 4종으로 해야되는거 아닌가요 싸게 사는줄알고 주문했는데 오히려 맘상하네여
2	컵이랑 같이 신청했는데,접시는 멀쩡한데 컵4개가 박살이 났어요.
2	매우불만입니다 일정진짜 안지켜주고 그냥 일주일전에 신청하세요 시간넉넉하게 아무튼 잘사용했지만 만원더주고 당일 하실분은 비추입니다
2	처음쓴날 손잡이가 부러졌고요, 엄청 얇아서 비 조금만 쎄게오면 다 셀거 같아요..아..슬프네요
1	배송온 박스 뜯자마자 상품상자는 뜯어져있고 먼지가있는 제품이 나오는데 이렇게 배송해주시는게 여기 정책인건지 궁금합니다. 상품이 제품박스에 안오고 저렇게 온 이유 설명부탁합니다.
5	맛도있고 곡물씹히는맛도 있어요~ 그리고 휴대하기 편해서 좋네요
2	엠보타입이아니다보니 진공자체가 안되네요 주문을 잘못했네요 가정용에서 쓰시려면 엠보타입을 사셔요
4	가격대비 예쁘고좋네요, 다만 여닫는케이스에서 칠해논흰가루가 계속떨어집니다ㅠㅠ 스티커는아직 안붙여봤지만 왠지이쁠것같아요, 수저끼우는건 아이가 하기엔 쪼금힘들것같네요
5	좋네요. 꾸준히 120mb나오네요
1	진짜 그냥 비누가더낫네요
2	안경닦을때 좀 뻑뻑하네요
5	향도좋았오야배송도만족
2	음....살짝불량
2	한달정도 사용해보니 문제없이 잘 되고 있어요.. 하지만 설치비가 너무 많이 나왔던게 아쉬워요...
5	조아요 조아요,' 담에도 주문하러 들리 고 쇼핑 하러 자주 올게요 마니 파시 구요 감사합니 다~~
2	냄새도 많이 나고 질기네요
1	판매자님께 쓰레기라고 얘기하는건 아니구요 제품이 정말 쓰레기같습니다 온데간데없이 벗겨져서 또 부착했는데 그것 또한 사라졌네요 무슨 랩으로 만든건가요..?아무리 500원이라도 진심으로 돈이 너.무 아깝네요
5	갖고싶었던건데 가격도착하고 촉감이 촣아요
1	별한개도 아깝습니다. 구입을 원하시는분은 절대로 짙은 회색 사지마세요. 조금만 먼지 한올도 다 눈에 보입니다.
5	쿠키앤초코도 맛있어요 기본 제티보다 덜 달고 쿠기 분말이 들어있네요
1	선이 짧아서 짜증났어요.
5	빠르게 장 배송왔습니다
1	하... 처음 한장은 아예 불량이어서 버렸고(겉 표지만 붙고 진짜 필름은 껍데기랑 같이 붙음) 다음꺼 붙었는데 엣지부분은 자꾸 뜨고 공기방울 생기고 위아래 딱 맞지도 않네요 살짝 남음 걍 처음꺼 끼고 있을껄 아오
2	뭐 그냥 주스용으로 좋을것 같네요
1	ㅎㅎ 거의 안써져요. 혹시나해서 구입해뒀어요.
5	재구매 만들어 먹기 좋아요 홓
4	머릿결이 많이 좋아졌어요.
1	광고에선 엄청 효과가 많던데 저는 접착력도 잘안되고 효과도없었어요
2	가격대비ㅡ.ㅡ 밑쪽은 이가안맞아서문이덜닫히는데 그냥 쓸랍니다
1	소음이 심하고 전원잭도 없고 이런것을 판매 한다고 휴ㅠㅠ
5	재구매 선물로 재구매했어요
5	아가들이 전선을 자꾸 만져서 삿는데 안에 넣어두니깐 만질일없어서 좋네요
1	이거 별로예요. 날 따뜻한데도 건조하고, 등드름 심해졌어요. 마트에서 파는거 쓸 때보다 더 해요.
4	여기저기 찾다가 맘에 들어 주문했는데 가지고 나가니 다들 디자인 예쁘다구~~ 잘 선택한거 같아여~♡♡
2	너무 바람이빨리빠짐ㅠ
2	음 물건에 비해 가격이 넘비쌉니다 ㅠㅠㅠ
5	재구매 잘받았습니다 밝고 좋아요
5	배송도 완벽하게 와요ㅎㅎ 여자친구가 감동했다네요
2	전 별로네요 후기보고 샀는데
5	튼튼하고좋아요 아이가부담없이잘타요
5	워낙 기호성이 좋은 사료라 누구에게나 만족스러운 사료일듯하네요!!
5	설치하고나시 선이 깨끗하게 정리돼서 보기 좋아요
2	별로에요 컵홀더에 겨우걸치내요
2	상품하나가 구멍이나서왔네요 택배상자가 젖어있길래봤더니 이건 택배업체보다는 상품 에서부터 위에작은구멍 하나때문에 ...택배상자두젖어있구 컵에두 잔뜩 묻어있구 쩝 저렴한가격이긴한데 암튼 그러네요
5	아주 편하고 배송도 빠르고 좋습니다
1	별로에요 별로임 아주 별로임
4	역시 헤라쿠션을 믿을만해요 싸게잘샀어요
5	너무귀여워요ㅎ 택도 겉에있어서 좋네요
5	싱싱하게 잘 왓어요 ㅋ
5	적극추천합니다 너무 좋은 상품인 것 같습니다. 가격도 너무너무 싸고, 상품도 너무너무 좋아요. 인터넷으로 쇼핑하다가 우연히 보았는데 너무 맘에들어서 또 구매하고싶습니다
2	아짇써보진않았지만 배송은빨라요
4	언니 추천으로 구입 가격도 좋네요. 둘째태어나면 사용예정이요
2	손에 비해 악력기가 작고 고무가 미끌림방지를 잘해주지는 않네요..ㅠㅠ
5	배송도 빨랐고 원하는대로 다 주셨어요 !!
5	선물했는데 받은 사람이 너무 좋아했어요 아침에 확실히 다리가 가볍다고 만족하더라구요 ㅎㅎ
5	아들방에 설치 했는데 짱 밝네요 딸방도 하나더 구매
2	두께가 얇고 절대 이가격짜린 아님. 사진빨에 실망. 그래도 물은 잘빠질듯
2	마감이 아쉬워요~~
5	좋네요 스팀피쳐 온도계가 있는데 잘사용하지ㅜ않아서 스티커로 사용해 보려고 구매했습니다. 너무 잘 되네요
2	뭐 그럭저럭 잘보이기는하나 방향잡기힘들고 귀부속품으로 제귓구멍이 작은지 아파서 못 넣겠네요 걍 확인용으로만씀
5	잘 사욤하고 있어요
5	다음에 또 시킬거예요 맛있습니다!
2	이거 접착력이 너무 약해요ㅠㅠㅠ
1	배송도 빠르고 잘 받았습니다. 많이 파세요
2	버섯이 전체적으로 습기를 가득 머금어 무게가 나가니 시중 가격과 차이가 없고 향이 나지 않으며 신선도는 보통입니다 다음에는 그냥 가까운 마트에서 사렵니다
1	거치대따로필요하다고했으면안샀을듯
5	예전에 맛있게 먹은게 기억나서 명절선물로 샀습니다 ~!!
2	항상 쓰는 볼펜이에요ㅎㅎ
5	배송 빨라 좋고요 지금 입기에 딱 좋아요 맘에 들어 흰색도 주문했어요
1	진짜 너무맛없는데.. 이거먹고 곱창 기피증생겨서 한동안 안먹으러가는중이에요 너무질기고 곱도없고;;;
2	모가 꺽여있네요 액이 묻으먄 괜찮겠지했는데 너무 꺽여서 저모양 그대로네요
1	메뉴가 많이없어서 아쉽
5	지인한테 추천받아 시켯는데 먹어보진않앗지만 맛잇겟죵?!
2	배송은 좀 느리나 만족합니다.
2	보통 225신는데 이 구두는 살짝 컸어요.. 발볼은 보통 사이즈인데 너무 끼었고 발바닥도 생각보다 딱딱하네요.. 후기 믿고 샀는데 너무 별로였어요..
2	너무 무거움
2	배송비 개당 받나요
4	옷은 좋은데 너무 크게 주문했나봐요. M사이즈 허리가 작다는 평이 있어서 L주문했더니 너무 크네요. 제 사이즈 주문하세요.
2	재구매 예전부터 자주 시켜 먹는데요,, 이번 물건은 아주 안 좋습니다. 크기도 재각각, 어떤건 종이처럼 얇고,, 오래되어 색도 누리끼리한 것이,, 실망입니다. 매번 동일한 품질을 유지하기 어렵겠지만,, 이번것은 너무 안 좋아요,
5	찾던 사이즌데 덕분에 편하게 쓰네요 감사합니다 ^^
1	사진보이지? 앉을때 이상하다 했더니 휘어있음. 이거 고처려면 배송온 부품에서 분해해야됨
4	색이 너무 예뻐요 ㅋ
5	색깔도 이쁘고 튼튼해보입니다. 잘쓸것 같습니다. 생각보다 크기는 좀 크네여....6인용인듯
5	효과가 있는 것 같아서 꾸준히 해보려구요
2	재구매 바네봉 사이즈 잘못 옴
1	입자마자 어깨끈은 끊어지고 네이비구매했는데 물빠져요. 손톱이랑 베개에 색 묻어나요ㅜ
2	오징어는 연해서 좋은데... 씹을때 오징어 맛이 안나요...
1	주문 상품중 배송 빠진거 있습니다.
2	사용하기가 불편
1	마감에 신경을 쓰셔야 할것 같네요
5	초당옥수수 처음사봤는데 생으로 먹으니 딱딱하지도 않고 아삭하고 물이 많아서 엄청 맛있어요.. 설탕.소금 필요없이 조리법도 간편해서 좋아요
5	사이즈도 제가 원하던 사이즈고 딱 좋아요 ㅋㅋ 벌레 죽이는건데 생각보다 깔끔한 디자인이라 집에 놓아도 전혀 지저분해보이지 않네요
5	시원한게원하던 향이네요
2	배송종말 빠릊니닼ㅋ
2	지퍼쪽 바느질이 엉성했는지 쓰자마자 지퍼가 빠져버렸네요. T T
4	튼튼해요 이불보관이 편리해요
1	제가 확인을 못했는데 사이드에 주머니 없고 어깨 사이즈 엄청 작습니다 왠만큼 마르분 아니면 정사이즈 불가 할듯 왠만큼 마른 남자분 아니면 어깨가 안맞을듯 하네요
4	가성비 최고!!! 싸고 좋습니다. 예전에 산 8천원짜리랑 다른 점을 모르겠네요. 품질 좋고 가격 싸고 그냥 최고에요
2	기절하는줄알았어요. 혈액순환전혀안됨
2	길이가 좀 짧게 느껴지네요 신랑도 모델 입은고 보더니 고개릉 갸우뚱 했네요
1	한달 사용만에 한 쪽 스타킹 신다가 올 다 나갔습니다 세탁도 3번가량 손으로 발부분만 조물조물 손빨래 했는데 적지않은 돈 주고 사서 신다가 투두둑 올이 다 나가버려서 매우 속상하네요 손톱도 짧고 어디 걸린 부분도 없는데 아 진짜 속상해요 휴
5	처음보다는 위로 올릴때 갑자기 뻑뻑해지긴했는데 내릴땐 아직 부드러워요 ㅎ 색도 이쁘고 암막이 완벽해서 넘좋아요!
5	배송도 빠르고 좋은 상품 보내주셨어요. 매번 만족스러워 필요할 때마다 주문합니다.
2	재구매 항상 쓰던거라 재구매했는데 박스가 많이 찌그러져있네요
5	후회없네요 아이가 땀이 많아서 어린이집에 보냈는데 땀이 덜난다고 하더라구요좋아서 한개 더 집에서 사용하려고 주문했어요
2	한철 입기 적 당 ㅇ
2	살짝 끌었는데 휘어졌어요 침대 위치 옮긴다고 살짝 끌었는데 바로 다리가 휘어지네요저렴하고 수납된다고해서 샀는데 조만간 부서질듯하네요...
2	포장 신경 좀 써주세여, 잉크가 범벅이 되어서 도착했네여, 왠만하면 글 안남기는데, 이번에는 사진까지 올리네여, 기본동봉되는 잉크 같은데, 잉크 케이스가 열려서 상자안이 난리네여, 기본동봉되는 잉크도 신경써주시길 바랍니다,
5	재구매 가벼운 가격에 최고의 제품을 만들었어요
2	나사가 문제에요ㅠㅠㅠ고정이 안됨 브라켓 없이 하세요
5	재구매 맛이 좋아요 처음 구매하고 먹을때는 군고구마 맛이 나더니 두번째 구매에는 그냥 고구마 맛이 나던데 혹시 상품이 따로 있나요
2	사이즈가조금작은거같아요 ~
4	간단하게 쉽게 먹을수 있었어요
2	재구매 내용이 부실해져가요 ㅠㅠ
4	좋아요 좀 네모네서 살 더찌면 다리쪽 접힐것같ㅇ아요 통풍은잘될듯합니다 다만 스킨색에비해 재질이 더 탄탄하네요
2	소스맛이 별로 맛없어요 ㅠ 한약재 맛 같은게 나서.. 매워사 좋긴한데
2	얇고 버튼부분 딱 맞네요 해빛에 비추면 무지개빛이 돌긴하네요.
5	만족해요 괜찮아요 달달해요
5	이전엔 다른제품의 일회용수세미썼었는데 살림백서제품이 정말 좋네요 이전엔 빳빳하고 잘 찢어졌는데 부드러운 수건으로 닦는 느낌이예요
5	가격대비 민족은 하지만 걸어다니면 지꾸흘러내려서 불편함
5	재구매 빠르게 수령되고 편하게 쓸수있어서좋습니다
5	커피내릴때 이거쓰니. 좋음
4	정말 이쁘고 좋네요 단 토치는 스파크 분리형으로 불편합니다
5	아이들 베개보 예쁘네요
5	재구매 아기가좋아해요.많이달지않고좋아요
2	한치수 꼭 작게 신어요
1	곰팡이가 안져요...
5	맛있고 간편하게 해먹을 수 있어 좋습니다.
1	배송너무느렸어요. 28일구매했는데 일주일걸렸어요. 연휴때문이라는데 징검다리휴일도 쉬었는지 배송확인도 안되고 답답했어요
2	닭들이 잘 안빨아 먹네요 ㅠ
1	택배온다는 문자도 못받았고 새벽에 떡하니 문앞에 있던데 택배상자가 다 열려져있었음; 문앞에 놓고간다는 문자는 줘야되는거아님? 락스라서 망정이지 기분더러움
5	가성비 짱 ! 튼튼하고 좋아요 ㅎㅎ
5	낮은베개용이 필요해서 구매했는데 좋아요^^♡
5	어머님집 시공후 외풍차단 효과 너무 좋아요
5	미경화젤 잘 닦고 잘 구워주기만 하면 지속력은 2주 이상 가는것같아서 좋아요 가성비 최고에요 저같은 초보자들이 쓰기에 딱 좋은것 같아요 굳이 이거보다 비싼거 살 이유가 없는것 같아요
5	넓고 호환잘되고 강추
1	휜. 상자 펴진다해서 기다렸는데 가르쳐준데로해서 펴진듯하던데. 물부으니 다시 휘어버리는군요. 반품하먼 배보다배꼽이 더 커진헌상이라 저가 포기합니다 그러면안되지요
1	보내기는 한번에 묶어서 보내면서 배송비는 별도로 청구함
2	반팔주ㅁㆍㄴ에 긴팔이온건가요
5	아주만족합니다 깔끔하니좋네요
5	아기 이유식 그릇 닦으려고 샀는데 너무 귀여워요
2	발송인 사항을 전화로까지 당부했는데... 회사 이름은 들어가지도 않고 하.... 다시는 주문하고싶지않네요
1	너무 얇고 작아요 .. 이거하고도 손수건을 덧대네요
1	물통안에 사인펜자국인지 잉크자국인지 잔득 있습니다 확인안하고보내신듯 합니다 일단 물에 담가둿는데 사라질지~~~
5	깔끔합니다 극데택배기사아저씨가수평을안마추고 가셔서ㅠ쪼금삐뚤합니다ㅠ
2	아크릴거울이다보니 자른단면과 거울면에 마감이 않좋고 스크래치랑 흠집이 있었어요
5	초벌구이로 구입했는데 먹기에도 너무 편하고 맛도 좋아 가족 모임 아주 잘 했습니다
5	좋아요좋아용~ㅎㅎㅎ
5	만족 좁은 주방에 여러도마를 놔두기 힘든데 가볍고 작게 디자인 되어 공간을 효율적으로 사용할수잇어 좋아요 국민도마는 다르네요
5	너무 이쁘고 좋네요 가성비 너무좋아요
4	저는 왼쪽에 많이 기대고 운전하는 스타일이라 왼쪽(문쪽)에 붙여서 사용중인데 편하긴 합니다!! 사이즈가 안맞는거 빼고는 ㅠㅠ
2	정사이즈 시켰는데 커요ㅠㅠ
5	잘쓰것습니다용
5	차뒷자리에설치했는데 항상 애기가 너무 편하게 있어요 넘좋음
4	9.4키로아기 처음 착용했을때 샜는데 좀 올려입으니 안새네요
1	안맞아요안맞아요 안맞아서 개죠시킬려다가 실패해서 반품도 못하고 버립니다
2	후기보면 내려온다는 글이 있던데 내려오네요..ㅎㅎ 밴딩부분의 넓이가 달라서 물어보았더니 기계작업이라 그렇다네요ㅜㅜ 참고하시고 사세요
2	애플워치 충전시 충전기와 접합력이 매우 떨어져서 충전이 잘 되지 않음. 충전하려면 스트랩을 제거하고 해야되는데 번거로움
1	이런 쓰레기는 그냥 쓰지말고 다른곳에서 사요 사이즈가 다른것들보다 유독작고 붙지도않네요
2	생각보다 큰사이즙니다,, 길이감에비해 머리를 많이 홀드할수있믄 두께는(깊이감?)아니에요,,
5	꾸준히사용하고있는제품입니다
5	주말에 잘 다녀왔어요
5	한번에 먹기좋아 구매했어요~ 물맛도 괜찮구요. 잘먹을께요
5	재구매 에어프라이어로 돌리면 JMT
2	기스 정도가 아니라 더 심한 상태인데 교환은 안되고 반품만 된다고 하니 그냥 쓰려구요
5	처음 베거 잤을때는 목이 뻐근했는데, 갈수록 깊게 잠드는거 같아요. 처음 사용하기 전에 세탁기에 한번 돌리고 쓰시는게 좋을거 같습니다.
1	이걸 왜? 구매했는지 아직도 모르고 삽니다. 21일 태풍때도 5mm 로프로도 잘 견디었읍니다. 그냥 가방에 잘 있읍니다.
1	언제 제조된건지도 모를 오래된 재품이 왔어요 곰팡이같은것도 보이고 색도 바랬어요 기분이 너무 안좋네요 아이가 무척 기다렸는데..
2	2틀뒤 반은 죽어서 다 버렸어요ㅜ윽..
1	라이딩중흘러내림.. 돈값못함
4	사이즈차이가 좀 있어요 소재는 좋아요
2	옷 사이즈가 너무 작게 나왔습니다. 보고 깜짝 놀랐네요. 프리사이즈 인줄알고
2	날개가 까매서 보니까 살안에 피가 너무 고여잇어요. 그거 제거하다 힘들고 그냥 요리했더니 살이 까맣게 되더라구요. 찜닭할땐 피땜에 불순물도 많이 뜨구여.. 순살이 훨씬 나았어여
5	카드 크기는 생각보다 작아서 놀랐지만 빠른배송bb
5	무소음 마우스의 기능을 충분히 하네요 배송도 빨랐습니다.
2	두번정도해야 블랙이빠지는듯 머리결은 포기하시고요 그래도미용실가는거대비 그럭저럭만족스러워요
5	재구매 호환되서 샀어요 좋아요
5	저렴하게 잘 썼습니다 선물용으로도좋네요
5	넘 맛있어보여요 자주시켜먹어요
4	재구매 계속쓰던건데오래쓰면자꾸늘어나서재주문해요
4	포장이 잘 되어서 왔습니다.
2	리뷰보고 구입했는데 사과가 맛이 하나도 안나요 향도 없고 당도는 더 떨어집니다 절대 사지마세요
5	빠른배송받았습니다. 만족합니다!
2	펼쳤을때 윗고리부분이 너무흔들려요 고정핀도 하나밖에 없구요
5	사이즈 걱정을 많이했는데, 친절하게 사이즈 상담해주셔서 딱맞는 사이즈로 받아봣어요! 구두도 잘 안시는편이라 불편하면 어쩌나 했는데, 쿠션감이 있어서 발바닥 안아프고 좋아요~~ 마감도 잘되어있어서 봄에 잘 신을거같아용!
5	엄청이쁩니다 외형만큼 제질도 단단했음 좋겠습니다 바낙스 제품이야 믿을만하지요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다 좋은제품많이파세요
5	아직 사용 전이라 잘 모르겠지만, 좋을것으로 기대합니다^^
2	아래칸에로션과스킨이 안들어가네요아래칸을 을높였으면 좋겠어요
5	바이오더마 아토덤
5	아기가 있어서 알아보는중에 지인이 추천해줘서 구입햇어요 오늘 배송와서 뿌려봤는데 향도 안나고 괜찮은것 같아요 쓰고 또 시킬께요 배송도 빠르고 좋아요
5	믿고쓰는상품이죠 또올께요
2	싼가격에 싼물품
5	엄마가 주문해달라고 해서 해드렸는데 크기도 원하던거고 딱좋데요 ㅎㅎ
4	애가 원해서 구매를 했는데, 너무 좋아해요
2	배송은 빨랐는데,냄새가 장난 아니네요ㅜ
1	냄새가 많이나고 버렸어요
2	평범한 맛이예요 보통입니다
5	귀엽고 요즘 입히기 좋아요
5	잘맞아서 아주민족스러워요
4	수강권 쿠폰임에도 불구하고..받는데 생각보다 오래 걸렸어요...일일이 만들다 보니 오래 걸린다고 하는데...일단은 아무런 연락이 없이 쿠폰이 안오니 답답하긴 했는데..결국 왔고..잘 하고 있네요..
5	재구매 매번이용해요. 아이가좋아해요ㅔ
1	빠른발송 감사합니다
5	리프팅 됩니다 둘이 한달에 한통 쓰나봐요
5	색감도 좋고 시원해요 무게감이 있어 안정감있게 착용됩니다
2	이거 연결부분 떨어져서 본드로 붙여서 쓸까 했는데 불안해서 못쓰겟어요..
5	우드봉 이번엔 가는걸로 사봤는데.줄굵기에맞추면 좋을것같아요.ㅎ담엔굵은걸로.ㅋ
2	선풍기 커버 자체는 예쁘나 너무 내구성이 떨어지는것 같습니다. 받자마자 쓰려구 지퍼를 내렸는데 지퍼 맨 아랫단이 마감되어 있지 않아 지퍼가 빠져버리네요...헐...
4	남자가 입기는 길이가 쫌 짧아요
1	홍콩 유심이라 잘 터지지도 않고, 핸드폰에 자꾸 중국어가 나와요
5	15일 정도 사용했는데, 트러블이 많이 들어갔어요~ 만족합니다.
2	섹시하고 재질이 부드러움 품이 넉넉해서 좋음
2	그냥 저냥 그렇습니다.
2	양 사이드 버튼 누르는게 불편하네요.
2	노라인아님...
2	첫째때 쓰던거라 다시 샀는데 배앓이를 하네요 더블하트 일본꺼라 안사려다 샀는데 아쉬워요
5	편백수 탈모 샴푸라고 해서 거품은 기대하지 않았는데 적게 펌핑해도 거품이 완전 잘나네요 ^^ 나이가 들 수록 인공향보다는 자연적인 향이 좋더라구요, 편백수 함량도 높고 자연적인 향이라 더 만족스럽습니다.
1	초강력하지 않아요ㅠㅠ
1	효과를 보진 못했어요..가격대비 성능비 떨어짐
2	사이즈정말작아요.. 망고수박좋아해서 자주 사먹는데요 이렇게작은건첨이네요.. 작으면 신선하기라도해야지..;;; 마트에서도 8,9천원이면 싱싱하고 큰망고수박 구매해요;;
5	좋은 선물 됐습니다 감사합니다
5	작은데실속있게잘되네오ㅡ
5	항상 남편이 쓰는 제품 구매했어요 저렴하게 잘산거 같아요
5	만족스러운 포장 상태입니다.
1	별로예요. 그냥 저려ㅛ어요
2	배송이 너무 늦어요 답장도 빨리 안해줘요
1	제품불만 : 절대 비추입니다. 시거잭을 단독으로 꼽아야해요.. USB로해야 다른것두 꼽을텐데, 제가 충전할때는 다른사람은 뒷자리에서 연결해서 충전해야되네요..
5	정말 만족스럽네요 고급 스럽고 좋습니다~
5	흰색 검정 2종 샀는데 좋네요~
2	한달만에 보풀이생기네요 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 심하게
2	하나가 망가진 상태로 왔어요..
5	강황이 몸에 좋다고해서 하루에 한스푼씩 두유에 타서 마시고있어요
2	배송느림 원단도 사진상이랑 틀리구요 배송도 연휴꼈다지만 그전에 시킨건데도 많이 느졌구요 가격대비 완전 불만족입니다
2	사진발인듯!! 정말 실망!! 엉성그자체!!
2	잘 모르겠어요.. 바쿠 벌레가 죽는지..
2	효과가 없어요 .. 더 문질러 봤지만 ..
5	엄청 큰 포장박스까지 왔네요! 여행용이라 가볍게 쓰기 좋은것같아요. 안전히 제품 잘 받았어요
5	스무디만들어먹었는데 카페에서 산 그맛!
4	푹신하긴한데 솜이 금방 죽을거같애여ㅜㅜ담엔 대형으로 사야되나봐용
5	민트맛 맛있습니다ㅡ
5	가격대비 완전 고퀄리티! 점수 십접 주고 싶어요
1	너무 짜고 조리법 설명이 잘안되어 있어요
1	진짜 별로 뒤집어짐
5	생각보다 좋아서 놀랬고 충전속도빠르네욥
2	예뻐요 엄청 불편하지 않고
5	재구매 자극없어요~무난하게 사용하기 좋아요~
5	무광 도색 잘되네요
4	배송은 1주일정도 걸렸습니다. 다른 리뷰처럼 팔은 엄청 길어요 수선할까 말까 고민하다가 안쪽으로 접어서 입고있습니다. 172cm 65kg S사이즈로 괜찮습니다. 안에 두꺼운옷 은 못입습니다.
1	제품에 비해서 가격이 너무 비쌉니다 적정 가격은 만원대 정도로 생각하네요 가성비를 찾는 분에게는 추천하고 싶지 않습니다
2	아직 배송전이길래 다른거 추가 구매한다고 취소요청했는데 배송... 짜증
5	사진보다 더 이쁘고 아기껀데 탐날정도로 이쁘네용
5	저렴하게 구매해서 좋았어요 ㅋㅋㅋ
5	재구매 배송빠르고 아기가거부안하고 잘먹어요
5	저렴하고 잘울어나고조씁니다
5	아기 손톱깍으려니 무서워요. 안전하게 잘 깍을 수 있으면 좋겠어요
5	자정을 넘은 늦은시간인데 구매하고 네이버톡톡 날리니까 5분안에 초고속 배송해주십니다. 대만족
1	발자국 겁나나고 배송이 무엇보다 겁나 느리고..
2	재구매 상품은 괜찮으나 배송오래거림
2	가장 두꺼운 사이즈를 구매했으나 특유의 울렁거림 때문에 어지러움이 많이 있습니다. 그리고 얼룩이 있어 수건이나 물티슈 천 등으로 닦았는데. 뭘로 닦던 기스가 납니다.
5	중독되겠어요 ㅋㅋㅋ 이건뭐지?
5	좋은제품 좋은가격 빠른배송 가성비좋구 정말 좋아요
5	만족하고 지금 재결재할려구요 ㅎㅎ
5	에어후라이에 구웠더니 노가리가 딱딱하더라구요.다음엔 그냥가스불에 구워 먹을려구요
1	판매자님, 마인드를 바꾸세요....
5	포장도좋고 너무 이쁘네요
1	이가 없는 노령견들 먹는거 맞나용.... ㅜ 아얘 그냥 자동배식몇일째 못먹그 ..새로 불려줘야 먹을랑말란 안먹어요 ㅠㅠㅠ 반품하고싶어뜯은거도 ....ㅜㅜ
5	사용은안했지만 괘안은거 같아요
5	썬루프때문에 샀는데 잘쓰고있어요
2	왠만해서는 상품평안적는 사람인데요. 이번엔 좀 적어야겠네요. 바닷가에서 보내시는거라 믿고 구매했는데 조개가 너무 싱싱하지가 않아요 잘잘한건 이해하는데 알맹이가 진짜 손톱만합니다..
5	배송빠르고 아이랑 저랑 나눠먹고있어요
4	선물받은.분이 마음에 들어해서 저도 기분이 좋았습니다. 향도 좋고. 은은한 빛이 분위기도 좋다고 하네요. 특히 배송이 빨라서 좋네요.
2	택배 아주 빨랐어요 ~~
5	차곡차곡 정리잘됨
5	자투리 공간활용으로 했어요ㅎㅎ
4	가격대비좋아요 가볍게입는ㅋ
5	재구매 정말 너므 맛있는 김이예요 ~~ 꾸준히 먹고있습니다.
2	예뻐여 써보니 다 예뻐요
5	재구매 늘쓰던거에요 아이가 거부감없이잘써요
5	계속 쓰고있는데 향좋고 촉촉하고 가격도 좋으니 금상첨화
2	가격이 싼만큼 정품하고 다릅니다
5	빠른배송 좋은상품 선물잘했어요 감사합니다~^^
2	배송이늦어요
2	생각했던 맛이 전혀아님. 업소용이라 그런가..
5	이쁘고 간편해서 좋아용
5	등산갈라고 하나 사봣소 좋소이다
5	히비스커스 좋아해서 애용합니다 유기농이라 더 좋네요
1	너무 커요 3개월 아기가 쓰기에
5	아담하고 너무 귀엽네요 작은카페 오픈준비중이라 구입해 봤습니다 원목테이블인데 가격도 좋고 배송도 빨랐어요
2	겉 표면이 너무 더러움
5	좋아요 좋아요 제일 저렴한듯 해서 선택했는데 냉동이어도 냄새도 안 나고 좋아요 다음에 재구매하려구요
5	검은색을 선물받은게 있어서 같은 디자인으로 카키도 구입했어요~ 좋아요
5	인텍스 4인용 고무보트 수동으로 넣을때는 한참 걸렸는데, 전동으로 하니 2~3분이면 충전 완료되네요. 소음도 그정도면 양호하고 빠른 충전으로 만족합니다. 제품 저렴하고 좋습니다. 적극 추천
2	하도 좋다고해서 고민없이 구매했는데. 전 그저그래요. 한번신고 안신어요. 발끝이 아프던데요. ㅡㅡ
5	좋아요 어ㅏㅋ전
5	정말 강추 합니다.업체 필요 없이 설명서대로 꼼꼼히 하면 난리납니다 강추
2	육각실버와 사각골드를 주문했는데 골드만 옴 ㅡ.,ㅡ
5	166에 뚱뚱 아줌마 사이즈넉넉하고 길이감 너무좋아요~^^
2	재구매 푸실리 너무짜요....
5	괜찮아요 항상 구두는 245신어요 원래발사이즈는 딱 240 이구요 그래서 단한번도 250은 신어본적이없어서 245구입했는데 말처럼 뒤꿈치가 조금나오긴하네요 신발은 신고나가보지는않아서모르겠는데 깔끔해요 신어보고 괜찮으면 다른색상도구입하러올께요
4	실밥도 없구 제품 괜찮아요 ㅎ
5	포도즙맛있어서 믿고 구매하는 곳입니다
1	아무효과 ..없엇다고한다..
2	등심에 기름이 너무 많아서 아쉬웠어요
2	쉬폰 그레이 색진하고 고객센터도 불친절하고 뭐 별로예요
1	내구성이 약해요..경량 플라스틱 수준임..컵이랑 링 사이즈가 너무 꽉껴서 잘 안빠짐..그리고 컵이랑 비누받침대 놓는 링 고리가 덜렁거려서 이쑤시개 2개나 꽂음ㅜㅠ 불편;; 가격을 좀 올리더라도 튼튼하고 규격에 맞는 제품을 제공했으면 좋겠습니다
5	포장지가 귀여워서 좋아요~
5	재구매 하려고 했는데~~벌써 커서 사이즈 업 해야해요 한팩당 4매가 부족하지만 정말 잘 쓰고 있습니다. 강추강추~~ㅎㅎ
2	싸서그렇죠? 냄새가심해요
5	잘맞고 좋아요 편안하네요
2	칭찬이 많아서 구입해봤는데 전 별로였어요ㅠㅠ맛도 ㅠ
1	평이너무좋아서 샀는데.... 다들 알바인거같아요 너무별론데 평이 왤케좋죠 ㅠ 이신발을 계기로 신발은 비싼돈주고 좋은신발사기로 결심했습니다 ㅠ
2	사용하기가 좀 불편하네요 잠금장치가 힘들어요
1	이걸로 시계줄 갈다가 기스나고 찍히고 결합부 가죽이 짤려나감 ㅠㅠㅠ.. 기술부족이라기보다는 그냥 적당한 공구가 아닌듯..너무 뾰족하고 잘 안된다.
1	포장상태 듣던대로 어마어마하네요 12개 주문했는데 저 박스에 달랑 저렇게 왔네요 파손없이 온게 더 대단하네여 택배기사님들 화이팅!!
5	굿 배송도 빠르고 잘먹었습니다~ 맛잇다고 하네요 ~ 많이 파세요~ 자주애용하겠습니다앙,ㅇ,닌ㅇㄴ,ㅣㄴㅇㄴㅁㅇㅇㅇㄹ
5	매장에서 쓰려고 샀는데 좋아요
5	빠른배송과만족합니다 다다
5	너무 만족스러워요^^ 번창하세요^^
2	클래식기타라고 써져잇어서 샀는데 짧아요
4	생각 했던거 보다 작아요
4	항상 디올꺼만 쓰다 이번에 바꿔 봤는데 좋네요~
1	때가 잘탈것 같아요
4	잘 압축햇어요ㅡ ㅈㄴㄱㅂㅇㅅㄷㄴㄱvk.ㅂㄷㅈ ㅅㄱㅅㄴㄷ ㅈㄴㅇㅋㅈ ㅅㄱㅁㅂㄴㄷ ㄷㄱㅂㄱㅊ ㅅㄱㅇㅅ
1	고장났어여 ,, 일주일만에 ,,,,,,, 아껴쓰려고 건전지를 빼고 쓸 때만 다시 넣어서 썼는데 ,,, 쩝 ,, 결국 근처 문구점가서 다른거 만원 주고 쌔거 샀어여 ,,,
2	상품은 잘 받았구요.근데 역시 허리가 많이 큰옷은 자크올리는부분이옆으로 쏠려서 티가많이나요 롱티안입으면 이상함 허리조금 줄일땐 괜찮.
5	저렴하고좋아요~
2	제가 초록엔비랑 같이 구매했는데 어떻게 사용하는 거죠? 둘이 같이 사용하니까 나중에 손톱이 찐덕찐덕해져서 더러워지던데 하ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 엄청시원하고 좋아요..
5	재구매 좋아요~녀쟈오어ㅓ더처
5	잘받아씃ㅂ니다
2	요건 좀 가성비 기능이...떨어져요 천원짜리 락스보다ㅠ못합니다
1	두번만에 찢어졌네요.. 하..
2	배송은 빨라요~ 저는 효과가 좋을거라 생각해 구입해는데 저는 그냥 그래요~ 냄새는 락스보다 심한진 않지만 효과는 락스보단 ...
2	이물질이 묻어 왔어요T.T
5	이걸로 된장찌개를 해먹으면 옛날에 엄마가 해주던 맛이 생각나네요
5	가죽시트보다 시원하고 따뜻하고 맘에 들어요
2	역시나 D컷 헨들에서 윗쪽 포인트가 윗쪽가운데 맞는게 아니라 오른쪽으로 쏠리네요. 원형은 상관 없겠지만 D컷은 아래를 맞춰야 하는 단점이 보완해서 판매하셨으면합니다.
2	원단이 보풀이 잘 생길 재질이에요. 바느질 땀도 너무 크고 가장자리 부분의 솜이 원단하고 같이 박음질 되지 않아 안에서 따로 놉니다.
2	색상이 화면하고 전혀 달라요 핫핑크 고민하다 진홍 화면 색깔 보고 진홍했는데 아줌마들 붉은 치마 같아요 진홍이 화면에는 밝은 진홍으로 나왔네요
2	7종이라7개찾고있는데 양면들어간것까지 체크한거라 황당하네요
2	손재주 좋으신 분만 쓰세요.. 수평맞추기 어렵네요
5	조립할땐 좀 힘들었는데 다 만들고 보니 생각보다 튼튼하고 너무 예뻐요 배송도 빠르고 좋습니다.
2	품질 검사가 제대로 이루어지지않는 상품인거같습니다. 코팅이 제대로 안된걸 출하하고, 볼트너트 수량이 부족한채로 배송이 오더군요.
5	예정일이 얼마 안남았는데 조리원 준비물이라 급하게 주문했어요. 배송 빠르고 좋네요. 잘 쓸게요
2	다 좋은데 작아요
5	꺄아 너무예뻐요!! 하리보젤리도 같이 넣어주셔서 완전 감동받았어요 맛있게 잘먹을게요 제가 산 잠옷중에 제일 마음에 들어요 이쁘게 잘입겠숩니다 색은 1번째사진이랑 똑같아용
5	책상이 조금씨 기스나고 상처나기 시작했는데 책상 패드 나와서 샀네요^^ 조금 더 싸면 했지만... 그래도 만족합니다. 아 그런데 루나랩 모니터암 설치시 책상에 바로 하면 안되고 꼭 매트위에 해야 되더라고요. 참고하세요. 두번 공사함...
4	쿠션감은좋은데 제 차가 쏘렌토인데 장착해보니 기아변손할때 좀 높아서 불편한거 빼고는 좋습니다
2	생각보다 별로네여ㅜㅜ
5	너내둥ㅍ머다
2	배송날짜 지정했는데 바로 보내셔서 택배기사님하고 씨름하느라 아주 난감했어요 이런 사소한 부분에서 저희같은 고객이 감동할 수도 있고 실망할수도 있는데 좀 더 신경쓰시길 바랍니다
4	생각보다 훨씬커서 놀랐습니다. 한번에 국이나 찌개 끓일때 딱이에요.
1	예상했던대로 따뜻한 물이 안나와요. 절대 비추 입니다
2	속이 다보이네욬ㅋㅋㅋ
5	신축성이 정말 좋고 실내복으로 찰떡입니다♡
4	새콤달콤 맛나요~ 단맛이 더 강하네요^^
5	좋아요 완성도가 높은 아주만족!!
2	그냥 일반 led사세요. 돈값 못합니다
5	완전.최고! 포장.배송시일,완벽
5	아기가 좋아해요~ 색깔도 예쁘고 폭신해요 편할거같아요 마음에 들어요
5	피치기모 잠옷입더니 애들이 그냥 면내복은 안입으려고 하네요~
2	크기조절이안되네요 저는흘러내려서별로네요
1	별루 별루 산티나요
5	재구매 배송이 빨라서 마음에 들어유
1	한번 세탁햇는데 보풀이 많이 생겻어요. 일회용인가요?
2	스트렝스너는 대체 무슨효과인지 ㅠ 기부스 해쥰다는건 과한 과대포정 같아요
2	배송이 너무 긴거 아닙니까?
5	아들방에 설치했는대! 좋네요 심플하니
2	생각했던것 보다 불편해요
4	마감처리가 새것같은 느낌이 아니라 별 하나 뺏어요 하지만 판매자님의 통화 대응도 무척 친절하시고 좋네요 나머지는 너무 맘에 듭니다.
5	친구가 알려줘서 구매한 이후로 베베당만 구매해요 제가 먹어도 맛있고 가루 날림이 적고 아가도 타제품에 비해 그나마 깔끔하게 먹는 편이예요
5	구매했어여
5	배송도 빠르고 제가 생각한것만큼 너무 이쁘네요 사은품도 많이주시고 포장도 꼼꼼하게 잘 해주십니다 강추합니다
5	향이좋아요. 검증된 제품이라 빨리 써보고 싶네요
5	처음보는 브랜드와 제품인데도 후기가 좋아 구매해보았는데 정말 벌써 무릎이 좋아지는 것 같아요~ 한통만 시켰는데 더 주문해서 먹어봐야할 것 같아요
2	너무 마음에 듭니다. 잘샀어요 크고 많이들어가요
5	맛있습니다 ~ 처음 사서 먹어봤는데 맛있어요 ~ 사기전 후기들이 짜다는 말이 많아서 걱정했는데 제 입맛엔 그렇게 짜진 않았네요
5	책상뒤 공간이 조금 있어야 모니터 배치가 이쁘게 됩니다. 그외 전부 만족합니다.
2	포장이 없어서 좀 당황했네요
4	믿고 쓰는 기저귀 입니다
5	좋습니다 집들이용으로 후회없고 보는 사람도 이쁘다고 잘 샀다고 합니다 제법 무겁지만 그래서 튼튼할거라 믿어봅니다
4	약산성폼 추천받아 샀어요~
2	실망...구입후 작동안됨..반품하기 귀찮아서 분해후 고쳐서 사용중
2	기스도 많지만 그건 감안한다 쳐도 상판 단차가 있어 솔직히 반품할까 고민하다 그냥 씁니다.
5	재구매 매일 먹고 있어요 배송이 빨라서 좋았고, 저렴한 가격에 잘 사서 좋네요
2	저렴하게 구매하긴했는데 성능은 별로 인거같아요
1	패키지는 맘에 드는데 향이 별로 이고 무엇보다 씻고 나서 손이 너무 건조해요 ㅜㅜ
5	제품도 문제 없고 잘 받았습니다
5	배송도 빠르고, 원하던 상품이어서 좋았습니다. 저는 시리즈 7 사용자입니다.
5	재구매 배송도 빨리오고 상품도 좋습니다
5	이제 물티슈 졸업하고 건티슈 쓰는데 믿고 써요~
1	알싸하고 매콤할줄 알았는데 너~~~무 달아서 못먹겠어요 설탕통 엎어버리셨나.. 기대 많이했는데.. 두통 다 어찌해결해야할지..휴
5	크기는목넘김이 편안해요.
2	봉이 안되서 버렸어요
5	민트색에 가까워요 ㅎㅎ 진한 민트 아니고 연한 민트색? 파스텔톤이어서 부담스럽지 않아요! 중간이 나눠져있어서 필기해놓으면 깔끔해요💛
4	간편하고가성비좋 원하던사이즈
5	배송도 빠르고 성능도 좋아서 대만족입니다.
5	색상이 예뻐요. 배송도 빨라요.
2	생각보다 다리부분이 길어서 어색하네요
5	아이 장난감 정리하려고 구매했는데 가격대비 아주 만족합니다. 종류별로 구분해두니 한눈에 들어와서 아이도 쉽게 꺼내서 놀이를 할수 있어 좋아요
5	급식에 쓰는데 깔끔하고 딱 좋아요
1	너어무~ 힘이없어서 마스크 귀걸이에걸쳐쓰기 힘드러요 그냥 얇은솜이라 생각하면되요 꺼낼때 솜처럼 쭉 늘어나고 솜사탕처럼 흐믈흐믈 마스크에 고정되지않아요
5	캠핑장에서 분위기가 달라졌어요 넘 예뻐요
2	플라스틱이 깨져있네요
5	재구매 너무좋아요 ㅠㅠ 맛있어요 밥순삭꽃게가 짱♥️
1	혹시나 해서 본사이즈랑 하나밑이랑 주문했는대 쪼임이 아에없음
1	고무랑 쿠션없는 건지 모르고 샀내요ㅠ
5	지난번 구매후 만족하고 다시사용합니다. 고속에서 성능이 발휘되네요
5	효과최고 작년에이어 올해도 주문 또합니다 지금께 2차주문이에요 시댁도주고. 이웃언니들고 주문 효과는 짱입니다
5	굿~ 진짜 맛있어요~^^
1	유통기한이 5/25까지네요.......?
5	국내산 면으로 만들어져서 안심돼여
1	옷걸이 고리가 고정되어있어용.. 몰랐네용
1	꼬치가아니면 굽다 떨어지고(화로대에서) 일정하게 구워지지않고 그러다보니 일부는 너무 익어버리고..결국은 넘 작게 조그라들고..ㅡㅡ 고기자체는 문제없었으나..저희는 번거로웠어요 이고기는 사람들마다 다를듯합니다 뼈없이 고기만있느거라 양은 많아요
2	너무 작아 안이뻐
2	생각보다 좋은품질이아닌것같아요 광고보다품질이별로인것같아요
4	디자인 깔끔하고 각이 잡혀 있어서 좋아요 무게도 적당하고 좋습니다.
5	좋아요 편하네요. ㅎ 기존의자보다 큰감은 있지만 안락해요~
2	얼룩이 있어요 안지워지네요 분명히 잘 확인 후 보내달라고 연락드렸는데 알콜로 지워도 안지워져요 귀찮아서 그냥 쓸게요 좋은일 한 셈 치고
2	나도 그런가.. 만족한다는 분들 많은데 저는 절대 불만족입니다. 시간이 자꾸 트리고 뭔가 이상이 있는듯한데 이가격에 반품을 하는것도 웃기고 그냥 놔두고 있어요
2	냄새가 좀 나네요..
2	별로에요 두번은 구매 안할듯요 상한것과 빈것 그리고 특대로 시켰는데 사이즈가 매우매우 실망이네요
5	재사용인데 역시 기대되네요
5	입상했습니다 비비탄바르려다가 개근질개근질해서ㅠ개근질탄 한번사서 발라봣는데 왜 사는지 알거같아요 입상했네요 감사합니다
2	주문하고 바로 출고 됐는데 택배사에서 4일만에 왓어요
5	디테일 좋네요 굿굿
5	포장상태도좋고 차도 맛있어요
1	재구매 사용못할시에 환불과정이 너무복잡합니다. 별걸 다쓰라고 하시고 15일씩이나 걸리다니...돈안주겠다는거같네요.
2	맛은 있는데 대창이 들어있어서 기름기가 너무 많더라구요ㅠㅠ 그게 좀 아쉬웠어요
2	다녹았늠 너무하네요
5	부들부들 이불을 좋아하고 땀이않은 아기를 위해 골랏는데...취향저격! 어린이집에서도 완벽적응해서 이불세탁하는날 자꾸 눕겠다고 난리난리 ㅋ 베개안비던 딸아이가 자꾸 베개비고 눕겠다고 ㅎ
5	세안 후 뽀득함은 없지만 트러블에 좋은것같아요
1	슬림한 케이스를 기대했는데... 카드케이스도 아닌데 둘이 분리되는 건 좀.... 실망입니다. 좀... 허접한듯...
1	애기 먹일라고 산건데 이게 뭐하는 짓인가요? 안먹겠다는거 억지로 먹였는데 글쎄 상한우유를 보내주셨네요? 뜯어서 부어보니 몽글몽글 썩은내가 진동을해요 일부러 멸균우유 산건데 보관을 대체 어떻게 하셨길래 이래요? 너무 화나네요 보시면 바로 연락주세요!
2	2개 시켰는데 1개 고장 나서 안나와요 고장 안난 제품 1개로 리필해서 써야 겠어요
2	물빠지는받침이 바닥에 긁혀 끽끼 소리나요.ㅠㅠ
5	200짜리쓰다 육수량이 늘어 400써봤어요~ 편해요 애매하게 남은량 넣을때 좋은거같어요
4	가격대비 아주 좋습니다. 귀찮아서 다 잘 나오는지 확인은 안해봤구요 몇개만 랜덤으로 써봤는데 괜찮았네요~^^
5	시공후 모두가 만족해 합니다.
5	자동차에 사용했는데 전반적으로 만족합니다.
2	여기서 전에 바구니 사고만족해서 또 구입했는데...색도 진해지고 마감도 엉망이고.. 거칠거칠해서 손다칠것같아요. 실망이에요
4	예쁘고 사이즈도 적당합니다
1	원래 파김치가 더 먹고싶어서 배추김치를 같이 주문했는데 배추김치는 너무 맛있고 파김치는 너무 맛없어요. 생김치도아닌 푹익은 파김치에 젓갈맛만 많이나고 파는 질기고. 하나 맛보고 도저히 못먹겠어서 버려야할듯요 ㅠ
2	눈이 좀 많이 따갑네요
5	잠수함은 9시부터 전화예약해야됩니다 외국을생각하시면 안됨 물이 쫌탁했어요
2	레몬은 마른 상태의 알이 되게 많이 섞여있었어요. 많이 말라서 갈색 상태의 레몬이 있었고ㅡ 아주 신선한 상태의 레몬은 1/3정도였어요. 청담기에 씨앗이 많지 않아서 좋았지만.. 레몬은 대체로 85g짜리였네요
1	다른재품이 왔네요 돈아까워서 반품은 안합니다 신경좀 더쓰심이 좋겠습니다.
5	다크그레이가 고급스럽고 저희집 분위기랑 딱이네요~역시 너무 만족스럽네요 가격도 맞춤이비싸던데 행사로 잘샀어요
5	역시나 믿고 사는 파프리카
4	저렴한가격맘에듭니다
2	생각보다 약하구 이음새 결함부분도 살짝 벌어지네요~
5	여자 옷을 걸기엔 어깨가 좀 크긴 하지만 단단하고 좋습니다~~!
5	재구매 고객응대 잘 해주셔서 고맙습니다. 제품 정말 만족해요 흥하세요. 배송도 무척 빠르네요.
2	너무이뻐욬ㅋ
2	생각보다 작아요 잘몬산듯
2	아직 사용은 안했는데 고무패킹이 부실하네요~ 너무 오래된 제품 보내주신거 아닌가요
1	첫날부터 다리끝에 끼우는 것이 쓰레기와 함께 버려짐 덕분에 바닥부분이 날카로워 쓰레기봉투가뚫려 밑부분이 계속터짐 고정이 제대로 안되고 다리도 삐딱하게 휘었음 쓰레기버릴때마다 고정안되는곳이 다 분리되어 테이프로 칭칭감아 아주지저분하게 쓰고있음..
5	부드럽고 좋아요 제가 쓸려고 구매
5	좋아요ㄴ니가
1	배소이이나누주ㅏ바ㅡㄹ아ㅏㅇ아
5	배송도 신문지로 꼼꼼히 해주셨고 사은품도 주셨네요. 좋은 상품인것 같아 기분좋게 쓰겠습니다.
2	안녕하세요 아...민물에는 1.5 2.0 만 사용 하면 될것 같습니다
4	빠르고 좋네요. 가성비 좋은 제품입니다.
4	괜찮은것같아요 마감도 깔끔하게 된것같아요
5	가격은 반값인데 질은 생각보다는 좋내요
5	양이꽤마나요 남편이좋아해서삿어요
5	항상 사용하는거에요 만족합니다^^
5	주문실수로 반품햇는데 대응도 빠르고 직원분이 친절하셨어요~ 제품 확인했는데 상태굿이요~잘 쓸쎄요~~^^
4	재구매 칼배송 잘받았구요... 두번째 구입인데 제품 퀼리티는 좋아요..
1	피지가 녹아서 밀려나온다해서 주문했는데 거의 효과가없네요..돈아까워요
1	일주일썻느데 다 늘어남
5	쓰본결과 그럭저럭만족합니다
2	그냥쏘쏘에요 제스탈은아니에요ㅜ
5	가격대비 가성비 짱 정말 편해요
5	고소하면서 맛있어요 간식으로 먹고 있어요
2	생각보다 팬도 얇고 긁혀서 왔는데 교환귀찮아 그냥 씁니다 ㅜㅜ
5	구슬봉도 서비스로 나오고 디자인이 이뻐서 좋네요
5	어른꺼 사용해 보니 너무 좋아요~ 아이들것도 사이즈만 다른거면 너무 만족할듯합니다^^ 또 판매해 주세요~~^^
1	제품 찌그러지고 밀려있고 그러네요. 싸서 그냥 씁니다.
5	도착했을때 딱 두알 약간 깨져있어서 바로 먹었어요 너무 쫄깃하고 맛잇엇어요!! 나머지는 멀쩡해서 그대로 냉장고에 넣어두고 떡볶이에도 넣어먹고 출출할때도먹어요^^
1	따로따로시켰는데 한번에줘서 난감했어요
1	싸서 구매했는데 진짜 별로... 끈도 늘어나지 않고 묶어줘야하는데 묶어도 구멍에서 자꾸 빠져요 방한 될꺼 같지도 않아요
5	하하 아주좋네요 안끊어지고
1	너무 작고 늘어나질 않아요 6개나 구매한게 후회스럽니다ㅜ
4	재구매 좋아서 3번째 구매입니다 근데 제가 원하는 색상이 없어서 연한색을 골랐는데 재고입고 빨리 부탁드려요
5	여자들 보통 아담한 사이즈인데요 모자가 좀 크긴 하네요 크다는 후기 보고 사서 크게 나쁘진 않고 시야가 가려지긴 하는데 일장일단이 있는 듯요
2	크기에 맞게 붙이려고 뒤집어서 자르려는데 가늠할 눈금이 없어서 난감했습니다. 다음에 구입한다면 꼭 뒷면을 확인하고 살 예정입니다.
5	3통사서 아주잘먹었네용
1	별로예요 오래가지도않고 1시간이상 담궈놔도 부출어오지않아요 3개나구매했는데...
5	재구매 색깔도 너무 이쁘고 질이 좋아서 세번째 추가주문했어여
2	물건만 집앞에 놓고 가셨네요.. 물건 집앞에 놨다고 문자라도 주셔야하는거아닌지..참나..
2	디쟌도 색도 다 예쁜데 상판을 왜 테이프로 고정하게 두었는지 좀 찝집하네요
2	색이 생각보다 촌스러용ㅜㅜ
5	재구매 부들부들 고소하구 맛있네요
2	분홍빛보다 그린빛이나요
5	생활이 편리해졌어요. 맞는 사이즈 비닐이 없어 아쉽네요ㅜ
1	배송 빠르고 가격도 만족했지만 이거 써도 중복인식됩니다ㅠ
5	유심 사다보면 불량인게 진짜 50% 확률로 많은데 여기껀 잘됬어요~~
5	맛있고 배송도 빠르고 재구매의사있습니다
1	정말 시킨거 후회합니다 포장 모든게 다 실망입니다
2	별로에요 사용한지 1달도 안되서 오른쪽팔걸이가 파손됬습니다 목받침도 애메한 위치고 의자에 쿠션감도 좋지 않아요 디자인이 괜찮아서 샀지만 만약 먼저 앉아 보고 샀다면 절대로 안샀을거 같아요
1	모공커버가 안되고, 무엇보다 밀착력이 넘 아쉬웠어요ㅜㅜ 피부위에 겉도는듯한 느낌.. 하지만 피부 좋으신분들한테는 잘 맞으실거같아요. 전 무료 나눔이라도 해야겠어요..엉엉 번창하세여.. 차앤박......ㅜㅜ
1	어지간하면 리뷰 안쓰는데, 괜히 피해 주기는 싫고..그렇다고 저 같은 구매자가 또 나오면 안될거 같고 해서 그냥 이 말만 남깁니다. 평점 낮은 순으로 되어 있는 리뷰 읽어보세요. 전 평점만 믿고 구매했었습니다.
5	제일 효과 많이 보는 제품입니다. 속눈썹 붙이러 갈때마다 한 달 새 정말 많이 자랐다는 말 듣습니다. 숱 없는 사람에게 최고의 제품인듯요
1	파가 아주 대파 수준입니다. 이렇게 더세버린 파로 김치를 담그면...ㅠ 푹~ 익혀서 김치찌개에나 넣어 먹어야 할 듯 배추김치는 먹을만 하네요
1	흰색인데 잘 보이는 부분에 오염이 있어서 당황했네요...교환하려다 귀찮아서 비누로 한번빨았는데 누렇게 얼룩이 남았어요 흰색은 검수 좀 잘해주셨으면 합니다
2	생갇보다 별로 뭐가 좀안맞아요
2	그릇개수꼭확인하세요.직원이 일일이 보낸다고 틀리게 갈수있는게 당연하답니다.누락그릇 보내준다고 통화해 놓고 일주일이 지나도 오지않아 연락하니 통화내역이누락되었다며 이경우도자주있다하네
2	여기옷사시면 절대탭등떼지마시고 잘살펴보세요. 3개사자마자하나입고 나왔는데 옆에가시원해서보니 주머니넣는곳이 터져있더군요. 탭띠어서 교환등등 어렵다네요. 리바이스퀄리티같지도않네요.비추
5	색상도 다 마음에 드네요. 추천
5	집에두기 좋고 가격대비 괜찮아여
2	습기가 차지 않는 점은 맘에 드는데 노란색깔이 올라오면서 얼룩덜룩해 지네요 외관상 안이뻐요, 가격대도 너무 비싸고.. 사고나서 이 가격에 왜샀지라는 생각이 듭니다. 아쉬움이 많네요
1	상품 수령은 잘 했는데 발열이 정말 심하고 상단부가 살짝 부풀어 오르면서 불쾌한 부품냄새가 나서 일단 반품 보내두었습니다. 아직 입고확인 메시지를 안주셨는데 좋은 제품으로 다시 보내주셨으면 좋겠네요ㅠㅠ
2	기름개많음 두번째시킨건데... 다버림 다신안시켜
2	인공 먹이구에서 화학냄새가 심하네요... 이거 쓰면 장수풍뎅이들 다 죽을거 같네요... 다 버렸습니다. 좀 아닌거 같네요... 다른건 마음에 듭니다...
2	배송도 늦었는데, 오배송에 교환까지.. 잘보고 보내주세요
2	뒤에 찍찍이라 착용하기 진짜 불편한 스타일이네요.. 머리뜨고 흘러내리고 비추에요
1	너무 건조합니다ㅜㅜㅜ 촉촉한것도 없고... 바르고 또 발라도 건조해요
5	아주 좋았습니다. 번창하세요
5	너무 좋아여 만족해요 크기도 맘에 들고 동봉해 주신 줄 줄이는 기계는 진짜 굿굿 잘쓸게요!!!
5	매일쓰던제품 늘 쓰던 제품이에요 우리 딸 보습제품으로 최고에요 저도 가끔 건조할때 사용합니다 계속해서 구매해서 쓸 예정 입니다
2	택배 받고 짜증나기도 오랜만이네요 제품 아무리 잘 만들면 뭐해요? 포장도 못해서 찌그러져 있고 거치부속은 또 왜 보내는데
1	봄 가을 용 이라길레 사진도 분명 도톰해 보였고. 두께감이 약간은 있을거라 생각하고 구매했더니...... 이건 머 한여름용에 얇디얇아서 지금 입으면 딱 추워서 오돌오돌떨기 딱 좋으네.. 참..나. 분명 봄 가을 용 이라더니... 완전 비추......
5	빠른배송해주셨어요. 근데 보다가 잘 튕겨져나가네요.
5	재구매 포장도 유통기한 전부 죠아요
5	엄마한테도 한개 선물 했습니다
2	다른데비해 저렴하게 구입..기다림은 저렴한 가격의 이유 최소 3주는 기다려야 물건 수령 가능함..
1	아빠들 입는 난닝구패션 체격외소한 사람입기는 진짜아님 목부분도 브이라인이나 사각으로 했음 그나마 아빠 난닝구처럼 보이진 않을거인디 반품비아까벼서 걍 던지놈
5	소금이 아주 깨끗하네요~~^^
2	이건아니야ㅜ
5	군더더기 없는 깔끔한 디자인에 자석 잘붙고 글씨 잘써지고 잘지워져요 가격대비 좋습니다
4	좋아하는 사람이 생기면 포토앨범 만들고 싶었는데 이번 기회에 잘 만들어 볼려고 해요. 너무 마음에 듭니다.
2	길게 말안해도 아실꺼입니다 휴....
1	사이즈가 어린이용 사이즈입니다 너무 아담합니다 ..
2	정성은 가득하다 ....갓김치맛은 없었어요....
5	너무 좋아해요~^^ 다음에도 이용할께요
1	두개나 잘못옴 확인하느라 뜯어서 교환도 안되고 거지같음
5	믿고쓰는 해피바스입니다
2	여자아이꺼3개가깨져왔어요~ 발표회때쓸려고주문했는데아쉽네요~~
5	크기가 커서 아주 추운 날 사용하려고 구입했는데 따뜻해요.
1	맛이 너무 없어요. 처음 먹어보는데 먹고 토했어요
4	배송빠르고 사용해보니 넘넘좋아요 많이파세욤
1	ㅠㅠ저번에 포장된 상태로 받고만 리뷰 남겼는데 소분하면서 보니 냄새도 너무 심하고.. 길이도 너무 들쑥날쑥해요. 아 냄새가 정말 너무 심합니다ㅜㅜ
5	재구매 늘 마시는거에용 굿굿ㅋㅋㅋ
2	하나불량이에요ㅜㅠ 3개샀는데 방식이 다르네요
1	그냥 부드러워 지는것깥은데
5	기본 그린맘 사용중이에요 조리원에서 쓰길래 더 골고루 주문해 봅니다
5	맞춤 제작마냥 딱 좋아요
5	아직 먹어보진 않았지만 포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 마음에들어요
2	잘 안붙어요 ㅡㅡ 계속 떨너지네요
5	재구매 가성비최고에요 재주문합니다
2	잘 설치했네요 다음에는 mdf상판으로 주문해야겠어요
2	맛보고 실망햇어요 그냥 맛없어료
5	뭉친근육푸는데최고예여
2	중국산 김치맛..고춧가루 너무 굵어서 모래씹는 착각이 들 정도입니다. 맛은 딱 식당 김치맛
2	별로입니당 패디 팁에 접착제가 붙어서 나오는 줄 알았는데 양면테이프 하나하나 다 붙여야합니다ㅠ 심지어 크기도 달라서 잘라서 붙여야하고 시간 은근 오래 걸려요,, 그래도 오래갔으면 괜찮았을텐데 물에 들어가거나 하지도 않았는데 하루만에 떨어졌네욤 ㅠ
1	무료체험 하....일회용인거죠????
5	네비게이션용으로 구매했는데 잘 작동해요
2	곰팡이제거제가 너무 좋아서 의심없이 구매했는데 세정력은 잘 모르겠어요 ..
2	솔직히 넘 사진빨..그리구 예민하신분들은 가려울수더 있어요.. 넘 허접해서 전안차려구요...
2	그냥 그래요 다른거 쓰던것보단 허접하지만 아쉬운대로 써야겠어요
2	좀 쓰기 힘들게생겻고 차량내 공조기에 잘 견착이 안되네요..
5	배송도 빠르고 가격대비 품질도 만족입니다. 딸아이가 넘좋아하네요~~
4	잘받았습니다. 포장도꼼꼼하구요
5	가성비 갑. 시중에 파는 것중에 퀄 좋은걸 싸게 사서 개이득. 다음달 중순에 다시 살 예정!
2	깨져서왔음 택배사의 문제겠지만 깨진것도 모자라 택배박스도 완전 찌그러져서 왔음ㅡ교환. 취소하려다 제가 수리해서 사용.
2	안입은듯한 착용감 좋아요
2	재구매 살빠지는건 모르겠고 그냥그래요
5	마음애 들어요 좋아요
1	드라이버 산거 풀지도 못한채 이빨 다나가고 시계나사에 기스만 남. 나사 직접 교체할꺼면 돈주고 그냥 맡기시길
5	남자친구가 다썼다그래서 구매해줌
2	커피포트, 스텐물통 안에 찌든 찻물 때 닦으려 써봤는데.. 딱히 효과 못 봤어요;; 그냥 끓는 물에 구연산 넣어 닦는게 더 깨끗한거 같아요~~ㅠㅠ
1	정말 불편합니다..
1	재구매 좋아요 좋아요 그리고 좋아요
2	사람이 너무 많아요 일요일이라 근처 교회에서 단체로도 너무 많이 온날이기도 했고, 시설이 오래되서 뭔가 다 막 낡았어요. 물보다 사람이 더 많았어요.. 저희는 이제 갈 일 없을듯합니다
4	이런착한가격이 자주있었으면 좋켓어요~
5	아이들 학습지정리하기에 좋네요~ 가벼워요
5	팰리세이드에 적당한 밝기로 잘어울리네요~ 좋아요
5	식감이 너무 좋았어요.
5	재구매 흡수력 좋고 엄청 부드러워요 누구한테나 딱 일 듯 진짜 빈번한 유목민이었는데 드디어 탈출 했습니다 ! 재구매 했습니다
5	포장도 정성스럽게 해주시고 비즈도 이뻐요
5	최고의 제품이죠 꼭사서쓰세요
5	구매해서 열어봤습니다
2	꾸준히 먹어야 되는데 가루라 물에쉽게 녹지 않아 먹기가 번거러워 그대로 있어요ㅠㅠ
2	오배송와서오늘조립했는데 나사가부족해서 철물점에서또사왔네요 보내실때확인좀잘하세요
5	사이즈 하나 크게했는데 하나 더 크게 할 걸 그랫네요 그래도 이뻐요
5	젠더만 있는줄알고 젠더 찾아서 결합해보니 또다른 문제가 생기고 했는데 이건 완성품으로 나와서 정말좋네요 문제 없이 입출력 잘됩니다
2	손잡이 부분이 조금 불편했어요
1	별한개도 주기 아깝네요 모래주머니 악력기 푸쉬업바 샀는데 모래주머니 냄새나고 2kg조차도 발목에차는데 흘러내리고 찼는데 발목에 상처났네요 악력기는 그립이 다이아몬드모양으로 튀어나왔는데 아프네요 푸쉬업바는 그저 그랬습니다 이따구로 만들거면 장사하지마세요
1	평점 좋아서 샀는데 뭐가 좋다는지 모르겠어요; 휴지에서 오래된 종이 냄새가 나고 먼지날림도 있고 딱봐도 싸구려같아요... 옆에 보면 뭔가 얼룩져있고.. 그냥 쓰던휴지 쓸걸 그랬어요
2	직부등으로 주문했는데 센서등이 왔네요 그냥 쓰려구요
2	상품 괜찮은 것 같습니다만 싱글과 킹사이즈 주문한것이 같은 모델로 주문했는데 킹이 다른 모델로 왔네요.. 배송도 따로따로 오고 말입니다
5	간편하니 캠핑갈때 꼭 챙겨가는 잇템이에요~~ 좋앙ᆢㄷ~
5	정품이고 정사이즈고 좋아요
5	어머님이 좋아하셨어요 싸게 잘 산거 같아요
5	재구매 늘 잘 먹고있어요 홍합탕은 언제나 인기메뉴랍니다 좋은홍합 덕분이지요
2	효과 1도 없네요. 가늘고 잘 엉키는 모발이고 유튜버 덕에 기대하면서 매일 타올 드라이 후 발라줬는데. 효과 없음. 손으로 대충 빗어도 잘 안 빗김. 이 제품 사용하기 전이랑 다를게 없음.
2	요즘 오ㅐ물러서옴?
1	운동이 전혀 안되네요 너무 약해요
2	거취후 네비를 세로로 볼수없음
2	누드라해서 샀는데 색도 진하고 배송도 엉망이에요~ 배송물건이 많아서 경비실에 맏고 간다고 문자보내고 가는게 무슨 경우에요?
5	포장부터 매우 깔끔하고 좋습니다 충전도 빨리되고 만족합니다
5	사용한지 일주일도 안 됐는데 벌써 효과가 좋아요
1	너너ㅏ냐냐냐ㅏㅏ아아나ㅏ아아ㅏ아ㅏ아
5	급했는데 배송이 빨라서 넘 좋았어용^^
5	5분만에 조립했어요~딸아이가 선택한 레드 정말 이뻐요~둘째것도 재구매할 생각입니다
2	그냥 스텐드타입으로된거 살껄그랬어요 봉으로 높이 조절하는게 딴딴한 느낌이 안들어서 떨어질거같아요 ㅠ
5	케일이 싱싱해요 네이버에서 케일은처음샀는데 괜찮네요. 잎도크고 가끔 벌레먹은것도있지만. 유기농인것이 믿어지네요
1	스티커 코팅이 별로였어요ㅠ오히려 샘플로 보내주신 무광코팅이 더이뻤고 디자인이 이쁘지가 않아서 돈아까웟음..0
2	두개를 나눠 다는 건데 둘이 아다리가 안맞고, 딱 붙여 달았는데도 틈새가 커서 정말 별로에요
1	벽에 안걸고 그냥 책상위에놓고 사용했어요 벽에 걸어볼까 해서 끈을 들고 옮기려는데 연결되있는 나사가 뚝 떨어지면서 발등위로 떨어져서 다깨지고 발도 다치고 난리도 아니엿어요 발등 신경이라도 다쳤으면 진짜 큰일날뻔했어요 좀더 튼튼했으면 좋겟네요
5	계속 쓰는 제품이예요 발향도 너무 좋고 향기가 너무너무 좋아서 애용하는 방향제예요 ㅎㅎ 선물로 같이 넣어주신 향초와 가루방향제도 향이 너무 좋네여 잘 쓰겠습니다!
5	좋아요 아이 신생아때부터 이 제품만 쓰고 있어요 항상 보내주실때마다 샘플도 챙겨보내쥬식ㅎ 감사합니다
1	필름에 스티커가 붙어있길래 뗐는데 찍찍이가 남았네요 어떡하란건지 허허헣
2	그냥 그냥 그저그래요..끝
2	설명서가 없어서 사용이 불편함
1	옷을 입은 상태에서 뿌렸는데 숨을 쉴 수가 없어요. 향도 역하고 싸구려 냄새나요. 후기 좋아서 샀는데 실망입니다. 돈 너무 너무 아까워요~~~~~~
5	아직써보진 안았지만.. 좋은것같아요..
1	초강력 압축봉 260 하중 55kg 말뿐이네요 20kg 내외 옷걸이 사용하려고 설치중 계속 압축봉이 떨어지네요 벽에 피스로 고정해서 사용해야 될듯 싶네요 옷걸이 사용하기에는 비추네요
2	택배가 불만이네요
2	저는 그렇게 만족 하지 못했습니다. 개선되는것을 못느꼈어요 그래도 거품 잘나고 잘 헹거지고 그건 좋네요.
2	지멋대로배송 덩어리삿는데 가루로보내줌 아아라라다자바나아아하하차티니니지아아ㅏ라ㅏ각디ㅣ니니리릴이ㅣ니지니키티치치리
2	구매평 믿고 샀는데..
4	등심은 싸구려 질긴 부분이 포함되어있지만 살치살은 정말 부드럽고 맛있었습니다.
2	생각보다 마감은 별로였고 튼튼하지 않았습니다. 위에 쌓는것도 안정감이 약해 본드로 고정했습니다. 튼튼한 빨래바구니를 원하시면 거르시고 아기옷 용 빨래바구니로는 추천 드립니다.
2	재구매 가장 작은 박스는 이게 전부네요... 껍질도 질기고.. 거의 못 먹고 버림
5	아직 사용 전이지만 생각보다 크기가 커서 좋아요~
5	너무예뻐요 볼륨도 너무 좋고 신경써주시고 감사해요~ 다른데 가격보다 가격도 저렴하고 너무 잘삿어요 또 구매하러올게요
1	털낌현상이싼제품이랑다를게없네요 ㆍㆍ집에쓰는게싼제품이라그런줄알았더니ᆢ
5	재구매 두번째 구매합니당 ㅎㅎ 만족도가 높은곳이예용 배송도 빠르고 문자로 잘 받았는지 사진이랑 보내주공 ㅎㅎ 너무너무 좋아요 ㅎㅎ 담에도 여기서 하려고용 ㅎㅎ 감사합니다^^받는 사람들도 좋아하니 저도 기분이 좋네용!
5	조아요 친절.친절 하십니다에
2	너무 작고 가벼워서 받아보구 놀랬어요 좀 더 길고 튼튼한거라 생각했는데 예상과 달라 실망했어요
5	또 구매할거임 ㅋㅋ
5	감사합니당 정말좋아요~
4	처음 받았을 때는 비린내가 나는거 같았는데 조리하니까 냄새가 안나요
5	재구매 군옥수수맛 아몬드 좋아해서 또 구매했어요 여기가 제일 저렴해서 좋네요:-)
5	싸고 질좋아요 최고입니다~
2	한번 빨았더니 후질근 해졌어요. 아직 한번도 안 입었는데.
5	이게 제일 싸더라구요 구명조끼도 좋았어요~
2	작은 마찰에도 스크래치가 나요
2	이전에 쓰던 거보다 덜 부드러워져요. 다시 사지는 않을 거 같습니다
5	항상 쓰는거에요 여기가 젤 저렴하네용 배송도 빠르고 귯
5	조카 어린이날선물인데 너무빨리와서 좋았어요. 조카가 아주 좋아하네요. 많이파세요~
5	생각보다 조금 크네요 설치방법 설명서 있었어면
5	재구매 좋아요 요즘같은시기 대용량으로 구매해서 써어 잘쓸게요
1	배송이 2주걸렸음.........
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼하고 예뻐서 선물하기에 좋아요~^^
5	남편을 가둬놨습니다. 남편방에 위험한게 많아서 아기를보호하기위해 남편을가뒀어요 아기가 동물원온것처럼 구경해요
5	완전시원해욬ㅋㅋ~ㅎ
2	크기가 작아도 작아도 너무 작네요. 가격이 저렴해서 구매했는데요. 어찌나 작은지 구워먹을 수는 없어요. 껍데기 벗기고 나면 뭐 먹을게 없을까봐... 그냥 쪄서 먹었어요, 그래도 맛이 나쁘지는 않아요. 근데 아무리 싸도 상품가치는 전혀 없는 고구마예요.
4	그저그렇네요.. 빠른배송 사용시간도 짧고..빛도 조금 약한거같아요
5	색상이 생각했던것보다 베이지네요;; 서랍도 빡빡함;; 그래도 가격대비 품질은 좋음 서랍 뒷판도 같은 무늬로 되잇어서 좋음
2	잘안되는거같기도 잘모르게써여
2	배송.포장 불만족
2	커버력이나 지쇽력이 좋지는 않아요
1	정품이 절대 아닌듯 별한개도 아까워요
5	크기도 디자인도 안전도 만족합니다~^^
5	늘 믿고 사는 일회용카메라입니다 ㅎㅎ 배송도 빠르고 빛만 있으면 사진도 잘 나옵니당!!
1	아주좋아요~~~~~~~
4	포장도 꼼꼼하고 맛도 있었지만 고기가 질겨 먹기 불편했답니다
2	끝이 뽀족하서 모서리보호대 하고 사용중이예요 배송은 공지 되어있어서 괜찮았는데 냄새가 너무나요ㅠㅜ 발냄새 같은게 계속요 가격 생각하면서 그냥 잘 쓰고 있네요~
2	그냥무난무난한데 족같이 구멍이 안맞아서 나사하나 안들어감ㅋㅋ 극혐
5	남친선물했는데 그냥저냥 맘에들어요
5	상품 정말 맘에 듭니다. 묵직합니다
5	품절이더니 다시 돌아왔네요! 좋아요!
1	너무나 시네요~ 묵은지 맛이 아니고 신김치맛입니다.국물도 적어서 위에는 마른편입니다
5	골고루 섞어서 우유 넣어 마사지 하는데 피부가 보들보들 해 졌어요
2	후기가 좋아 샀는데 저는 양념이 너무 강해서.. 별루였어요..
5	배송도 빠르고 완전 만족^^ 아기한테 달아놓으니 넘넘 기여웠어요 ㅎㅎ 엄마 만족~
5	진정효과있네요.
1	냉동으로 배송이 왔는데 게살이 다 녹아서 왔네요 배송의 문제인지 잘못 보내신건지 모르겠지만 잘못 보내신거라먼 확인하시고 보내 주셨으면 해요
5	생각보다작긴한데 이가격에 구입할수있다니 너무좋아요ㅎㅎ
2	재구매 작아요 작아 아 짜증나
2	사이즈 선택하는 룰이 뭔가 복잡하고 재고도 많이 없어서 조금 난항을 겪었습니다. 퍼즐 맞추듯 사이즈 조합을 해서 주문했네요. 제품 자체는 괜찮고, 배송도 빨리 도착했습니다. 주문페이지 상품 목록 개선 좀 하셔야할 것 같습니다.
2	글쎄요 걸어놓고 서랍장마다 넣어놓고 했는데 습기가 제거가 되는 건지 마는 건지 모르겠어요 그래도 습기 제거제이니 없는 거 보다는 낫겠죠
1	잘 받았습니다 그런데 향이.별로에요...
2	더블로하니까압력이너무약해지네요괜히샀어요
5	좋아요 — ㅜ
5	쓸수록 편하고 자기 얼굴에 맞혀지는거 같아요!
4	생각보다 작지만 이쁘게 잘 쓰고 있습니다.
2	사이즈표대로 사지마세요 그리고ㅠㅜ싸다지만 너무 싸구려티가 나네요
5	향에민감해서 완전걱정했어여ㅠㅠ근데 진짜 눈딱감고먹었는데ㅋㅋㅋ아무맛도안나다가 끝에코코넛칩먹은거처럼고소해져여!! 왜맛있는거죠ㅋㅋ내일먹을시간 벌써기다리는중이에여ㅋㅋ
5	재구매 좋아요 저렴하게 잘 구입했어요 만족합니다 추천!
5	진짜 밥찬하기 싫은데 맛있는거 먹고싶을때ㅋㅋ딱이고 김부각은 그냥 무조건 사야합니다!!
1	5000원권으로 5만원치 구입했는데, 봉투를 하나에다 담아주셨더라고요... 넘 별로였습니다...
4	고소하고 크기도 적당하고 좋아요
2	다 부서져서 와가지구요...; 별로예요
1	C컵 절대 비추천 B컵도 힘들거같아요 움직일때마다 계속 위치를 벗어나도 가슴이 드러날것같아서 움직이질 못하겠어요 비추입니다ㅠㅠ
5	좋네요 근데 볼이 입구가너무작아요
1	고객센터 전화도 안받아요. 최악이야
2	지난 배송에 물컹한 고구마가 10개 정도 나와서 잘 부탁한다고 배송메모까지 남겼는데, 또 나왔네요.
5	싱싱하고 좋아요. 크기도 크고 맛도 좋네요. 담에 또 구매예정입니다. 크게 무르거나 상한건 없이 잘왔어요.
5	아가가 잡고먹기 전까지는 유용하게 잘 쓸것같어요 배앓이도 없고 만족합니다
1	아이폰 만으로도 많이 흔들립니다.. 실질적 가동범위도 짧고 좁습니다.. 가격대비 간신히 욕 안 먹을 정도의 퀄리티입니다.. 만원 정도 더 들여 원래 쓰던 것을 다시 사야겠습니다
5	주기적으로 갈아주려고 샀어요 실패없는 상품이에요
5	정말 잘 받았습니다 선물로 정말 좋아요!
1	생선이 신선도 최악 냄새도 썩은냄새 이런걸 팔다니 양심 장사합시다
2	다리부분이많이까졋어요.. 이케아물건 첨구매하는데실망이에요 .. 다신안살듯 싼맛에 그냥써요 ㅡㅡ
2	속도가 느린줄 몰랐네요
2	배송만 빠르네요 침낭에상태는 별로였어요 마감부분에 실 다튀어나와있네요 하자확인해주고 보내달라했는데 확인을 안하고 보내신거 같네요 급하게 써야되서 반품을 안하네요
5	정말 가볍고 포근해요 여름엔 한장만 사용중..가을겨울엔 두장붙여서 사용도 기대됩니다 거격대비 이쁘고 깨끗하고 강추요
1	한 달 지나고 고장났네요 이 제품 as도 안 될텐데요
1	약하고 쳐저요 별로인듯 합니다.
5	흐릿했는데 반짝반짝 해졌습니다 다음에 또 재구입할게요^^!
1	시거짹 장착시 헐거움..많이 주파수 85.9~150까지 그사이에 잡으라는데.. 잡음엄청들림 추천주파수도없음...
5	향이은은허고좋네으ㅡ용
5	이제품써본후에계속사용하고있습니다
5	한달사용 중 입니다. 잘 열리고 잘 닫히고 뒷배경사진의 까짐은 아직 없어서 좋아요.
5	가볍고좋네요 재구매의사 있어요
5	재구매 지금 몇개째 쓰는지 모를정도로 많이 썼어요 약 2년전부터 사용한거 같은데 이만한게 진짜 없더라구요 스킨 많이 쓰는편이라 500미리로도 자주 구매합니다 진짜 후회없을정도로 좋고 스킨팩하기에도 강추예요!!
1	사용한 지 얼마 되지도 않았는데 불순물이 생겨 거품용기가 막힘 재구매 의사 절대 없음 개빡침
1	화분도 사진상이랑 다르구요 배송지정을 7월 1일 11시로 지정했는데 화분 저번주 토요일날 받았다고 연락이 왔네요;; 그래놓고 배송완료 문자는 오늘 보내고 ^^ㅎㅎㅎ 모르고 한번은 시켜도 두번은 이용안할거 같아요
2	사이즈가 너무 작아서 끼네요 ㅜㅜ 날씬한 체형인데.. 후기에 작다는 평이 많아서 xl로 샀는데ㅠ
2	뻑뻑해서 아이가 조립하기 힘듦 내가해도 뻑뻑해서 조금놀다보면 손끝이 아픔
4	크고 좋아요 너무 큰거 같기도 하고
5	늘 쓰던 제품으로 만족합니다 ^^
5	바로 다음날 수령할 수 있어서 좋아요 다른 곳은 바로 다음날은 안되더라고요..
5	차돌된장 아이들이 좋아하는데 고기랑 따로 준비하기가 귀찮았었는데 이렇게 해먹으니 너무 편하고 맛나요
5	잔향이 넘 좋고 건조함이 없어요
2	저렴하게구매했습니다 이삭맛은 별로 나지 않아요
5	자리에 있는 모든 것을 보고 바로 옆에 있는 사람이
1	원단은 부드러운데 너무 얇고 살짝만 걸려도 올이 나가요 ....마감처리도 너무 엉성해요...저렴한 걸 감안하더라도 심합니다...실물을 봤더라면 구매 안했어요...비싸더라도 쓸만한걸 샀겠죠
1	설치한 당일 하루 쓰고 다음에 쓰려니 전원이 안들어오네요.ㅠ.ㅠ 일회용치고는 설치 시간과 구매기대감 비용등을 생각하니 너무 화가납니다.
2	배송이 별로예요 주문한대로 배송이 되지 않아서 전화했는데 친절하게 답하지도 않고.... 물건은 맘에들었는데 암튼 별로예요...
5	꾸미기도 쉽고 딱 화면처럼 예뻐용
1	요리하기에는 정말 편한데요 맛이 별로입니다
1	유튜브 보고 구매했는데 거의 상술이라고 보시면됨. 거기 댓글 못달게 했죠? 효과? 그냥 웃지요. 또 당했네.
2	가격만큼 해요~ 일단 색상이 화면과 많이 다르고 린넨재질이라고 하는데 먼가 저렴한 느낌 ㅠㅠ 조금 돈 아끼려다가 역시 싼건 이유가 있지 라는 진리를 다시금 깨닫게 되는 순간 .. 그냥저냥 빛 가리개로 우선 쓰다가 바꾸려구요~
2	너무 비싸요. 베개 사이즈 맞는 게 없어서 어쩔 수 없이 주문했어요. 사이즈 다른 2개 주문했는데 색상이 달라요.
5	재구매 사진을 못찍었네요 ^^ 타이트하게 안됬어요. 벌레들은 못들어오고 시골에 계신 어머니 아버지는 만족하십니다 좋네요
5	포장 잘해서 빠르게 배송해 주셨어요! 바구니가 정말 튼튼하고 디자인이 예뻐서 수납하기 정말 좋아요^^ 덮개 있는 것으로 사길 잘했어요 엄청 유용하네요 ㅎㅎ
5	여러가지 새 오이도 사은품 주시고 상품도 잘 도착해서 지금 잘 먹이고 있습니다 감사합니다^^
1	일자슬림핏이라고해서 주문했는데 표기된 사이즈보다작게나와서 스키니가되더라구요 교한신청하고 월요일에 보냈는데 아직깜깜 무소식이네요
2	리뷰 보구 엄청 기대했어요. 구우니 기름이 장난 아니게 많이 나와서 키친타월을 얼마나 마니 썼는지 재구매는 안할거예요.
5	건조한 피부라~촉촉함이 우선이라 뱌세린 로션으로 피부가 촉촉하게 유지 되어서 좋은거 같아오~^^
2	추울것 같아서 3구 시켰는데도 생각보다 안 따뜻합니다 코앞에가야 따뜻
5	수세미실이형광으로구매했더니 여러가지 배색하기좋네요 선물받는 사람들이 다들 너무이쁘다고 난리네요
2	제피부에는 안맞는것같아요 사람얼굴다 다르듯이 피부도 다르니까 자기피부타입에맞는지 확인하고 구매하셔야할듯
5	물이 정말 잘 흡수되고 부모님이 좋아하세요 최고에요!
4	스텝퍼 높이가 생각보다 좀 낮은 거 같아요. 사실 기구보단 의지의 문제이긴 한데.. 열심히 잘 해보겠습니다.
5	재구매 하루에 1-2끼만 먹던 아이였는데 이 사료는 꼬박 3끼 먹을정도로 너무너무 잘먹어요~~감사합니다:)
1	진짜 품질이 너무 안 좋아요 가격 대비 질 엉망진창 진짜 너무 너무 후회 중입니다
2	2봉지나 터져서 왔네요
5	청소하는 스트레스가 없어졌어요^^
2	구입하고 2번째 사용후 나무대가 뿌러짐
5	기대안했는데 생각보다 깔끔하고 맛있어서 좋아요 식사대신 간단히 끼니로 챙겨먹기도 좋아요 :)
5	총알배송 / 퀄리티 베리굿
5	처음 사봤는데 다 먹었네요 가성비 좋아요
5	2개째구매합니다 너무 좋아요
5	오호호... 양도 많고 맛도 최고
1	재구매 여기서 다시는 시켜먹고싶지않네요
2	별로예요 배송도 최악이고 딱 그 금액만큼만 합니다ㅋ...제품도 뭐 그저 그래요. 지인 선물용으로 샀지만 그냥 다른제품 사서 드렷어요
5	너무 맛있어요 저도 모르게 술 깔 뻔 했네욤
5	상어를 좋아하는 아이 팔찌를 만들어주려고 구입했어요. 아이가 좋아하네요.
4	흰색이 깔끔해서 아주 마음에 듭니다.
2	싼게 비지떡...ㅠ.ㅠ 땀 흡수도 안되고 모양새도 완전 별루.
2	점점줄어드는 놀이 시설 ~!!
1	고급이라서 샀는데 너무 뻣뻣해서 손과 팔이 아프네요. 마당비로 사용해야지 실내에서는 힘듭니다
2	배송이 너무나도 느렸던점..때문에 좀그랬어용..
4	저렴하게잘샀어요 향도 좋고 만족합니다
1	모니터 액정 밖에서 식별하기 어려움 숫자 일부가 정상적으로 표시되지 않아 실망하지만 그냥 교환귀찮아 사용하다 버릴 생각임
5	저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요 배송도 빨리 와서 좋았어요 레모나까지 보내주시고 더 좋았어요 번창하세요~ 재구매할게요~
5	새로 이사한 집에 서재같은 공부방을 만들고 싶어하는 형, 형수님 신혼집에 선물했습니다. 집 잘 꾸미시는 형수님 솜씨로 적절한데 이쁘게 잘 배치된거 같아요 :) 선물로 준 사람도 기분 좋아지는 상품입니다. 형도 형수님도 맘에 들어하시네요!
5	재구매 추가 구매 했어요 아직 획실하게 냄새가 잡히진 않아서 추가 구입했어요 언능 효과가 나타나길!
5	육질이 최고였어요. 저울로 확인해봤는데 그램수가 딱맞았어요. 구운토마토와 생양파를 곁늘여 이란식 캐밥을 해먹었는데 현지맛 생각나고 좋았습니다. 또사먹을것같아요!
5	앙증맞고 귀엽네요 배송도 엄청빨라요 아기가 이가 나니 잘물고당겨요
5	굿굿 2주걸린대서 그냥 잊고잇엇는데 2주보다빨리와서 좋았어요 ㅋㅋ 김부각 많이달지도않고 고소하니 너무맛잇어요 ㅋㅋ
2	포장상태 불만 제품 스크레치도 있고 설치안해서 잘 되는지는 모르겠지만 최소한 개별 포장시 제품명 제품 수량은 적어서보내세요 품목 여러가지 인데 막 담아서 보내면 어쩝니까?
2	바람세기가 많이 약한듯 합니다 소리만 크고..
5	같이 보내주신 상추도 맛있게 잘먹었어요.
2	이 게 뭔 가 요 . . ? 과 자 봉 지 에 바 람 이 빠 져 있 고 다 부 숴 진 듯 한 소 리 에 설 마 했 는 데 봉 지 에 구 멍 이 뚫 려 과 자 가 진 흙 같 네 요
1	너무금방망가져서 너무아쉬워요ㅠㅜ 십분도못버텨서..
5	다른곳에서 주문한게 2주 넘도록 소식이 없어서 주문했습니다. 급하게 필요했는데 빠른배송 해주셔서 감사합니다. 그리고 100개당 1개씩 더 넣어주셨네요 ㅎㅎ
5	진짜 완전 걸쭉👍🏻 꼬소하고 넘 맛있어요ㅎ 올여름 계속 시켜먹게오😋
1	옷에재질도 별루고 넘 싸구려옷같아보여여. 반품하려다 귀찮아서 그냥냅두려구여
5	넘 이뻐요 잘쓰고잇네오ㅡ 굿굿
1	안돼서 결국 현지에서 샀어요 사지마세요
2	색이 너무 다름
2	뜯어봣으니 반품도 못하고.. 흠... 만원주고 쓰레기만 삿네.... 다크그레이가 왜케 어두워.. 뭔 블랙온줄알고 계속 다시봤네...필름지도 조오오온나 두꺼워서.. 뭔 도화지 붙이줄
4	저렴하고 좋습니다. 이 금액에 이런거 어디서 못사죠~^^
2	생각보다 별로입니답....실망스럽..
1	부드러운 원단은 좋으나 색이 왜 까매지나요..? 손세탁인데도 이정도입니다 교환해주세요
2	얇은건 못쓰껫네요 ..-0-ㅋㅋ 미술책상에 아이꺼라서 얇은걸 깔았는데 ... 기포....-0-ㅋㅋ 다시 주문해야 겟네요 ㅠㅠ
5	깔끔한 포장, 생리대 사은품까지 잘 받았습니다 :)
2	상품상태 엉망. 완전 불친절 합니다 절대 구매하지 마세요~! 다리한쪽이 2~3mm 차이나서 의자가 흔들거리길래, 교환신청했더니 하자아니라고 하네요 참고하세요
1	일반형도 꽤 높아요 참고하세요.. 그리고 세탁기 넣어서 빨래해도 된다고 했는데 14킬로 세탁기에 한개만 넣었는데도 난리가났네요. 베개 빨다가 부부싸움 할 뻔 했어요. 커버 재질 부드러운거빼곤 정말 별로에요
4	재구매 저희는 재구매를 여러번 하고 있어요
2	별로예요 흠
1	최악입니다. 연결했는데 인식도 안되고... 리뷰안보고 산 제가 실수네요 다들 절대 구입하시지 마세요
5	빨히도착햇네요 매운걸넘좋아해서 주문햇는데 맛있기를
1	면도날과 피부와의 간격 사이가 멀다보니 그 안으로 털이 밀려 휘어지면서 거의 깎기지 않습니다. 날이 레이져거나 털이 안익은 당면처럼 빳빳하면 깎일것 같은데 설계가 잘못된 듯
5	이거 조금 작아보이긴하는데
1	재구매 Q&A게시판 찾다가 못찾아서 여기에 ㅇ문의드려요ㅠ 셔츠종류는 원목옷걸이 사용중인데.. 입으려고 꺼내보니 옷걸이 닿는부분이 노랗게 물들었길래 흰셔츠들 꺼내서 확인해보니 죄다 똑같이 물들어있네요..
2	안좋음 ㅠㅠㅁㄴㄻㅁㄴㄹ
1	재구매 배송이 너무느립니다!
5	이쁩니다 잘쓰겠슴다
4	항상 헤라 블랙쿠션만 사용해요! 커버력 좋아서 만족! 저렴한가격 만족합니다
5	배송빠르고 물건좋스니다. 잘쓸께요~
1	이건 구매하면 짜증날것 같아요 곡선으로된 스마트폰은 커버도 신경써야 합니다. 추천한 커바 때문에 강화유리가 떨어저요, 확인하시고 추천하심이 좋을 듯합니다.
5	좋아요 화장실청소용으로쓰고잇어요잘닦이고 두께감도좋네요
4	만적합니다 ~~~~ 잘쓸게용
2	싸네요. 이유가 있었던거죠 그럼요. 싼데는 이유가 있는거예요. 솔직히 저 가격도 아깝네요 기냥 급하게 주문한거라 들고 나갔는데 내년에 못 쓰겟어요 세번정도 썼는데 곧 분리수거통으로 갈거같아요 내년에 조급하지 않게 천천히 잘 보고 구입해야 겄어요
2	배송이너무오래걸렷음
2	저는 가슴아래를 잡아주지 못해서 패드가 불편하게 올라가네요.
2	뒤에 나 벌어지네요ㅠㅠ 차라리 끈이 낫겠어요ㅠㅠ 단추라 불편하고~~
2	길이가 좀 짧아서 관급할땐 좀 아쉽네요 ㅜㅜ
1	죄송하지만 햅쌀이라기엔 맛이 그닥 ㅠㅠ
5	아주 좋아요 배송도빠르네요
4	가볍고 좋아요. 설치(?)가 좀 어려운데 그 과정에서 선반다리가 부러졌어요 ㅜㅜㅜ 그냥 가벼운거 올리고있어요
2	밑단이헤짐
5	냐옹이도 적응 잘하고 완전히 잡히는건 아니지만 냄새도 훨씬 덜한 느낌이네요~~~ 만족스러워요~~~
5	나중에 또 구매 할ㅋ겡괜찮애요
2	말려올라감 없다고 했는데 있고요 낀다든지 돌아간다든지 하는 불편함이 너무 많아요 재구매율 의사 없어요 가격이 싼 것도 아닌데...
5	청으로 담그기 정말좋아여 껍질없고 적당히녹아서와서 바로담갔어요 새콤달콤 너무 맛나네요
1	10봉짜리 상세페이지에 선물상자 안나간다고 표시를 잘 해주셔야 할듯 위에 이미지 있고 밑에 글로 작게 써져있네요 그리고 말씀하신 옵션 선택부분도 없구요 선물용으로 샀는데 그냥 하나 더 주문합니다
5	만족하여 사용하고 있습니다. 아주좋아요 만족하며 사용하고 있습니다. 아주좋아요메델라인가 비교하여 뒤지는게 없어요.디자인도 깔끔하고요
5	재구매 늘 구입하는 상품입니다^^
2	너무 얇고 사이즈가 작아요
2	250kg이라구요? 50kg짜리 드는데도 하판이 휘네요. 헐~~~ 약골 핸드카네요. 흠집이 생겨서 반품 못하는게 짜증날 뿐이라구요~
2	재구매 실망 실망 대실망 대실망 실망
5	그게 그거 아이가 라고 생각했는데 아이더래요~ 냄새도 안나고, 잔벌래도 없고, 애벌래들도 좋아 하는지 그전에는 틈만나면 톱밥밖으로 나와 방황했는데, 이 톱밥 쓰고나서는 거의 그 속에서만 먹고 자고 합니다. 딱!! 이야~
5	배송도 빨랐고 아주 편안하니 잘 맞습니다. 좋네요
2	제품 포장이 다 찌그러져서 왔어요
5	너무 예뻐요!아기들도 좋아하구요
5	저희집 강아지가 개껌인줄 알고 다 씹어버려서 몰래 넉넉하게 두개 주문했습니다.1+1이라 총 4개니까 아주 오래오래 쓸 수 있겠네요 구성 아주 좋아요 또 얼마나 갈수있을진 모르겠지만...감사합니다..!
5	66사이즈입는데 사이즈 딱 이뻐요!!
2	두개 가져갔는데 하나는 아예 안됐습니다
5	다른 사이트에서 구매한 팔찌는 골드볼이 찌그러지거나 깨졌는데 여기팔지는 끈조절부터 골드볼까지 튼튼하고 편하게 잘착용하고 있어요~ 발찌도 있으면 좋을듯해요
2	뽁뽁이로 엄청 감싸져있었는데도 파손되서 왔네요ㅠㅠ 맨 뒷장이기도하고 다시 보내서 받는데 시간 오래 걸릴것같아 그냥 쓸게요
1	가슴이 답답해서 착용이 힘드네요
2	너무 약해요 잘부러져요
4	잘먹고있어요~~ 효과가있기를바래여
5	집에서 백순대를 먹을수 있다는게 좋아요! 곱창도 냄새 안나서 좋았어요
5	필요이상으로 좋네요 ㅎㅎ 재구매 갑니다.
5	적당한 사이즈에 강도도 적당하네요
5	부피가 3분의 1 가량 줄었네요. 압축팩 아니었으면 저 이불 만으로도 이불장이 꽉찼을텐데요. 강추!!
2	다 녹아서 와서 실망입니다
5	재구매 밀웜이 필요할때마다 매번 여기서 주문하는데 정말 좋아요 ~
4	고스톱용으루삿어요~!!
5	빠른배송 감사합니다. 제품도 괜찮네요!
1	하루도안되서 겨드랑이ㅇ봉재선이 그냥풀려버림 밖에서 얼마나 당황했는지 쓰레기네요 양심없는 판매자
2	냄새가 안빠져요.. 스팀으로 몇번을 돌려도 안빠져요 말려도 안빠져요
2	도서관에서 쓰려고샀는데 삐걱거려서 소리때문에 못쓰겎어요 ㅠㅠ
5	신발이 정리된 깔끔한 현관이 이렇게 기분좋을줄이야~~~ 진작 살껄그랬네요 강추합니다! 색이 밝아서 신발 바닥 때가 타는게 아쉽긴하지만~ 뭘 깔면될듯하구 넘 만족합니다.
5	재구매 싸게 잘샀어요 너무 좋아요
1	녹슬어있고 중고제품처럼 사용감 있는것같고 찝찝하네요 ㄹㅇ 근데 가격이 워낙싸다보니 환불하고 이러기 귀찮아서 쓰고있긴한데 구매추천하지 않습니다.. ㄹㅇ
5	상세표와 같은상품이네요 자전거 타고다니면서 쓸려고 샀는데 주머니많은건 좋지만 작은 주머니에 스마트폰은 안들어가요(갤노트10플러스) 착용감도 나쁘지않고 딱 가격값정도 입니다 감사합니다
2	생각보다 조금 작네요
2	새우장이라 내장 등이 없어서 그런지 양념맛밖에 안나네요. 양념맛도 평범한 맛입니다.
2	선물용으로 주문했는데 가정용으로 왔음
5	원래 편백베게를 가지고 있었는데 너비가 너무 넓어서 좀 더 좁은 이 상품 사게되었어요. 되게 미니미할줄알았는데 생각보다 큽니다. 약간 헐빈하게 넣으니 떡 좋은것같아요.
2	맨 아래 깔려 있는건 더럽고 마감도 거칠어서 손 베였어요 개망 ㅠ
5	보스웰리아 무릎이약하다보니 찾게되요ㆍ무릎이 더이상나빠지는걸 방지하기위해서 먹고있어요
5	재료가 깔끔하게 포장되어 있어요 청주로 끓였어요 맛있네요~^^
5	재구매 오 역시 좋아요 무지도 깨끗해보이네요 당일배송 감사합니다^^
5	워낙 싸니 가성비는 좋은데...다만 유선이라 아쉬운점이 많네요..조금 더 주고 무선 권장합니다
1	너무얇게썰리고별로네요
2	구매확정하고 애기신기려고 보니 구멍이나잇네요 ㅠ
5	친오빠 생일선물로 준비했는데 만족해하니 저도 기분좋네요
5	조립이 조금 걸렸지만! 만족합니다 ㅎㅎ
2	좋아요 집 분위기 은은한게 끄며주네요
2	처음엔 말썽이였는데 좋습니다 .
5	좋아요 ㅎㅎ 남아가 좋아하는 캐릭터들이 있어서 입힐때 순순히 입어주네요
5	완전좋아요 다시구매할게요
4	좋아여 아주아주 좋아요 만족!
4	18리터 흰색은 사출할때 검정 가루가 들어갔나봐요 군데군데 검은색 점이 보이는데 닦여지지는 않아요 사용하는데는 문제 없을거 같아요
2	너무 두꺼운가... 잘 안늘어나기도하고 랩핑지 자체 색상이나 투과력은 좋은데 아무튼 붙이자마자 버림
5	리뷰가 너무 좋고 저렴해서 사봤어요 태국 갔다가 스탑오버로 대만 들렸다 올거에요 ㅎㅎ 꼭 잘 되기를 바랍니다 갔다와서도 후기 남길게요~ 저랑은 말톡은 안맞더라구요 대만유심은 인천공항에만 픽업 가능해서 광고는 많던데 유심 1위였던 유로스타에서 샀어요
5	아쿠아매직 아이들이 정말 3시간동안 너무 재밌게 놀아서 조카도 선물로 사주고 했는데정말 좋아해요 놀러가서도 재밌게놀았어요
4	배송이 생각보다 빠르네요 근데 포장은 너무약해요
2	몸체만 살수있여좋아요 손잡이 찍히고 여러곳 바닥기스 망설이다가 어려운경제 힘든사회사 그냥두기로함
2	이번에만 주문하고 끝 !! 이번에만 주문하고 끝 !! 이번에만 주문하고 끝 !! 이번에만 주문하고 끝 !! 이번에만 주문하고 끝 !!!
2	흠‥ 개인적으로 너무 기대를 많이 했는지 별루인것같네요
5	투명한 재질에 도어 모서리 다 덮을 수 있어 조아요
5	차키에 달고 다니는데 비공굿 붕 가성비 최고입니다!!
2	그럭저럭 가성비로 쓸만해요
1	에휴 이런걸 파시다니... 이가격에 이런 후진이불 첨봐요. 포장지는 찢어져서오구 실밥은 때도때도 끝이없구 먼지는 20번은털어도 소용없어서 빨고 건조기 돌렸더니 솜이너무 뭉쳐서 ㅋㅋ 버려야겟죠 중국산 1만원도 이러진 않을듯 하네요
1	재질이 너무 별로욨슴.....
5	좋은사운드와 g허브와의 연동도 아주 잘됩니다.
5	작고 예뻐요 잘쓸게요
1	아이패드 스피커가 4개인데 케이스에 스피커 구멍이 윗부분이 막혀있습니다 음악들을때 상당히 불편하죠
5	매우 좋습니다~ 다만 무선충전을 위해 추가금을 내고 꼭! 파워커넥터를 구매 하세요. 몇천원을 더 쓰면 더욱 쾨적한 충전시간(?)을 보낼 수 있습니다.
2	늦은배송 불만족
4	쫌 크긴하지만 좋은가격에 좋은제품 입니다. 잘구매해서 잘쓰고 있어요~^^
2	빠르네요.
5	나이트 팬티라 클 줄알았는데 앞뒤 새지 않게 되어 있는건 좋았지만 밑위 길이가 넘 짧아 조금 불편했어요 ᆢ차라리 데일리 팬티가 사용하기에는 더 좋았습니다
5	너무 저렴하고 딱입니다 배송도 빠룸
5	나의발냄새킬러 여름오니 미리미리준비하세
2	배가 짦아서 잘 안가려지고 힘이 약해서 탄탄하게잡아주는 느낌이 없어요 원래 몸매 좋아야 할것 같앙ㅎ
5	망고 진하고 좋아오
1	솔직히 이런거 팔아도 되나?생각됨
2	라텍스공 표정이 화나있는데 웃는표정 놔두고 엄청 화내는표정 주니 저까지 언짢네요ㅡㅡ
1	엄청큽니다 반품하기귀찮아 그냥놔뒀네요
1	냄새가너무많이났어요 너무기대를많이했나봐요
2	마스크자체는 괜찮아요. 받아서 그냥 쓰기에는 냄새가 좋지는 않았고, 회색은 줄 길이조절하는 것이 검정,네이비색과 달리 동그란 고무로 불편하게 되어있어요
4	재구매 계속시켜먹고있습니당
2	무지 장목 양말은,정말 잘 신고 있습니다. 그런데 골지 양말은 한 번 신고 세탁한 이후로는 탄성력이 너무 저하되서 신고 걸으면 3분만에 발 절반에 걸쳐집니다ㅠㅠ 골지는 비추에요
1	배송 받았을 때 깨져있었는데 완충제 하나 없었음 교환 접수 했는데 두번 째로 받은것도 완충제 없이 진짜 딱 교환품 3개만 덜렁 와서 또 깨짐 ㅋㅋ 진짜 짜증나서 그냥 하나 버리고 씀
2	이미 사용해서 반품은 안합니다 오일이 묵직하고 극강건성이신분 겨울일때 쓰면 좋을거 같아요 씻을때도 오일이 잘 안닦입니다
2	상품울 3개 시켰는데 그중 2개가 더럽혀져서왔네요
1	좀 타이트해요~~신축성은 좋구요
2	실버주문했는데.. 와인이 두개왔어요..
5	추천합니다 감촉도 부드럽고 첨에 고를 땐 너무 무난한 것 같아서 걱정했는데 기존에 있던 브라운 계열의 러그랑 너무 잘 어울리고 고급스럽네요~ 다음번에도 계절에 맞추어 이곳에서 살까 합니다
5	아버지건강을 위해 재구매합니다
1	재구매 제품은 괜찮은데 재단이 별로네요. 가로세로 각각 1cm정도씩은 차이가 나는거 같아요.
5	좋아요 잘 스며들고 ㅎㅎ
2	포장은 신경 써주셨는데 접시는 보기싫게 점찍힌걸로 보내주셔서 좀 그렇네요.
4	아직 설치 전이지만 괜찮을듯....
4	아기가 잘 가지고 노네요
2	시간도 안맞춰지오 빔도 제대로 안나와요;; 아이가 좋아래서 그냥그냥씁니다^^;;
2	밑에 리뷰와 동일합니다
5	빨리 배송되었고요 파슬리, 레몬 직접 간건 도저히... 토나오더라고요 이건 먹을만해요
2	착용했을때조금불편합니다
2	잘 붙질않네요 ㅜㅜㅜ
5	어머니 선물드렸는데 맛있다고 좋아하시네요
2	스판기가 없어서 좀 불편해요
2	안에 포장이 뜯겨있었어요
2	먹기엔 적당하지 않아요.
2	역시 값싼건 값싼 값어치를 해...잘 씌워 지지도 않고 씌워도 주루룩 흘러내려서 캡이 중간에 가 있음...고로 전혀 쓸모 없는 제품임...
1	어지러움 어지러움
4	잘맞아요 S사이즈 잘맞아요 색상은 생각했던거보다는 조금 진한데 괜찮아요 아직 라운딩전이라 햇볕차단은 나가봐야 알것같아요
5	아이들이 사달라해서 시켰는데 좋아해요~
5	생각보다 큰데요?! 후기랑 달라용 발볼만 조금 좁아용 ㅋㅋ
5	재구매 삼다수 온가족이 좋아합니다 다먹으면 또 구매할 겁니다 ㅎㅎ
5	생각보다 모자가 크지만 좋아요
1	다른곳보다 금액이 좀 비쌌으나 믿음이있어서 주문했는데 하나가 분리돼서 아무리껴도 껴지지가않더군요. 전화와문자로 상황설명드렸으나 무시당했습니다. 이렇게 장사하시면 누가 재방문할지 궁금하네요. 11000원 그냥 버린셈치겠습니다.
2	택배기사가 막말을 합니다.
5	맘에들어요~~~~}}=
4	재구매 좋은것같아요 자주이용할께요
1	별로 안좋음 생각보다 튼튼하지도 않음
5	진짜 이 가격에 이런 품질을 가지고 있다는거에 놀랐습니다. 짱짱!!
1	코 곡선 모양으로 잡아주는 부분이 쉽게 부러집니다. 바라클라바를 쓰고 자켓을 입으면 김이 나갈 통로가 없어져서 김서림이 되려 심해집니다.
2	패드는 짧고... 이블이 사계절 적당하다는 말은 거짓말인듯요...겨울지나고 세일하는건 의심해봐야되는데..상품평만 믿고.낭패!!!..부피 가늠못한채 뜯어버려서 반품도 못하고 올겨울을 기다려야될듯요...전 실망입니다
1	포장을 너무 대충해서 주셨어요 비닐로만 해서 와서
2	재구매했는데.. 처음맛보고바로재구매했는데..오늘도착한제품을보고실망했어요..제품이군데군데무르고..물껑거리는것이상한거같은느낌이나더군요..
5	늘 쓰는 거에요. 배송 빠르고 좋아요~
1	무료체험 보호필름이 맘에 안드네요. 제대로기포없이붙였는데..거치대에 안착하고 시간이 지난뒤 양끝 하단부 들뜨네요. 떼버리고 싶네요
5	몰딩복원제 사용, 한달경과후 한번 올릴께요
1	상품이 응깨진게 많아서 별로예요
2	알타리에 무를 섞어서 담았네요 좀 실망스러워요
2	별로네요 배송도 까먹고 ㅡㅡ
1	완전쓰레기입니다 방수는개뿔...돈버렸네여
4	상품 구성이 좋아서 사봤어요
5	재구매 엄마 선물로 사줬는데 젛아하셔서 다행이에용
1	쓰레기통이 꽉차면 뚜껑때문에 불편해요
2	힘들게 설치하고도 짜증나서 죽을 뻔. 선반역할을 거의못함.약해빠져가지고 불안해서 뭘 올려놓지를 못함.진짜 비추.레알 비추
2	아치형인줄 알았는데 원통형이예요. 그리고 상세페이지 말고 그냥 보이는 화면에 대나무를 일회용비닐에 넣어 전자렌지에 1~2분 돌리면 소독된다해서 한개 넣고 돌리다 불날뻔 했습니다.
5	항상씁니다. 없으면 못살겠음
5	운동할때 입기 좋았어요 상의는 여자 77입는데 2xl 샀더니 기장도 적당히 힙을 덮어줘서 좋고요 어깨도 맞았어요.
5	아이가 좋아해서 매번 주문하고 있어요.
2	엄마가 연세가 잇으신데 양갱 좋아하셔서 구매햇는데 별로라고 하시네염. 넘 물렁하다고 맛도 가격대비 그닥이라고....
5	가성비가 뛰어난 미노우네요~
2	무게에대해 자세한공지하셨음 하네요 무겁습니다 다는데 힘들었네요
2	구매하고 일주일정도 썼는데 두피가너무가려워요 왜그런걸까요? 샴푸를바꿔서 그런지 반나절만지나면 두피가가렵네요 더써봐야할까봐요 한달후 후기 다시쓸께요
2	밖에돌아다니기엔 좀별로네요 실내에서만 입고다니기편한정도
4	매일 샤워만시키다 때가 나오는거같아 어른꺼는 아프다고 할꺼같아서 급하게 주문해서 썻네요 때가 나오고요 애들이 아프지안코 시원하다하네요 자주 밀어줘야겠어요
2	배송 너무 느려요 배송문의 했는데 답도 없고 기다리다기다리다 취소하려니 딱 전화오더라구요
1	스몰 사이즈 사세요~ 전 10.5cm고 손 두껍단 소리 자주 듣는데 커서 두번 돌려 사용합니다. 사용은 해보고 9cm 이상이면 M 선택하라 고지했는지 궁금하네요 어휴ㅋ 두번 돌린다음 꼬매서 사용할랍니다.
4	신발은 예쁜데 앞에 볼이 넓진 않아서 좀 작다고 하네요.
2	가격도 적당하게 편합니다
5	색깔 쨍한게 더 이쁠꺼같애요~!!♡
2	딱딱해서 힘들어요~~
1	재구매 상품은 매우좋고 준비도 빠르고 배송도 빠르지만 배송기사가 매우 불친절하고 배송기사가 본인 시간에 맞춰서 배송받으라고 계속전화옴!!
2	여름용인데 시원한고 모르겠네요
5	포장도 야무지고 배송도 정말 빨랐어요~
2	바르고 일시적으로 촉촉하다 금방 건조해져요..
4	스타터로 먹기 시작해서 다음 단계도 먹여봅니다
2	무가 오래되서 사각거리지 않아요~
5	날파리가 진짜 줄었어요 신기...
2	상품자체는 싸게사서 좋음. 배송 너무 늦음 거의 2주정도 걸린듯 2주나 걸려놓고 12000원이나 받아가니 음...
5	재구매 정말 맛나요. 고기 냄새도 없구요
5	접착력 좋아요~ 대리석 벽면에 기가지니 셋톱 부착용으로 1달째 버티고 있네요~
5	역시 이 펜이 짱이네요... 오프라인보다 저렴하게 거매해서 기분이 좋구,,, 필기감도 너무 좋습니다! 펜심도 넉넉히 구매해서 마음이 편해요!
1	최고온도로해도그렇게따뜻하다는느낌이없네요많이아쉽네요
2	배송이 엄청 느렸어요..배송 지연이라고 떴는데 미리 연락을 주진 않더라고요..6월7일날 주문해서 20일날 받았네요..;; 다른색도 구매했는데 따로 분리배송을 안해준게 아쉬웠어요.
1	제품 선이 구겨져서 이미 끊어질거같은 상태네요.....
4	오배송 때문에 토요일에 왔어야 하는 게 월요일에 왔지만 상품 자체는 좋은 것 같습니다. 쓸모가 다양해서 마음에 듭니다.
4	꾸준히 먹으면 좋아지겠죠
2	배송이 일주일 걸렸고 다른것보다 같은 길이로 주문했는데 그린색이 더 길어서 웃겨보여요 ㅠ신경써주세여
1	마감이 별루에용 흐잉 ㅜ
2	빨리안데워지고
5	확실이 덜 흔들려요
4	아직까진 잘쓰고 있어요~
1	배송이 늦어요ㅜ_ㅜ
2	너무 얇나서 다 찢어지겠습니다 화면이랑 너무 틀리네요 반품비아까워서 그냥 2장씩 쓸려구요..ㅠㅠㅠㅠ
4	재구매 빠르고 제풍정확하게왔어요
4	배송빨라구요.먹어바야알꺼가테요!
5	아몬드 호두 해바라기씨 바나나칩 주문했는데 다 마음에 들어요.
2	돈아까비잉
5	잘 받았어요~ 두개 샀는데 잘쓸게요
2	기름기없는 간단한 설겆이는 괜찮아요 기름기는 뜨거운 물에 해도 좀 남아있어요 일회용 수세미 쓰는데 쑤세미에 기름기가 빠지질않아요 저는 컵 기름기없는 그릇에 주로 사용합니다
2	향 너무 강해서 코를 찌르네요
1	사놓고 삼주쯤 이따 쓸려고 보니 등쪽 주머니 속이 터져있네요. 주머니 올이 시접 사이사이 다 튀어나와있어요. 옆주머니 자석단추는 그냥 뽑히네요. 꽂아놓고 양쪽으로 벌려논거라서 그냥 단추 열려하니 뽑혀요. 이런건줄알았음 안샀을듯요.
5	재구매 중간이 말랑 말랑 해서 쓰기 정말 편리합니다
4	지퍼백처럼 사용하는 게 아니라서 편했고 방수 정말 좋아요~!!
5	배송은 느렸지만 잘쓸게요
1	그냥 그래요 별로네요
2	재구매 처음 2번은 괜찮고 싱싱한걸로 왔는데 세 번째 되니까 거의 죽은 것들만 보내줘서 이제 속상해서 다음엔 안 사고 싶어요
5	함써보고 좋음 또사러올게요
5	사이즈도 적당하고 생각보다 튼튼합니다
2	가겨값하는거같아요....차라리돈 좀 주고 좋은거 사시는거 추천드려요
2	지금껏 노랑색 먹다 주황색이 더 좋다기에 구입해봤어요 먹어봐야알겠지만 포장은 영~ 아니네요. 밑둥이 뻥뚫려서 왔어요~ 교환요청하려다. 영양제인데 이건아니지ᆢᆢ싶습니다.
5	좋아요 번들거리지않고 좋아요. 바르고 자면 다음날 꿀피부 되어 잇네요. 사은품도 잘 받앗습니다. 많이파세요
5	우선 색이 유지되는게 보이구요. 머릿결도 개선되는게 보여서 너무조아요!!
5	올여름은 에어컨쓰고 덮어두려고샀는데, 디자인두이쁘구 넘 괜찮아용
2	이거 바르고 안맞는지 뭐 나네요 ㅠ
1	끈이 한 곳이 모두 떨어지는 불량이네요 참 난감하네요
5	디자인도 좋고, 손톱도 정말 잘 깎이네요 배송도 빨라서 좋았습니다
5	배송 빠르고 솜도 탱탱해요~~ 만족합니다.
2	생각보다 컸음. 생각보다 작은 것보단 낫겠지만 뚜껑 고무페킹이 어색함
2	모기가 밑으로 들어오네요...밑에 틈이 생기는건 어쩔수없나요?
5	LED가 너무 밝다는 의견이 있던데 제 눈에는 생각보다 그렇게 밝지는 않네요 좋습니다
5	추척 비거리증가프리미엄평.칫솔티3개1세트바로골프.ㄷㄷㄷ즐겁게 골프를 칠게요. 홍홍홍.적극추천입니다
2	이미 뜯어서 그냥 구매확정 누르지만 다음번엔 여기서 살것 같지는 않습니다. 불량품을 보내주셨네요
5	배송도 굉장히 빠르고 가방도 너무 이쁘네요 좋습니다!’
5	재료도 신선하고 양도 많아요 재구매의사 100
5	다른 제품 써봤는데 여기께 대용량이고 그래서 샀어요! 배송도 빨랐고 상품도 좋네요👍🏻
5	남편이 조립하면서 짜증내도니 ㅋ 다 조립하고 나서는 맘에 든다며 뿌듯해해요 ㅋ
4	파마는 아주 잘나왔지만 너무 꼬불꼬불해서 남자친구가 화났어요
4	아주 좋아요 피*보다 더 좋은듯!!
5	항상 쓰는 제품이에요 건조해지지도 않고 단단하고 때도 잘나오고 너무 좋아요
4	아직 애기라 좀커요ᆢ
5	잠옷 편하고 예뻐요 여름꺼도 또 사러올께요
5	재구매 수량 잘 못 보고 넘 많이 주문했어요 ㅋ
2	색깔이 좀 사진과는 달라서 아쉬워요
5	왜 그렇게 마비스를 쓰는지 알겠어요~~넘 좋아요 일단 입냄새 제거에도 탁월하네요
5	쓰기도 좋고 가볍고 편리해 좋은거 같아요
5	깔끔하고 좋아요 찾던거예요~
2	불만이에요 사이즈
2	두봉지샀는데 한봉지 뜯으니 벌레나오고 거미줄인지 쌀눈이 대롱대롱거리네요 어처구니없게...
2	오디가 너무 녹아서 왔네요 그리고 터진것도 많아 믿고 구매했는데 실망이 크네요ㅜㅜ
4	재구매 엄마가 좋아하세요. 두개째 구매였는데 4개 더 주문해달라고 하시네요.
4	간장양념이라 아이들이 너무잘먹어요^^ 떡이랑 야채더넣어먹으니 너무 맛있네요^^
4	클립형인데 신었을 때 불편함없고 잘떨어지지 않아서 좋아요.
2	판매처잘못은아니나 배송 완료문자받았는데 상품안왔고 주말껴서 연락안되고답답했어요 상품은 괜찮네여
1	너무 약해요. 세탁소 옷걸이와 강도 비슷합니다.
2	2주전쯤 시켰는데 아직도 안옴.. 이날도 안된다, 저날도 안된다. 어쩌라는 건지.. 물건을 받아봐야 뭘 평가를 하죠. ㅉㅉ...
2	맛없어요 ㅠ 포장도 그닥 .... 사실 김재식 호박즙을 먹는데 그게 너무 비싸서 갈아타려고 주문한건데 다시 가야겠어요...제주 호박이라니 효과가 좋기를 바랍니다
5	적당히 도톰해서 좋아요 다쓰면 또 구매할게요~~
1	설치 기사가 타공 시 싱크대 일부를 손상시킴. 설치 기사가 정말....
1	먹는걸루장난치는것도아니고사람이먹을수있는게아님
5	재구매 다카페인이라해서 믿고 마셔봅니다.
1	이건 맛없습니다 한산소곡주마셔보고 구매했는데 이건 맛없습니다ㅠ
2	삼성정품이라고 해서 비싸게 샀는데 제품어디에도 안 보이던데
2	캔이 찌그러진게 많습니다. 다음부터는 포장에 신경써주세요.
5	진짜 너무 이뻐요 잘샀어요
2	거울면에 휘어짐이랑 찍힘이 있네요..
5	배송도 정말 빠르구요 케이스도 고급스러워서 받았을때에도 기분이 너무 좋았습니다 지갑상태는 더할나위없구요 이정도 가격대에서 이정도 퀄리티면 정말 굿입니다 ㅎㅎ 선물로도 추천드리고싶네요
2	고정하는 핀 한개가 불량이었습니다 ...
5	시드니에서 너무 잘쓰고 왔습니다!
5	바지걸이도 전혀 흘러내리지않아 참 우용하죠. 또 구매했네요
2	배송은 바로 다음날 왔어요 빨라서 깜짝 놀랐어요 착용감은 운동 격하게 하면 위로 올라가요 ㅠㅠㅠ
5	사진과 동일하네요 완전빠른배송
5	재구매 7년째 사용!!제일.나은듯 핮니다
4	4일날 도착할수 있었는데 택배사가 대리점에두고 배송을 안해줘서 오늘 받았네요 생각햇던거 보다 더 작고 중량이 가볍네요 ㅜ 가격대비 비싼데 디자인가격인가봅니다
2	서랍장이 무거워서 어느정도는 그런가보다...하겠지만...여기저기 찍히고 찌그러지고...좀 많이 심하네요...배송에 신경 써 주세요 ...
2	생각보다 별로네요 다시 재사용이 가능하다는 장점이있으나 너무 빨리 색이 변해버려서 무슨 하루 한번씩 전자랜지에 돌려야할판이네요 추천하고 싶진안습니다 불편해요 .. .
4	향도좋고 세정력도 좋아요. 순한느낌입니다.
5	저렴한 가격에 너무 잘 사용할것 같아요
1	식감이넘안좋아요 질겨요
2	좋아요 이사준비중인데 잘쓰게요
1	넘 빨리 떨어지고 일어나네요
2	털 모양이나 굵기 밀도에 따라 다르겠지만 잘 안깎입니다 특히 긴 방향으로는 잘 안밀려요
5	주문에서 혼동이있어 어쩌나했는데 친절하신 상담과 처리덕분에 선물 주는 상품 잘전달했습니다!!! 제품좋고 배송도 만족합니다!!!
1	보조의자 필요했는데 저렴한 가격에 잘 샀어요 배송도 빨랐구요 그런데 포장 상태 때문에 별 하나 합니다..
2	눈물이 ㅠㅠ 눈물이 주룩주룩 전에 썼던건 좋았는데 이제 파는곳이 없어 속눈썹이랑 같이 묶음배송으로 샀는데 진짜 눈 시려서 죽을뻔 계속 써도 될지 고민 ㅠㅠ 그리고 빨라 굳내요 ㅠㅠㅠ
5	연필종류를 항상 사용하는데 자연스러운 색이 나와 좋습니다
2	고음이 좀그렇네요
5	재구매 매달 구매하는 제품입니다. 잠 예민한 분들은 꼭 드세요 도움 됩니다 ㅋ 먹고 한 10분쯤 아 온다 이런거 있습니다
5	폭신합니다... 굿이네요...
5	와 ㅋㅋ향기도좋고ㅋㅋ 아주만족슨싀움
5	질 좋고 만좀이에요
2	반품귀찮아 그냥사용 불편해요
5	심플한데 정말 예쁘네요!!흔들릴 때 반짝거려서 포인트도 되고 좋습니당!
1	파워벌브가 방열판이 없는 모델이 왔네요 제품설명과 같은 제품을 보내주셔야 하는거 아닙니까?
1	마감처리 안좋고.. 정품이랑 재질이 너무 차이나요 .ㅋ
5	아랫단이 귀여워요 잘 도척했어요. 아랫단이 귀여워서 마음에 들어요. 신축성 있는 소재는 아닙니다. 그부분은 염두에 두시고 구입하셔야 할 것 같아요.
5	요즘 자주 손씻고 소독제를 쓰니 손이 건조해서 샀어요. 순하고 보들보들 좋으네요
1	1주 착용하고 파손됨..
5	조아오저럼하게잘삿어오
5	디자인도 이쁘고 활용도가 높아거 좋아요~
5	재구매 보관만 잘하면 한달가까이 먹을 수 있어요 너무 달고 맛있어요
1	배송이 진짜 너-무 너-무 느렸어요 3주넘게 기다림.. 그거빼고 물건은 깔끔하게 진짜 잘왔어요 뾱뾱이 포장 감사합니다! 근데 배송이 진짜 해외배송인거 감안하고도 너무 느려서 1점.. ㅜ
5	좁쌀이 올라와서 한앰플 다 바르고잤더니 금방 가라앉고 너무 좋으네요
1	배송이늦음/~~~~~~~~
1	정말 맛없네요 커피향이 하나도 안나요 로스팅한지 오래됐는지 2봉지나 샀는데.. 리뷰가 왜좋은지 이해안되네요
1	상한거 배송 배송과정 중 상했다고 하기엔 전반적으로 모두 시들거려서 정말정말 별로입니다.
2	고추장아찌 간장소스가 좀 달아요
4	배송 진짜 빨라서 좋아요 구슬은 깨진거도 있고 붙은 불량들도 있긴 해요 근데 다른곳에서 주문해도 그럴거 같아요
2	먹지 않았으나 선물할껀데 포장안이 다찢어져서 왔어요 포장값은 왜받는건지
5	품징좋습니다
5	한치수 크게하는게 이쁜것같아요
2	초코가 별로예요..안에 있는 젤리는 먹을만하던데..
2	6.8일에 주문했는데 6.12일에 왔네요. 빠른 배송 바랍니다.
5	좋아요~!! 어플연동도 굿
1	물건은 잘 받았는데 안쪽 버튼이 깨진 상태에서 배송되었어요. 외적으로 티는 안나서 그냥 쓰려하는데 혹시 바꿀수 있으면 댓글 부탁드릴게요
5	세일해서 가성비도 좋네요
5	지인추천으로 구매했어요 탈모방지!!!
2	내구성이 너무 약함
5	이거 너무 맛있어요 잘쓰고 있습니다 또 구매의사 있습니다
2	무슨 장난하는것도 아니고..스탠드형 커버에 맞는 선풍기가 도대체 어디 있을까 싶네요..반품도 귀찮고..돈 버리기 싫으면 사지 마세요..만들거 쫌 넉넉하게 만들던가 아오 열받아 진짜
1	물건도 빠트리고 배송하고 환불이나 추가 배송도 하지 않는 곳입니다. 한번 생각하고 구입하시길
2	좋지 않은 후기 쓰기 싢지만..헤드 정렬하고 해도 색표현이 떨어지네요.. 카트리지가 대용량이라 정품이 아니어서 그런지.. 사진 뽑을 수 있을지 의문이네요~ 뽑아보진 않았지만.. 검정글씬 잘나오고요 뽑길 잘 못한건지..
2	예민하신분은 고민해보세요!!!!참고로 전예민하지않은데 정말짜증나네요 마감이 원래이런건지요??? 새상품이 다깨져서오고. 다신 인터넷안살듯
1	일단 시계줄 조절 안된다는거 못 읽은 제탓이 크죠 시계줄 조절이 안 되니 사놓고 쓰지도 못 하네요
5	튼튼하고 보관하기 딱
4	중으로 많이 산다길래 중으로 삿는데 생각보다 작네요.
5	선물했어요~ 받으신 분이 불편감이 없이 잘 사용셨으면 좋겠어요~
5	얇고 최고입니다. 재구매할겁니다.
2	추천 안합니다 그냥 그렇습니다 슬라이드 폴대사다가 배송비 아낄려고 묶음 배송품 충동 구매했습니다이건 괜찬은데 슬라이드 폴대가 불량 이었습니다 교환 신청 했는데 업체 대응이 불만이어서 추천 안합니다
4	깔끔하고 양도 넉넉행ᆢㄷ
2	기존제품에 비해 슬림핏이 아니네요..
2	배송상태 엉망 터져옴 전화 받는분 대답 싸가지고요 그리고 식품을 배송하면 아이스박스에 보내셔야하는거 아닌가요 종이상자가 뭰 말인가요 어이 상실 그리고 택배기사 책임이라니 ??
1	온열 효과가 기대 보다 별로 라서 추가 구매는 망설여 지내요
2	18-10이라고 해서 샀는데 볼바닥에는 18-8이라고 써있네요....ㅜㅜ
2	원단에 구멍이 뚫어졌는데 마크로 감추어 보내네요 고의성이 있어 기분 나쁩니다. 싼제품이라 반품도 그렇구해서 대충입다 버리려구요
5	좋아요 라탄 괜찮네용 ㅎㅎㅎ손편지 감동이어요
1	잔듸 가루가 넘 많이 떨서지고 가볍네요
5	조금 크게 나왔지만 품질은 좋아요
4	신랑이 쓴다고 주문을했는데 아직 써보질않아서 잘모르겠다고하네요~써봐야 알듯해요
1	용량도13L라서 꽤 클것같았는데 생각보다 작고 지퍼가 잘움직이지않아 반품할까했는데 그냥 쓰는데까지 쓰기로 했습니다 좀더 세심하게 신경써서 만들어주세요
2	정말 별로 꾹넣어서 뺄때는 힘이많이들고, 회전식 이나 아예커버를쒸우는제품 추천합니다
2	재구매 어깨끈이 짧은지 자꾸 올라가서 불편합니다ㅡㅡ 겁나게 샀는디ㅜㅜ
5	시간맞춰 잘 도착해주셔서 잘 사용 했습니다,,, 에쁘고 만난 찐빵 인기 만점이네요~^^
5	재구매 했어요 맛있어요
2	뼈대사이즈는 맞지만 조립을하니 헐렁거려 흔들리네요.교환 귀찮고 전에와이퍼고무가 찢어져 그냥 뼈대는 전에것으로 사용합니다.고무교환하느라 애먹긴했지만 쓸만합니다.
1	곡선 부분에 장착하긴 어려운 상품입니다 불필요한 .. 제품이 네요 다른 곳에서 구매하세요
5	배송은 빠르진않고 soso 옷은 좀파였으나 비치지않아 좋아요 허리선없고 66 사이즈가 입어도 가능할듯
2	팬티는 편하고 좋은것 같았는데 건조기를 돌렸더니 밴드부분이 다 떨어져서 못입게 되었어요ㅜㅜ
5	동생이 한번 써보라고 해서 써봤는데 너무 편해서 당장 주문했어요 쟁여놓으니 괜히 맘이 편하고 좋아요 정말 팬티처럼 입는거라 너무 편하고 좋아요
1	폭이 5mm라고 해서 구매하엿는데 실제 5.2mm이상이라 활용하지 못했습니다
1	냉동은 첨인데 영 빠이네요
5	일단 배송이 빨라서 정말 좋았고 흑미라 그런지 정말 맛있어요. 큰공기는 항상 밥이 남아서 두번 나눠서 전자레인지에 돌려먹곤 했는데 작은 공기라 한번에 간편하게 먹을 수 있어서 좋았습니다.
5	쿠션좋고 재질도좋아 만족합니다
5	안쪽에 먼지가 잘붙어요%%% 자석이 약한느낌인데 갠찮겠죠
5	배송만족 금요일 구입하자마자 발송해주셨는데 택배사에서 월요일 가져다 줘서 조금 아쉬움
2	별로 너무 얇아요 심하게 얇아요손가락으로도 찢어질정도에요재구매 의사 없습니다 블루 시킨건데 촌스러운 하늘색이 왔어요싼티 좔좔이에요
2	잘찌어져서 ㅜㄴㅜ 아쉽구요 ))너므너므 비싸요¡
5	어머니 드시라고 사드렸는데 너무 좋아하시네요
5	가볍고 싼티 하나도 안나요
2	배송 최악!!!
2	표면이 엄청 미끄러워요 거짓말 좀 보태서 기름보다 미끄럽습니다. 왜 이렇게 만든거죠? 가격대비 너무 실망스럽네요. 내용에 미끄럽단 얘기있엇나요? 제가 못읽은거라면 제 실수네요 색은 보는바랑 크게 다른거 없구요
5	매실청 담으려고 주문합니다. 흰설탕보다는 좋으니 원당으로 담그려고요.
1	잘받았습니다. 뚜껑부분이 좀 금방 고장날것 같네요 쓰기도 불편해요.
5	배송도 빠르고 상품도 여름에 사용하기 딱 좋습니다
5	무거운암막커튼도 견디고 튼튼합니다
5	졸귀탱 방울색이 마음에 들어 구매했어요:-) 곧 태어날 아가한테 당장 씌우고싶네요ㅎㅎ 너무 귀엽고 마음에 듭니당!
1	별로 효과없어요 아니 하나도...
2	분명히 옵션으로 따로 블랙6개 따로 레드6개 따로 주문했는데 한박스에 블랙8개오고 다른 박스로 레드2개블랙2개왔네요 당장은 써야하고 색감배치해야하는데망했네요
5	너무작아여ㅠ다시주문할게욬ㅋㅋ
2	재구매 재구매 였는데 배송 때문에 점수는 많이 못 드리겠네요 맛도 좋고 포장도 꼼꼼했지만 배송은... 지난번엔 떡도 주셨는데 이번엔 없더라구요 쭈꾸미랑 같이 볶아서 먹었는데 넘 맛있었어요 볶음밥 까지 맛있게 먹었어요
4	출산용품으로 구입 엠보싱 10장, 가제 손수건 20장 구입했습니다. 엠보싱 손수건에 그림이 있어 더 이쁜거 같아요
2	생각보다 서랍이 많이 작아요ㅠ 몇주가 지났는데 냄새도 안빠지구요 ㅠ
1	땀차고 더워요ㅡㅡ 통기성x
5	배송 아주 빠르고 제품도 문제없고 만족합니다람쥐
5	재구매 아주좋아요멋진상품감사드립니다
1	너무길고 품도크네요 키크고덩치있어야 맞아요
5	두께도 적당하고 편합니다
2	기대를 너무햇나요? 맛이 엄어요ㅜㅜㅜ
2	제품은 예상했던대로 심플하네요. 도톰하다고 설명되어있어 엄청 도톰한건줄 알았는데 그냥 이정도는 되야싶은 정도네요.. 더 얇으면 안될것같은데... 싸이즈는 생각보다 컴팩트해요. 지금 돌인데 두돌 세돌 아기즐은 좀 작을거같인요.
2	포장 뾱뿃이 없잎왔는데 괜찮을려나 모르겠네요 ㅠ 가끔 풀라스틱부분 금가서 오던데 뭐 여트뉴잘쓸게요오오오
4	좋아융 항상 주문해서 쓰는데 다른데 보다 좀 더 저렴해서 샀슺니다 많이 파세요 싸게 잘 샀습니다 ㅋ
5	프로그램 수료선물~ 작년에도 메디플라워 핸드크림 좋았는데 이번에 향이 고급지고 더 좋네요~~
2	일반치약하고 비슷해요 양치한후 입마름 심하네요 다른제품 기능성치약 사용했을때와 완전달라요
5	가겨대비 좋네요~
5	꿀맛~~아침 한끼로 괜찮은것 같아요
5	아 진작살걸 짱짱짠
2	쉽게 지워지지 않습니다
2	중고 제품을받았네요 한두번이 아닌듯 누가쓰던걸 보내주는 황당한 곳이네요 받고나서야 여러후기에 누가 쓰던걸 받았다는 글을 보게 되내요 배송은빠른데 배송하느라 힘드신 배송기사님 덕분에 반품은 면했다 생각하세요
5	배송빠르고 포장상태 아주좋아용
5	바닷속같이 예뻐요
5	빠른배송감사드리고 앞으로 저의 스윙웨이트를 찾아볼수있는 좋은기회가 될거같습니다 감사합니다
4	초당..이라는 단어가 생소해서 주문 넣었는데 완전 득템한거같네요.. 맛에 놀라고 신선도에 또한번..만족합니다
5	알은커요 알약잘못드시는분들은 힘들거같아요 배송은 5일정도걸렸어요
2	식판 바깥쪽 둘레의 띠의 길이가 똑같지 않고 왼쪽오른쪽은 더 두꺼워요. 끝부분이 둥글게 말리는 처리가 되지 않고 얇아서 약간 날카로운 느낌이라 전체적으로 완성도가 떨어집니다.
5	되게 시원해요~ 👍
1	배송이 엄청 빠름니다 다만 건조대 안쪽 얇은 봉하나가 빠져서 왔네요
5	아기 이유식용으로 샀어요 :) 빠른배송 감사합니다
5	간식처럼 먹으면서 관절건강도챙기고 넘 만족해요 울아가도 넘잘먹구요
5	생각보다 예뻐요~~ 식탁색이랑 딱맞아 굿굿!!!
2	2틀 사용후 중앙 모터쪽에서 운행시 그륵그륵소리나서 지금어찌해야할지 나니감함
5	잘입을께요~~~~!!!!
5	만족합니다 이뻐요 추가
2	드라마틱하게 소리가 줄진 않았지만 잡소음은 조금 줄어든 느낌이 듭니다. 사진은 배송상태랑 뜯었을때 사진입니다 답글참--
5	여자친구랑 연휴에 놀러가서 정말맛잇게 구워먹었습니다. 담번에는 집에서 부모님이랑 같이먹어야겟어요!!먹느라 정신팔려서 사진은 못찍엇네요 ㅜㅜ
5	해감중이라 맛은 모르겠지만 많이 왔어요
1	잘벗겨져요 1회용 양말같아요
1	재구매 이번건 너무실망이예요.. 너무물렀어요 세개깠는데 두개는 물렀네요? 여러번시켰는데 이런적은 첨이라 너무실망스러워요. 딱딱한거좋아하는데 먹기도싫네요ㅡㅡ 까면 다물렀어요!!!!
1	낮아요 이거 사용해도 튀긴 튀어서 닦는 건 똑같네요 오히려 가드도 닦아야해서 일이 더 추가됨.....
2	아니 ㅡㅡ 점푸가안되 무슨 점프가안더ㅣ뉴ㅠ듀뉴뉴ㅠ뉴뉴누ㅜㄴ장난하나 ㅡㅡ아 배터리 결국 교체함 아놔하 돈날렷냉ㅇㅇ
1	실망 실망 이러는거 아님니다 두고먹는것이므로 상처가 많으면 썩고 검은점이 있음 골쵸 이런 성의없는 물건 화가납니다 아작난 홍시는 맛도없고 ᆢ 나도 농군의 자식이지만 이건 아닙니다
5	빠른배송! 나중에 또 재구매할게요~~
2	사이즈다름
5	배송이 빨라서 너무좋았어요ㅎ
5	바나나우유 넘 맛나용
4	조금작은듯 허벅지가통통해서 그런가 자국이좀남네요 사이즈도조금작은듯 그래도입히는덴문제없고 부드럽네요 만족해요
5	원하는 상품 잘 받았습니다
2	욕실 찍찍이 붙지도 않음
5	일단 질이 좋고 가볍습니다
1	설사했어요 좋을 이유가 하나도 없습니다
5	화면에보이는 그대로예요..좋아요
1	배송은 해외배송이라 좀 늦어도 이해하지만 뚜껑이 반은 다 깨져서 내용물이 흘러 엉망진창으로 배송됐네요. 귀찮아서 그냥 쓰긴 쓰는데 구매하실때 참고하세요.
2	필릉지다이는 진짜아닌듯...힘들어요 넷이모여겨우했어여 업체어서요 생각ㅂᆢ다잘안붙고 저는 초보라그런지 기포쩝니다 그냥 돈주고업체가서하는게맘편할듯
5	조카선물이었는데.,! 아주 좋아하네요^^ 케이스가 있어서 보관이 용이해요
1	진짜 어두워야 보임 ㅠ
1	마감이 최악이네요.. 빨래 돌리면 걸레가 되네요^^ 사진후기 남기는거 태어나서 처음인데 너무 어이없어서 남깁니다 후기 삭제하면 다시와서 또 쓸게요 섬유에서 파란먼지가 많이나옵니다
5	간단한 아침 식사로 좋네요^^
2	허리는 크고 다리는 쪼이고.. 반품 귀찮아 입어요
5	보리차는 약간밍밍했구요 포장은 잘되어 왔어요 리챔은 짜지않고 맛있어요
2	손잡이 부분이 뭔가 잘 맞지않은듯...ㅜㅡ
1	박스가 찢어졌네요... 접어서 보내주시지....
2	잘받았습니다. 그런데 좀 미끄럽네요 ㅠㅠ
4	아직 사용해보진 않았지만 섬유유연제 있어서 써봐서 좋아서 구매하게 되었어요
5	크기도 좋고 가볍고 좋네요
2	몇번쓰니깐 부러졌어요
2	수유구멍이 문제인지 잘 안나와서 아가가 먹을때 힘들어하고ᆢ 하얀색 뚜껑 연결부분이 열탕하니까 벗겨져요 타사 제품도 똑같이 열탕하는데 헤겐만 모양이 벗겨지고 변형되고 . 그리고 조립할때도 은근 잘새요....가격대비 만족도가 ㅜㅜ좀 낮네요
4	괜찮았어요~~ ^^;좀더 써볼게요
2	발림이 너무 밀리고 정품 맞나 싶습니다 후기가 좋아서 구입했는데
5	아이들이 잘먹어요~!! 저도 하나 먹어봤는데 맛있네요^^
2	생각보다 많이 작아요 ㅠㅠ 생각는거에 한두 치수 크게 구매해야되는 것 같아요
2	마감처리가 별로인듯... 멀쩡한거 한번 쓰고나니까 불량이되네요.. 처음엔 괜찮더니 계속 바람이 빠져요 ..
4	좋아요!!!ㄷㄴㄱ3643
2	짧고 생각한보다 너무 이상해요
1	배송상태 최악입니다
2	사자마자 부러졌어요 너무 약한것같아요
2	소문만큼은 아니네요ㅠ 수부지에 모공부자인데 넘 건조하고 모공 못가려주네요
2	불만 . 포장상태
5	몇 년전부터 이 제품만 써요 너무 좋아여
5	운동할때 입어도 올라가지 않고, 기능성만큼은 아니지만 그래도 땀도 금새 마르는 편입니다. 운동때 입어도 거슬리지 않을 정도라 매우 만족합니다.
2	배송도 느리고 찬바람이 눈에띄게 줄어드는 느낌도 없네요..
5	너무 고급스럽고 예뻐요
1	이거 내용물이 뿌려도 나오지가 않아요 안에 호스 같은것도 없이 어떻게 나오는지도 모르겠고
5	배송 빠름. 튼튼합니다.
5	혼밥녀 재구매 입니다. 겨울이되니 미역국이 생각이 나서 또 구매 했습니다. 늘 맛있게 먹던 축복미역 국물이 뽀얗게 일어나고 미역이 부드럽고 맛이 깔끔해요~
4	재구매 매번 시켜 먹는데 너무 좋아요 호
4	대충 뜯어보긴 했지만 좋네요. 아직 집수리중이라 안착시켜놓지는 못했지만 만족합니다
5	편리하고 맛도 괜찮네요~
5	잘받앗습니다 푹신합니다
2	사진으론 폭이 좀 넓고 얇아 보이는데요 실제론 폭이 좁고 두껍네요 다른 상품일정도입니다 마치 자전거 튜브처럼요 ㅠㅠㅠ
5	두번째 구매입니다... 두말이 필요없죠?? 다른 제품 많이 사용해봤지만 이 제품만한 가성비로 짱인 남성 올인원 제품 못봤네요... 적극 추천합니다
1	싼 가격이라 그런지 성능이 떨어져요 뜨겁습니다! ㅋㅋㅋ 손톱갈때 열나요 뜨겁게..
5	가격도 적당하고 자석이 안붙는 냉장고 앞에 붙일수있어 대만족♡
2	보기보다 별로에요.
2	붙이기너무힘들고 화이트했는데 색깔이 수정액같아요;
5	늘 먹던건데 여기가 저렴해서 주문했어요. 배송도 빠르고 물건도 맘이 들고 만족합니다
5	마스크 이쁘고 좋아요
2	진짜 크기가 너무작아요 다른곳에서 샀을땐 크기가 이정도는아니였는데 알도 하나도없고 작은데 심지어 살도 어떤건있고 어떤건 없었어요 재구매는 없을꺼같아요
5	재구매 맛있어요 식당에서 김치찌개로하고있는데 반응좀네요
1	누락됐다가발송되서번거로웠어요
5	배송빠르구요.제품도 좋내요 모자 걸려고 삿어요~
1	예뻐요 추가구매 했습니다
5	빠른배송 빠른배송좋아요 그런데 광목은 생각보다 비싼편인듯해요 광목일뿐인데... 그냥 편의생각해서 스피드구매
2	뚜껑이 잘안열리고 잘안닫혀요 반품하기 귀찮아서 그냥 사용하고 있습니다.
1	무료체험 고무냄새가 너무심해요~ 한참을 배란다에 놔둬도 냄새가 사라지질않넹ᆢㄷ
1	조립하기 너무 힘들었어요 ㅜㅜ 이럴 거면 그냥 조립된 거 살 걸 싶더라구요 하지만 수납공간은 넉넉하니 너무 좋네여
2	싸지 않게 구매 했는데 몇가지 아쉽네요..일단 설명서로는 조립하기 힘드네요..동영상보고 설치 했는데 모양이 틀려서 힘들었습니다..또.. 물건이 약간 파손되어 왔네요?? 맞는건지..
2	제품은 좋은데 같이 보내준 드라이버로 볼트 조립하다 실겁했습니다 휴
2	제품에 붙어있는 양면 테이프의 접착력이 너무 약해서 제품이 들떠있고 고정할려면 본드를 써야할것같네요
2	ㅅ즌긱ㄴㄷㅎㄷㄹ
2	복도에 깔 요량으로 4개주문했는데 그중 하나는 뭐가 뭍어왔는데 다시 교품받고 하기 번거로워서 그냥 쓰려구요.걸을때 살짝 소리가 나요.거슬리네요.거실엔 크림하우스 제일큰사이즈 2개 깔아져있는데 확실히 가격차이가 왜 나는지 알겠네요.가성비 그냥저냥이네요.
5	생각했던 칼라에 보들보들해서 맘에 들어요 바로 세탁해서 사용하려고 돌려서 널어뒀어요 :-) 여분으로 하나더 주문하려고 해요
1	냄새와 맛이 써서 저는 못먹겠어요 원래 아티초크가 이런가요?
5	정말 효율적이고 공간 활용 짱입니다
5	아주좋습니다좋아요귯굿굿
4	잘쓸게요 위생적으로 주방 근무를 위해 구입햇는데 아주 잘 산거같습니다 잘쓰겠습니다 아주 위생적이네요
5	재구매 ^^열심히 발라보겟습니다
1	왜이렇게 두껍죠? 얇은거인줄 알았는데 얼굴에 자국 완전심해요 한번쓰고 안써요
4	착용가 좋고 정사이즈입니다
5	차가 반짝 반짝. 슬립감 과 지속력이 너무 좋음
2	사이즈가크고 접착력도약하고 터치도제데로안되요!케이스장착시 들뜨서 끼울수가 없어요 다른제품으로 다시구입했읍니다! 당사제품은 폐기했어요! 버렸다구요!
2	완전실망 싼게비지떡이란말이 딱맞네요 3개시켰는데 제각각 허접한물건이오고 화분은 플라스틱화분이 오는줄알았다면 절대시키지않았을텐데요 꽃집에서 식물살때 화분값이 거의차지한다고들었는데 플라스틱화분이왔는데도 돈은 그대로받으시고 절망이지 꽃집에서살껄 후회스럽네요
4	엄청난 대용량으로 밥걱정 끝
1	배송을 어떻게 하신건지.. 기스에 구멍에... 제가 새상품을 산게 맞나요?
4	간식처럼 잘먹어요! 훈련시킬때 보상용으로 줘도 좋아하고 노즈워크때도 잘 먹어요:)
5	좀 무거운것 같지만 이쁘고 조아요!
5	남자친구랑 커플모자 맞췄는데 제가 두상이 많이 작은편은아닌데 저한테는 컸어요 ㅠㅠ 하지만 이쁩니다 ㅋㅋㅋ 이뻐요 남자친구는 베이지 저는 블랙했는데 남자친구모자안어울리는데 예쁘게 잘맞았어요
2	조미가 아니라서 맛이 없다는건 이해하더라도 사이즈가 정말 작아요.. 콩보다 작아서 하나하나 뼈빼면서 먹을수도 없구..쭈꾸미입이 아닐까 하는 생각들정도로 작아서 반이상 버렸네요.
4	좋습니다. 때마침 안경이 필요했는데 적당한 가격에 디자인도 이뻐서 만족합니다. 렌즈는 무색 렌즈로하였습니다.재구매의사있ㄴ요
1	판매금액자체를 최저금액 1,500원이라 보여주고 5+1을 소비자가 구입한것처럼 판단될수있음에 기분이언짢네요 제품은 크고튼튼했습니다. 한개가격을 표시하셔서 소비자 입장에서 생각해주셨다면 하는 아쉬움이 남네요. .
2	타사에서 만든 8호바늘보다 큽니다 마감처리가 6호 바늘때보다는 좀 지저분합니다
5	깨끗하게세정도잘되고잘쓰고있어요
5	일주일 걸린다고 하셨는데 엄청 빨리 왔어요
2	모자가 이마부분이 너무 크네요 ㅠ 제가 두상이 작은편이라 안어울리지만 소화해보겠습니다
2	좀 흔들리네요 가격대가 낮다보니 아무래도 그런가봐요.
2	완전 비추함
1	재구매 유통기한 임박한거보내주고 어디서 굴렀는지 더러운거보내줘서 기분도 더럽네요 항상 기분좋게 택배받았는데 이번에는 쉣이네요
5	짜지안아서 좋네요~다먹구 또 재주문할께요..^^
5	확실히 어깨랑 목은 덜 아픈데 필기할 때는 좀 불편해요
5	가격에 비해 성능 좋아요
2	초창기나왔던제품인줄알고샀는데 완젼 싼스킨쓰는느낌 건조하고
5	ㅗㅁㄴ아ㅣㅓㅗㅓㅁ'나오ㅓ머나ㅗㅓㅁ자고ㅓ먖더'매ㅔ덤재ㅔ덤'ㅐㅔ도ㅓㅁ재ㅔ도ㅓㅐ'머ㅐ머'매ㅓㅔ머도ㅔㅁ저도ㅔㅐㅁ더고ㅔㅐ먿개ㅔㅗㅓㅁ'ㅔ개조ㅓ매ㅔ'거ㅗ'매ㅔㄱ더ㅗ'ㅐㅁㄱ더ㅙ먿개ㅗㅓㅁㄷ거ㅗㅁㄷ
5	포장 너무 깔끔해요 배송도 빠르고 잘 산거 같아용
2	머리가 뻣뻣 하고 끈적이는 느낌 이예요
4	제품 아주 좋네요 빠른배송도 좋습니다
4	부드럽고 목 고정이 잘되어 좋은것 같습니다.
5	제품자체가 저렴하고 사이즈도 알맞는거같아요 살짝더 커도 좋을거같지만 구래도 잘쓰고있어요
5	양도많고 상태괜찮네요
2	양념이 완전히 따로놀고 잎쪽은 그나마 나은데, 대쪽은 진짜 생갓을 씹는기분이고 맛이 너무 씁니다. 그대로 버렸네요 ㅜ
5	기름기가 많고 정수리 냄새날까봐 항상쓰는 제품이예요. 최고!
2	배송에 신경써주시길..급해서 그냥써요
2	엄마 휴대용으로 사드렸는데 1주일째실패중ㅋㅋ
1	원단자체는 신축성있고 싸이즈도 나쁘지않았는데 겉에 프린트가 원단이찝혀서 인쇄됐는지 어긋나있어요 그냥쓰긴하는데 좀신경써주셔야할듯합니다
5	너무나도 예쁘고 만족합니다
4	재구매 항상 믿고쓰는제품~~ 이걸로 항상 주문해서 써요 새지않고 좋습니다
5	미국으로 보냈는데 매우만족스러워 합니다. 좋은 상품 감사합니다
5	배송잘왔어요 편하게 잘쓸게요
4	계속써봐야 알것같습니다 아직은 잘모르겟네요.. 고무가 탄탄한것은 마음에듭니다 효과가있을지 믿고써봐야겟죠
2	전에는 속이 이렇게 큐브같지않았던거같은데 이젠 피랑 완전 따로 노네요. 저는 기본은 못먹겠고 짬뽕이 젤 먹을만했어요.
5	맛있어요 ^^ 요세 아이들 반찬땜 걱정 인대 맘 한구석이 든든하네요
5	재구매 다른 제품보다 잘안끊어지고 좋은거같습니다 그래서 20으로 산건데 18로도 대부분은 충분하지않을까생각해보아요
2	볶은지 오래된 원두같네요 좀 실망했어요
5	섭취후 자연스럽게 잠이 와요 병원수면제는 금방 잠이드는게 강제로 잠이 드는 기분이라 좀 불안했거든요.
1	아니 부품이 다찌그러져오면어짭니까
2	음 평상시에는 그냥 바로바로 됐는데 이번에는 네번 입력했는데 없는 번호라길래 여기 전화했다가 티몬에다가 했다가 다시 하고 확인 받으니 사용되네요 힘들었습니다.
5	밥할때 섞어서 해먹으니 맛도 좋고 몸에 좋다니 꾸준하게 먹을거에요
5	맛있게먹었습니다~~
5	빠른 배송 감사 합니다 맛은 말할것도 없이 굿~~!!!
5	재구매 겨울에 건조함이 심해서 어떤 크림을 발라도 각질부각 등 심했는데 요즘 토너+에센스+니베아+선크림 만 발라도 니베아가 보습을 다 해주네요! 좁쌀도 없어지고 겨울에 최고에요!
5	이거 하나로도 색이 다양하고 예뻐서 마음에드네요~ 혼자 쓰기에는 여러개 사는것보다 이거 하나가 딱인 것 같아요
2	조미료를 너무 넣으셨는지...먹고 나서 속이 좀 불편했어요...
1	향은 괜찮은데 진짜 잔향 30분이면 다 날라감. 심각하게 잔향 없음. 파랑이는 그래도 잔향이좀 있는편인데 보라는 향은 좋은데 뿌릴때만 냄새나고 그다음부터는 없네요. 저만 그런가요.... 이거 그냥 미스트예요.. 향수라는 표현은 과함.
1	처음에 구매한밤이 넘 맛있어서 이번에 4키로주문했는데 삶아서 쪼개보니 썩은밤과 밤이말랐다고해야하나 ~ 거즘 버렸네요. 지인한테 좋다고 추천했는데 다시 말해줘야겠습니다.
1	이게 신선한건가요?오래된게 와서 별로
5	아직 먹기전이지만 주말 캠핑을 위해 주문했어요 아이들이 좋아해서
2	정수리 닿으면 아파요 ㅠ 구래도 디자인은 굿
1	위험합니다.. 재질이 너무 미끄러워서.. 손에서 자꾸 떨어져서 휴대폰 망가지기 쉬움.. 상상이상으로 매끄러워서 손에서 자꾸 미끄러집니다.. 디자인 이쁘나 ..위험..참고요
1	내용물 중에 사혈침 케이스가 깨져서 왔네요. 뽁뽁이를 두르고 보내신 것이라서 배송 중에 깨지지 않고, 보낼 때부터 깨진 것을 보내신 것 같은데 이런걸 보내시니 별로네요
4	조립할땐 조금 약해보이긴했는데 그래도 앉아있을때 편안하고 좋아요
2	재구매 맛있어요 배송포장이 허술하긴한데...
4	일단 써봐야겟어여~~ 배송은 적당
5	가성비 최고입니다. 이 정도 가격대에 이만한 크기는 요놈 밖에 없어요!
5	맘에듭니다. 다음에도 부탁해요
5	배송빠르고 최저가라 만족이에요 그전엔 아이허브에서 시켯었는데 빨라서 좋네요
4	재구매한 상품입니다~ 패키지디자인도 넘깔끔하고 제품자체도괜찮은 거같아요^^
5	이뻐요!!!! 편하게 쓸수 있어요!!
5	대체로 만족합니다 가성비 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	아..고장났네요. 파란색 램프도 안들어오고. 먹통입니다.
2	완성도 꽝요
5	편하고 예쁩니다. 다만 혓바닥(운동화끈 사이 덧댄 부분)은 좀 더 힘이 있었으면 좋겠어요.
1	딱히 시원한걸 모르겠어요....
5	일단 너무 순하고요 가성비가 좋아요ㅠ
2	상판 중간에 상처가 있지만 그냥 쓸께요 ㅡㅡ 귀찮아서 교환도 못하겠네요. 어디 굴러먹다 온건지 모르겠네
2	바로 입장하는 입장권이 아니라 교환권이에요. 교환권 받고 다시 줄서서 기다려야하고 8시30분에 왔는데 표받고 줄서고 발권하고 입장하고 들어가니까 10시 넘더리고요 ㅡㅡ
5	밀가루옷이 적어서 너무 좋았어요 일반 오징어튀김보다 덜 느끼하고 더 바삭하고 맛있었습니다
4	나쁘지않고 사진 본 그대로예요 이뻐요 ㅔ
5	추억팔이 하나 남기려고 앨범 하나 구매했는데 사진을 붙이는 동안에 겉표지가 너무 이뻐서 한번 치이고 추억에 또 치이네요.. 앞으로 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
2	가격은저렴하지만충성한게아니라 얇아요, 분명쿠션으로삿는데 그냥 별로입니다. 돈 더주고 빵빵한애로 살껄그랬어요. 돈 아깝네요
5	다른색도 써보고 싶어 다른라인으로 또 구매했어요^^
4	이것저것 불량도없고 괜찮네요
5	맛있다고 하네요. 재주문 의사 있습니다.
1	가격대비라고 말슴들하시는대 그닥 가성비는 아닌거같슴니다 명색이 겨울에 사용하는 난로인대 강으로 사용하니 부탄개스가 얼더군요 그점만 보완하면 괜찮은제품같슴니다
2	날이 없어요 칼도 심지어 가위에도...
2	배송안왔어요
4	임신 5개월째입니다. 꾸준히 사용하고 있고 촉촉하니 좋은 것 같아요
2	재질 자체가 좋지 않아서 평소에 롯데마트에서 사던 런닝과 너무 차이가 많이나 후회 했어요..ㅠㅠ
5	해외배송이라 배송은 느리지만 옷은예쁩니다
5	생각보다 작아요. 그래도 맛있어요.
2	다좋은ㄷㅔ멜로디가꺼지질않아요 그거빼곤다좋았어요
5	편안하고 적당한크기에편리함까지!! 가 제손수건이랑 비슷하려니 했는데 조금 더 도톰해서 생각보다 좋았답니다. 너무 맘에 들어서 다른 색 재구매하려구요.
4	조립이 조금 어려웠지만 만들어 놓고 나니 좋네요 ㅎㅎㅎ
1	찌그러졌습니다. 그냥 쓸게요
5	인터넷 구매 처음인데 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 도정도 주문받고 하셨나봐요. 배송도 빠릅니다. 아직 밥해먹진 않았지만 밥맛도 좋겠죠.
2	배송빠르고 잘받았습니다 케이블은괜찮은데 젠더가 파손이되있네요 젠더 교환부타드려요
2	유자향이나 무향은 금방 따뜻해지는데, 라벤더향 중 몇 개는 불량이 있었어요.
5	평소에 여성스런 원피스를 자주 입는데 모자쓰면 좀 색다르고 스타일리쉬 해보일구 같애서 구매했어요! 근데 진짜 인싸같이 보여욬ㅋㅋ 롱원피스에도 잘어울리는거같애요!!! 그리구 머리핀도 보내주셨는데 너무 감사해요 ^^
4	이쁜 색 위주로 구입했어요. 무난하게 고루 사용할 수 있을 것 같아서 ...
2	무슨 장난하시는것도 아니고, 스팅어 에너지젤 2개 넣어준다고 적어놓으셨으면서 하나만 넣고 츄파츕스 사탕 하나 넣어 주시는건 놀리는건가요? 사탕이 에너지젤하고 같은 용도입니까?
4	진짜좋아요 배송도 엄청빠르고
1	배송 시간도 전화도 다 좋았는데 확인 사진도 안오고 심지어 화환 문구가 잘못되서 왔어요..: 문구가 제일 중요한데 한글 철자가 두군데나 요청드려 적은것하고 다르게 왔네요... 너무 민망했다는...이부분은 꼭 개선 부탁드려요.
4	닙플좋아요ㅋ구멍뚫어 설치하긴힘드네요ㅋ달아놔야하는데 박스에있는지라
1	한국미용실에서 사서쓰던거 좋아서 구매했는데 펌프도가늘고 샴푸도 거품도,냄새도이상하네요
5	주문하고 다음날 받았어요~ 정말 신선하고 알도 굵고 최고에요!!! 아이들도 잘먹고 재구매의사 만프로입니다^^
2	재구매 파손되어 재배송 받았습니다. 박스 자체가 약하기도 해서 잘 찌그러집니다. 이번엔 정도가 심했지요~
4	사십인치 티비옆에 있으니 너무 조그매보이지만 따로 놔두면 쓸만합니다.
5	재구매 포장도 잘되어서 오고 배송도 신선하고 다 좋아요
5	정말 감사합니다. 번창하세요. 저도 계속 구매하러 오겠습니다.
5	아 진짜시원합니다 효과 있으면 좋겠네요
2	다양하게 사용하기 좋은 제품입니다 그런데 박음질이 약해서 1회사용에 터진곳이 발생합니다.
4	생각보다 너무 길었어요 ㅋㅋㅋ
2	연락도안되 배송시간도 느려 물건빼곤 하나도 맘에안듬
2	별로 쓸모가 없음
2	고급형인데 플라스틱에 하자있는 제품이 왔네
5	사진과 똑같네요. 아들들 구몬 수업과 간식용 간이 의자로 구매했는데 딱 입니다. 많이 파세요!
1	돈주고 쓰레기 샀네요
4	굿 유기농 호박이라고 해서 구매했어요 그리 크진 않지만 만족해요 맛도 좋길 바랍니다 으흐흐흐`°`
5	자물쇠 경첩 깔끔해요 ~^^
4	블랙 깔끔 블랙 예쁩니다.여름에 단정하게 쓸 수 있을 것 같네요. 꾸러기 스타일.그리고 까만시계에 끼우니 더 예쁨 사진 안찍어놔서 아쉽습니당.
5	서랍안 양말을 깔끔하게 정리할수있어서 만족스럽습니다
2	ㅠㅠ 안먹어요 저번 두개 사줬을땐 먹었는데.... 토도 하고 그래서 그냥 팔려고요 ㅠㅠ5만원어치정도 샀는데 파는것도 일이네요
4	배송빠르고 아직 사용않해봐서
2	재구매상품은 상태가 너무 안좋아서 별로였어요
5	속장갑으로좋아요.
1	반품해주세요 온도가 36도 이상 안올라가서 사용할수가 없어여
5	곡물팩이 좋다길래 여러개 구입해봤어요
4	매우 빠르게 배송되고 먹어봐야 효과는 알듯
1	아무리 싸도 그렇지 받자마자 이음새가 떨어졌네여 이처넌 날림
1	싼맛에 샀더니..진짜 싸구려는 다르네요... 게이밍마우스라고 써있길래..게임용으로 샀는데,,, 우클릭이 한번 클릭하면 그대로 안나와지네요? 게임할때 우클릭을 많이해야하는데 ㅋㅋㅋ 다음부터는 그냥 돈좀 더 주고라도 괜찮은거 사야겠네요...
2	생각보다사이즈작고.애들이 물어뜯기조음.
1	해도해도 배송이 너무 늦음. 개학전에 주문하고 학교개학하고 일주일지나서 받았어요.
5	좋던데요. 다음에 또 살만합니다
2	재질도.별로고 밑ㅇ에 고무 비스무리한거 있어서 안움직이게 해놓은것같은데 예전에쓰던건 없었는데도 안미끄러졌음 근데이건 조금만 움직여도 미끄러짐 이불은 실제로 보고 사야한다는걸 느끼게해줌
5	점에도 재수냐 할래요 번창하셈
1	쿠키가 다 부셔져서 도착했구요 먹자마자 다 부셔지네요 ㅠㅠ 수제라고해서 엄청기대했는데... 맛도 그닥 ... 다시는 안시켜먹을거같아요 ㅠㅠ
5	배ㅐ송도너무빠르고 만족만족 👍
1	쿠션이 조금은 딱딱한걸 원해서 리뷰보고 주문했는데 사용할수록 쿠션이 금방 꺼져버렸네요ㅜ
5	빠른배송 감사드립니다 !!스슷·ㄴ릇르슨ㅅ·ㄹ드
5	힙이 가려지는 기장이 너무 맘에들고 가격대비 가성비 좋아요 재구매할 생각이예요 색상은 생각보다는 진하지만 그래도 예뻐요
2	21일 결재 후 22일 송장 나왓다고 하더니 물건은 27일 도착 했습니다 출발은 26일 출발한거 같더군요 배송이 완전 꽝인거 말고눈 괜찮습니다
5	깔끔하니 보관 커버도 있고 좋아요
4	좀 얇긴한데 괜찮아요. 생각보다 얇구요..근데 어차피 실내에서 사용할꺼니깐요. 마감처리가 아쉽네여... 여기저기 실밥들이 너덜거려서 가위로 다 잘라줬구여. 빨래했더니 이불 솜이 좀 한쪽으로 치우쳤네여아침에 탈탈 털어보려구여~ 디자인이랑은 예뻐여!
2	아기가싫어해서 안써요...ㅠㅠ. 고민하고샀는데..
2	두번째 구매인데.. 이번 호박씨는 맛이 별로이네요..
2	깔끔은 한데 잘못 나온건지 아구긴 맞지않아요 대충 급한맘에 쓰긴쓰는데 그냥 포기하고 써요;
2	규격은 약간의 오차가 있는 듯 하나 불편함이 없어 문제는 없는데요 문제는 종이든 뭐든 쩍쩍 들러붙어요 ㅠ 책같은거 올려놓으면 책이랑 매트가 하나가돼서 책이 주욱 찢어져서 들러붙어서 잘언떨어져요 얼룩도 계속 남구요... 많이 아쉽습니다.
5	저렴한 가격에 잘 구매했어요.커피콩을 바로 갈아 먹으니 커피향이 더 좋고 핸드드립해서 먹으니 맛이 더 좋아요. 작고 이뻐요.잘 갈려요.잘 쓸께요
5	재구매 오프라인까지 합챠서 4번째 구매입니다 너무 좋아요
5	아주 좋습니다 추천해요 베이지색 고급스럽고 두툼 폭신 합니다. 성형도 커터칼로 손쉽게 되요
2	생각보다 크고 마감이 날카로워요
2	시계 초침이 정상작동 하지 않음.
5	가벼워서 맘에 들고 디자인도 좋아요
1	지금 보이는게 가장 색이 염색이안되있오요..
5	정리할려고 아주 작정하고 샀습니다 감사합니다!
2	편하긴하나.. 검정물이 계속 빠져서 난감합니다 중간 면부분 한번 입으니 보풀일어납니다 편하긴합니다만 재구매는 안할듯 합니다
5	매번 이용하던건데 한동안 안 먹이다가 오랜만에 주니까 배불렀을텐데 또 허겁지겁 먹어요 ㅠㅋㅋ 너무 좋아해서 확대범 안되려면 조금씩 줘야겠어요
5	배송 빠르고 상태도 굳입니다.
2	편리함은 최고에요 하지만 음식물쓰레기가 조금만 차도 물이 안빠져서 설거지할때 물이 범람해요
5	저렴하게 구매했습니다 가성비 좋아요
5	사용을 안해봐서 모르겠어요ㅠㅠ
2	악기에서 담배냄새같은게 많이나네요
2	좋은데 긴바지 가랑이가 찢어져 왔어요 교환 귀찮아서 수선해 입네요
5	좋아요 좋습니다 늘 사용해요
2	의자가 수평이 안맞음 심각하게
2	장갑에서 냄새가 많이 나요
5	대리석은 작년에 사논게 있어서 받침대만 구매했어요 좋겠죠 뭐^^
1	신생아는 못쓰네요 비데에 눕히면 싫어해요ㅠ
2	갈아서 만든 육포에 돌도 나오네요...
2	미역은 맛있는데 찌꺼기가 넘 많이 나와요
1	고무볼이 말랑말랑한 고무볼이 아니라 좀 딱딱한 고무볼이고 크기가 너무 작아요.... 모델링 연습하려고 샀는데 너무 작아서 팩 섞기가 너무 힘듭니다..
5	굿 좋아요 간편하네요
2	배송중 찍혀서 휘다보고 설치도 겨우겨우 했고 상처도 많네요....
1	생각한거보다 훨씬 작아요.. 애기들 가방수준
2	테이블 한쪽면 하단이 찌그러져 배송이 되었네요. 검수를 좀 더 꼼꼼하게 해 주시면 좋을 것 같아요. 급히 사용해야해서 반품하지 않았습니다.
2	문제있는 상품에 대한 빠른 대응에 감사합니다.
2	천에서 담배냄새가 너무 나요.. 이거 어떻게 빼야될지 빨래를 넣어야되는데 배길거같아요..
5	보관두 편하고 쓰기도 좋았습니다
5	재구매 벌써 3개짜 구매네요 매우 만족합니다
2	파마 안 나왔어요ㅜㅜ
4	액상분유-외출할때 짐이 덜어, 좋습니다
1	어깨끈 짧고 많이 딸려 올라가서 불편해요
2	일반 후라이팬처럼 옆선이 너무 낮아 음식이 옆으로 떨어져요 이쁜거는 좋지만 실용성은 그닥~~ 걸어놓고 인테리어용 후라이팬이랄까?
1	줄줄내려감. 쑥들어가서 입기에는 편한데 너무 허벌이라서 금방 못입게될거같아요. 겨울에 바지 안에만 입을수있을듯합니다,
2	리필로 구매해서 교체했는데 향이 안나요
5	빈티지 생각보다 많이 좋아요
2	뚜껑 받은날 고장나서 교환받고 삼주됐는데 아직은 괜찮아요
5	배송은보통인데콩은상태좋은듯요
4	다이어트용으로 아침대신 먹으려고 주문했습니다~ 오리지널만 먹어봤는데 무당도 먹을만하네요~
5	잘받앗어여 배송 느려요
2	좀 작아요 컬러이쁘고, 두번째 사용한 후 손잡이 버튼 고장이라 길이조정이 잘 안되네요
5	만족해요^^ 다이어트 시작해야 겠네요ㅋㅋ
4	배송도 깔끔하고 괜찮았어요~
5	건강해질것 같아요 맘에 들어요
5	아삭하고 달달하고 싱싱햇어요 쪄서 먹는거보다 전자렌지 4분 돌려먹는거 존맛탱! 가족들도 너무 맛잇게 잘먹어용
1	그저그래요ㅣㅡ저븐오
1	배송빠르게 잘왔어요. 내피빨려고 벗겼는데 매트리스에 구두약?? 같은 까만개 많이 묻어있네요 닦이지도않고 교환귀찮고 싼맛에 그냥 쓰려고합니더
5	썩은 거 없고 품질이 아주 좋습니다.
2	한여름 빼고 입을 수 있은 원단인 줄 알았는데 겨울 잠옷 이네요
5	배송은 좀 걸렸는데 원하는 기간내에와서 다행이였어요 근데 조그만한 링은 어떤 용도로 준건지모르게ㅛ어요
2	사이즈 미스로 교환했는데, 1주일 걸렸네요.. 콜센터는 몇일째 전화도 안받고.. 짜증입니다
1	원산지가 호주로 되어있어서 호주산도 있구나싶어 비교하려고 주문했는데 받은건 터키산이네요.
2	고무밴드가 뜯어지는건 없는데 마스크 주름이 펴지네요;; 살짝만 얼굴 맞춰 위아래로 벌리면 투두둑 떨어져서 평평하게 펼쳐져요.. 아까워서 양쪽 호치케이스로 찝어서 사용하려고요. 제품 조금만 더 신경 써주세요
2	주문한 사이즈 오차가 큼, 말아서 쓰고 있음
2	포크가 포크질을 못한다.. 숫가락은 밑판이 두꺼워서 애가 밥을 먹는건지 숫가락을 먹는건지 모르겠다.. 치발기로 생각하는건지
2	생각보다 방음이 잘안되는거같고 마감처리가 별로안좋습니다.
5	저렴한 가격대비 핏도 좋고 만족합니다
2	조립힘들고 마감이나 배송이 조금 아쉽네요.
1	그냥쏘쏘에요 그냥쏘쏘
5	사용방법에 대해 따로 친절하게 문자보내주시고, 시공도 얼룩없이 잘되었습니다. 확실히 물기있을때 효과가 좋네요. 타일광택이 무광처럼 되는데,, 제가 보기엔 더 좋네요.
5	선물용으로 구매했는데 아주 좋아합니당 ㅎㅎ
5	생각햇던것보다 좀 아담사이즈이긴한데 맘에들어용 ㅋㅋ 조명도 그렇고~
2	두쪽 샀는데 한쪽은.. 이미 사망했습니다.. 제가 설치를 잘 못한건지 수명이 영.. 아닌듯요ㅠ
1	잘쓰겠습니다....
1	커터칼만한 상품가치도 없는 고구마 보내놓고 중량 맞춰 보낸거니 교환은 안된다네요 맛도 없고 사진이랑 달라도 너무 다른데 이걸 돈주고 사먹은게 아까워요 ㅋㅋㅋ 다른 리뷰들보고 속지마세요. 이걸 다 어떻게 처리해야할지 모르겠네요~
5	커서 초음파사진 3장도 잘 들어가네요 잘 꾸밀께요 감사합니다~
5	화려강산안
5	화이트보드 계획스케쥴을 한눈에 볼수있어서 계획짜기에도 좋아요 벽에도 잘붙여져서 실용성도 좋구요 가격대비 구성품도 좋아서 사길잘했어요
1	이물질이 묻어온게 몇장잇엇는데 그거빼곤 만족해요
5	바르고 나면 확실히 촉촉함이 오래가고 좋다고 해서 그런지 피부도 좋아지는 그런 느낌...?
2	이런 저런 제품들 써봤는데 인식 잘 안되네요 ㅠㅠ
5	마카환 주문했는데 보스웰리아로 잘못 주문했네요ㅋ 그래서 마카환 더 주문하고 두개 먹을려고요ㅋ 포장 배송 빨라서 좋아요!
4	건강을 생각해서 조금 비싸더라도 구매했어요 올리브유보다 향이 강하지 않아서 좋아요 또구매하려구요
2	디자인도이쁘고 좋아요 오래갔으면...
4	나쁘지않습니다. 그냥 저렴한 가격으로 색감까지 원하면 주문하긴 굳
4	처음에는 끈이 두꺼워서 평소쓸때는 걸리적거리긴하지만.. 적응되니 괜찮아요ㅎㅎ일단 목에 걸고다닐수잇으니 손이바쁠때 편합니다! 장시간은 무리, 저는 뭔가 폰의 무게가 목으로 전달되더라구요ㅎㅎ
4	처음에 신발이 짝짝이로 와서 다시 받는데 시간이 오래걸렸어요. 그래도 저렴하게 샀어요
2	녹물제거 필터는 규격에 맞질 않네요.
2	트래닝 바지니 만큼 좀 편햇으면 좋겟어요~
5	재구매 아보카도 늘 만족합니다
5	완전 조아요~ 하얀색면이 뿌리고 30분후이고요 옆면은 모자라서 못 뿌린면이에요~ 혹시 몰라서 두개만 샀거든요~ 얼른 빨리 더 주문해서 나머지 벽도 뿌려야겠어요~~ 완전 강추입니다!!!
2	재구매 배송이 좀 늦었고 사진 전송을 꼭 상담원에게 연랃해야만 받을수있는게 너무 불편합니다
4	재구매 두번째로 시켜먹는데 오징어가 작지만 혼자먹기엔 최고네요. 다음에 또 시킬게요~
5	진짜 자렴하고 너무 좋아요 (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ) (무필터)
2	땀도많이나고좋아요~ㅋㅋㅋ
5	부드럽고 소음도 안나고 사이즈도 정확해요.
2	좋아용 잘 쓰겠습니다 감사합니다
2	상자가 찌그러지고 이격이 좀 있습니다. 안의 내용물은 괜찮아서 그냥 반품 안하고 쓰려고요.. 배송이나 보내실 때 좀 더 신경 써야 할 것 같네요
4	예전에 썼던 칼이라 익숙해요. 배송 빨라서 좋네요 잘 받았습니다
2	재구매 재구매였지만 처음과 크기도 다르고 비린내가 너무 심함
2	재구매 제품도 중급으로 잔챙이가 넘 많구요 포장상태도 별루안좋았네요 담에 잘부탁드릴게요
2	햄찌들이 귀엽게 잡고 먹을거라 생각하고 구매했는데 관심이 없네요 ㅜ
2	도착해서 한번 착용해보고 안 쓰고 있습니다... 개불편
5	조아요ㅇㅅㅈㄷ
2	작년에 타사에서 사고 올해 보관가방때문에 두개나 주문했는데 알 퀄리티가 별로고 보관가방품절 대응도 엉망이고요 중간중간 플라스틱 끈이 뾰족하게 올라와서 6군데 정도 잘라냈어요
2	너무 터무니없이 비싸요
1	장난하나봐요ㅎㅎ밀리기는 무슨
5	그립감 좋고 깔끔해요
4	깨진거 없이 잘도착했어요
1	유통기한 지난게 왔어요....... 후기보니까 그래도 다들 유통기한 하루라도 남은 상품이던데 저는 이틀이나 지난 상품이왔어요
1	두 개 구입했는데, 두 개 다 가운데 접이부분의 나사(?)에 녹이 슬어있고 붙어 있는 테잎도 찢겨져 있어 새 제품이 맞나 싶네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데,확인하고 배송해 주세요..
5	꼼꼼하게 포장해주셔서 깨진거 없었어요! 입 심심할때 마다 한 알씩 먹는데 좋아용!
2	한달쓰고 남깁니다 남긴이유는 이게 양면인데 밸트차고 앉았는데 양면돌리는 볼트가 부셔졌네요.. 비추 짝퉁인가싶음
4	포장도꼼꼼하고배송도빠르고맛도좋았어요
2	싼값에 그럭저럭 쓸만해요 천이 싼티나요
5	좋네요 좋습니다 너무나 다음에 구매 할일 잇으면 또 구매하께요 디자인도 너무 맘에들고 재질도 절네요
5	비싼거 같아도 비싼값해요 ~~~ 큰 사이즈가 없어서 막 서치하고 구매했는데 엄마가 너무 좋아하셔요 ㅎㅎ 사이즈가 생각보다 살짝 넉넉한데 좋아요
5	엄청 좋네요 편안하고 튼튼해요
2	왜그럼 왜맨날물러서옵니까 자주시켜먹는데 가을에는괜찮더니 겨율에 시킬때마다 4개정도 항상 물럿어요 주문하면 몇개씩 더 넣어주셔야될거가타요
5	맘에듭니다 맘에 들어서 주변 사람들에게 추천 해줬네요 재습 꼭 필요하신분은 꼭 사세요 화이팅이요 ~~~
2	세탁망 똑딱이 결합할때 조금만 여유있게 만드시지..ㅠ 안잠겨요
5	디자인만 틀리고 3번째 구입할만큼 마음에 든답니다
5	재구매 근육통에 최고의 크림입니다. 계속 재구매 하고 있습니다
1	박음질 불량이에요 구멍이 커요 톡문의는 안보시는듯
5	대박.하루만에 도착
2	도색이 맘에 안들어요. 무릎부분은 옷을 덧된것마냥 도색되었어요. 바지 주머니 접혀있는 부분에 도색이 문제라고 하셨는데 움푹파여있기도 합니다. 교환이 어려운게 큰 단점입니다.
5	방수되서비올때안심하고좋아요
4	처음 사용하는거라 잘은 모르겠지만 첫솜시 치곤 괜찮네요 제품이 좋아서 그런건지...'
2	사람피부에 써도되나 싶은 공업용st 제품냄새. 왁스가 실처럼 날려서 계속 감아도 감아도 결국 어딘가로 날려 붙어서 잘 안지워짐. 피부에 남는 느낌도 좀 이상함.. 또 써도 될지 고민이 됨..
5	조립하는 조금은 힘들었지만, 예쁘고 편하네요
2	올이 엉킨게 많아요
5	너무너무 만족합니다♡
2	분사기쪽에 뚜 껑이덜닫혀있는지 뿌릴때흘러요
5	재구매 맘에 들어요 또구입했어요
1	내수용? 한국형코드? 부디 잘보고 주문하시길 저는 잘못주문했네요. 불편해도 걍 쓰야겠어요. 제품설명이 많이 아쉽습니다.
1	조아요 빠른배송 조아 빠른배송
2	별로였어요 고기가 윤기도없고 퍽퍽하고 두께도 제각각
5	쿠우우~~아직 인터넷 연결은 안했지만 ㅎㅎ 배송도 안전하게 잘왔고 기대돼요 모니터 연결선이 하나 안맞아서 낼까지 또 기다리는중ㅜㅜ 빨리 하고싶네요ㅎㅎ 컴알못 이라서 이렇게 조립되어 있는걸 선택하는 방식이라서 좀 쉬웠던거 같아요 ~ ^^ 잘쓸게요 ㅎㅎ
2	생각보다 잘 늘어나는지 모르겠어요^^;
5	배송도 빠르고 물건도 좋아요!
1	새상품이 맞나요 절반이 뜯긴채로 왔네요 양말은 이상없는거 같아서 신지만 기분 나쁘네요 검수 잘좀하세요
4	상품 좋습니다! 강아지가 잘 먹네요 ㅎ
2	감성용으로 좋은데 페인트냄새나 페인트 마감이 아쉽네요 가성비는 좋아요
5	재구매 물비누 좋아요 근데 묽어요. 가정용으론 별로일것 같구. 업소용으론 추천이요.
1	가격만큼하네요. 라운드 부분 날카로운거 같아서 안쓸거 같네요
5	사진이랑 동일하고 재질이 면이아니라서 금방 필까봐 걱정이긴해요. 신축성좋아서 편해서 좋네요~~
4	3일이나..72시간은 아니네요..ㅜㅜ 끊김 거의없이 잘 사용하긴 했어요..
1	두 번 세탁했더니 옷이 뜯어졌네요. 아무리 취업시즌 한 철 장사라지만 좀 너무하다 싶습니다.
5	꽃게 겁나맛있어요 최고 알이꽉찼습니다
5	앵무새를 위해 구매했는데 좋아용ㅎ
2	상품확인안하고출고하시나봐요! ㅠ 나사구멍안맞아서서랍장상판고정이한쪽밖에안되요..! 그냥 한쪽만 고정해서 사용합니다 ㅠ 신경좀써주세요
1	재구매 만원 짜리를 샀는데 왜 7천 얼마 밖에 결제가 안되죠? 왜 싸게 파나 했더니 이런식으로 몇명한테는 돈 빼돌리고 보내서 이득보는 쓰레기 업체였네 몇번 이용했었는데 다시는 안삽니다 에라이 칵~ 퉤
2	우산 주름이 제멋대로 접혀 왔습니다 속으로도 접히고 제대로도 접히고... 30%정도가 구겨지듯 접혀 와서 앞으로도 그렇게 접힐 것 같아요.. 그런것에 크게 개의치않으면 OK
2	오래착용하면 등면적이좁아 등이아픔니다. 업는건사용안해서 아직은 잘모르겠어요
5	가게에서 보고 인터넷 검색해서 구매했는데 저렴하고 퀄리티도 좋은거같아요 양손이 있어 더 좋은거같아요
5	슬립대형 울트라가 아닌 그냥 슬림은 대형이 찾기 생각보다 어려운데 여기서 살 수 있어서 감사합니다.
4	시원하고좋을것같아요ㅋ
4	실물파에요!!! 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어해요 굳
2	첨부 사진처럼 타일과 실리콘 찌꺼기가 계속 떨어집니다. 흡수력은 일반 규조토 매트보다 떨어지네요...
1	중간중간 파손된 부분이있고 수평이 안맞아요 돈좀 더주고 괜찮은걸살걸그랬어요 배송기사 진짜 최악임 문앞에 놔두고 가버리네요 혼자 옮기고 설치다했네요
2	생각보다 넘 크네요 ㅠㅠ 작은차가 아닌데도 자리를 넘 마니 차지하네요...아쉽네요 그리고 딱 거치되는 느낌이 아니라 좀 뜨네요 ㅠㅠ
2	엄마가 예전에ㅜ썼을때 잘 맞았다고 구입해달라고 해서 한건데 가격이 싸서그런가 성분도 달라졌나요? 엄마얼굴에ㅜ빨갛게ㅜ올라오네요 원인을 알수없어서...믿고쓸수있는건지 ㅜㅠ
4	찍히고 긁힌 자국이 좀 아쉽네요~;; 수업때 사용하는 제품이라 구입 하였습니다~
2	가격 대비 별로에요...
5	적극추천해요 진짜 시원해요처음에 두개 샀다가 친구 선물로 주고더 주문했습니다.자기전에 항상 마사지하고 자요 ㅎㅎㅎ
2	4개의 몰드 모두 가운데를 묶어서 왔는데 4개 모두 가운데 부분이 구겨져서 왔어요 ㅠㅠ 배송도 엄청늦고 제품상태도 엉망진창 반품도 귀찮아 썼지 최악이네요
1	비듬이.생겨요 친구도 비듬생겻대요
5	배송도 빠르고 받는분도 너무 이쁘다고 좋아라 하셨어요 너무 잘해주시니까 제가 홍보도 했습니다 ㅎㅎ 항상 화이팅입니다 번창하세요
1	반품 배송비 14000원 너무 비싸 마음에 안들지만 사용함
1	재구매 선물했는데 캔들이 뚜껑열어보니 깨져있다고 하네여.. ㅠㅠ
5	크기 및 스펙 모든 것이 원하는 그래로 입니다.
2	가격에 맞는 제품있듯합니다
2	싸이즈가 좀 더 컸으면 좋았을거 같아요
1	비실비실하고 조립 너무힘듬니다...솔직히 두명은있어야대요..
1	방수맞나요 길고 폭넓게 입을려고 특대주문하여 기장맞추느라 잘라서 반품은 못하지만 환불하여야할 제품이네요 방수가 하나도되지안아서 옷이다 젖었어요 정직하게 제품소개하세요
5	사이즈가 딱맞고 고무줄이 짱짱해서 밀리지 않아서 좋아요
2	너무 얇아서 겨울내복으로 입어야할지 여름 운동복으로 입어야 될것 같아요
5	여기사장님 많이 사면 통큰 사은품도 주시거 굿굿
1	퍽퍽하고 맛이 하나도 없어서 두개먹고 버렸어요 ㅠㅠ
5	맘에들어요.빠른배송 굿
2	작년에 넘맛있게 먹어서 믿고 주문했는데 너무 아니네요. ㅠ
4	사실 만족도 5점인데 4점인 이유는 볼트 2개가 덜배송 되었고 한개는 불량이네요.. 하지만 바로 택배로 보내주신다고 하셔서 만족합니다.. 책상은 튼튼하고 너무 좋습니다..
2	배손까지 너무 오래걸린거같ㅇ아여
2	진동이 너무 쎄서 그런가~~모기가 들어가질 않네요
2	지금까지 도도크로셋 상품을 썼는데 어찌나 테이프가 잘 떨어지는지 한쪽만 붙이는데 6장이 들때도 있었고 평균 한쪽에 4~5장 붙여도 떨어지고 스트레스 엄청 받았는데 제발 이상품은 잘붙길 바랍니다
2	싼티나요~~
4	딱 맞고 편해요 좋아요
1	몸통 .딱지에 살이 하나도 없어요. 맛도없구요.25만원 들여서 저녁상 화나서 안먹고 집사람 혼자서 아깝다고 먹었어요.정말 갑각류는 직접 보고 사야 하네요. 정말 돈 아까웠어요
5	포장은 부실하지만 배송빨라요
1	반품하려 했으나 왕복배송비 제외하니 그냥 안 하고 가지고 있지만.. 잘 안 입을꺼 같아요. 그린색이 화면보다 훨씬 밝아서 제가 느끼기에는 조금 촌스럽네요. 재질도 니트류 좋아해서 많이 사보았는데.. 덥고 까슬거리는 재질입니다. 여름 니트는 아니네요
5	색깔예뻐요. 배송도 빠르고..
5	왜 암막 미라쥬피치가 인기있다는걸 받고나서야 알겟어요 신랑도 너무 색이고급지다고 칭찬ᆢ 색이 머랄까ㆍ정말 오묘하게 고급져요 받기전까지는 좀 걱정햇는데 정말대만족이노 사람들 평듣고 하길잘햇어요 암막도 잘되고요ᆢ
2	.. 너무 비렸어요 호불호라고보기엔.. 배송됐을때 상태가안좋아서..물건자체는 야들한거같은데 아무래도생물이니 배송문제인듯
5	가아아아엇아아아앗성비
5	마트보다 착한가격에 득템 했습니다
5	재구매 감사합니다 잘쓸게요 ㅋ
2	사진하고너무다르네요 사진으로는엄청이뻐보이는데 막상받아서보면 무슨 신발이싼티나고이걸신으라고만든건가 착화감도나빠요울퉁불퉁해서 반품비가더나올것같아그냥신 내요 아까워요그래도3만원이나하는건데 사지마세요 돈더주고더좋은거사시기바랍니다
1	절대 사지마세요 버렸어요ㅜㅜ
2	한달쓰기딱조아요..
5	배송도빠르고좋아요계속구매중
5	재구매 좋아요! 작년에 사고 좋아서 올해 또 삽니다
1	따끔거려서 한번 쓰고 못 쓰고 있어요
5	나름 저렴하게 잘 산거같아요!!
2	가격대비 그저 그래요~
2	끝에 부분이 깨져서왔네요. 그냥 쓰려고반품은안했어요
5	나루대지마투아누치맡
2	액정보다 조금작네요
4	얇지만 역활은다해요
1	네이비 주문 했는데 블랙으로 보내주는 센스 하나는 품절이라 네이비로 일부러 찾아 주문 했는데 반품 해주면 그만이지 그런 생각 마시고 제대로 확인좀 하세요.
5	크고 조아요 크고 조어용
5	늘 쓰던 제품입니다..만족 추천
5	생각보다ㅜ엄청 크네요 조아요
1	플라스틱 냄새 너무 많이 나요 마감처리 싸구려 티
5	생각보다 두틈하고 견고하네요~
5	사이즈. 디자인 모두 다 쏙 맘에들어요 ^^
5	처음 사용해보는데 괜찮네요
5	냄새도 안나고 사용이 편해요
1	별로에요안붙어요 차량작업햇는데 아예안붙어요..
1	재구매 여러번 구매했는데 이번엔 하루만 실온에 두고 먹은게 문제인지 너무 맛이 이상해서 전부 버렸어요 ㅠㅠ 하루만 실온 보관하고 덜 익은 상태에서 냉장고에 넣은게 원인일까요?
5	좋은 토너 저렴한 가격과 빠른배송으로 좋은 물건받았네요 포장도 깔끔하구요.사업 번창하세요. 또 구입할게쇼
2	생각보다 별루였어요.. 제 상품이 불량인지 아랫부분 케이스가 잘 안맞고 끈 고정하능 홈도 잘 안맞아여.. 폰을 넣어야만 고정이되네오
2	섭취하는 설명서도없고 덜렁 차만들어있네요
5	재구매 색상 넘 예뻐요~~~~
5	포장이 개별 포장이라 아주 좋습니다
2	맛은 그냥 그래요~~~~~~~~기대에 못 미치는 맛이네요~~~~~~~~~~
5	넘 맛있어서 재구매함 굿
2	바로 한번에 눈물자국이 사라지는건아니거같아요. 꾸준히 써봐야 효과알거같습니다.
2	다들 알바생풀어장사하나? 정말 거지같은제품으로 이가격받는거 양심도 없나요?펼치자마자 찢어져있고 후크고리박음질도 허접하고 워낙허접해서 교환생각도없고 걍돈버렸다 생각할랍니다
1	콩고기 처음먹어봤는데 앞으로도 안먹게될듯
5	조흔 제품 잘 받았서 잘 사용하고 있습니다.
2	싼마이티남 열심히 설치하고 버림
1	사이즈는 딱 맞는데 세상 불편했어요 뒤꿈치가 너무 아팠는데 집와서 보니까 양쪽에 물집이..... 다음날 출근할때 블로퍼 신고 갔어요ㅠㅜㅜ 진짜 괜히 산 것 같네요
5	최고예요 한번 열면 멈출 수 없어요 논두렁과자도 같이 들어있어요 맥주 안주로 단연코 최고예요 사진은 거의다먹어갈 때쯤 생각나서 찍으거예요
1	두달도 안됬는데 등받이 하나가 부러져서 버렸어요 정말 돈아깝네요 남편도 아니고 저혼자 썼는데 너무 약하네요 돈너무아까워요
2	제품 솜이 너무 적게 들어가서 흐물 거리고 모양도 잘 안잡히고 바느질도 제대로 안되어 있고 완전 싼마이 느낌이나 외피 소재는 느낌이 좋아서 써요
1	배송은 빨랐지만 칩은 먼지 투성이에 케이스는 다 깨져서 오고 엉망진창이네요 숫자칩 글씨도 다 지워져있네요
2	넘 강합니다 저와는 맞지 않는갓같네요 저는 잘못산거 같아요 참고로 파란색 구입
5	감사합니다 가족치약도 덤으로 더주시고~~^^
4	좋아요 저렴한 가격에 항상 잘 사고 있습니다.배송이 빨라서 특히 더 좋은 것 같아요.앞으로도 계속 이용할 생각입니다^^
2	처음 착용한날 빼는데 큐빅이 떨어졌어요
2	비싸요 너무 기대 했나봅니다.... 가격 비해 너무 아쉽네요.... 재구매 의사는 없습니다....
5	물건은잘도착했어요 사용은계속해봐야알겠죠
5	포장꼼꼼하고 좋은데 사이즈가 좀 크네요
4	젓갈이 많이 들어간건지 내입맛이 젓갈과안맞는건지 전 좀...그래도 익혀먹으니 별미로 먹을만은해요
1	설마불량오겟나싶어...하나만주문햇는데 영어로된것들이 아무리불어도 다른곳으로 바람이안들어가서 걍 안햇어요....ㅋㅋ
1	너무너무불편하고 반골반스타일이라 더불편하고 안입어질듯 반품귀찬아그냥패스.
2	마감 처리가 아쉽습니다.
4	재구매했어요 맛있어요. 대신 보통 미역처럼 불리면 안 되고 줄기나 미역귀 빼고는 5~10분 정도만 불려서 살짝 볶아주면 돼요. 탄탄한 미역 좋아하시는 분들에겐 별로일 수 있고 부드러운 미역 좋아하는 분들에겐 맛있어요.
5	재구매 빠른배송좋아요제품도 저렴하면서 좋아요.
5	심플하면서 이쁩니다
1	디저인은 예쁜데 앉으면 무릎이 아파서.. 장식용 됨 ㅠ
2	옷자체미싱이상당히 별로입니다ㅋ 싼맛그이상이하도아니여요ㅋ
5	무료체험 잘받았습니다. 많이 파세요..
1	엄청 작네요 무튼 잘 맞기 입긴했는데 뽕 티가 너무 납니다..돈버린듯
2	다리가 수평이 안맞네여
1	쿠팡보다도 거의 5000원 가까이 비싸네요 이건 아닌거 같아요
5	얼음 빼내기가 쉬워요~~ 실리콘재질이라 안심되구요~^^
2	저한테는 별로네요 슬라이스 나요 ㅠㅠ
2	재구매 배송 너무 느려서 오래 기다렸네쇼
5	빠른배송에 포장도 잘돼있고 고기상태도 좋아보였어요 아직 안해먹어봤지만 맛있으면 또시킬게요
2	만족스러워요 만족스러워요 실측사이즈보다 가로세로 100사이즈씩 크게 시켰는데 좋으네요 생각보다 저렴하게 잘구매했어요 배송도빨라요
1	뭐가 문젠지 인식이 안됨
5	짱이뿌게 잘해써요 ㅎㅎ 추천
2	그림이 없는게 아쉽... 사진보고 이쁜 그림이 있는줄요
1	우리애기 넘 잘 먹는데..변 냄새가 엄청 심하고..넘 묽어요..떵 치우는것도 힘들어요 주위에서 애기한테 안맞다고 하네요..
5	항상 구매하지만 너뮤편해요~
2	상태가 별로에요 비오는날 따서그런지 촉촉한 상태로 왔는데 생각보다 달지않고 싱거운맛인데다 무르기도 빨리 물러버리네요
1	이거 문제가 있는데 먹으면 다음날 변이 설사나와요 저만그런가요 아니요 집사람도 똑같이 설사가 나오는 그런 상태입니다지금은 먹지않고 있습니다
5	나름 편하고 좋네요.
5	계속 그라운드플랜 미스트만 쓰고있다가 이번에 대용량 주문했어요! 넘 좋아요
1	옷걸이자국이ㅜ옷에남네요
4	아이가 공부하는 중간중간에 힐링타임으로 즐겨하니 좋네요.
1	대용량으로 삿는데 그다지....예전배터리가 워낙쓰레기라 그것보단 좋지만 ...밧데리 풀로 채우고 하루를 못가요 ㅠㅠㅠ
4	가격에 비해 가성비 좋습니다
2	여러종류의 사이즈가 없어서 아쉬운데 소재는 너무 부드럽고 좋아요
4	늘 먹던거라 맛은 젛은데 견과류가 비닐팩에 밀봉되어오지 않았네요 이런적 처음인데...찝찝하네요..
2	생각보다 천이 얇네요
1	세상에 전자제품 보내면서 비닐배송하는데 처음 봤네요. 아무리 에어캡을 썼어도 최소 박스배송은 해야죠. 상자 다 찌그러지고 난리도 아니네요. 스탠드 하단도 뜨겁고 불량반품 하고싶은데 서비스센터 갈 시간이 없어서 할수없이 구매확정하네요.
5	고기 많이 드시고 코라나 다들 이겨내시길 바랍니다
2	시계줄이 잘 풀립니다. 품질은 장난감 같이 짤랑거리는 느낌입니다. 끼우기 엄청 힘듭니다. 배송이 느립니다. 재구매하지 않을 생각입니다.
2	배송이 늦어요 상품에 나무톱밥이많이있어요
2	좋아요 배송도 잘오고 다만 택배회사가 마음에안듭니다. 택배회사랑싸웠네요
4	처음에는 갈아서 가루로 먹었는데 귀찮아서 그냥 알약 삼켜 먹고있어요 효과는 아직 잘 모르겠어요
5	아이가 너무 좋아하네요~ 배송도 빠르고 진짜 가벼워서 아이가 너무 좋아하네요~자전거탈때 답답해서 헬멧쓰기 싫어했는데 가볍고 시원해서 안전하게 잘 쓰고 타네요~
5	출근할때, 외출할때 하나씩 가지고 나가니 밖에서 비싼커피값 안나가서 좋아요 굿굿
5	상처난콩없이 밥지을때마다 넣고있어요
2	죽어서 왔어요 ㅠㅜ
5	이뻐여 고급스럽고 완전 만족!
2	지퍼가 한쪽에만 붙어서 왔습니다. 포장상태가 불량이어서 신선도 유지가 어렵네요... ;
1	오색 합사줄 아님 오색이 아니라 형광색 단색임 잘못 배송 된건가요???
2	아이가 몸이 자꾸 따갑다해서 구매했는데 더 심해졌네요. 에휴
5	잘받았습니다.제품자체도 만족하고 설치기사님도 잘해주셨네요
5	생각했던 그맛이에요 잘먹겠습니다
5	시원하고 여름에 입기 딱 좋아요~
5	배송빠르고 깨끗한 장난감되어서 좋아요
5	인생탬 치약을 저렴히 구입했습니다. 확실히 개운합니다.
1	아무리 저렴하다고 하지만 옷걸이 전부 한쪽에 잘린듯한 하자가있고, 요즘 같이 온라인 주문이 많은 시대에 이런식의 포장이 존재한다는게 신기할 따름이네요.....
5	너무 맛있어서 자꾸 생각나요 ! 출장 중인데 집에 가면 다시 시킬거에요^*^
5	생각보다 작긴한데 깜찍해요
1	타사랑비교해봤을때지속력이마니떨어져요
4	좋아요가격대비만족해요
2	제품 검수 후 출고 부탁 드립니다. 에어컨 뒤쪽으로 있어 반품은 안할텐데 기분이 좋지는 않네요
5	이뻐요ㅠㅠ 굳굳!!!
2	마감이 안좋아서 긁히고 다쳤습니다... 고무망치는 몇번 안쓰니까 저렇게 되었구요 그리고 조립할때 마감처리가 제대로 안되서 안맞아서 조립하는데 애먹었습니다...ㅜㅜ
5	계속 사용하고 있어요 또구입해서 선물 했어요
5	임산부라 주문했어요 아주좋습니다
5	재구매 두번째 주문하는데 맛있어요
2	밀웜의 30%가 죽어서 왔습니다
2	뚜껑 열기도 전에 이게 똑 부러졌어요... 휴대용으로 가지고 다니려 산건데... ㅜ ㅜ 원래 약한가요? 나머지 하나도 쓰기가 조심스럽네요...ㅡ ㅡ;
4	포장이 조금 아쉽네요 ㅠ
1	재구매 제품이 휘었어요ㅠㅠ
1	배송은 잘왔고 한개가 깨져서 왔어요 ! 빠르게배송돼서 좋았습니다 . 그런데 계란을 까면 원래 점액같은게 같이 흘러나오나요? 찜질방에서 먹던 맥반석 계란을 상상했는데 물컹한 느낌이고 점액같은게(젤라틴처럼..?)위에 흐르고 해서 이게맞나 싶었어요
5	사용을하고있는데 모기가 잡히는지 잘모르겠네요 나방은무지잡혀요
5	유통기간도 22년까지 넉넉하고 강아지가 잘먹어요
2	가격에 비해 약하고 실제로 사용도 안해지게 되요
5	매우 좋아요 편하고 색도 이쁘고 잘삿어요
2	다른 리뷰에 적었지만..마감이...
5	배송 완전 빨라요! 포장도 완전 꼼꼼하게 와서 하자도 없구요! 잘 쓰겠습니다!
5	이제 스마트 TV가 되었네요 매우 만족합니다
1	쓰레기가 같이 온 이유는 뭐죠????
4	맛있어요 하나도 안비려요 더 매웠으면 좋겠어요
5	한번먹어보고 맛있어서 재주문합니다
2	티 꼽는곳이 조금 헐거운듯 티가 잘빠짐
1	와이파이와 호환이 안되므로 참고하시기 바랍니다.
5	슈트 잘받았습니다 사이즈도 적당하고 디자인도 좋고 착용감이 부드럽고 좋아요~
2	바람이 시간이 지나면 빠져있어요. 근데 어디가 세는지 몰라서 그냥 쓰고는 있어요
1	주문하고 한달이 넘었네요
2	비리고 간장은 맛났는데 양념은 제 입맛에 안맛네요
1	재구매 그냥 읒히 필요하면 사용
5	재구매 좋아용ㅋㅋㅋ맨날야기서사요
2	평상시 그냥 무한리필 소고기도 별 불만없이 잘먹는데 사진으로 첨부합니다..
2	사용해봤지만 마니 뿌려야 잘내려가요 쪼금 뿌려같고 는 택도 없어요
2	주문한 향이 아닌 다른향의 제품이 왔네요 ㅠ 귀찮아 걍 사용합니다
2	김치국물 떨어졌는데 바로닦아도 안지워져요 ㅜ 디자인은 이쁘지만 ㅜㅜ다른거 사야하나봐여 빨간색이 안지워져 보기안좋네요 ㅠㅠ
4	견고하지는 않아요 왜곡있습니다
1	쫀쫀해서 쓸만하긴한데 너무길어요
2	별루 정상제품이 아니라 불량제품을받아서 기분이 안좋음 아래 미니날개피는곳 한쪽은 되지도않음 그냥 스탠다드로구입했다 생각하고 쓰고있음
2	향을 맡아보고 살수없는게 참 안타깝네요 ㅜㅜ 저한테는 너무 느끼하고 멀미나는 향이네요 ㅠㅠㅠ 다른향으로 다시 구매해볼게요..
2	마스카라쓰고 잘안번지는데 ㅇㄱ버 번져요 ㅜㅜ
2	생각보다 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요
5	맛이있어용 배송도 빨라요
5	13키로 중반~14키로 사인데 맞춤사이즈인것처럼 잘 맞아요 밴드를 자꾸 뜯을려고 해서 구매했는데 부드럽고 100프로 만족이에요 가격도 큰 차인 아니지만 여기가 나아서 여기서 쭉 구매할 예정입니다~
5	왼쪽 밑에 구석 모니터 테두리에 한줄깨져있긴한데 어차피 화면이너무커서 눈에도 들어오지조차 않네여 ㄷㄷ 너무 만족 매우만조합니다 아 화면 너무크네 크 조으다
2	음...저는 편리했으나 아이들은 엄마가 직접재료 준비해서 만들어줬던 것이 더 맛있다는 평이었어요.ㅜㅜ
2	보는것과다르네요
4	두번째구매해서 쓰는데 잘은모르겠지만 일반샴프보단 좋은거같아요
2	초보자라서 붙이기가 어렵네요...기포도 생기구
2	옷 빨았더니 실밥이 감당이 안되네요 옷은 사람두명도 들어갈듯
5	전에 브로콜리 섞인거먹다 이거 시켜서 처음먹고 후회했는데 계속 먹다보니 고소하고 신선한맛이네요 위가 안좋아서 시켰는데 좋아지는 느낌ㅋㅋ 다먹으면 요걸로 또 주문할 예정
2	너무크고 모양이 안이쁨ㅜ
5	저렴하게 잘샀습니다 배송빠르고 감사합니다
2	반품하려다 택을 제거하는바람에~ 팔이 굵으신분은 절대 못합니다, 전 가늘지는 않지만 보통수준인데 불편하네요
2	싼게 비지떡이라는 말이 딱 맞네요... 가성비 좋다고 해서 구입했다만 손잡이 부분이 뜯겨있고 릴시트 플라스틱이 떠서왔어요..
4	먼지는 적은 편이긴한데 아예안나지는 안나는것 같지는 않아요 양은 예상보다 좀 적은감이 있어요
5	진하고 맛있네요
1	향이좀강한듯 해요 저는 좀
1	3번정도 펼치면 그때부턴 어떤 압력을 가해도 봉이 들어가지를 않네요 ;; 색도 내가 시킨게 아닌 다른 색으로 오더니 기능도 제대로 못하고있네요 ㅋㅋㅋ 접히지도 않는 봉에 가죽 케이스는 왜주신건지;; 사지마세요 제발
2	재구매 집 여행가서 며칠동안 집 비웠는데, 택배오는 연락한통 안해주시나요???!!!!! 경비실에도 안맡겨주시고 며칠동안 계속 밖에 있었네요. 택배가 온줄도 몰랐어요! 배송업체 변경하던지 롯데택배 연락 꼭 하라고 해주세요!
2	늘 구입해먹던 제품이라 믿고 주문했는데 한봉지가 터져와서 안에 박스가 젖어왔습니다.보상을 바라고 말씀드린게 아니었으나 구매에 만족을 드리지못해 죄송하다는 형식적인 사과말만 남겨주셔서 기분이 뭔가 더 찜찜하더군요. 여튼 제품은 늘 잘먹고있습니
2	좀 너무 가벼운게 아쉬워요
1	크기는 괜찮았으나 바퀴 나사 끼우는 구멍 한개가 마감이 안되어있어서 바퀴를 못 끼웠습니다 교환 하려다가 귀찮아서 그냥 쓰기로했습니다 보내실때 한번 더 확인하면 좋을거 같네요
1	첨부터 끈이 이상하게 왔는데 아직도 그대로네요 원래 편한신발인데 삐뚤어진 끈부분이 아프네요
5	믿고사는 로션이죠~^^
1	사이즈를 정확ㅎ 알려주지않아 너무 큰걸 시켰어요
2	전반적으로 크기도 작고, 상태도 별로예요. 무엇보다 푸른색을 띄고 있어서... 삶아먹었는데 끝맛이 굉장히 아려요...특가 이벤트 한다고해서 샀는데 참 실망이네요. 역시 농산물은 눈으로 보고 사야하나봐요
5	조립하는데 시간이 조금 걸렸지만 그래도 좋은제품 살수 있어서 좋았습니다.
4	제품이 좋아요 배송도 빠르고 다만 쇠 냄새가 독해요
4	개별포장 좋아요 개별포장이라 위생적으로 갖고 다니기 넘 좋아요. 단지 친환경소재인지 환경호르몬의 유무 여부가 안나와있어 걱정되기는 합니다.
1	운동복으로 샀는데 기능성고려를못했어요
4	사이즈 정확하게 좋습니다. 배송이 일주일걸렸네요.
5	매번사사 입히는 브랜드 입니다 여름에 시원하고 재질이 부드러워서 아이도 좋아해요!
4	이뻐요 만족합니다 많이 파세여
5	동생이 너무 좋아합니다 최고에요
2	생각보다 병이 좀 크네요... 그리고 네임스티커는 따로 주문한것과 서비스로 주기로한것이 같은거인가요??? 주문햇다고 서비스를 안주신건지 모르겟네요??
1	스타킹 받은줄 엉성합니다
5	엄청큰 고구마가왔어요 군고구마하려고했는데 너무커서 반잘라야할거같아요 ㅋㅋ
2	...두번이나 두줄이라 임신인줄알았는데 피검결과아니네요... 너무 예민한건지, 잘못된건지..다음부턴못쓰겠어요
5	재구매 안심하고 잘 쓰고 있어요
2	맛이 정말 없어요.
2	꼭지가 마르구요.색이 너무 연하구요. 맛도 그닥..늦은 시기에 주문한거지만 제 입맛이 고급인지 만족스럽진 못하네요
4	무난해요 디자인 무난하고 예쁘고 좋아요 판매자분 톡톡답변도 굉장히 빨랐어요 사이즈를 한참 고민하다 주문 했는데 다음에는 더 작은걸로 해도 충분 할거 같아요
1	한번도 그런적 없었는데 컴퓨터가 자꾸 멈추고 해서 못쓰겠습니다. 빼니까 이상없이 또 되네요. 가격이 비싸지 않으니 그냥 환불안하고 안쓸랍니다.
5	사진처럼잘되길바래봅니다
5	출석부로 간편하게 쓰기에 좋습니다
2	일단.. 반짝이고, 좀 기네요. ㅠ 글구 꼭 빨아서 입으세요 . 이상한 주황색물이 나오네요 .
5	알맹이가 예쁘게 모양이 살아있어요
4	배송이 늦어 아쉽지만 재질과 색상 좋네요. 물빠짐도 없고, 세탁기, 건조기 다 사용했는데도 거의 변함이없네요
5	적절하게 발송 해주셨어요 착한가격 좋습니다!
5	가볍고 좋아요. 아기도 마음에 들어하고요^^
2	쓰자마자 3일도 안되어 줄에 감긴 실?이 너덜너덜 해지더라구요
4	잘 받았습니다. 배송 당일 출고로 다음날 빠르게 도착했어요. 평소 쓰더건데 스킨푸드 정품 맞겠죠? 유통기한 넉넉한걸로 잘 받았습니다. 잘 쓸게요.
5	배송 빨라요 급했는데 잘받았습니다
5	완죤좋음 넘좋아요 늘 포장도 이뿌고 상품도 항상 대만족 언제든 재구매의사있어요 항상 감사합니다 번창하세요
5	재구매 재구매했어요. 1+1이라서 더 좋아요. 덕분에 나눠서 쓸수있네요^^ 냄새 독하지않고 피부닿아도 자극이 없는데 세정력은 좋아요. 양도 많아서 가성비까지 좋아요.
2	이불인지 매트인지..너무 얇고 힘도 없고 누빔도 별로네요 반품하기 귀찮아 그냥 쓰려구요
1	색상도 블랙으로 잘못 왔고 빗자루 손잡이 부분이 결합이 안되요 불량같은데 반품하기 귀찮아서 씁니다 돈아까워요ㅠㅠ
1	스크러치 너무 많고 배송상태 나빠요
1	열자를 써볼까 보다
1	제품은 좋은데 배송이 일주일 넘어요
5	안전하다고 하니 믿고 구매해요 요즘 치약 살풍제 성분으로 문제가 되는데안전하다고 하니 믿고 써볼게요괜찮으면 추가주문할게ㅛㅇ만히많이 파세요 ㅎㅎ
4	너무 맛잇어요 크리스마스라 매장에서 바로 구매할 수가 없어서 미리 쿠폰을 사놓고 이 케익이 잇는 매장에 전화해서 예약한다음 찾으러 갔어요 너무 맛있어요 꼭 드세요
5	품질이 좋아서 또 샀습니다 맘에 들어요
2	찌그러져 왜곡이 심한것도 잇고 각양각색이네요 12장이 전부 다르네요
4	소독잘하고 있어요~냄새도 안강하고 좋아요
5	재구매 빠른 배송, 꽃 상태 양호했습니다. 받는 사람도 좋아하네요.
1	재구매 12월에 17일에 구매 후 다시 재구매하였는데 전보다 가죽이 두꺼워서 벨트에 안 들어갑니다... 이미 잘라버려서 그냥 씁니다.
2	문에 거는 고리 브라켓이 너무 짧아서 도구를 후크에 걸 때마다 불안정하게 덜컹거립니다. 위치도 너무 높아서 문을 닫으면 수납장 안쪽 위턱에 닿아 문이 안 닫혀서 문 바깥에 걸어놓아야합니다;;
2	니플 갯수는 맞지만 몇개는 뜯어져왔어요.
5	안경 잘 닦이고 쓰기 간편해요
2	걍그래요딱가격수준님
5	너무예뻐요 내구소ㅓㅇ도 좋은거같아요
1	지퍼가 불량이네요 신경질나서 버렸읍니다
2	잎사귀가 얼어서왔어요
5	직원들 사용으로 구매한거라 사용후기는 모르겠네요
1	너무 얇네요 생각은했지만 밑판도 미끄러워서 불편하네요
1	구매후 기분좋게 해외 라운딩때 가져 갔는데 공항에서 백이 나오는데 찢어졌어요. 천이 안 좋은건지 여행중 많이 불편했습니다.
4	먹어보고 친구에게 선물 했어요 친구도 맛있다고 하네요
2	제품 라벨이 제품과 분리되어 낱장으로 놀고 비닐포장이 되어있지 않아 제품의 가치가 떨어질 뿐 아니라, 반품내지는 리퍼제품 같은 느낌이다. 판매자는 정신챙겨라!
5	고급지고 편하고 이뻐요
5	배송기사님이 너무친절하십니다
1	안좋아요 구김이 없는 옷인줄알고 구매 했는데 구김엄청났요
4	싸고 심플한 디자인 좋습니다. 안에 충전재 소리가 조금 납니다.
2	사실 아직 먹어보기 전이에요 포장상태는 깔끔해요
5	품질 좋고, 거기다 가격도 좋습니다.
5	가성비 갑 잘입고 또 주문합니다
5	선물용으로도 너무 좋습니다
5	금방 고장 날 것 같은데.. 아직도 잘 됩니다.가성비 아주 좋아요~
2	먹을만해요먹을만해요
1	사진하고..색이너무다르네요왠..회색이왔어요..에휴
2	양쪽 가스량 분출량이 틀려서 불밝기가 최대로해도 차이가남
2	그런데 전자파가 나오나봐요 아이몸을 만지면 전기가 느껴져요
5	잘 받았어요 만족해뇨
4	좋아요 맛있어요 맛잇어요 맛있어요 맛잇어요투타ㅓ ㅜ타너추러구차미쿠커다추차머누아투어루라누머터어우퉁ㄴㅁ
5	너무 좋네요 엉덩이가 편해요
2	배송 참 겁나게 느리게 해주네요
2	묵직한맛은 좋은데 입안에 끝맛까지 달콤함이 너무 오래 남기고 답니다..스위트와인먹어본것중 제일 별로인 단맛이였어요ㅠ
5	서비스로주신 음료팩은 터져서왔지만 도라지청은 좋아요
2	바닦부분이 엄청 미끄러워요
1	휴지가 흐물거리고 양이 현저히 적은거 같아요
5	손목 덜 아파서 너무 좋아요 고개도 덜 숙이고 있고 큼지막해서 언니가 탐내요
4	잘입을께요 흰색티 기본티를 많이 찾는중이었는데 부담없는 가격에 기본티 잘산거같아요 흰색이라 비침있어서 안에 잘받쳐서 입음될듯
2	불량품 왔는데 판매처에서는 교환해준다고 했는데 귀찮아서 안했어요 한 번 조립하니까 해체가 안되서 상자 안에 들어가지도 않고
2	만원느낌도안남 저렴해보임 ㅠㅠ
1	정말 얇아요.포장용으론 사용이 어려울정도네요.
5	겨울 옷 정리할때 쓰려고 구매했어요 좋아요
1	맛없어요...기대많이했는데 전 맛이없네요;; 이x트 샐러트가 훨 맛있음...
2	끼우는 부분 흔들려서 테이프로 붙여 사용합니다.반품이 귀찮아서 ㅜ
5	재구매 항상 이용중입니다. 이번 딸기들은 저번보다 약간씩 다 작은 것 같긴 하지만 어차피 쥬스 만들거라 괜찮아요^^ 만족합니다~
5	상품은 말할것도없고 배송이 워낙 빠르니까 그게 제일 좋네요
4	스판이 조금 부족한듯
4	발색이 생각보다잘되네요 코랄도사야할듯
5	재구매 두번째 구매해요 잘먹고 있어요
5	원래 구매하던 색상입고가 지연되어 바로 발송되는 검정으로 바꿨는데 나름 괜찮은거 같아요 그리고 지연관련 응대라던지 미리 말씀해주시고 처리해주셔서 만족합니다
1	접착이되지않아요 붙여놨더니 몇일만에분리되어 박살났네요
5	집에서 미술놀이 촉감놀이하려고 구매했어요 ㅎㅎ 다른곳보다 저렴하고 튼튼해서 매우만족!
5	이쁘네요.. 가성비 좋아요
1	배송이 1주일걸려서 실망했어요 결국 오기전에 사료 병원가서 샀어요
5	꽃새우 색깔이 넘 이뻐서 바로 볶았어요. 맛있네요~ 바삭바삭 손이 자꾸만 갑니다.
5	재구매 애들이 잘먹어요ㅎㅎ빠른배송 감사합니다
5	되게좋네요 고정도잘되고 세정도잘되고
1	아이들껀데 백탁이 너무 심해서 쓸수가 없어요... 2개나 구입했는데... 너무 심하네요 실망대실망입니다
4	나쁘지않네요 첨에 버클 끼우는게 조금 익숙하지못해 힘든 점이 있네요. 운동할때 숨을 크게 쉬니 왠지 갈비뼈가 커져서 구매했는데, 평소에 별신경쓰지않아도 흉곽이 조여 있어서 몸통줄이는데 도움이 되지않을까 기대해봅니다
2	음..일단 옷이 이리저리 애매하게 넣기힘들구요 자리만 좀 차지하는느낌이네요
5	늘 쓰는 제품이에요. 배송도 빠르고 좋네요. 잘 쓸게요~!
5	배송도 빠르고 얼음 잔뜩에 싸이즈도 좋네요
2	검수하고도 이런 거 보내는 건지...손잡이 부분 볼트가 뭉개져있고 볼트구멍 주위도 뭉개져 있어요. 존잡이도 좌우로 조금씩 움직이고요. 일단 뚜껑이 멀쩡해서 그냥 쓰는데 뭐 이런 걸 보내요?
5	배송도 수요일날 온다고 했는데 화요일날 오고, 빠진거 없이 꼼꼼하게 다 왔습니다! 싸게 살수있어서 좋아요~😊😊
2	재첩살 20프로라 다른데보다 좀비싸도 산건데 받은재첩국 포장지엔 14프로로 되어 있습니다..확인부탁드려여!!!부추랑 청량고추넣어먹으니 시원하네요
1	진드기때문에 구매했는데 더 심해진 것 같아요
2	필요해서 쓰긴하겠지만 고무망치도 따로안팔고 기둥은 휘서져서 교환하고 엉망입니다 개선좀하셔야할듯
5	포장상태 좋구 배송 빨라요
1	회사 사무실이랑 식당에 파리가 많아서 구매했는데 2주동안 파리 한마리 잡았어요 밤에 매일 켜놓고 퇴근하는데 효과가 아주 미미하네요
2	그냥 그래요 실제로 봤으면 안샀을텐데 ㅜㅜ
5	욕실에서 아이가 미끄러져 다칠뻔해서 검색하가 구매했습니다 우선 디자인이귀엽고 아이가 너무 좋아해요 잘 마르는 편이고 세척도 쉬워 실용적입니다 싸게 잘 샀어요
5	재구매 배송빠르고 제품좋아요!잘받았습니ㄷㅏ!
2	부모님께 보내드렸는데 알이 없다고 하시네요 작기도 하고... 명절께라 물량이 딸려서 그러신건지...;
2	고주파 기계랑 호환불가
2	학원에설치하려했는데... 기계가 너무커서 설치가 안되네요... 세면대가작은건지...ㅠ
1	전혀 사용을안하네요
2	착용감이나 마감처리는 좋아요 시원하고 가볍구요 그러나 너무 시스루예요 발가락 사이사이 다보여요. 일회용 스타킹 신은 것처럼요 왜 상품사진에 정면사진이 없었는지 받아보고 알았어요 QnA에 남성용이 없냐는 질문이 있던데 여자가 신어도 남사스러워요ㅎㅎ
5	가격만큼의 성능 좋네여
4	미구에서 먹은 옥수수 맛이에요!! 엄청 달고 톡톡 터지는 맛~ 감미료를 안 넣어도 충분히 달아요. 전 너무 맛있는데 쫄깃쫄깃하고 찰진 옥수수를 좋아하는 아빠는 별로라고 하시네요ㅠ
5	넘 유용하게 잘사용하고 있어요
5	좋아요 ~ 갤럭시탭 순정키보드를 사려다가 호불호가 갈리길레 로지텍 k480샀는데 잘산것 같아요 ㅎ
5	항상 도움이 되는 제품이예요
5	재구매 세번재 구매입니다. 네번째도 구매할게요
2	오자마자 이어폰을 꽂아서 테스트 했는데 커버가 그대로 벗겨지는 불량이 왔네요.. 반품하기 귀찮아서 강력 본드로 커버 붙여서 그냥 저냥 사용할려고요.. 이어폰도 뻑뻑하니 잘 안들어가고 추천하고 싶진 않네요
1	12구 하나에 30ml라고해서 샀는데 담아보니 15ml면 다차네요 꾹꾹눌러서 넘칠듯이 담아야 30ml되네요 이럴줄알았으면 6구짜리로 많이샀을것같아요 담다가 성질만 버릴뻔했네요
5	좋아요.좋앙ᆢ
4	가볍고 좋은데 좀 얇은감은 있어요ㅎㅎ 그래도 여름이라 신기편해용~ 물때만 잘안끼였음 좋겠어요ㅋ 항상 이쁜상품 감사합니다^^
1	아이스크림 한나는 터져서 오고 배송도 밤12시에 가져다 놓으셨으면 문자라도 줘야 하는데 아침에 문앞에 있는거 보고 황당했어요 쮸쮸바 종류였기에 망정이지 일반 아이스크림이면 다 녹아서 먹지도 못할뻔 했네요
5	바람도 센 편인데도 무거운 바람느낌이 아니고 가벼운 바람느낌이라 사용감 좋아요. 무게도 가벼운 것 같고 마음에 듭니다 :)
1	괜찮았어요~~~~~~~
2	향이 기대했던것 보다는 별로였어요....
2	별루야안시원
1	생각만큼..따뜻하진안네요 반품하고싶은데...
2	음 원래 가격이 비싸서 좋을거 라고 생각했는데 ㅠㅠ 그다지 좋진 않다고 합니다 엄마의말씀,,,
2	재구매 각각 9 10 11mm 시켰는데 9mm가 2개왓어요 .... 실수가있었나보네요 이미 썼기때문에 교환은 안될거같고 다음부턴 주의해주세요
5	좋은데 잘휠거같아요 가격대비 조아요
5	설치가 간편해서 좋네요
5	재구매 늘 마시는 차라서 재구매했어요
5	일단 배송이 빠르고 포장이 꼼꼼해서 마음에 들었어요! 지인 추천으로 구매해서 사용하는 샴푸인데 편백향이 너무 좋고 사용감도 너무 좋아서 만족스러워요! 좋은 결과 기대합니다~!
5	배송빠르고조립이간단해요
5	사이즈도 적당하고 캠핑가서 잘 사용했어요
5	옷에 자국이 안남아서 좋아요
5	쓰기편해요 물이세어나오지않아서좋아요
5	가격대비 좋아요~~~~ 다음에 또 구매하고 싶어요
5	재구매 맛있고 잘먹고 있습니다~~
5	재구매 항상 검색해서 구매했었는데 여기 정착해도 될것 같에요~ 포장 꼼꼼하고 배송 빠르고 믿을만한것 같에요~
5	들고 다니기 가볍고 만족합니다~
5	매콤하고비리지않고 혼자5일동안 넉넉히먹었어요 껍질도안나왔구요 재구매각임ㅠ맛잇어용
4	기대했던 만큼은 아니예도 덜 글어서 좋네요
2	천원짜리에요 저 용량만큼 다 쓰면 버리고 새로 사는게 맞고 오래 쓸 생각이면 유리로 쓰세요
1	휴대용으로 들고 다니고 싶었는데 생각보다 빗이 엄청커요ㅜ그리고 배송도 느렸어요
5	생가보다 커서 놀랬네요 노견이라 먹는거 신경쓰는데 잘먹어요 건강했음 좋겠어요
2	불만만만만
5	호환성좋고 작동잘되요
1	Y라인 커버는 잘 안되요... 착용해봐서 걍 써요
2	거품이 너무 안나요
5	얼마전 범백을 앓은 아이가 있어서 주변 소독용으로 삿어요~ 잘쓰겟습니다~
5	싱싱하고 맛있어 보이고 저렴하게 구매했네요.
5	상품 특서상 처음에 가로좀 날림~물티슈로 닦으니 괜찮구요~ 물묻은발 딛고 보니 바로 싸~~악 신기했어요 정말 잘사용 할거같아요
1	3M이라서 믿고 구매했는데 영~꽝이예요.싼 테이프 같아요. 다 찢어지고 포장할때 짜증나서~~ 하나 뜯어서 반품하려다 그냥 써요~ 수량 많아서 큰일이네요~
5	그레이색을 주문했는데 그린색이 배송됐어요 좀 아쉽네요..상품에는 이상이 없어 그냥 쓰려구요.. 아이가 사용하는데 편하다고 합니다
2	데이터가 너무느려서인터넷자체가안되네요
2	너무 얇아서 조금 불안한 느낌이 있어요
4	멀티볼도 세트로 주문했었는데 택배를 열어보니 없어서 따로 발송요청했습니다. 상담하시는분은 친절했지만, 좀 일이 번거로워진건 사실입니다. 물건은 마음에 듭니다.
1	돈아깝네요이건뭐짜증이나서못하겠네요
5	터키에서 8일 있었는데 호텔에서는 와이파이쓰고 나머지는 모자르지 않게 잘썼어요~~
2	깔끔하고 보기 좋아서 샀는데 두개중 하나가 꺼졌다 켜졌다 하다가 숫자가 제대로 안나오고 좀 그러네요 교환해서 쓸까하다 그냥 쓰는데 불편하긴 하네요 ㅜㅜ
5	잘 받았어요. 2살 아이 용으로 샀어요. 아직까지 거부반응 없이 잘 사용중이에요. 유통기한 전까지 다 써야할텐데...^^
2	배송 최악. 여름 다지나서 주네요. 제품은 작동잘됩니다
4	전원을 켜니깐 강아지가 겁먹고 도망가요..ㅠ 뭉친털 잘 잘려요
2	맛이 마니 아쉬워요
5	수분감 좋고 번들거리진 않아요. 계속 쓸것같아요
4	통으로먹었는데낱개포장되어 먹기편리하나통제품에비해비싸요 사은품보이차도왔네요
5	간편하고 딱원하는 싸이즈임
5	대용량이라 넉넉해서 좋아요
1	그냥 그래요 커버가 잘 안씌어지고 표기보다 더 큰걸 구매하셔야 맞을것 같습니다
2	허접해서 실망이네요 군데군데 구멍나있고ㅠ
5	유분기가 있다보니 오래 지속되진않지만 부드럽고 촉촉합니다.
1	재구매 기스도 많고 조립도 너무 어렵네요
2	냄새가너무심하네요
5	너무 이뻐용~~~ 엄마 생일날 아기한테 달아주고 갔더니 너무 좋아하시네요
1	종량제라고 하더니 종량제 봉투가 들어거지도 않네요 양심있게 판매하세요 반품 하려다가 번거로워서 버리려구요
1	한번빨고나니 보플이 많이나네요..
2	1. 3/19 주문 5/1 수령 2. 박스 뜯어진채 젖었다 마른 흔적 있음. 3. 제품 자체는 문제 발견하지 못하여서 그냥 사용
5	배송 빠릅니다. 가성비도 만족한 제품입니다.
1	불편해서 잘 안쓰게 돼요
2	배송받는데 열흘 걸렸네요..
5	두께도 두껍구 화면이랑 색상도 좋구 좋아요 ㅎㅎ
4	크기도 딱맞고 설치는 뭐 20분정도 걸린거 같고 작동도 잘되고
2	시원한 느낌이 안들고 휘감김이 있어서 아쉽습니다.
5	가격대도 저렴하고 잘 안세서 넘좋음
5	늘 쓰던제품...병원에서 사서 썼는데 넘좋아요 가격도 착하고 만족합니다
5	두번째 구매네요. 괜찮아서 어머니댁에 사 드렸어요
5	애들도 같이 먹으려고 구매했습니다~~^^
5	몽골여행 필수템 10월에 몽골가는데 춥데서 샀어요 배송도 빠르고 침낭도 좋아요 침낭 좋은거같아요 펼쳣을때 커요
1	배송만 빼고 상품은 만족합니다
1	만족합니다 딱 좋아요
1	배송은 빠릅니다. 가격대비 그냥 딱 무배에 5000원이면 적당한 상품입니다. 상품 이미지와 달리 검정에 검정끈이 아니라 쌩뚱맞게 회색 끈이네요. 반품하기 귀찮고 해서 그냥 브랜드로 사야겠어요.
5	마감 깔끔하고 핀도 잘 고정되요이뻐요
2	심하게 긁힌부분은 안지워지고 .........흠..전체적으로..
5	아들이 운동하면서 잘먹고 있어요
1	반품하고 싶어용.ㅠ 최악입니다. 프리미엄원터치로 주문했는뎆 설치겁나 어렵고...아래가 붕 뜹니다. 뜯어서 반품불가로 그냥 구석에 처박혀 있습니다. 신랑 없으면 접지도 못해요
5	최고 짱.... 아들 생일선물 털 빠짐없고 촉감 죠코...대박입니다..마이 파이소
2	정품이라니 믿고 쓸께요. 제품포장이 엉성하긴 하네요
2	안잘려왔어요ㅡㅡ
5	재구매 매우좋습니다 굳굳.
2	노이즈 때메 걍 버릴꺼임
5	엄청 매운데 맛있어요 ㅎㅎㅎ
5	늘 쓰던건데 리필용으로 추가구매했어요ㅎㅎ
5	양도 많고 품질도 좋습니다 악기 보관함에 넣으려고 구매했습니다 요긴하게 쓸게요
1	배송도빠르고 질도좋고 만족해요 4번남자꺼는 밍크로전체로 되어있어서 너무 좋은데 3번여자밍크는 기모로 되있어서 실망했어요
5	생각했던 것 이상으로 맘에드는 모자였습니다 😊
5	배송이 빨라서 일단 너무 좋구요 착용감도 좋은것 같아요 아직 사용해보기 전이어서 어떨지 모르겠지만 후기가 워낙 좋으니 기대하면서 써볼게요~
2	양도적고 그렇게 저렴한것도 아니고...ㅠ
2	보통입니다 걍 저렴한 속치마
1	옷에서 냄새도 나고 하길래 손빨래로 살살 담갔다 뺐기만 했는데 널고 보니 양쪽 겨드랑이가 터져 있네요 구멍이 시원하게.... 빨기 전에 확인할걸 그랬어요 못입고 버립니다
5	배송빠르고 품질 정말 좋네요!!👍
2	배송할때 물건 좀 잘 확인해서 보내주세요. 다른 리뷰들도 보니 오배송이 종종 있는것같네요.
1	위에쓴 리뷰와 같습니다. 비추천 합니다.
5	쌀이 좋아요. 배송 빨라요
5	스틸 크샤 엠씨 크샤 둘다 보유중입니다 레드빨 멋집니다 단점은 약한 플라스틱 바인더 안쪽의 언더게이트 자국입니다 그래도 이모든 걸 상쇄하고도 멋집니다
5	예전에써보고 좋아서 주문해요^^ 포장이 바뀌엇네요~ 밑에가 조금 뭔가 느낌이 이상할때 쓰면 전좋더라구요!
5	늘 쓰고있습니다~많이 파세요
4	아주 좋아하는 향은 아니지만 괜찮습니다 감사합니다
5	저렴하게 샀어요^^ 남편이 늘 먹는건데..마침 저렴한 가격에 빠른 배송으로 받아서 좋았습니다~~ 두통 쟁여뒀어요ㅎㅎ
5	태열에 효과 굿. 왜 좋다 하는지 알았어요.
1	별로였음ㅇ별로였음ㅇㅇ
5	좋아요!! 기대이상이예요. 길이도 너무 길지 않아서 바닥에 끌리지 않아사 젛네용 ㅎㅎ재질도 톡톡하고 좋아요 ㅎㅎ
5	고속충전 아주 잘되고 무게도 가볍네요 만족합니다.
2	배송 종류가 잘못왔어요 맛있으면 욕심내보려고했는데 맛도 별로없네요
2	집는 힘이 너무 약하고 싼 티가 좀 많이 나요
1	재구매 별로입니다 서비스도 별로고 배송잘못와서 문의 몇번이나 드렸는데 연락도 없네요 차액을 어떻게 하실려고 그러시는지 ㅎㅎ
2	병뚜껑이 잘 맞지않아서 작은 오일병은 괜찮은데 큰오일병엔 잘 맞지않고 그냥 돌아가서 샐까 걱정입니다.
2	제품이 중고가 온것 같습니다. 보풀이 있네요, 귀찬아서 그냥 쓰겠습니다
2	편하고 좋긴하나 빨았더니 쫙쫙 늘어났네요. 딱 제값만큼만 한것 같아요.
1	안지워져유 별루에유
5	심플하니 좋아요 취향상 아기자기한것보다 심플한걸 찾아서 구매했는데 만족해요 ㅋ 그리고 검정과 흰색으로만 되어있으니까 신생아때 머리맡에 놔뒀더니 가끔 초점책처럼 보더라구요 ㅋㅋㅋ 사진찍을때도 질리지않는 디자인이라 꾸준히 잘 사용할 수 있을거같아요 ㅋ
5	따른사이트보다 싸게 파네요
4	색이 이뿌고 오래가요
5	좋아요 정말 좋아요 정말 가성비 짱입니다 쥐위에 많이 추천할께요 더 글을 쓰라하시네 뭐하 쓰나 ... ㅋㅋㅋㅋ
5	아이보리 안경닦이와 안경케이스 구매했는데요. 우선 안경케이스가 예뻐서 잘 쓰고있어요. 그리고 안경닦이도 깔끔하고 예쁘구요. 판매자분이 문의드렷을때 대처도빨리해주시고 정말 친절하셨어요. 다음에도 안경닦이랑 케이스살때 자주 이용할것같아요!감사합니다
4	뒤집어서 다니면 물이 좀 새네요. 가성비로 쓸만합니다.
5	단단한거같고 크다던데별로안큰거같은데요 괜찮은데 봉지만따로나중에살수있는지는모르겠네요 우선살때하나더삼
5	조립은 힘들지만 만들어놓으니 튼튼하고 좋아요
5	재구매 늘 잘 사서 먹이고잇어요 배송도 늘정확하네요
2	좀 작아요 여자분 옷은 좋을 듯 .. 가운데 부분이 점점 눌려져서 오래는 못쓸듯
1	알이 엄청 작아요 비추
5	부들부들하고 좋아요 좋아 ♥
1	너무별로에요 입으면줄줄흘러내려가요
2	택배원님! 왜? 엉뚱한 곳에 배송하는지요?? 택배원님! 왜? 엉뚱한 곳에 배송하였는지요??택배원님! 왜? 엉뚱한 곳에 배송하였는지요??
5	책도 많이 꽂을수 있고 예뻐요
1	배송추적 엉망임 하지만 상담원 굿
4	사이즈 잘맞고 색상도 시원해보이고 여름 한철 잘 보내겠어요
2	코팅이 안되있어서 나무가루가 많이 흩날립니다
4	2주 사용으로 확실히 달라진다는건 큰 희망이겠죠. 촉촉하고 흡수력도 나름 괜찮은것 같아 꾸준히 사용하려구요. 저렴한 금액으로 좋은 성분까지 추천할만해요.
5	부탄가스 넣는용도로 삿는데 사이즈 딱맞음
5	틈틈히 운동하기 좋아요!
5	여름에 활용도 높게 잘 입을 수 있을거 같아서 다른색도 구매하고 싶어요
1	안쪽면 바깥면 구분도 없고 처음부터 반대로 뒤집혀서 오고 어떠한 설명도 없어서 삽질만 3번했어요 ㅡㅡ
5	디자인도 이쁘고 원단도 좋아요
5	생각보다 허접한데 붙이면 티안나고 강력하네요 ㅋㅋㅋ
2	잉크 너무 빨리 닳고 어떤 건 색도 매우 연하게 나네요... 싼게 이유가 있었습니다. 가격은 이만큼 저렴한 것도 없지만 감안은 하고 구매하셔야 할 듯 해요
2	선반에 봉 달린 거 주문했는데 좌우 봉 위치 안 맞아서 두번이나 다시 발주 와벽설치까지 3주 걸리네요 ㅎㅎ.
4	원목교구에 뻐져있는 맘! 너무 좋아요 아직 쓸수도 없는데 미리 구입해 봅니다!
2	마그네틱 몇번안썻는데 벌써 휘엇네요
2	배송이 왕창 느림
1	톡톡해도 배송 올 때 까지 답변 못받고 q&a 답변도 못받고... 리본 포장해달라했는데 요청사항 봐주지도 않고 에휴
1	존나 오래걸리네 몇시간지나도 안얼음
2	전에 사용했던 제품과 차이 없어요.
4	재구매 무난하게 쓰고 있습니다 근데 단점은 테이프를 쓰면 딱 붙어야 하는데 고정감은 없고 그렸습니다.....
4	울여보가 문어 잡으러간다고 필요하대서 사 줬네요. 사이즈 적당하게 잘 샀으니깐 만족합니다
5	재구매 여기서만 견과류 시켜먹어요. 또 주문해야겠네요.
5	븍징ᆞㄷ습디이
4	만족해요~~ 잘가지고노네요ㅎ
4	알이 굵고 상태도 좋고 맛도 좋아요
4	9부 길이에 대한 감이 없어서 좀 짧은감이 없지않아 있지만 그래도 가격대비 만족도가 높습니다. 잘 입을게요 감사합니다.
4	슬립온 단화를 좋아하는데 신었을때 폭신폭신한 느낌도좋고 발도 아프지않아서 자주신을꺼같아요
4	행사상품이라 저렴하게 구입했습니다. 2인분까지는 아니고 성인남자기준 1-1.5인분 정도 됩니다. 지느러미 같이보내주셔서 잘먹었습니다.
2	배송을 5층으로 부탁하였으나 1층에 두고 가셔서 옮기느라 힘들엇네요
1	마감처리가 별로에요. 여성의 몸 라인을 생각하지 않고 만들어서 사타구니가 조이고 엉덩이 라인이 착색되기 쉬운 디자인이에요. 돈 더 들여서 다른거 사세요. 모달이라고 다 좋은 건 아니니까
4	생각했던대로 괜찮습니다.
5	마트보다도 훨씬 쌉니다.
5	넘 좋아요! 쓰고 재구매 할께요!
1	저만 시끄러운지 고양이들은 앞에 옹기종기 모여있어요. 신경도 안쓰고 누워있습니다
5	밥지어먹어보니 현미같이 않게 부드러운거 같애요~ 건강에 좋은 밥!!~^^
1	집앞생협에서 무농약 블루베리를 같은양을 만원싸게파네요...ㅠㅜ
5	색이랑 너무 이뻐요
5	승무원 면접때 신으려고 샀습니당 미리 연습하려고 샀는데 질도 좋고 발도 편한거같아용
4	빠른배송 디자인도이쁘고 좋네요
2	이쁘고 마감처리도 다 맘애드는데 귀에 꽃는 핀이 너무 두꺼워서 귀가 찢어지는거같아서 한번 착용하고 못끼겠어요... 피어싱껴도 괜찮은데 저만 두꺼운건가요?ㅠㅠ 이쁜데 너무 아쉬워요
5	그러치비요 굳좝
2	제가 원하던 재질이 아니에요. 두껍기도 두껍네요
5	판석깔고 차광막 쳐주니 올 여름 멍멍이 더위탈출 성공입니다!!!ㅋㅋ
2	볼이 너무 좁아 신을 수 없어 교환요청하는데 연락이 제때 잘 되지 않아 불편했고 교환받은 신발을 신고 나갔는데 5분도 안되 옆선이 떨어져 또 교환받았는데 몇번 신었는데 다시 옆선 이음새가 떨어지려하네요.
5	가격대비 예쁘고 수납도 많이 됩니다. 예상했던 사이즈라 원하던 공간에 설치하였습니다
5	적극 추천~~ 써본 천연비누중 제일 만족스러운 비누입니다. 자극없고 향도 좋고 건조하지 않아요. 끝까지 써도 무르지 않아요. 온 가족이 얼굴, 바디까지 이걸로만 씁니다. 추천해요.
4	편하게 셀프매직 할수있어서 좋았어요 완벽하게 펴지진 않았지만 머릿결이 오히려 좋아진 느낌을 받아서 만족합니다ㅋㅋㅋ
2	교체시 그닥 도움이 안되는듯...
4	개인적으로 미니백은 크로스보단 토트로 들 수 있게 끈이 짧게 나왔으면 좋겠네요 가까운데 나갈 땐 소지품 넣고 다니기 적당해요
5	발바닥이폭신하고 사이즈도적정사이즈로좋아요
1	무슨효과라는거죠???
5	색감도좋고 무엇보다 튼튼하고 그립감도 훌륭하네요 감사합니다.
5	저희집엔 좀 작긴하지만 제집아니라 이걸로 올여름버티려구요 신속한작엄과 깔끔한처리 감사합니다 앞으로 문제생길시 수리도 잘해주실꺼라 믿오요~^0^ 감사합니다 많이파세요~
5	원목으로 통일하니 깔끔해졌네요.
5	맛있음 일단 당류가 다른주스들보다 적어서 덜 달아요~너무 단거 안좋아하는데 애들 먹기 좋습니다-~
2	시원함이 그닥이네요
2	엄청 되직하고 뻣뻣하게 발립니다.개인적으로는 너무 되직해서 바르기 힘들고 답답한느낌이 듭니다.트러블은 없었습니다.
5	좋아요 무우와 콩나물해서 먹을려구요목감기에 좋다네요
2	첨 착용감이나 그립감은 좋았지만 내구성이 여~~~엉 꽝이군요.ㅠㅠ
5	믿고 먹이는 하림이에요
5	재구매 연속이네요 아삭아삭 너무 맛있네요 간도 딱 매콤하면서 딱입니다
2	아.. 두 종류로 있는 거 아는데 LDPE는 재질이 완전 뭐같네요..;; 남이 쓰던 거 쓰는 느낌입니다.. 얼마 차이 나지도 않는 거 다른걸로 살걸..
4	실내에서 입기 더없이 좋네요
1	제품 상태가 너무 안좋네요. 퀄리티가 최악입니다.ㅜㅜ
2	재구매 배송이 빠르지 않네요
1	기스가 좀 많은거같기도하고;
5	항상구매하고있습니다 맛있게먹을께요
2	항상 먹는거라 기호성 좋아요.
2	지퍼락으로 밀폐할 수 있는 제품인데 지퍼락부분이 뜯어져서 보관하기가 곤락하네요.. 지난번 구매했을때에는 그렇지 않았는데.. 신선제품인만큼 신경좀 써주세요
2	공장서 바로 온게 아니라서 맛이 금방한 지난번 공장직배송이랑 맛이달라요
5	괜찮습니ㅏ. 굿굿~
1	진짜별로 ㅠㅠ 아무효과가 없어요 물로 닦아줄때랑 똑같아요
2	생각보다 작네요.
1	안시원함 안시원함 안시원함
5	사춘기 소녀의 다리를 위해 두번째 주문입니다
5	재구매 꾸준히 재구매하면서 먹고있습니다
4	크기가 딱 찾던 크기에용 ㅎㅎㅎ
2	너무 가벼워서 서랍열면 따라 움직임
5	선물했는데 어른용도 쓰진않다고 하네요
4	재질도 괜찮구 입으니 여성여성 이쁘네요
2	왜 3장이나 오는지 알겠습니다 몇일이 지나도 기포 한개가 안빠지고 모서리가 들떠요
4	너무 좋네요 발핵도...저는 매트한걸 좋아하니까
5	단단하구 좋아요냄새도안나요
1	포장만 좋아요. 비린내가 너무 심합니다.
4	딱 보고는 큰거 같은데 막상 정리할땐 비좁은듯 깨끗한정리 쉽진 않았어요~~멀티탭도 얇은걸로 다시 사서 정리했네요
5	재질이 부드럽게 길이가 너무 길지 않아서 좋아요
4	조금 두꺼워 보이지만 강화된 화면에 만족입니다.
5	배송도 빠르고 보들보들 너무 좋네요~ 킹사이즈도 판매했으면 좋겠어요
1	이것또한 너무불편합니다ㅜㅜ 똥배가려주지도않고ㅜㅜ
2	사이즈 재보고 샀는데 온풍기에는 작아서 안들어가네요
1	음 ㄱ나긧ㄱ듟그ㅢ시ㅡㄷㅅ
2	옷 거는 부분이 플라스틱이라 견고하지 않을까봐 염려되네요
2	뭣도 모르고 구매했는데 정말 저렴한데가 나타났어요~
4	가격싸고 좋아요 않이파세요
1	5/4결제하고 5/14에 도착했습니다. 그런데 암수 2마리가 오늘 죽었습니다. 아이가 놀라서 울고 달래느라 힘들었네요 원래 이렇게 보름도 못사나요? 찾아보니 2~3개월은 산다는데 어이가 좀 없네요
5	조카선물로 샀는데 너무 좋아하네요^^ 저 역시 조종하는 재미도ㅋㅋ 추천합니다^^
2	사실 의자 자체는 튼튼하고 좋아요. 그런데 철재다리 연결된 곳 속에서 모래가루가 쏟아져나오고 심지어 흔들어도 다 빠지지도 않아요. ㅠㅠ 모래 돌아다니는 소리나요.
5	엄마가 나무가 좀 얇아서 불안하다고 하는데 전 괜찮은거 같아요. 매트 놓고 쓰거나 거실에 놓고 써도 되서 좋습니다. 나무 냄새도 좋아요.
2	파란 잔먼지 많고 물흡수율도 별로입니다 가격이 싼게 전부
5	엄마가 많이 힘들어 하셔서 구매했는데 만족해하세요~~
5	안밀리고 딱 돟아요
1	블랙,그레이 두개 샀음 그레이는 한번 세탁하고 나니 s사이즈로 줄어들고 블랙은 보풀이 장난아니네요 그냥 가격만큼 하는 옷
2	벨크로가 처음부터 약한거 같은데 이젠 잘 붙지도 않습니다. 갈라지고 개선이 필요합니다. 10일쓰고나서부터 이러니 헛돈 썼네요
5	포장도 꼼꼼하고 애벌레도 건강한것 같아요~ 막둥이가 너무 좋아라 합니다~ 얼집 가져가서 자랑하고 왔어용~ ㅎㅎ
2	재구매 가격이 넘 사악한거 같아요 두번째 구매했는데..
2	살이 너무 없어요.
5	재구매 아들이 늘 즐겨먹어요
5	곰팡이 너무잘지워져서 재구매했어요~
5	생각보다 큰 사이즈인데도 가볍고 사용하기 좋아요
4	지인선물 지인선물로 보내드렸는데 저도편리하게보내고 지인분도 간편하게 사용 하셔서 너무만족하셨습니다 저또한 만족입니다.
2	보낼때 검수를 좀 더 해주셨음 좋았을텐데 아쉽네요 사진에 있는건 팔걸이 높낮이 조절하는부분인데 받을때 부서져서왔네요. 오발이쪽에 얼룩도 있던데 그건 그냥 닦으면 되서 사진 안 올렸어요. 의자는 좋은거 같아요
4	생각보다 좀작지만 정사이즈네요 배송도 제때해주시고 빈집에 설치 후 문자로 사진도 보내주셨어요 감사합니다
2	실망입니다. 맛있어서 배송이 오래걸리더라도 기다렸는데... 받아보고 너무나 실망을 했습니다. 사이즈도 작았고... 영글지지도 않았고요. 가격대비 완전히 실망입니다.
2	불만족스럽
1	100개 시켰는데 98개 왔어요. 한박스에는 50개 한박스에는 48개 들었네요
5	조카 선물로 샀어요 날 점점 더워지는데 쿨매트가 있는줄은 처음알았네요 아기가 느낌이 좋은지 잘 누워있다하더라구요 언니도 넘 고맙다며 잘쓰겠대요 ~~
2	썩은것도 있고.. 작은것도 있고.. 물러진것도 있고.. 껍질벗길때마다 상한거없나 조마조마..20개 시켰는데 3개정도 버렸네요..아까운 내옥수수..
2	크기 배송은빠른대요 조수석 놓기는 크기가 크네요 뒷자석용 그리고 리필용 비닐이 50매에 4800 원한다는게 별로 추천해드리고싶지 않네요 구매하실분들은 생각잘하시길 바람니다
4	작긴하지만이뻐요~ 재구매할생각이예요~!
2	배송넘느렸어요.
2	비추 작은사이즈 주문했는데 질이 별로에요. 의료기싱사같은데 가서 괜찬은 상품으로 골라서 다시 살 생각이에요
2	그냥 싼맛에사용하고있는데 나름괜춘
5	향도 너무 좋고 병도 너무 고급지게 이뻐요~
2	저에겐 안맞는듯 하네요.
5	염색은 너무 예브가 잘되었디만 냄새가 좀 나구 눈 시림이 있어요 ㅠㅠ,, 그래도 색상이 너무 예쁘게 잘 나와서 좋아요!!
5	유통기한넉넉해서 좋습니다 맛도 괜찬았어요^^
4	아주 만족 하고 있습니다
2	냄새가 너무 싫어서 사용하기 싫어요.
2	방음효과 없어요 ㅠㅠ
5	배송빨라요 좋았으면합니다
2	입을때 너무 힘들었는데 입고난 후는 그렇게 불편하진않네요. 신축성있는 재질이 아니라 입고 벗기가 힘들어요
5	시끌벅적하던 요제품으로 집이 아주 조용해져서 더더 만족하네요 ㅎㅎ
5	만족합니다. 아주 만족해요 생각보다 작을까봐 걱정했는데 사이즈도 만족스럽습니다~!뢪ㄷ퍼잳퍼ㅣㅇ나퍼ㅣㄴ;앛;ㄴㅇ차;ㄴㅇ
2	3m으로 유인해 작은글씨로 3m아닌 제품입니다 속은 1인 꼭 확인 하고3m인지 확인하세요 다른제품은 완전 쓰레기입니다 그냥양면 중국산사구려 입니다 꼭 3m인지 확인하고 주무바랍니다
2	복불복인가요... 좋은상품평 많던데 저만 운이 않좋은건지... 이렇게 배송된다면 절대 추천할수없죠 배송상태 엉망 다른 용기에들어있는 블루베리도 물러서 터진것 절반이네요
1	와...급하다고 이걸...5봉(100개)를산 내가 미쳤지... 일단 얇아요 유기농이니 순하니 이런건 모르겠고 아...이걸..ㅎㅎ
5	소리 너무 잘들리고 좋아용 ㅎㅎ
5	아직 입어보진 않고 일단 빨아서 널었어요 귀엽네용
5	튼튼하고 저렴하게 좋은제품 이었습니다
2	저는 다벗겨져서 넘 실망이었어요ㅜㅜ 두번이나심혈을 기울여했는데ㅜ
2	재구매 저번에 구매하고 만족해서 재구매한건데 이번꺼는 전체적으로 상태가 아쉬워요 배송하다가 찍힌건지 상처도 많구요
1	배송중에 하나 터져서 연락드렸는데 보내주신다고 하고는 아직도 감감무소식이네요 그냥 말로만 하신거였나요? 10일이나 지났는데 그냥 보내주지 만다고 하시죠 바로 버리라고 해서 한팩 버렸는데 실망스럽네요
5	디자인 맘에 드네요 가성비도 좋아요. 추천합니다
5	신어보니 정말편하고 좋아요
1	올이 조금 나갔던데;; 그래도 이뻐요
1	생각보다작아요오 한치멸종될것같은싸쥬
2	배송이 너무 늦어서 집들이 못할뻔 했습니다
5	색상도 다자인도 모두 만족합니다
5	재구매 포스때문에 감열지 많이 구매하는데 여기서만 구매!
5	매장용으로 구매했어용
2	재구매 이틀만에 재구매했고 같은 제품 구매했는데 색상이 너무 차이 나네요 주어다가 쓴것처럼 되어버렸네요
1	자꾸흘러요..몆번을흘렀는지..ㅡㅡ 안흐르게넣으려면 막대가안감싸지는대.. 어케들고먹으란건지.. 안흐르게넣으려면넘적게들가요..
2	오늘 받은 지렁이는 활성도가 많이 떨어지고 잘 끊기네요
5	너무 맛있었습니다~~~
5	배송이 빠릅니다 이번에 처음으로 사무실에서 음수로 사용할 용도로 주문하게 되었습니다. 배송이 너무 빨라서 좋습니다. 어제 입금했는데 오늘 오전에 바로 뙇!하고 도착을 했습니다. 너무너무 감사합니다~~!!
5	재구매 늘 먹이던분유에요~이거먹으면 안게어내고 변도 좋고 아기도 잘먹어줘서 좋네요 2단계로 바꾸는것도 수월했어요. 또 재구매 할께요
2	양념이 많이 없고 갓김치도 정리가 안된 상태로 담겨 있었어요
1	저렴하고 벗겨지지도 않으니 가성비 좋습니다
4	선이 약간 짧ㅇ은게 아쉬워요
4	주문해주신 디자인 그대로 깔끔하게 나와서 좋았어요👍 근데 쓰다보니깐 검은 부분이 조금씩 까진다고 해야할까 긁힌다고 해야할까 그러네요 ㅠ 그부분은 조금 아쉬워요
5	전것보다 느낌이더 좋아요.
5	바지걸이는 처음 구매해보지만 싼가격에 잘 삿습니다 ㅎㅎㅎ~~ 다음에 또 이용할게요 ~!
5	맛있는 고기 보내주셔서 감사합니다.
2	머리받이 고정이 안되고 방석에 냄새가 잘배네요 다른 부분은 괜찮습니다
2	멸치다시다 맛이 너무 많이나요
5	첫째, 둘째까지 2개 쓰고 있네요. 좋아요~
5	소고기 먹고 운동 기?
5	재구매 우유는 파스퇴르지 우유는 파스퇴르지
4	아아 선물로 구입요. 초2한테 사이즈 적당 선명하니 좋아요. 포장이 약간 부실한거 아쉽네요
5	다이어트하려고 구매했어요...저칼로리에 맛있어요
2	생각보다 너무 작아서 티가 안나네요
5	위에 좋대서 시켰는데 효과있었음 좋겠네요
1	핸들바에 채결하는 부분 파이가 작아서 제품구성품인 투명보호패드를 하면 나사가 끼워지지 않아요!!! 자전거수리중이어서 의심없이 박스도 다 버렸는데 돈만 날리고 쓸데도 없는 제품을 어쩌죠~~;;
4	크기는 원하던사이즈네요
1	잔디 일으키는 방법 좀 알려주세요 아무리 손으로 잡아뜯어도 일어날 생각을 안하네요 ㅠㅠ
5	이쁜 스티커 굳굳 막붙임
2	재구매 저번에 중과 주문했을 때 너무 맛있어서 다시 주문한건데, 이번엔 대과밖에 주문이 안되서 그래도 믿고 했는데, 과일수도 너무 적고, 무른것도 많고...
2	붙일땐 괜찮은데 시간지나면 끈끈이 남아서 머리다 들어붙고 티도 마니나요. 뗄때 너무 아파요 피부 떨어져나갈듯
2	입자마자 튿어졌네요
2	원하는 물건이 단종이라고 해서 다른 옵션을 선택했는데 또 단종이라고... 그래서 최종선택 한 날아라 개복치... 그냥 그래요...ㅠㅠ
5	빨리 그리들에 삼겹살 먹고 싶어요 ㅎ
2	퀄리티 낮아, 자크 안좋음! 가격이 저렴한 만큼 퀄리티도 낮아요 2주정도 사용했는데 자크가 빠져 못쓰고 버렸어요 퀄리티는 사진보다 훨씬 낮습니다 좀 더 주고 쓸만한거 사는게 좋을거 같습니다
4	무난합니다 세라믹칼에 익숙해져서 구매해봄
5	가격좋고아주좋아요 많이파세요
1	한번 빨았더니 찢어졌어요ㅜ
5	잘썻어요 ~~~ 추천합니다
4	재구매 또 구입했어요.흡착도 잘되고 좋아요.
1	폼롤러 사려다가 매트도 함께 했는데 매트가 더 좋은 것 같아요. 색상이나 길이나 단단함 이런거는 다 좋은데 이상한 얼룩 같은게 있어요 원래 이래요? 비닐에 붙은 건 줄 알았는데 이 얼룩 뭐죠?
5	전 아직 안써봤는데 엄마랑 언니가 썼는데 피부가 쫀쫀해지는 느낌이래요~~ ㅋㅋ 저도 언능 써봐야겠어요^^
2	일단 붙이고 세탁은 아직 안해봤고요 손으로 뜯으면 뜯어지네요..잘붙어있을지 살짝 불안해요
5	여러개 사도 부담없어서 너무 좋아요
5	포장이 좀 그렇습니다. 제품은 만족합니다.
2	여러번 사용해 봤는데 저절로 불어서 올라오는 피지는 전혀 없고 면봉으로 문질러야 나오는데 모공이 엄청 넓어지는 게 눈에 보이고ㅠ 자극이 심하네요ㅠ
2	설명과 완전 다릅니다
5	요새 마시기 시작했는데 싼가격에 사니 좋아요
5	재구매 맛있어요 이번에도 먹고 다음에 재구매하려규요<
5	대용량이라서 좋아요!! 펌프용기는 빈통입니다.^^
1	휴식구매했는데 학교로잘못왔어요ㅡㅡ
5	가격도싸고 참 잘쓰고있습니다
2	ㅠㅠ털이 워낙 많아서 저는 만족하면서 아쉽네요
5	수박빼고~아기가잘 물어서 좋아요
4	클립이 있어서 좋아요
2	선물용인데 워머에 스크래치가 나 있는데 이건 어쩔수 없는건가요?..ㅠ
1	가공이 제대로 되어있지않고, 사이즈가 맞지않아 워치와 스트랩이 연결되는 고정부가 파손되었네요.. 돌돌이는 한번쓰니 바로 뒤로 빠지면서 파손됩니다. 배송도 느렸는데 시계도 파손되고 정말 짜증났네요.
5	강평해요 근데 비싸요
1	재구매 죽은애벌레를 보내왔네요.12마리중5마리가 죽어서 왔네요.살아있는거라 당일배송이라더니 4일이나 걸렸구요.죽은5마리에 대해 어떻게 해주겠다는 연락도 없었네요. 받자마자 말라죽은애벌레랑 사진찍어 보냈지만 연락한번없는곳입니다
2	빨아서 입는데 정전기가 생겨요
2	베이지 생각보다 색깔 흐리멍텅해요 글고 천 재질 엄청 빳빳합니다
2	내구성은 모르겠으나 튼튼한 느낌은 없네요 세탁기가 커서 작업이 힘듬
5	컴퓨터좌식으로사용할려고 샀고요 앉아보니넘편하고 좋네요 그냥있을때는 허리가아팠는데 지금은 괜찮아요
1	냄새가 너무 심해요. 쓸수가 없어서 팔아버렸어요.
5	재구매 하나 사서 써보니 맘에 들어 재구매했어요 조용하고 부드럽게 분무되서 좁은 공간에서 사용하기 좋아요
2	그냥 그래요. 저렴한 가격만큼
2	고정이안됨
4	밥이 찰지고 맛있어요. 아이들도 부담스러워하지않고 잘먹어다행이네요.
5	이ㅣ주아주아주아주아주좋아요
5	맛좋아요!
2	고민고민2 택배가 안와 저나하니 택배 기사분 전화만 알려주고 관리가 안되더군요 암튼 전 배송도 못받구 사과두 엎드려 절받기ㅠ제품가격으로 계좌이체 해주신다했는데 지역이 넘 좁아 그냥 안받기로했지만 속상하네요ㅠ
4	너무너무 잘마셨어요
2	그저그래요 청소하믄 벗겨져열
1	소리가 많이나요.아쉽네요
1	안보여요... 눈으로보는게 나을듯합니다
1	제발 멘보샤는 목란가서드세요...제발....
5	회사에서 스탠드 책상으로 사용할려고 했는데,, 생각했던것보다 훌륭하네요.. 마감처리도 우수하고, 무엇보다도 높낮이를 쉽게 조절할 수 있어 넘 좋습니다.. 배송도 무척 빠르네요..
5	세척이 잘 됩니다~만족해요
1	생각보다 너무 얇아서 좀 불편했습니다
5	저번에 주문했던 비슷한 가격대 보면대보다 더 튼튼하네요ㅎㅎ
5	설명과는 다르게 결로가 많이 생기고 마시고 난 후에 기울이면 좀 많이 흘러내리네요 그리고 차의 홀더에 들어가지 않기도 하네요
5	외상대로 원하는거라 마음에들었답니다
5	알맹이 크기도 큼직하고 균일한 편입니다. 감사합니다.
4	가볍고 길어 좋아요
5	오프라인으로 해보고 샀는데 ㅎ너무 간편하고 이뻐요 또 살거에요 ^^!!
5	배송은 조금 걸렸지만 제품은 만족합니다.
2	사진이랑 디자인 같아요
5	신랑이랑 내일부터 스타트 합니다
2	레고 피규어가 잘 안 꽂혀져요ㅜㅜ 꽂으면 잘 빠져요
2	보통이예요-----'
5	굳 너무 깔끔한것같아요
5	맛있고 상태도 좋아요
5	정확해요, 벌써 15키로나 빠졌어요.
1	커피맛이라서 그냥 먹을만했어요~ 처음엔 화장실 가는같았는데요.. 그다음엔 그렇게 효과있는줄 모르겠어요.
5	좋아요좋아오좋인요좃아아
1	250m인데 너무 허접하고 감긴게 200m도 안되겠네요 다풀어서 재볼수 없다고 이렇게 속이나요? 정말 짜증나네요, 다른분들 속지마세요
1	너무 삭은 맛이 나서 한번 먹고 다 버렸어요. 삭힌것 좋아하는 사람만 구매해야되는 제품입니다.
5	요리조리 이의 모양에 따라 맞는 치석제거기를 여러개 사용하니 편하네요. 치석 제거 과정에 잇몸에 피가 나니 소독패드로 도구를 잘 소독한 후 쓰고 있습니다.
5	피부도 광나보이고 화장도 잘 먹어서 강추입니다!
5	재구매 손가락도 안아프고 뜨게질하기 좋아요
5	제일 잘쓰고 다녀요 진짜 최고 생각한거보다 더커서 좋아요
4	가루보다 먹기는 편한데 아직 한번밖에 안 먹어봐서 좋은지는 잘 모르겠어요.꾸준히 먹어 보겠습니다!
1	강아지가 냄새맡더니 입을 안대더라구요..그러다 몇입먹었는데 바로다토해버렸어요.. 이미열어서 반품도못하고 너무속상합니다.
2	아직아서밧어요 ㅎㅎ
5	아이 배변훈련에 너무 유용하네요
2	배송 핵느림 ㅡㅡ
1	지난번 라넌큘라스는 매우 만족했는데, 옵션으로 선택한 유칼립투스는 쓸 수 있는 것이 거의 없었고, 리시안셔스 꽃도 1/3은 떨어져서 배송되어서 조금 실망이었습니다.
5	아직잘모르겠어요 2통쨉니다
1	머머ㅏ어어머ㅏ머어어어
2	포장 싼타페 1세트 맥스크루즈 1세트 샀는데 제품 포장시 똑바로 수량, 제품명을 적어서 포장해야지 36mm 31mm 썩어놓고 뒤죽박죽 포장 이래서 되겠습니까?
5	조립도 쉽고 상품도 좋았습니다ㅋ 다만 조금 덧칠이 아쉬운 것이 많이 보였어요ㅜ 저는 빨간색
1	ㅠㅠ 작은파우치는 괜찮은데 큰 파우치 지퍼가 문제에요. 쓰자마자 지퍼가 고장났어요ㅜㅜ
5	면 부들부들해요 얇아ㅓㅅ 비치긴한데 누드색입음 안비쳐요. 길이가 좀 길긴하지만 예쁩니다
5	애기가 정말 좋아해요.
5	아직 써보진 않았어요. 천연해면스펀지라 믿고 구매확정합니다
2	모양도예브고 사이즈는 안쪽으로 버클 조이면 딱 이긴한데 이마닫는 부분이 몇시간 착용하면 따갑고 간지럽고 그러네요,,, ㅠㅜ
5	튼튼하고 좋습니다. 조립할때 좀 헷갈려서 시간이 제법 걸린것 빼곤 다 만족스러워요. 기둥부분 중간 가운데에 나사 2개 넣을때 구멍이 안맞던데 뒤쪽 나사를 헐겁게 풀고 다시 넣으니 잘 맞아졌어요.
5	잘쓰고 잇습니다굿굿
1	저희한테는 안맞네요..아이들이 따갑다고해요..저도 기존에 쓰던 제품과달리 안맞는거같아요..반품배송비 때문에 어떻게 해야될지 고민이네요..-,,-
2	후기보고구매했는데 맛별로...
1	실밥 다 튀어나와있고 더운소재..
2	무게가 정확하지 않아요 같은걸 세번 쟀더니 다 다른무게가 나오네요
4	양도많고 배송빠르고 부모님잘드시네요
2	바퀴가 잘 안굴러간다..그리고 디럽게 무겁다
5	제품설명과 빠른배송이 맘에듭니다
5	아기가좋아해요 가성비 짱이에요
5	패드 사이즈도 잘 맞구 넘 이뻐요~
5	방과후 소라게키우기 때문에 물품 구매했어요 잘 키우고 있네요
5	다음에도 또시켜먹을게요 수율도 굉장히 좋았습니다~
5	배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요ㅎㅎ 초등아이 교정을해서 필요했는데 치과에서 준건 일반모라 양치할때 아프다고 하더라구요~슬림모라 부드럽네요^^
2	평이 좋아서 2개샀는데 맛도없고 손에 물들어요 마트에서 사다먹은건 달고 물들지않는데 이건 바닥에흘리니까 장판에까지 보라색물들고 애기옷이며 손에 잔뜩물들었어요.
5	진정효과를 클레징때부터 아침세안제로 활용합니다
2	제입맛엔 너무 짜요 간장에 절인거니까 짠거 알죠 알고 시킨건데도 짜더라구여
2	처음에는 신기해서 만지던... 2-3번 놀더니 안가지고 노네요..ㅠ
1	보풀이 너무 잘나고 머리카락이 너무 붙어요.. 아이는 좋아하네요.. 공주라고
2	불만이유 1.계기판 보호스티커를 뗐더니 칠까지 벗겨지네요 2.신랑이 샀는데 운동을 안해요 집도 좁은데 자리만 차지하네요 ㅜ
5	아주좋아요~ 배송빠르네요~ 생각보다 크기도 크고 디자인도 깔끔해요. 조립도 간단합니다. 십자 드라이버 필요해요.
4	재구매 늘쓰는 올프리 물티슈 성분도착해요
2	4개구입했고 하나는 아예 안붙고 지금 2개째 진행중인데 별하나하려다 나머지 3개라도 잘되길 바라는 마음에 별은 두개했어요 동영상 대로 했는데 다른 접착제인지 짜증나네요
2	일반칼은 갈리는거 같은데 세라믹칼에는 효과가 없네요
2	cj택배 너무 느려요. 제주도도 아닌데 4일이나 걸리다니.
4	이불이랑 배게 너무 좋아영
5	이사하고 변기솔에 만원이 넘는금액을 써야 하나 싶었는데 사니까 너무 좋음.. 친구들이 집들이와서 변기솔이쁘다고 콕찝어 말해줬을때 희열을 느낄 수 있음^^ 청소할때마다 기분이 좋음! 금색고급스러움 ㅜ
4	사이즈 괜찮고 향이나 사용감도 무난해요 다만 뚜껑이 꽉 잠겨있지 않아 5개중 3개의 입구가 엉망이었어요 만지자마자 윽.....!! 물품 보내실때 조금 더 꼼꼼하게 확인해 주시면 좋겠어요
2	전에 먹었던 제품인데 이번엔 먹자마자 몸에서 알러지반응이 일어나는 것 같아요; 저번에 엄마도 같은 증상나타나서 의아 했는데 며칠 더 지켜봐야할 것 같아요
2	그냥 2인분은 아닌 듯 해요 양은 적음
5	핏 예뻐요. 얼굴 가림용으로 쓸거라 대만족이에요! 확실히 오버사이즈이긴한게 제가 작은 얼굴이 아닌데 얼굴 커버 돼요. 윗부분도 넉넉하고요!
2	생각보다 맛은 없네요
2	마스크 풀려서 그런지 제가 샀을 때랑 달리 가격이 좀 내렸네요. ^^ 안그래도 비싸다고 생각했었는데 참.
5	이런 고기가 이런 가격에 파시다니 배송도 빠르고 좋네요 또 주문 할게요
1	하 피부뒤집어지고 가렵고 난리나서 삼일쓰고 못쓰는중 이거 정품맞나요
4	마감이 깔끔 하네요. 제품 완성도가 좋습니다.
1	접혀서 왔는데 잘 안펴져요
4	맘에 듭니다. 세로형 다이어리도 있으면 좋겠네요.
1	조아요조아요조아요조아요조아요ᄌᆞㅜ아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조이ㅜ요조아요조아ᄋᆢㄷ조아요조아요조아요조아요조아ᄋᆢㄷ조인ㅇᆢㄷ조아요조아ㅇᆢㄷㅈᆞ아요조아요조아요조아요조아요조아요조아
2	아직 한번도 안써봤네요.. ㅎㅎ 혼자 착용했을때 살짝 무겁습니다 따뜻한거는 최고에요
4	사이즈 잘 맞고 움직이지않고 잘 고정되어있습니다. 재질은 방수라서 부드럽지는 않아요~
5	피부트러블이 없고, 아침저녁으로 발라서 그런지 세수하고 나서 시간이 지나도 얼굴이 당기지 않아요. 바르고 나면 금방 흡수되고 기름지지 않고 촉촉함이 유지되요.
5	재구매 감사합이다 잘 사용하겠습니다
2	배송기사님이 어이가 없네요 화도났구요
2	사이즈가 작아요 모델만 보고 샀다가...흑흑
5	아직 사용 전이지만 좋을것 같습니다.
2	속지비닐이좀찢어처잏르것도있어서 아쉽네요
1	별로 촉촉함이 없어요 가격에 비해 실망입니다
5	아버지께서 엄청좋아하세요^^
2	태국 다녀왔는데 충전을 하면 전원이 꺼지고 연결이 잘 안될때가 많았어요 딱히 빠르다고도 못느꼈고 그렇다고 너무 느린건아니었어요. 가끔 연결이 끊겨서 당황스러웠고 특히 반납시에 직원분이 불친절해서 재이용할것같진 않습니다
1	뒷쪽 고정하기 위해 달아놓은 나무 안맞아서 폴딩박스에 안들어감 뜯어서 다시 수정해서 사용하고 있음. 많이 불편.
5	재구매 재구매 한겁니다. 지인들 선물용이구요 전 대만족
2	저의 수퍼싱클이 좀 큰건가 사이즈가 안 맞네요 퀸 으로 바꾸고 이리저리 별로 였네요
4	배송 빠르고 가격도 괜찮았으나, 오늘 개시했는데.기름때가 씻어도 잘 빠지네요 ㅠㅠㅠ괜히 샀나 ㅠㅠㅠ
5	퀄리티가 너무좋고 만족합니다.
2	색상이 너무 .. 커피삿다사 엄청 찐해서 지인 주고 스킨으로 다시삿는데 못신을 정도는 아니지만 좀 밝은..?
5	배송도 빠르고 생각했던거 보다 양이 어마어마해요 속에도 전부 실이네요 에코백 하나는 그냥 뜨겠어요 색도 예뻐요~
2	음 제것만 그런지 모르겠지만 온도가 잘 안올라오네요.. 같은 엘라 제품 많이 써봤는데
2	전에 다른곳에서 구매했던 패치보다 얇네요 반품귀찮아서 그냥씁니다
2	강성이 약함 어찌하다가 받지마자 끼우고 떨궜는데 깨져버림 케이스의 역할을 하지 못하는듯 너무 약해요 근데 나무라 느낌은 좋지민 마감이 별로고 잘못하면 손도 다칠수 있겠네요
2	아이가 좋아하나 첨부터 물총이안되여ㅠㅠ불량인듯하나 물총불량으론 환불이나 교환불가라 써있으니 그냥써요
5	색이 밝은연두색이네요~ 먹어보고 좋으면 또 구매하려구요
1	접착력이 너무 약해서 사용 효과가 없네요. 양면 테이프를 따로 사야 하나 고민 중입니다.
5	올이 길어 세차시 기스로부터 안전합니다 거품도 잘 머금고 있네요. 추천드립니다
5	받은 사람이 마음에 들어했어요 ^0^ 줄만 3푼으로 바꿨는데, 가격대비 좋아요!ㅋㅋ
5	도어가드 아주 만족합니다~~
1	냄새는 조금 덜 나게 만드는 듯 하나... 강아지 배변훈련에 도움이 되는지는 모르겠네요 가격이 저렴한 것도 아닌데 굳이 이제품을 사야할 이유는 모르겠어요
2	뭔가 부족하네요 생각보다 잘닦이지않아요
2	굳이 별로 사지 않아도 되었을것같은...
1	늘어나요힘없어요버렸어요
2	나름 발라두고 오래지났는데 싹없어지진않았더라구여 덜발라뒀었을수도 좀더 두텁게 발라뒀어야했나 싶긴한데 없어지긴해요~~
2	재구매 롯데택배 저녁7시는아니지않나요 오후도아니고 기저귀급필요한데 택배사가 너무 별로네요
1	사이즈 제일 작은거 샀는데 안맞아요 완전 멘붕~ 스몰인데 왜이렇게 큰건지...
1	재구매 왜이렇게떨어질까요 미춰버리겠어요 이게떨어지면 블라인드를다시달아야하는데ㅜ 지금 벌써다섯번째ㅜ이돈만20만원들였는데ㅜ문제가뭘까요도대체
5	이것만계속쓰네요 ㅋ배송빠르고 굿
2	다디어트블럭선반1단 국산샀는데요..조립이 간단한데요....근데 구멍에 잘안들어가져서...비틀거리네요...생각보다 불안정해요 산거후회되네요..ㅠㅠ 가격도 비싼데말이죠
1	바구니에 똑딱이 몇개 불량이라서 바구니는 사용못할것 같아요ㅜㅜ
5	20장 잘 도착했어요 잘쓸게요!!
4	아이가 너무너무 좋아하고 행복해하네요 근데 양이너무적은거같아요 일반 드워프 화장실에 2번쓰면없을양이라서 두부모래사용즁이네요ㅠㅠ
5	파랑색이 울트라 마린 색 이에요. 맘에듭니다. 5cm두께입니다.
1	재구매 두번째 주문했는데 실망입니다 처음게 넘 싱싱해 완전 핑크색이었어요 옆집이랑 같이 주문했는데 미안해서 어째요 생물이라 반품하기도 그렇고 너무 흐물거려 요 왜 처음거랑 다를까요
5	선물드렸는데 만족합니다^^
2	연락이 잘 안되는게 좀 아쉬웠습니다
2	진짜 심하게 비려요.. 생선도아닌데 비린맛이 장난아니더라구요...
5	구매확정 있는걸 깜빡했습니다. 늦어서 죄송합니다. 잘 사용하고있습니다. 감사합니다.
2	집에서 그냥 입어요 잘때는 덥고 그냥 집에서 입어요
1	가방으로서의 의미는 별로 없는거 같아요. 어느정도 물건을 담고 옆으로 해도 안쏟아 질줄 알았는데 너무 헐렁해서 인지 그냥 두면 안에 물건들이 다 쏟아져 나옵니다.
5	항상 구매해서 먹습니다~
4	그냥 쓰던것~커버력은보통 지속력도..하지만 다전체적으로무난해여
5	회사다니면서 먹으려고 구매했는데 보틀도 넘좋구요 맛도 물론 갠찮아요 꾸준히먹고 다먹으면 다시주문하려고요 ㅎㅎㅎ생강차도 잘먹을게요
5	재구매 저렴한 가격에 부담없이 자주 붙여서 건조한 제 피부에는 딱이에요
5	정확하게 말씀드립니다 활어만큼의 쫄깃함 및 씹는맛을 기대하시는 거면 아닙니다 배송중에 숙성된걸로 생각됩니다. 그만큼 감칠맛이 어느정도는 올라와 간장 무조건추천입니다
5	친구들 요리했냐고 ㅋㅋㅋ 뿌듯하네요 맛도있고 양도 괜찮아요!
1	평소 팬티사이즈 편하게 입으려고 95입어요. 근데 이건 너무커요 .사진은 속옷105사이즈입는 남친이 입은 95사이즈입니다 . 이렇게 커요 . 이럴줄알았으면 작은거 주문할걸그랫어요 .
1	재구매 웬만하면 급할땐 사지마세요 겁나 느리니까
2	ㅇㅅㅇ 향이 무슨 석유향.. 패드는 만두피같이 생겼네요ㅋㅋㅋ
1	불이 자꾸꺼지고 몇번치자마자 깃털이 부러지네요
1	좋네요 또구매예정
5	너무너무 좋았어요 싱싱하고 잘먹겠습니다
5	단단함과 길이 둘다 딱 맘에 드네요~
1	일단 지속력은 제로에 가깝고, 여자들 화장처럼 나가기전에 잘 바르고 커버하는 용도인듯.. 염색이라고 부르기엔 많이 부족함!
2	저는 동일한 디자인으로 2개 구매했어요 한개는 오염되서 받아봤어요..택배 넘 오래 걸려받은거라 반품처리 하기 불편해서 그냥 쓰는데 몸에 사용하는건데 속상하네요 검수 잘 해주세요! 제품재질 참고하시라고 사진 확대해서 찍습니다
2	제품은 만족하지만 처음 배송부터 삐걱대더니 교환과정까지 너무 힘드네요. 다시 받은 제품도 못자국같은 것이 있지만 잘 안보이는 부분이라 그냥 쓰려구요.
5	저렴하고 좋네여
4	저렴하고 만족합니다 2세트주문했더만 1년은 쓸양이네요
1	예전에 먹었는데 그때 먹었던 고기 크기가 완전히 다름
1	모서리 날카로워서 불편
5	배송빨랐구요 물통깨끗하고좋아요
5	재구매 매번 쓰는 제품인데 저렴하게 구매해서 좋았어요~
4	조카 생일선물로 샀는데 몇일 잼나게 놀았네요!
2	U넥 유넥보다는 티가 이상해서 많이 실망했구요 ...이미 왔으니 입을께요 많이파세요 ... ..
4	다른곳보다 가격도 착하고 품질도 괜찮은거 같아요 크기도 커서 좋네요
5	아주좋습니다 ! 한쪽으로만 열리는줄알았는데 앞뒤로 열리니까 편하네용
5	좋은가격에 잘샀어요 생각보다 큰...ㅋ
5	초고속 배송 사진보다 칼라가 고급져요
5	구매 가능하니 좋네요!
1	너무짜요 냉동마늘근위 이것저것 다 먹어봤는데. 심하네요 너무짜요 간단하게 먹을려고 냉동산건데 이건 야채랑 같이 따로볶아야 겨우먹을듯@ . 남도 못줘요.ㅡㅡ 짜서@ㅡㅡ
4	빨래함을 적층하니 공간이 넓어지고 색이 달라서 분리수거가 쉽습니다. 색깔옷 분리스티커가 들어 있는데 블랙은 검정으로 쓰여있어 붙여도 표가 나질 않습니다 ㅜㅜ 검은통이니 흰색으로된 스티커가 있었으면 했어요~~~
5	향기가 좋고. 옷도 부드럽고. 전반적으로 만족하네요.
4	아이들이 좋아합니다~~!
2	220대과10개 구입했는데, 6개가 190정도입니다. 크기가 너무 실망스럽네요. 10개를 다 잘라보지 못해서 속은 어떤지 정확히 모르겠지만, 겉모습으로는 일단 물렁물렁합니다ㅠㅠ 더
5	좋아요~~^^ 너무 맘에 들어요~~
5	굿굿 텀블링이아주잘되여
5	배송도 빠르고 꼼꼼한 포장과 사은품도 고맙습니다
5	맘에들어요 아주조아여
1	배송이 너무 느리고 시스템이 이러나. 답도 느리고 전화도 안받고 혼자 널뛌네여. 전구 사야하는데 솔직히 못사겠어요.
5	재구매요~ 제품 상세페이지가 신뢰도를 높이네요. 아이용. 어른용 함유된 즙 농도도 좋은것 같구요.
1	상품평 별하나준적은 난생첨인듯요 레깅스라고 판매하시면 안되죠 이건엄연히 스타킹 입니다. 입으면 사진보다 더비췹니다. 최악
2	어제 수령으로 주문했는데 배송중 파손됐다고 반송중이라더니 오늘 꽝꽝 통째로 다 얼어서 왔네요 파손된거 그냥 보낼거면 그냥 어제 주시지 왜 굳이 하루 얼렸다가 온거죠?
1	숨쉬기가 정말 불편해요
5	재구매 맛이 괜찮고 먹기에 편리해서 자주 구매할 것 같아요!
5	착용감도 엄청 가볍고 딱맞게 착용하니 정말 예쁜것 같아요>< 그리고 동물을 너무 좋아하는데 털 알러지 때문에 동물을 키우지는 못하지만 이렇게라도 좋은 곳에 후원할 수 있게 해주셔서 감사합니다~♥
5	좋아여 애플펜슬 1세대보다 가벼워서 좋아여
2	반품귀찮아걍 처박아둠 너므작아55터질꺼같음
2	먹긴 먹는데 좋아하는것 같진 않아요ㅋㅋ
5	싸게잘삿어요너무좋아요ㅎㅎ
2	사이즈가 생각보다 많이 크네요,, 90샀는데 100같아요
5	배송도 빠르고 소리도 잘남!! 멋졍
1	너무 안나와요. 0.5mm이여서 얇은게 아니고 자꾸 끊기고 흐려서 못 쓰겠어요.싼맛에 샀는게...
2	잔기스도 잘 제거되지 않음. 과장된 상품홍보로 보임
5	수동 타카 맘에 듭니다. 배송 빨리 와서 좋네요.아직 사용해 보진 않았지만, 좋은것 같아요.전기타카 사용해 봤는데, 불편했던것 같아서 수동 타카 구매했네요.
2	싼값만 하네요 이 제품을 약 40개 정도 샀는데 지금은 다 때버렸습니다. 방음이 조금이라도 될줄 알았는데 돈만 날렸네요...
5	만족한거라 재구매합니다
5	포인트로 넘 예쁩니다 추천합니다
2	제품은 좋아요~ 친절한 편은 아니예요
5	엄마사드렸는데 생각했던것보다 더 깔끔하고 고급스러워보이네요ㅎ
5	마트에서 하나둘씩 사먹다가 대량으로 주문합니다.
2	신생아용으로 딱좋은거같아요
4	엄마 사드렸는데 디자인도 너무 예쁘고 잘사용하고 계시네요^^
5	아 역시 캔커피의 욍 레쓰비
5	재구매 정말 여기 오징어에 중독됐나봐요 하루에한마리씩먹어요 이번달에만 몇번째시키는건지
2	생각보다 그리 깨끗하게 안되요.. 써서 환불하기가 그래서 쓰는데 다른분이 쓴다면 추천하고 싶지 않네요 화장실 곰팡이 제거 할려고 샀는데 뿌리고 철수세미로 문질려고 안지져요..
1	잘늘어나는 짱짱한 고무줄이 아닙니다
1	620개가 아니고 거의 2/3은 똑같은 게임ㅋ 조이스틱은 받자마자 아주 이상하지만 싼게 비지떡. * 포토리뷰 제대로 안 썼다고 100원 차감하길래 저도 똑같이 별점 차감했습니다^^
2	배송이 빠르지만 제품은 별루
1	ㅠㅠ 너무두꺼워서 문이 안닫혀서 떼버렸습니다
5	초보자용 초보자용으로 쓰기에 적합합니다 매우 가볍고 조립법도 쉽습니다 다소 무거운 물고기를 잡기에는 어려움이 있겠지만 기본적으로 작은 물고기등을 잡기에는 어렵지 않을듯 합니다~~~
5	예뻐욤 맘에들어요 ㅆ깔끔해요
2	한번에 안들어가서 실패하고 얇은걸로 뚫었어요;
5	두번째구매인데..배송이 조금 느렸지만 역시 엿 맛은 최곱니다~~학교로 보내달라는 큰애 말에 어찌나 기분좋던지.. 재구매에 재구매~~또 재구매할거같습니다^^오래오래 만들어주세요~~
1	설치는 이후 십여일동안 한마리도 포흭하지 못한점이 아쉽네요
4	좋아요 아버님사드렸는데 좋아하시네요
5	좋아요 머릿결도 좋아졌어요
1	재구매 늘 쓰는 거지만 풀 때 잘 풀으세요 아니면 꺽여서 그부분 훼손되면 불 안드러옴...너무 판이 얇어요
1	다좋은데 이건 가방이없어요 큰건잇는데
4	좋아요~ 아들이 편하다고 하네요~
1	오천원짜리 볼펜산거같아요
1	효과를 잘 모르겠어요. 싼 가격에 구매했는데....안먹고 잇네요
2	내용물은 좋았으나 배송 느림으로 계획 다 망쳤어요.
2	배송이 6일이나 지나서 왔네요
1	보풀이 일어나서 교환해주셨는데 보풀이 또 나요ㅠ
5	민트향이 참 좋아요.
5	안심성분이고 순해서 조아요!
2	후기에 뜯어진부분이 있단글 많이 봤는데 역시나 제것도..ㅠ 급하게 주문한거라 그냥 쓰려고 빨았어요 헐 더빠짐요..ㅠ 계속 빠짐요..ㅠ 멈추지 않음요..ㅠ 진행형 임요ㅠㅠ 실밥 있는 부분에선 멈추려나..ㅠ
1	너무 얇고 그냥 천쪼가리로 만든것 같네요 바늘질이나 제품이나 영..... 그냥 한번 착용하고 버리면 될듯
2	이건 아이가 안먹네요 17개월아이인데 제가 만들어주는것만 먹어서ㅠ그런가보네오 이건 안먹네요 아무리노력해도 ㅜ
2	다른집에 비해 얼음이 작아서 다 녹아서 왔어요. 배송받자마자 포장뜯었기에 망정이지..유제품인데 상할뻔 했어요.
5	부드럽고 세탁했는데 모양변형도 없습니다 가격이 많이 부담스럽지 않아 자주 빨고 편하게 많이 쓰려구요 다른곳보다 가격도 저렴하고 괜찮네요
5	남친선물주려고샀어요
5	정말최고에여~~!!!
5	화면 보이는데로 디자인입니다. 가볍고 좋네요. 감사합니다
5	오늘 받자마자 하고 나갔어요. 6미리랑8미리 엄청 고민했는데.저한테 6미리가 딱이네요. 얘도 커요.ㅎㅎ 생각했던거보다... 다른색도 사고싶어요~^^글구 케이스 넘이쁘고 좋아요~헤헷
1	오배송에 환불도 느리고 별로에요 고객센터 전화도 안 받음
2	사용할수록 계속 바느질이 튿어지네요 여러군데라 as 귀찬코 1-2년 쓰고난후 버릴예정
5	떡갈비 찜갈비 전부맛있응
2	스마트여과지신청했는데안내도없이 보통여과지보내고문의해도답도없고 비추함
2	포장상태가 아주 엉망이네요.어디서 주어온 박스로 포장을 하셨는지 박스가 터져 제품에 테잎과 운송장이 붙어 있네요 저렴한 가격에 구매한걸로 만족해야 하나
2	싼맛에 사진이랑 똑같아요
5	맛있고 포장도 잘되어 배송되었습니다. 다먹으면 다음에 또 이용할게요~
2	뭐가묻어서옴 안지워저요 안니지워짐 ㅜㅜskdndndnskdndnsnsjsjssnnsndndndnsnds
1	실수로 구매했어요 ㅠㅠ
5	재구매 애기들이 로얄캐닌이 제일 잘맞아서 여기에서만 시켜요
5	빠른 배송에 포장도 완벽하게 감사합니다.
2	땀흡수가 잘안된다네요ㅜㅜ
1	모기가 한마리도 안들어가네요
2	장마철이라서 그런지 ᆢ 좀 맛이 없네요 옥수수 상태가 군데군데 무르고 썩고 알곡이 탱탱하지도 않고 실망스럽지만 농사가 쉽지 않음을 알기때문에 그냥 먹으려합니다.
1	제품포장은 비닐팩에 와서 좋은데, 제품상태가 별로입니다. 특히 파우치 버튼이 삐뚫어져있어서 닫으면 모양이 삐뚫어집니다.
5	부드러운데 아직 잘 모르지만 털 많이 안 빠지길 바랍니다!
5	아기들 치약이라 싡ㅇ하게 골라서 산 제품ㅇ라 만족합니다.
5	진짜 너무 맘에 들어요~ 동백이스럽다고 해야 하나 ~~:) 몇개 더 살껄 후회중입니다~ 여러개 사서 돌려입기 좋아요~ 여성스러워 보여요~~
5	배송도 빠르고 냄새도 향긋해서 좋아요~!
5	재구매 1919101010
5	그린만 쓰다가 이번엔 골고루 주문해봤어요
2	압박감 도 앖고 너무 헐렁해요
2	배송 자체는 넘 빨라서 좋은데 제가 잘못 골라서ㅠㅠ 차라리 좀 더 큰 거를 눈썹에 쓰는 게 좋아요 일단 하긴 햇는데 앞으로는 다른 걸로 사려구요! 쇼핑몰은 맘에 듭니다 빨라요 배송
2	아쉽다 사람들 후기 보고 설마했는데 증말이네 중고인 줄 알았어 실망이야
4	무게감이 부족하지만 그럭저럭 쓸만합니다
2	구냥 그래요 ㅠㅠ 재질이안좋아요
5	작업할때 불편함이 전혀 없어요
5	만들기 쉽고 사용하기 편합니다
5	옷정리 잘되네요...
5	구성이 너무 좋네요^^ 감사합니다!!
2	여행 마그네틱 붙이는 용으로 그레이는 별로에요.
1	에고 번지고 ㅡ ㅡ 잘안쓸듯요
2	흠...홍삼보단 대추맛
2	분무기는 파손되서오고 2리터짜리는 내용물은 크게줄진않았는데 세서젖어서오구 교환귀찮아서 그냥써요
4	배송이 빠릅니다. 잘 작동해서 사용하고 있어요
2	제품사진이 두개여서 두개 가격인줄 알고 구매했는데 한개 가격인지 몰랐어요. 그럴줄 알았음 비교하고 구매했을텐데.... 아쉽습니다
1	작동자체가 되지않습니다. 잘 보시고 판매하셨으면 합니다.
2	밤고구마인줄 알았는데밤고구마가 아니에요.그냥 물고구마네요.달긴한데 원하던 고구마가 아니라서 좀 실망이에요.
5	조립도 쉽고 너무 이쁨니닥
5	좋읍니다 정말 좋아요
1	쓴지 일주일도 안돼서 지지대 부서졌네요. 사지마세요
5	포장상태 좋구 맛있게 잘 먹었어요
5	재구매 랩핑기에 딱 맞아요 너뮤 좋아요
2	밑단 길이가 써 있는 것과 틀리네요. 다리통이 두꺼워서 그냥입기는 어려울 것 같아요. 잘라서 7부로 입어야 할 듯 합니다.
5	사이즈크고 좋아요~~
1	한번쓰고나니 외관이 바로 녹이슬어 색이 완전 닳아헤졌네요ㅜ
2	못먹어요. 너무 크고 색이 검어서 그런지.전혀 못 먹어요. 남편이랑 제가 다 먹었어요. 요건 재구매 의사 0.
5	오프라인보다 싸고 냄새도 너뮤좋어용 낚시하면서 잘썽어유
5	귀엽네요 여자친구가 좋아합니다 ~
2	짝퉁입니다
5	쪽쪽이 물때마다 이리저리 떨어뜨려서 소독하기 오래걸리고 걱정됬었는데 이거있으니까 외출할때도 너무 편하고 좋아요!
5	재구매 원래 먹이던 사룐데 싸게 잘샀습니다
1	입고있다보면 어느새 배까지 내려갑니다 겨울이라 외투입어서 다행이지 여름이었으면 진짜 곤란할뻔했어요 ㅠㅠ
2	걍 다른 품이랑 다를게 없는거 같아요 개취입니다. 아 그리고 쓰고 나면 품 밑으로 품이 구더요 좀 지저분해지더라구요 이건 용기를 어캐좀 손봐야하지 않나싶어요 마이마이 ~
5	언제나 맛좋아요
2	제품은 좋은데 제품은 좋은데가격이 비싼거같아요쓰레기통가격치고는사긴했는데두개째는 안사고싶네요그치만 가격상관없다 하시는분들께는 추천드립니다리필도 사야해서 좀 돈이 많이 들어요 금방쓰네요 생각보다
5	강아지가 잘 먹어용 잘먹으니 된것같아용
5	총알 배송이네요 ~ 잘받았습니다
5	용량도 크고 사용하기 편해요~
5	커버두장와요 ㅡ 메밀은 조금냄새가나요ㅡ 햇볕에말리니 괜찮아요
2	새제품맞나요? 칠벗겨지고 기스가 군데군데 많아요. 뽁뽁이에 박스에 포장은 튼튼하게되어있던데.... 환불하기 귀찮아서 그냥씁니다.
5	배송도 빠르고 튼튼해서 넘나 만족합니다.
1	욕실물제거용으로 샀는데 물이 안밀려요 ㅠ
5	코가 눌려서 아팠는데 해방
1	바지가 너무 길어서 수선비가 더들어감.
2	이거 서스펜드시켰는데.. 플로팅 ㅠㅠ
5	재구매 육수내서 하니깐 더 맛있어요 육수는 모유저장팩남아서 거기다가 소분해서 보관중입이다 완전 편해오 ㅋㅋ
2	집게한개가없이왔어요 포장에신경써주세요
5	품질도 좋고 싸고 배송도 빨라요 굿굿
4	좋아요 귀엽구요!~
1	정말불편하고 별로네요. 조만간 버려야 할듯
1	와...이거열다 쪽쪽이 부숴질것같아요 손목나갈거같네요...
5	두툼해서 움직이며일하는 신랑이 발편하데요~^^♡
1	제대로 된 귤이 없네요 선물했는데 욕먹었습니다
1	~어쩜 이런 걸레같은 가방이 있을까 싶다 4월2일 받아서 연습장 6번 갔는데 지퍼부분이 다 떨어져서ㅠa/s도 안된다고 하니 팔고나면 그뿐인건가
2	단단히 붙어있진 않습니다. 참고 하세요.
5	귀찮아서 후기 잘 안 남기는데요, 대 만족 합니다. 또 구매하겠습니다 사업번창하십시오
2	쓰레기받는줄알았네요
1	전 별로네요 평이 좋아 구입해봤는데 너무 아프고 잘안닦이는거 같아요 특히 가운데 혀가 평편하지않는데 솔이 아니고 그냥 플라스틱이니 가운데 파인곳 혀를 어찌 닦을 방도가 없고 아파요ㅜ 전 만족스럽진 못하네요 아쉽지만ㅜ
5	문구가 잘 못 와서 다시 받았지만 빠른대응으로 잘 받았어요 친절도 만점입니다 담에 또 구매해야겠어요
2	장착하고나니 왼쪽으로도 오른쪽으로도 아무리 자세를 잡아봐도 길어요 ㅠㅠ 송풍구와 사이드 스피커 구멍이 5mm정도씩 밖으로 벗어납니다 ㅠㅠ 중앙을 센터로 자리 잡으면 들뜸 없이 찍찍이도 필요없을 만큼 딱 맞는데 양쪽 구멍들 위치가 너무 멀어요ㅠㅠ
5	깔끔하고 너무 맘에 들어요 디피용으로 주문했어요
4	다른데보다 용랑이 적지만 나물종류가 다양해서 좋아요. 외국에 있는 애들한테 자주 보내는데 좋습니다. 보내주신 서비스나물도 많이 주셌네요. 딱딱하고 질긴 줄기가 있지만 맛이 좋아요
5	아직 사용안해봣는데 쓰고괜찮으면 재구입하렵니다
5	커넥터문제였나봐요... 충전불이아예안들어오ㅓ요. ㅠ 커넥터 다시시켰습니다
5	편하네요 잘입을게영
5	게이밍 마우스 패드 답게 슬라이딩 브레이킹 다 마음에 듭니다^^
5	메일쓰는향인데 차임은첨써보는데 고급지긴한거같우데 소리가조금나네요덜그럭덜그럭
2	리뷰 읽어보고 살 껄 ㅠㅠ
5	죽어가는 5년된 노트북을 새 제품같은 느낌으로 이용하게 됬습니다
2	신은지 하루만에 신발이 지저분해졌네요 세탁도 안되는데 참 어이가 없네요
5	멍이 정말 빨리 없어지고 촉촉해서 좋아요
5	교정용슬림모 부드럽고 시원하게 잘닦여서 너무 좋습니다~
5	조아요 ㄷㅅㄷㅅㆍㅅㆍㄱㄷㅅㄷㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅅㄴㅂㆍ늑ㆍㄴㆍ긋ㆍㅅㆍㅅㄷ슷ㆍㅅㄴㅇㄴㅅㆍ긋ㆍㄱㆍㄱㆍㄴㄷㅅㆍㄱㆍㄱ
2	끈적거리고 지속력 오래안감...너무아ㅏ쉽네요..
2	강사님들 발음이나 실력이 많이 아쉬운거 같긴하지만 큰기대 안하고 한다면 나쁘진 않을듯 합니다
1	별로임 별로임 잘붙지안음 별로임 불친절함
1	제조일자 2018년이라 기분 나쁨
2	물건은 괜찮습니다만 교환받느라 시간이 오래 걸려서 영 탐탁치 않네요
4	건조망고 건조 망고 7D 것이 가장 맛있어서 싼 가격 찾다가 사게 됐는데, 찾을 수 있는 가장 합리적인 선택이었어요.한 팩에 담겨 있는 양 자체는 조금 적은데,맛있고 배송도 만족스러운 편이에요.감사합니다!!!
1	정말 별 하나도 주기 싫은 맛이에요! 보리 고추장 인지 꺼껄한게 막 앂혀요! 새갈도 흐리멍텅... 여튼 먹어보고 깜짝 놀라고 후회했어요! 엄마가 해주신 고추장이 더 그리워 지네요!
2	재구매 일부 부족하여 재구매 하였는데 무늬가 달라 아쉬웠습니다
2	좋아요 유아변기 겸용이랑 아이있는 집에선 사용하기좋아요 질리지 않는 디자인이라 깔끔하고 하드제품이라 깨끗해서 보기에도 좋네요
5	배송기간은 오래걸리지만 옷은 만족해요
1	세캔이 찌그러 져 있네요 세지는 않네요 포장에 좀더 신경 써주세요
1	솔직히 무슨 효과인지 모르겠녀요 나만 그런가 아무런 효과를 못받어요
2	앉아있을때 뱃살같이 보여요
2	잘안쓰게되네요. 귀엽긴한데ㅣ
2	자전거탈때 쓸려고샀는데 바람에 쉽게 날아갈려하네요
2	싼티나는 쌈X 지갑같이 5천원정도가 적당해보이는 지갑이네요 불만
5	문자 금방오네요. 친구 생일이라 기프티콘 보냈는데 금방가네요. 좀 세일좀 했으면 더 좋았으려만.. ㅎㅎ 큰 바람이겠죠. 번창하세요!
5	남편이 닭갈비 좋아해서 주문했는데 맛있다고 또 주문하라네요
5	빠른 배송 물건 이상없이 잘 받았어요
2	박스에 넣은게 아니라 그냥 비닐뽁뽁이만 왕창 감겨서 배송이 왔는데... 4개중에 하나가 너무 심하게 휘어진 상태로 배송이 되었어요 ㅠㅠ 당장 사용을 해야해서 급하게 주문을 한거라 대충 사용하기는 하는데 포장이 조금 변경되어야할꺼같아여ㅠㅠ
1	작년 문어시즌에 많은 손맛을 봤었는데,,, 이번 봄 갑오징어 출조했을당시 써봤는데,,손맛은 보지못했습니다.. 원래 에기안으로 물이 차는건가요? 작년에는 몰랐엇는데 올해 보니깐 물이 들어가 있는데 빠지지가 않더라구요~~
5	항상 반디 LED는 대만족 입니다. 색감이 너무 맘에 들어요~ 번창하세요^^~
2	좌우 및 상하 사이즈가 상대적으로 작아서 사용하는데 불편함이 존재 합니다. 그점이 많이 아쉽네요
5	빠른배송 감사합니다! 상품도 만족스럽습니다.
2	별로 일어서서 걸으면 무조건 빠짐
2	냄새가심하고 누렇게와서 안빨수없었어요 빠니 솜뭉치고 비추입니다
2	펌프가 깨져서왔어요 배송하실때 신경좀써주세요
2	눈기름이 나온다거나 그러진 않아요 전과후 별 차이 없어요
2	봉지 다 터져서 옵니다~ 선물용이라면 최악이에요 따로 사탕 담을 통 사셔야해요 ;
2	소재는 부드넙고 편한데 약간 두껍고 길이가 생각보다 짧아서 불편해요..ㅠ
5	편하고 시원해서 마음에 들어요 여름내내 잘 입을듯해요
2	한번 바꿔봤는데 여기건 잘 안먹네요~
5	남편이 너무좋다고 하네요
2	재구매 절대 사지 마세요.. 비추입니다.
2	겉에 기본으로 영어는 있는쥴알앗는데 없네요 ㅠㅠ
2	설탕이 많이 묻어 있는 편이라 달아서 그냥 저냥 그랬어요 아쉽습니다
5	안에 세칸으로 나누어져 있어서 좋네요
5	시원하고 이뻐요 한벌더구매생각중^^
2	해물이 너무 비립니다. 솔직히 실망스럽습니다.
2	제철이 아니라지만 맛이 푸석하네요 그리 달지도않고 즙용으로 사서 그냥 그냥 먹습니다
1	애는 엄청 좋아하는데 한번쓰고 고장 ㅠㅠ 물을 못끌어올리네여
2	촉촉하진않네요. 수분크림듬뿍바르고 발랏는데 시간지나니 좋은말로 보송.나쁘게말하면 눈이당기네요.
1	다 좋은데 배송 최악 ㅋㅋㅋ 불친절 나이스!
5	책상에 멀티탭이 어색하지 않고 소품 같아요!
1	교환처리해서 받았는데 똑같이 마감처리가 별로에요 ㅠ ㅠ
5	딱. 찾던 핀이여서 맘에 듭니다 잘쓰겠습니다~
2	사이즈사이즈사이즈사이즈
2	움직이가 힘들어요 딱 가격만큼입니다
2	제가 잘못골랐나봐요 하나도 안짜고 맛없네요 밥이랑 먹는 김 아니고 김과자같아요
5	벌써 다먹고 없네요 재주문
5	크고 접기 편하네요
2	할로윈 파티 때 입히려고 샀는데 생각보다 사이즈가 잘 안 맞더라고요ㅜㅜ 아이도 한 번 입고 입지도 않고ㅜㅜ 화면보다 예쁘지도 않아요. 가격대비 평이 좋아서 구입했는데 살짝 실망했어요
5	완전 저렴하고 잘 샀어요
2	냄새가 너무 많이 나요. 세탁을 하고 건조기를 돌려도 냄새가 아직도 남아 있어요. 그리고 털도 많이 날려요.
5	좋아요 근데 털빠짐이 있네요
5	더 살걸그랬나봐요 좋아요
2	스포이드가 있는줄알았는데 없어서 정말불편하고 사용하는데 불편감은 정말 어느것보다 많지만 원액과 포장은 괜찮네요
2	리뉴얼되기전 투명했던 상품이 저에게 맞았는데 이제품은 별루네요 한여름에 바디에만 발라야겠어요
5	진짜 굿 진짜 좋네요 플라스틱 등받이선입견이 깨졌어요 편안하구요 원래1학년초딩은 시디즈 시리즈 이런거많이하는데 우리아이는 산만해서 돌아가고 바퀴달린거 않맞아서 있는 의자두고 다시 산건데 더 좋아요
2	배송도 좀 늦고 확인도 잘 안해주시네요
5	직구라서 조금 걱정됐는데 작동도 잘되고 만족스럽네요
5	목 부분이 불편하긴하지만 사용안하면되고요 배송이 오래 걸렸지만, 가성비 좋은제품같네요 ㅎㅎ 팔걸이도 그렇게 흔들거리지도 않고요
2	배송이 늦었어요~
2	일회용으로 산듯한 느낌
2	아직잘모르겠어요잘쓸겡ㆍ
1	별로에요 기대햇던 상품이 아니군요
2	만족만족대만족합니다
1	배송료는 두상품 모두 받고 묶음배송으로 오네요
2	리뷰가 다 좋길래 기대 많이 했는데.. 제가 운이 안좋았나봐요 ㅠㅠ 신나서 3마리 쪘는데 푸석푸석해서 먹을수가 없어서 버렸어요.. 아직 많이 남았으니 꽃게탕이라도 기대합니다..
5	재구매 재구매입니다. 빠른 배송 고맙습니다. 표백효과야 두말하면 입아프고요. 순한 성분 표백제라 믿고 써요.
5	선물했는데 되게좋아하네요 짱귀엽
5	정말 빠른 배송~감사합니다 가격도 착하고 잘쓸게요!
2	색이 전혀 안이뻐요 핫핑크가 아니고.. 레드예요.. 어두운 레드....
5	바닥에서 자서 푹신한 매트리가 필요했는데 너무 좋습니다.
5	좋아요 차곡차곡 붙이고 있어요
5	조립이 조금까다로운거빼고 크기도 딱좋고 예쁘네요
1	서비스도 주시고 감사합니다 그런데 제품은 가격대비 쪼금 아쉽네요 크기도 생각보다 많이 작고 가격조정 되면 살만하겠네요
2	녹색이나 빨강에 비해 파란색은 거의 빛나지 않습니다.
5	원단 좋아요 편해서잘입고있어요
5	재구매 가족들 건강이 저는 항상 제일 걱정되고 하네요..
5	LED라 너무 좋아요.
5	만족합니다 늘먹던거시켰어요
4	약통이 생각 보다 작아서 당황했지만 약 먹고 소화 안되는 저한테는 딱이에요~^^ 꾸준히 잘 복용하겠습니다.
5	재구매 가볍고 쉘로우권 운영시 주로 사용함.
5	신발장 조립하는데는시간이걸렸지만 그래도 신발을 많이 정리 할 수가 있어서 정말 편했습니다 더 올려도 될 것 같아요
5	재구매 매번 시켜서 먹어요 맛있어요
5	과자대용으로 먹어도 맛있구요! 따로 조리해서 먹어도 좋을 거 같아요 배송도 빨라서 좋았습니다!
4	고민하다구매하였는데요! 편하고 자주애용하게 될꺼같습니다^^
5	재구매 사진이 약간 노랗게 나왔는데 실제로 보면 석탄색처럼 회색빛깔 돌아요 색깔 예뻐요 제가 딱 원하던 색이에요 감사합니다
5	재구매 어머님선물로 재구매 했어요
1	별로입니다 튜브가약해서 짜니까는 뒷부분이터집니다
2	전에 맛있어서 샀는데.. 이건 등심이 아니라.. 잡부위 같네요
5	건조기위가 정리되었어요 설치도 쉽고 만족합니다
1	먹고나면 손과 입안에서 피비린내가 진동합니다 먹기 너무 역하네요
1	일부러 전화해서 짜지 않게 해달라는 부탁까지 했는데 짜서 못먹고 다른사람 줘버렸네요
2	유리가깨져있습니다.
5	좋아요 계속 이용할께요
5	튼튼하고 가성비 좋아요^^
2	다른제품은 다 만족하는데 정장옷걸이는 이물질이 묻거나 나무가 뜯겼거나 모두 하자있는 제품이었어요.. 가격은 제일 비싼데ㅜㅜ 5개만 주문하길 잘한거 같아요...
4	얇고 부드럽고 좋아용 근데 세탁기 돌렸더니 하나 빵꾸났어요ㅠㅠ
1	다 들러붙어 먹을 수가 없어요
1	피부타입에 따라 차이가 있겠지만., 흡수도 안되고 선크림보다 더 허옇게..,, ㅜㅜ 홈쇼핑에서 대량구매 안하길 천만다행 ㅜㅜ 판매자분께는 넘나 미안한 후기이지만 제품은 정말 아닌것같아요
5	쓸데없는 선물 주기 해서 골랐어요 근데 강아지가 좋아해서 강아지 주려구요
2	붙이자마자 레인보우현상나서 쓰지도 못했네요 복불복이 심한거같아요 저는 포기..
2	사이즈 s를 신청했는데도 알크가 크네요
5	가격좋고 맛도 좋고 배송도 좋넹‥ㄷ
1	저희 아이는 별로 안좋아해서 다른 것을 또 구매했어요 ㅠㅠ
5	우선 포장이 아주 맘에 드네요. 하나도 녹지 않고 왔어요. 다른 업체꺼 샀다가 다 녹아서 반품하고 여기서 다시 구매한건데. 잘한거 같아요.
2	진짜꼴뚜기네요 넘작고 오징어맛이 안나요 내장맛도 느낄수가없어요 몇조각썰어져야하는데 칼댈데가없네요
5	무료체험 배송 빨리와서 정말 좋았어요~~
2	하... 귀걸이하나가 침이 완전 구부러져서왔어요.. 일단 손으로 다시펴서 착용했는데.. 배송중에 그런거같지는않아요. 박스에 담겨왔으니.. 보내실때 확인좀하고 보내주세요..
5	배송빠릅니다.생각보다 양이 좀 작아요. 아기가 잘 먹어서 재구매의사 있음
1	뢰벤짠 6개월이후 주문했는데 프레가 와서 다시 보내고.. 번거로웠습니다
1	잘못샀네..............
5	가격대비 괜찮아요 잘신을께요- 네이비
5	원래 사용하던 가방보다 크긴한데 실용성은 짱인듯.. 여행다닐때 써도 되겠어요.
5	많이 짜지 않고 간식으로 먹기에 너무 맛있습니다!
5	재구매 맛있어요!역시..ㅠ넘 좋아요
5	잘만들어진 약통입니다 색감도 이쁘고 가격에 비해 퀄리티가 아주 좋은상품 입니다
2	유기농인건 알지만 그래도 벌레알이 너무 많아요
1	쉬 몇번 안싸도 너무 축 쳐지고 옷이 축축하네여 ㅜㅜ
2	배송보통이고 그낭저냥
4	배송은 이틀걸렸구요 상품이 5묶음받아야하는데 4묶음와서ㅠ놀라서보니 갯수는맞긴합니다은 4개마다부과한다하시더니 5개마다부과로바뀌었네욥 상품은 탄탄하고 괜찮은거같아요 작으만한게좋아요 하나당 11100원 친거같네욥
1	광고에서 막 뾰루지 여드르ㅁ 없어진대서 속는셈치고 샀는데 효과없고 오히려 더 뾰루지가 안났던 곳에서 올라옴ㅠㅡㅠ 흡수도 잘 안되고 그냥 그래요 과대광고인듯
1	바지 박음질 다 뜯어져서 하루 세탁에 첫날 착용에 제대로 입지 못했어요. 바지 박음질 넘 심하네요.
2	4개에 2만원. 두개는 크고 두개는 작고. 선별해서 보내주는 것이 의미없어보임. 게다가 단맛이 없을 거라고 못박아놓은 제품. 2주 숙성해야 단맛 올라온다는데.. 2주지나면 썩지않을까....
5	튼튼합니다. 추석 선물 포장용으로 구입했습니다.. 튼튼하구요. 포장 상태 좋습니다. 배송기간도 짧구요
5	좋음 허벌나지요`1234567890-=][ㅔㅐㅑㅕㅛㅅㄱㄷㅈㅂㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣ;'/.,ㅡㅜㅠㅍㅊㅌㅋ0123456789QWERTYUIOP[]';LKJHGFDSAZX/.CM,VBNNKERTIWRBPD[GHIWUHNBGF
2	고글도뜯어져왔고 과녁판은 걍 쓴거주신거같네요;; 걍쓸게요
2	접착테이프가 약해서 다 떨어지고 있어요.붙힌지 얼마 되지도 않았는데 허접해요
2	축구화에 착용하려고했는디 생각보다 깔창 높이가 높네요 하지만 쿠션감은 너무 좋아요! 인체공학적입니다
5	튼튼해요 흠도 없구요 홈바로 잘 쓰고 있어요
5	저렴한 가격에 구입했어요 세척도 쉽고 물도 안세고 좋네요
1	초등학생용인가요 크기가 너무 큽니다
2	흠...배송이 우선 느리구요... 착용했을때 몇번걷다.보면 사이드쪽으로 왔다갔다해요... 고정하는 집게(?)가 고정력이 넘 약해요.... ㅠㅠ예쁜긴 한데....
1	구매하지않았음 누군가구매했고 구매확정을 눌렀네요 환불해주세요
1	그냥 안좋음 가격대비
2	작은거 큰돌 2개씩 시켯는데 큰돌은 똑같은가격인데도 한봉지는 작은게 왓네요 귀찮아서서 그냥썻어요 작은돌에도 물때같은게 끼어 잇네요 좀더 신경써줫으면 좋겟네요
2	작동시소음이있네요신경쓰임
5	넘 잘부러져서 두개 더 구입해놓네요 ㅎㅎ
5	배송빠르구요 냄새가 좀 나는데 냄새빼는과정이 필요할거같네요 그것말고는 만족합니다
1	실내세차할때 썼는데 잘 닦이는지 모르겠어요
1	귀걸이부분 뜯는순간 늘어나네요. 전 짱짱한게 좋은지라 저에겐 사용이 맞지않습니다. 입부분패드는 좋아요 ㅎㅎ
5	메탈 골드 소재라 그런지 고급스럽고 마음에 드네요^^ 가격도 저렴해서 하나 더 구매할까봐요~
2	싼맛에 삽니다만... 비닐로만 해서 배송 오니까 불안해서 다음부턴 안살려구요.
2	안먹어본라면도있어서이번에먹어보려구요.
2	배송이 4~6일보다 더 걸렸구요. 상품 5개 사서 3개가 취소되고 2개 겨우 배송받았네요.5월말에 주문해서 지금 6월 중순 넘어갑니다. 바쁘지 않아 감안하고 주문했지만 중간 중간 배송취소랑 결제취소 맞게 되는지 확인한다고 좀 신경쓰였네요
5	신랑 핸드폰 케이스로 구매 했는데 배송도 빠르고 좋아요!
5	정말 별일 없으면 영구적으로 쓸수있을것같은 미세망 너무 좋구요 세척도 편하고 여튼 편해서 좋아요
1	노노실패~~귀찮아도가서묵자
1	딱 가격만큼이에요~~배송비가6만;;배송비따지면 안살뜻
5	부드럽고 좋은데 주름이 많이 생기는게 아쉬워용
5	재구매 계속 재주문해서 사용하고있습니다~
2	255사이즈가 260같아여 .. 자세히 기재 해주셧으면 ㅠㅠ
1	골드..색변하고 까지고 너무해요 프ㄹ라스틱 케이스도 깨져서 왔지만 그냥 씁니다
2	안맞아요ㅠㅠ
5	빠른배송 감사합니다. 양이 넉넉해서 좋아요
4	선풍기 풍량은만족합니다/ 소음은 조금있구요. 고정하는게 좀 허접해요 ㅎㅎ 밴드부분에 고무재질을 덧대서 마찰계수를 높여 덜 미끄러지게 했으면 좋겠네요/ 일반 나이론끈이라 제대로 고정이안되는느낌입니다.
2	향수열자마자 줄줄세서 손에 온천지 냄새에 ㅡㅡ.반품하려다가 다시 택배싸는게 일이라서 , . 그냥 차에둠
2	양이 이렇게적다니 ㅜ
2	재구매 연락두절되니 방법이 없네요... 전화 좀 받으세요.
2	압축이 생각보다 잘 되지는 않는듯해요ㅜ
1	맛은있는데 한번 열어서 국자로 덜어서 먹었는데 콧물처럼 걸쭉하게 돼서 못먹고 다버렷네요 ㅠㅠ 처음에는 제 과실인줄알았는데 리뷰에보니 비슷한 시기에 같은 평이 있던데 잘못된 상품이 온거 아닝가요
2	생각보다 엄청작긴 하네요
5	좋습니다 ㅋㅋㅋ 세탁해서 얼른 써보고시퍼오
5	달콤하니 토스트 빵 구워서 그냥 뿌려먹기만 해도 맛있어요~
1	멸치상태 최악이예요.. 아무리 육수용이라도 이건 좀 아닌듯..
5	배송빨라요 상태좋습니다
5	유통기한도 많이 남고 잘 먹고있어요
2	너무 오래된 붓펜을 보냈어요..
1	동료 갈아주다가 지문인식 고장남 ㅠㅠ
5	통풍도 잘되고 좋아요 땀흡수는 잘 안되니.. 참고하세요
5	오 꿀잠잤어요!!! 넘좋아요!! 냄새도 하루정도 밖에두고 침구미스트 살짝뿌리니 문제안되네요 베개 이제 필요없겠네요 감사
5	좋아요 안정감있게 스프링이 잡아주네요
2	부각이 오래된맛이나요. 바삭하고 고소한맛이 아니에요. 별로에요
5	너무 맛있어요~튀김기에 튀겨먹으니 계속먹네되요
2	너무작네요., 10프로는 버린듯요.. 상태가안좋아서요
2	평이 좋아 구매했는데 안달아요~;;;
5	재구매 아주 만족합니다. 다음에도 꼭 여기만 이용할거에요
5	왔어요~ 굿굿
1	아이가 방탄을 좋아해서 구매했는데 생각보다 작고 사용함에 불편했지만 밤에 켜 놓으니 무드등처럼 활용할 수 있네요
5	이뻐요 식물놓으면 더 이쁠듯
5	이불이폭신폭신하고 가벼워요 애들이너무좋아하네요 가격대비 너무 좋은거가타요
5	설때 사용해서 좋앗어요 ㅎ
1	별로에요 샵이잇는이유가다잇네요
1	개당 3천원인데 팔이 안끼워지거나 엄청 힘드네요 허리도 잘 빠지고 ~~참 다시는 안삽니다.
2	사이즈가 너무커서 총알오징어라고 파시면 안댈듯요 ㅜ 이거 내장두 못먹을거같네여 어제는 젤 작은거 해먹었는대 사이즈는 좋은대 넘.비리구 ㅜ 저렇게 큰 사이즈인줄알았다면 4키로나 안삿을거에요
1	나한테는 불편하네요
2	말그대로 컵........ 너무 허접합니다... 사진보고 구매 비추
5	재구매 짜지 않고 맛있어서 금방 먹네요. 자주 주문할것 같아요~
1	정전기가 장난아니게 나요. 정전기가 또 쎄서 돞질 못하겠네요..불꽃 튀어서 불 날거같은... 돈 더 주고서라도 제대로 된걸로 살 걸 그랬나봐요
1	주문서를 잘안보시나봐요??
5	탱크케이스라서 많이 묵직하지 않을까 생각하였는데 딱 적당한 사이즈에 만족스러운 디자인입니다 투명함이 상당하여 폰 외관 본래의 모습를 제대로 보여 주는것같아 이것또한 만족스럽습니다
5	배송도 빠르고 쓰던거라 역시 좋습니다 감사합니다
2	맛은잇다 응대가 최악일뿐
4	재구매 몇통째 구매하고 있어요
5	배송 빠르구요 제품도 얇고 만족해요.
4	신발장이 넓게 정리되네요
5	타코와사비가 알싸한게 정말 맛있었어요!
2	원하는색이 없다고 전화와서 아무색이나 골라서 샀음...
4	1g위 무게도 줄이려고 안쓰는 툴은 뺐네요.. 잘 쓸게요
5	넘 신신하고 알도 크고 좋아요
1	최악임 사이즈 안 맞는 건 빼도 존나 부실함 사출로 대충 찍어서 만드는데 2천원이면 충분한 퀄리티임 금형 값 뽑으려고 오버페이로 파는듯
5	오 아직 사용전이지만 기대가 되네요 ㅅㅇㅅㄴㄱㄴㄹㅁㅅㅇㄹㄹㄴㄱㅁㄹㅇㅅㅇㅅㅁㄱㄴㄱㅁㅅㅇㅅㅇㅅㅇㅅㄹㄴ
1	무료체험 상품 상부 마무리 별로 네요. 막 만든느낌이고 성의 없네요.
4	다행히 잘 무네요. 갠차나요
1	아무래도 열이 약해요
5	사진처럼 이쁘고 원목느낌도 좋네요 나무냄새도 좋구요
5	작년에 여기서 킹크랩사서 맛있게 먹어서 이번에 대게 주문해봤어요 진짜 살도 많고 수율좋고 맛있게 먹었어요 담에도 또 여기서 주문할께용!
2	쏘쏘 제입맛엔 넘 짜고 딱딱해서 별로였어요 가격이 싸고 좀 유명하길래 사봤는데..넘 딱딱해서 이 상할까봐 그냥 버렸어요
5	재구매 저렴하네요. 그내서 매번쓰고잇어요 너무 감사합니다 다음에 또살거에요 감사합니다
2	제품은좋은데 양면테이프 떼기너무힘드네여ㅜㅜ 양면테잎을바꾸셔야될듯
2	애가 갑자기 아파서 끓여놓고 ㅁ못먹었는데 그냥 도가니탕이예요 도가니가 꽤 있고 심지어 점 많다는 느낌 들었어요 남의편이 다 먹었는데 맛있다는 평은 못 받았어요 항상 무뚜뚝이라 왜 결혼했는지 몰라요
5	맛 좋고 깔끔해요ㅋ
2	머리에 뿌렸는데 뭐가났어요
5	태열에 짱인듯^^
2	두개부족하게보내주셔서 기분이 좀안좋으네요
2	싼티나요.그래서 저렴한가요?ㅠㅡ
1	안이뻐요 집에서만 사용해야겠어요 ㅠ
5	3키로짜리가 국물빼고 저만한 통에 들어가요 국물이 많이 남아서 한번 끓여서 다른 피클 담는데 썼습니다. 약간 좀 짠데 김밥싸먹으니 완전 별미 김밥에 적당한 간이더라고요
2	에기 바닥면이 사용감이 있습니다. 쓸린듯한 스크레치.. 마감도 조금 아쉽고요
1	베송중 1개가 모서리부분 파손되었네요
2	너무 달라요 제가 생각한 이삭토스트 맛이랑 정말 다르네요...혹시 몰라 하나만 주문했는데 다행입니다 한번 먹어보고 바로 버렸어요
2	높이때문에 큰 사이즈는 들어가지 않음. 뒷쪽 파손이 심하게 되었으나 뒷쪽이라 그냥 사용함
5	너무예뻐요ㅠㅠㅠ 앞으로 잘 쓰겠습니다
2	바르면서 결정리할틈도 없이 말라버려요 언더쪽 번짐이 있네요
1	한번도 제대로 못쓰고 망가져 버림
5	버틸컬만 교환할수있어서 좋아요
5	만족합닏 ㅏ만족합니다
2	아주 만족함
1	배송은 빨랐으나 찍힌 자국이 있네요 검수 안하고 보내는 듯. 나름 명품에 쓰는 스트랩을 판매하는데 이런건 아쉽네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
2	유충 유충시켰는데 흙만 왔습니다.반품신청했는데 저보고 흙만신청했다고 안된다고 하네요어처구니 없습니다
2	재구매 왠지 숫자가 싸구려틱해요!! 제가 디자인선택을 잘못한걸수도 있고요!
1	상품이 잘 못왔어요 ᆢ제가 잘 못구입한거같아요
5	재구매 유통기한 5월까지구요 늘 여기서 주문해요
5	냉압착 방식이라 구입했습니다. 샐러드에 넣어 먹으면 맛있어요
2	10개주문. 유통기한이 2020. 5.4. 이예요 1년 넘은것들만 받았어서 좀 당황했네요.. 임박상품은 얼마나 임박한건지 모르겠으나 저에겐 이 날짜도 임박이네요
5	좋은 물건 빠르게 배송해주시고 포장도 꼼꼼히 해주셔서 고맙습니다 밤이 아주 달고 신선해서 아이들도 잘먹네요
2	흰색,검정색두개샀는데 흰색은괜찮은데검정색은 스판기가너무없어서 불편하다고하네요.
5	쓰기 너무 좋아서 재구매 했어요~
5	노란색에 우유 한방울 넣은 느낌 입니다 좋아요
1	배송 빨리오고 케이스는 괜찮긴한데 정작 사은품인 강화유리는 홍미노트9S용이 아니네요 테두리가 전부 떠버려서 못씁니다.
5	포장잘되서오고 택배언제배송되는지 문자도오고 친절하신거밭아요~!! 짜파게티에 파김치먹으러갑니다~!!
2	아무리 줘도 잘안해요 친구주려구요 큰개는 괜찮지만 입이 작은 소형견은 비추입니다
1	제품에서 냄새가 너무 심해서 도저히 쓸수가 없네요 실내에서 한시간 썼는데 두통이 심하게 옵니다 환경호르몬 심하게 나오는거 같은데 없앨려면 어떻게 해야하나요
2	양말을 신고 있는지 벗고있는지 모를만큼 편해요
5	샵에서 개당 붙이는 가격에 20개 구입. 쇼핑몰중 제일 저렴하고 예뻐요
5	사진정리 잘했어요~~
5	예뻐요 유팔 편해요
4	배송빨라요 눈빠지도록 열심히할일만남았네요 빨리저걸다해야 액자에넣는데..액자색깔 예뻐요.. 가격도저렴하고 딱이네요
5	아버지 환갑 때 돈벼락 맞게 해드리고 싶어서 구매했는데 아직 저 혼자 시뮬레이션 해본 게 다지만 재밌어요 할 땐 신나고 주을 땐 약간 초라해지지만 ㅋㅋ
2	당연히 셋트로 두개가 하나인줄알았어요
5	재구매 탄산 잘 마시고 있습니다
1	너무약하고 수납력도꽝 배송비만아님 환불하고픔 서랍장손잡이를 안가져와서 불편하게썼네요
5	잘 쓸게요! 딱 기본 수트케이스에요ㅎㅎ 옷걸이는 안에 없으므로 집에 있는 옷걸이 쓰셔야하고요~ 하나 있었던것 같은데 없어서 장만합니다아...
2	30호 주문했엇는데 25호가 왔어요......그냥 쓸게요 다음번엔 30호 쥬세요
2	아무변화가없어요 그냥 테이프임 확끌어당기면 주름져서 완죤티나고 돈날렸어요
5	역시 이쁘지요. 실망시키지않네요
5	구수하니 맛도 있어요
2	센서인식은 잘되나 배터리접속이불량인지 켜지다말다하네요
1	제품에는 이상없이 작동합니다. 그런데 커버 안쪽에 녹물처럼 때가 껴있네요. 다음부터는 제품 검수 잘하시고 판매하시면 좋을것같습니다.
1	하루입엇는데 빵꾸낫어요 보정기능도 거의 없다시피 치수작은옷 그냥 억지로 입는 느낌이네요
1	유심 불량으로 후쿠오카에서 전혀 사용을 못했너요.. 지인 도시락으로 겨우 해결;;
2	헐....완전 약해요....ㅠ.ㅠ 싼 이유...정말 이 가격에 다른 곳에서도 충분히 삽니다...ㅠ.ㅠ
4	다른 분들과 마찬가지로 작은 스크래치는 깔끔하게 지워지지만, 깊게 파이거나 넓게 파인 건, 이걸로 힘드네요
2	정품 밴드랑 질감도 많이 차이나고 컬러도 좀... 재질 때문에 가격 그대로 같이 보여요......
5	커피 많이 내려먹었어요~ 물떨어지는 게 완전 천천히 내려야 되는 거 같아요 500ml 24시간 정도 내린거같아요!! 원두도 그냥 넣는 거보다 판판하게 눌러야 진하게 내려졌어요~
2	재구매 사이즈가 좀크네요. 입구지름보고샀는데
5	냄새가 상당히 구수합니다. 포장도 깔끔하고 감각적인 사진을 보니 더울 믿음이 갑니다.
1	색상은 예쁜데 케이스 재질이 고무재질이 아니라서 미끄럽네요.. 아쉬워요
2	한동안 사용하지않다가 나중에 사용했는데 사용하자마자 얼린적이있는데 큰거 하나가 밑이 깨어져서 샜더라구요.. 그래서 그건 이유식용기로는 못쓰네요..시간이 지난후라 교환도못할것같아 그냥 기분만 나빠하고있어요
5	안전배송으로 잘왔어요
5	빠르고 사용해보니 좋네요
5	재구매 세번째 구입~ 신선하고 달달 아삭하니 맛있어요~
2	그냥 그런거 같아요~
2	상품 괜찮은데 내부에 곰팡이가 좀 있다는...
5	좋네요 다음ㅈ에도 계속쓸듯하네요^^
5	매우매우만족합니다 돈안아까워요
2	굿뉴스 희미한 두줄 보일땐 결과창에 있는 테이프가 방해하네요 너무 지저분한 투명테이프같아요 ㅠㅠ 다른건 깨끗한데 굿뉴스는 유독 모자이트마냥 깨끗하디않아요
5	싸서 여기서 샀어요 난리나게 좋아해요
5	글씨체도 이쁘고 깔끔해요
2	부모님댁에 사드렸는데 좋습니다
2	재구매 담부턴 다른 곳을 알아봐야겠어요. 거뭇거뭇하고 그렇네요. 강아지도 안 먹고
5	이것도 역시나 만족스러워요!! :)
5	베이비룸에 쓰려고 구매했어용
2	그냥 그렇네요.포장도 그렇고.
4	사용감 아주 좋습니다!! 다만 그레이로 샀는데 그립부분이 고무? 재질이라 손때가 타는게 아주 잘보이네요 ㅠㅠ 하지만 기능은 아주 만족스러워요 ㅎㅎ
4	와우. 반려견이 무척 좋아합니다. 먹던거 다 먹으면 이걸로 바꾸려구요
1	우수수바로다떨어져요.... 물 살짝만 묻어도 본드껍질?이 일어난다 해야할까요... 다른분들은 다 잘되시나봐요..
2	좀더 써봐야 할듯 합니다
2	174에85키로, 배가좀 나왔습니다 라지 블랙 구매하였습니다 개인적으로 ...보정이 된다는 느낌은 없네요 반품하기도 귀찮고..그냥 쫀쫀한 나시 비싸게 샀다고 생각하고 입으렴니다
2	밥통사이즈는 고3 남학생에겐 조금 부족한것 같고, 반찬, 국통 뚜껑에 냄새가 베어서 싫다고 하네요.
5	좋아요 편하고 사진그대로네요
2	배송 할때 가기 바쁘셔서 수평이 안맞았네요 며칠걸려 직접 맞췄습니다 가격이 저렴하니 이해 해야죠 제품은 깔끔합니다 자세히 보면 닦아야 해요
2	제가 생각한 부드러운 면이 아니고 린넨마낭 빳빳해요
2	귀엽고 재질은 좋은데 상품받자마자 연결끈이 떨어지네요 반품귀찮아서 수선해서 써요
2	상은 이쁜데 모서리부분 깨져서 왔어요ㅜㅜ 싸니까... 흰 매니큐어 발라서 사용할게요ㅠㅠ
1	어디서이딴싸구려를파는지 ..
2	잘 안돼요~쓰기 불편해요~
2	아기 마스크 넣으려고 구매했는데 비닐에서 냄새나요~한약냄새인지??ㅜㅜ 많이샀는데 사용못하겠어요
2	눈밑에 붙이자마자 따갑더니 적응해보려 참았지만 더이상 참을 수 없어 떼어보니 빨갛게 올라옴. 아 쓰라려 슈바
5	무지 스타일 나서 좋은거 같애용!!
1	가격대비 별로에요 그림에 혹했네요
5	재구매 배송도 빠르고 안 벗겨지고 좋네요
4	아기꺼 20개월 우리딸래미~ 츄어블 유산균,비타민 알아보다가 제일 좋아하는 딸기맛 이라길래 냉큼 주문하고 먹여봤더니 역시나 잔ᆞ~먹네요^^
5	걸어놓은지 이틀만에 벌써 물이 차네요
1	발볼때문에 환불할라니까 전화번호를 차단박아버리네ㅋ
5	카센타에가서 비싸게주지 마세요. 누구든지 이정도는 쉽게 교체할 수 있어요. 내가 교체하는 즐거움이 좋아요^^
1	박스는9.5신발은9 내가 주문한건 9.5 전화도 안받고 문자도 응답안하고
1	플라워 가스렌지 가드 샀는데 별로네요 기존에 사용하고 있어서 저렴하길래 구입했는데 지금쓰는것보다 얇고 쓸때마다 바스락 소리가 엄청 심해요
5	특가에 잘샀어요 되게 좋아용
5	잘먹었습ㄴ다 싸고 좋아요
5	이뻐요.추가 주문 합니다
5	사은품도 덤으로 아주좋아요
5	약이 저한테는 좀 강한거 같아 1회2정 챙겨먹어요~ 효과가 좋았으면 좋겠습니다
1	살이 물렁해서 그런지 살이 막 삐져나와요 그냥 버립니다
2	정말 별루에요 옷이 맘에들어서 믿고 여러색상샀는데 정말 별루입니다. 옷이 너무 잘늘어서 입기가 힘들어요.
5	깔끔합니다. 대신 터치감이 별로에요. ios13이후 햅틱터치때문에 스크롤할때 불편해졌어요.
2	배송은 빨라 좋았으나 데이터 전송이 안됨
1	상품 하자가 있어 두번 교환하고 세번째 물건 받았더니 숯 들어가는 그릴쪽 프레임이 흔들리고 빠지려 하고 테이블에 손전등 달수있는 구멍은 맞지도 않아서 한쪽으로 기울고... 이베 더 교환하기도 귀찮아서 써보고 버릴예정
2	여자는 이렇고 남자는 저렇다. 뭔가 음.... 07,08년 쯤 어울리는 스토리... 배우분들 연기는 좋았습니다.
5	배송빠르고 깔끔하게 잘쓰고 있습니다.
1	모던차콜을 주문했는데 페인팅이왔네요? 아쉽습니다. 사이즈도 상의는 조금 작네요.
1	베이컨은 비계만 잔뜩있고 아이스팩은 다 녹아서 왔네요 배송도 느려요
5	😁만적합니다
2	얇아요 생각보다 너무 얇아요 ㅜㅡ 유산지인데 깔아도 너무 얇아서 의미가 없어요 ㅡㅡ 조금만 더 두꺼웟으면 하는 마음아 드네요
2	실밥이 금방 터지네요
5	튼튼하고 세련된느낌 아주마음에 들어요
5	배송은 보통이었던 거 같구요. 유명하다고해서 아는 동생 선물로 샀습니다. 동생이 만족했으면 좋겠네요.
4	사이즈가 크네요ㅜ디자인이랑 재질은 맘에들어요~
2	너무 많이 부셔져 왔어요 ㅠㅠ 너무 많이.부서져 와서 아쉽습니다 ㅠㅠ 28개 중에 12개가 부셔져 왔어요 ~ 포장이 부실했던거 같아요 뾱뾱이 처리도 안되 있고 상자채로 왔더라구요.... 저렴하게 구매했지만 재구매의사는 없습니다!
1	재구매 이번에는 너무 썩어서 왔어요. 못난이니 어쩔수 없죠ㅜㅜ
5	가까운 곳에 안 팔아 3개 구입핵어요 넘넘 맛나요^^
1	디자인이 정말 맘에 들더라구요
1	좋아요 배달비를 2000원이나 받고 참좋네요. 2000원 더 받고 좋으신가요.
2	모기가 안 잡힌다고 하십니다
5	강추합니다~^^ 재구매할거에요
5	쓸만해요 면은좋아요
5	잘받았습니다~잘먹을께요
2	괭춘하네여좋고아주조아여 하핫
2	구매평 좋으신분들 알바인가요? 설거지 몇번했다고 이모양이 되면 저는 8만원짜리 일회용 수저 세트를 구매해서 사용한건가요? 정말 판매자들 너무들 하십니다.
2	싸고 괜찮아 보여서 샀으나,한달 입어본 후기는 보풀이 대박..처음입은건데..보풀이 이정도면..2번째 빨아서 입었을경우는 대충입고 버려야될거 같음
1	원하던 퍼즐이 아니고 다른게 왔어요
5	흡수도잘되고깔끔하니좋네요
2	비닐포장이 뜯어져 있어서 처음부터 기분이 안좋았구요 반품하기 귀찮아서 그냥 입어요 재구매는 안할꺼에요
5	색상이 너무 고급져여 넘무넘무 좋아여 배송은 진짜 빨라서 좋아혀
2	수평이 살짝안맞아요
5	포장도 꼼꼼하고 안에 간장소스도 있어서 딱 좋아요 ㅎㅎㅎ
5	사용하기도 쉽고, 왕얼음을 1개씩 만들 수 있어서 좋아요!! 물은 컵라면에 물을 붓듯 선보다 약간 아래까지만 넣으면 딱인거 같아요ㅎㅎ
4	가격대비 괜찬은거같아요.
5	카페인없는 차로는 이게 젤인듯. 가끔씩 커피대신마셔요
5	재구매 설연휴 이후에 바로 시켜서 그런가 배송은 펼소보다 좀 늦었지만... 맛은 한결같이 맛있어요. 받자 마자 냉장고에 넣고 한포기씩 실온에 뒀다가 먹어요 다먹고 다시 주문할겁니다 ㅎㅎ
5	기존 led보다 밝고 국산이라고 해서 안심하고 달았습니다.
2	여름에는 사 먹을것이 안되는것 같네요. 오징어도 다녹아 있고 보기에도 그리 싱싱하지 않고 녹은 탁한 물이 흐르네요 여름에는 포장에 더 조금 신경 쓰셔야 될듯하네요.
5	가격만 조금 비싼것 외엔 만족합니다 바로사용해도 냄새도 없고 좋네요
2	2개주문했는데 재질이 다름. 같은제품인데 하나는 미끄럽고 하나는 안미끄러움. 온도는 미지근한데 이불 덮어놔야 따뜻하고 택배사는 왜이렇게 불친절한지. 반품 번거로워서 걍 쓰려고함.
1	지금 이거 쓰고 허리가 엄청 아파졌는데 저랑은 아예 안맞네요.
4	공부한다고 힘든 딸을 위해 바로 사용할수도있고 갑자기 돈 없을때 유용하게 선물로 보낼수있어 너무 좋은듯해요~
5	맛있는지 정말 잘먹어요 굿
5	여자 혼자 사는 자취생이라 대부분 저렴한 제품들 조립하는거여서 부담이 됐었다가 접이식 책상 처음 사보는데요. 사이즈도 제가 생각한대로 정확히 맞춰오고 디자인도 견고함도 이 가격대에서는 정말 최고인거같아요~^^ 너무 만족합니다👍🏻😁
2	속눈썩 연장만 3년째인데...이렇게 눈 시린 글루첨이네요..셀프 속눈썹 연장도 자주하는 편인데 이렇게 눈이 시립고 눈물이나면 눈뜨고 어찌하는지....접착력으로 따지면 전문샵 글 루가 더 있을텐데 이정도로 눈물이 줄줄 흐르지 않습니다!
5	재구매 재구매중입니다 쓰기편하고 배송도 빨라요
4	배송빠르고 상품만족합니다.
1	동작조차 안함. HDMI만 껴도 동작한다길래, 샀다가 안되서, 전원을 꽃아야하나 싶어 다시 전원을 꽃고 HDMI케이블까지 다 사뒀는데 안됨 어떤이유로 동작이 안되는것인지 모르겠으나 안됨
5	개봉 날짜도 적을수 있고 좋아요~ 지난번 구매때는 물티슈가 없었는데 이번에 나와 구매해봅니다~~
2	기대를 많이했는데 별로 안싱싱해서 실망했어요 ㅠ 상추 끝부분이 약간 갈색으로 변한 상태로 옴 전체적으로 흐물흐물한느낌...여기가 좀더 저렴해서 시켜봤는데 ㅠ ㅜ 흑흑
2	고기에서 이상하게 누린네가 나서 좀 많이 아쉽네여.
5	세련되고 예쁩니다 ㅎ
2	생각보다 좀 부드럽지 않아서 불편하긴한데 쓰다보면 부드러워지겠죠?그래도 괜찮은거같아요
5	재구매 두껍고 빨리왔어요 좋아요
5	양도많고 4가족이 다먹네요
5	귀여워요~ 배소동 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주셨습니다. 감사합니다~ 곧 사용해보고 다시 후기 남기겠습니당!
2	발리에선 터지는 곳이 많이 없어요. 친구것이 있어서 다행이지 인터넷없이 살기를 실천중입니다.
4	상품 빠르게 받아서 좋았습니다 그런데 크기가 생각보다 작아서 한번에 두개는 먹어야할거 같아요
2	비추~~왜 바람이 들어가는지~~다시 정리해야할듯~
1	방탄필름 아니고 그양 보호필름
5	재구매학요편하고좋아요
1	똥배..그대로 드러납니다.효과 꽝이네요
2	안녕하세요! 사용한지 한 달 만에 의자 부분의 접합부분의 합판(?)이 부서져버렸네요. 여자친구 몸무게가 45kg 인데.. 너무 쉽게 부서져버리네요.. 예전에 이것과 동일한 제품으로 2념 넘게 사용했었습니다. 판매자님 답변 부탁 드립니다.
1	무겁고 크고 전 별로입니다
5	시간이 지나면 가죽이 반질반질해지는데 이제품으로 닦으면 새것처럼 보송보송해진다는 느낌이랄까요? 강추입니다.
1	참 어이없는 배송..해도해도 너무함
5	폭신하니 좋고 선물하기도 좋고 아주 만족합니다.
5	효과굿 배송빠름 두번째구매
1	저는 사실별로네요.평이좋아서 대량구매했는데용... 한번정도는 먹을만합니다.
1	에어컨 구멍에도 잘 안들어가고 핸드폰 넣으면 처지고 진짜 불편해서 안써요
5	포장이맘에들어요 ㅎ
5	미술수업준비에ㅈ쓰려고샀어요. 감사합니다
1	배송은 빨랐으나.. 싼덴 이유가 있네요ㅋㅋ 외출해서 착용하려고 하자마자 끈이 너무 쉽게 뜯어지더라구요. 그날 급하게 편의점에서 다른 마스크 샀습니다.
5	두톰하니 좋아요
5	재구매 잘먹고 있어요~~또 주문할께여~^^
1	참..오래 기다렸다 받은. 그런데 이런 포장은 처음. 포장 및 배송불량으로 물품 훼손되서 작동안되면 바로 환불 할 예정.
2	옆을 아무리 눌러도 캡이 안열리네요 교환해야겠어요
5	재구매 색상 맛 품질 다좋아요 다음에 다시주문할게요
1	양파는 오래되서 중간에 싹이 나고 겉에는 녹아내려서 흐물흐물하고 크기 보고 적당한 사이즈 골랐는데 다른곳의 특대 사이즈입니다. 최악이네요 마트가서 사는게 좋을듯.
5	이삭이랑 비슷한맛은 나요 저렴하고 맛있어료
5	레몬향 화장실 잡내 없어짐....
1	진짜진짜진짜 별로입니다...이케아사지마세요
2	싼티가너무나요 ㅜㅜ참고민입니다
2	고정이잘되진안네ᄋᆢ
5	분유타기에 입구가 넓어서 편하네요 아가도 잘 먹고요 잘쓰고 있어요
2	받으면 보풀 엄청 날리고 세탁하니 정리 잘 안된 실이 보여요
2	생각 보다 모시조개 씨알이 너무 작았습니다
2	한꺼번에 시켜서 못먹고 아직도 방치 ㅡ 기한때문에 버려야 할듯
2	엄청 뜹니다 저에겐 안맞네요 저는 볼 건성 코 지성 입니다 .... 볼이 각질처럼 뜨고... 아까워서 한번 더 썻지만 뜸
2	처음맛이ᆢ충격적이었네요 자꾸먹다보니그냥저냥먹을만합니다
1	중고품인가요? 뒤에 손잡이 부분에 스크레치가 많이 나있습니다
5	아주 잘 사용할거 같아요 감사합니다
2	종이필름쓰고있는데 딱딱한건 가루가 생기고 말랑한건 지우개로 쓰는듯한 느낌이듭니다ㅠ
1	사용해봤는데 너무 불편해요 ㅠㅠ 그립톡이 더 편해서 바꿧어요
4	남편이 살 빠진거보고 시어머니께서 사달라하셔서 주문해드렸어요~
2	반품이요 꼬짐
1	재구매 고구마가 너무나 작고 심지가 많아 거의 버렸습니다
1	전동 드릴 없이 선반 조립 가능하냐고 질문까지 드렸는데 가능하다고 하시더니 구멍이 너무 작아서 들어가지가 않네요..일반적인 조립제품처럼 당연히 구멍 있는 줄 알았는데 아주 작은 구멍이고 조립하려면 전동 드릴 필요할꺼 같네요...
5	수딩파우더너무조아여 아주매번잘쓰고있어여
2	맛이없어요 ; ;( 이게 무슨맛인지..
2	쓰고있는데 좋은지 모르겠어요
2	뭐가 좋은건지 모르겠네요
5	재구매 배송 엄청 빠르고 저렴합니다
2	재구매 잘 붙지 않아요. 재구매는 하지않을것 같습니다.
2	블랙을 신청했는데 핑크색상이 왔네요 포인트삼아 그냥 씁니다
5	진짜 정말 완전 튼튼합니다
5	맘에 들어요 협탁도 할껄 그랬네요
1	재구매 무게 늘릴려고 꼼수 쓰시네 배가 불렀지? 못먹는 지방이 대부분네 먹으라고 보낸거지?
5	순정보다 확실 시내 연비 올라서 좋습니다
5	이 제품은 처음 사봤는데 좋아요~! 보습 잘되는 느낌
1	백화점 가봐야 할것같아요
2	가격대비 입을만해요ᆢ
4	육아 유명템이죠 100일 선물로 첫조카한테 선물해줬어요 잘 앉아있는다고하니 기분이 좋네요
4	배송이 빠르며 포장이 잘 되어 집에 도착하여 맛나게 먹을게요
1	끝보기캐미에 방울만 제품으로 너무 고가 방울이라 매우 실망! 6천원가량하는 끝보기캐미에 매너 방울이라고 하지만 가격에 비해 너무 아깝다는 생각이 드네요
1	접착이 안 되니 불편해서 잘 못 썼습니다 ㅜㅜ
2	고기가 너무 작고 약간 누린내가 나네요 ㅠ
2	제품은 좋은제품 이지만 배송이 너무느려 많이 실망이네요 다음 주문상품 부터는 늦지 않도록 해 주셨으면 합니다
2	상태가 너무 나쁘네요. 다른판매자분들 여름이라 상태 안좋다고 다 판매안하는데 이곳만 판매해서 주문했더니 정말 최악입니다. 멀정한 잎은 열장도 안되는듯. 상품가치가 너무 없네요.
5	아직 먹어보진 않았지만 워낙 유부초밥 좋아해서 주문해봐요
2	맛이 너무 이상해용 ㅠㅠㅠㅠ 뭐지 엉천 달아요ㅜㅜㅜㅜ
5	사이즈도 잘맞고 튼튼해요
4	생각보다 양이 많아요! 맛있어요
5	아직 안써봐서 모르겠는데 좋았으면 ㅎㅎㅎ 감사합니다
4	우선 조립은 설명서대로하면 쉽구요~ 디자인은 화면과같아요! 쿠션감 제가쓰기엔 괜찮구요~ 한달 넘게 사용해봤는데 아직 고장난곳없이 잘쓰고있어요! 키 170 초중반분들도 가볍게 쓸수있어요~
5	친환경적인 원목나무라 믿고 구매했는데. 직접보니 더 깔끔한고 견고하고 이쁘네요. 인테리어효과로도 굿! 무엇보다 이가격에 쓰기편한 벤치의자를 득탬할수있다니..가성비최고!ㅎㅎ대만족합니다.
4	활용도 가성비는 최고이나 몇번 반복운동하먼 별모양 고장하는스크류가 자꾸돌아가서 빠지려고해요 ㅠ
2	3장샀는데 천이 얇은편지만 더운편이고,치마밑단이 원래그런건지 제대로 정리가 안되어있어 치마를 입으면 속에 있어야할 밑단끝이 전부 뒤집혀서 보기에안좋습니다 귀찮아서 반품안하고입습니다
2	가격 배송은 좋은데 제품은 구겨진 불량이 와서 아쉽네요. 교환 받아야 할거 같은데 반품 귀찮아서 그냥 씁니다 수고하세요.
1	완전싼티나고 이런쓰레기팔지마세요 봉투를버려서 반품못하고 쓰레기 통에 버립니자. 참 없어보이네요
2	주문한 사이즈보다 작아서 설치하기 어려웠습니다. 창틀 사이즈는 다시 재어봤지만 주문한 사이즈와 일치했습니다. 실망입니다.
1	배송이 너무 느려요 배송에 린경좀 써주세요
5	배송 바르고 좋습니다....
4	너무 무거운걸 올려놓고 쓰진 않아서 얼마나 무게를 견딜 수 있을지 모르지만 암튼 현재까지는 튼튼함
5	핵만족합니다 배송도 너무 빠르고 몰딩도 너무 좋네요
1	똑같은 상품인데 원하는디자인만 여기있길래 샀어요 가격이 심하게 차이나네요 ㅡㅡ 천이 독특해요 몇번쓰면 미어질꺼같은
5	생각보다 크네요 조개찜 속 시원하게 해 먹을 수 있겠네요 너무 좋아요
5	여기저기 활용하기 좋아요
2	두개 한번에 샀는데 플라워볼을 꼭사던지 다시한번 생각해보세요 유리볼 질이 제품마다다를것같아요 비싼건 왜저리 비싸지했는데 유리볼질이 떨어지는지 앞이 잘 안보입니다 아지랑이가 피듯이 보여요 애들이 엄청 답답할것같아요
1	이유가 어떻든 배송2주로 평점1점드립니다
2	배송때 플라스틱통이 깨져 왔어요 장수풍뎅이 등이 찌그러져 다쳤네요 ㅜㅠ 얼마나 아팠을까요 포장을 좀 더 신경써주세요
2	상품 이미지하고 틀린긴 하지만 오늘 사용해보니 입질 잘오네요. 많이 파세요
1	재구매 잘부셔짐 내구성이 너무 별로네요
2	세팩 시켰는데 얼음팩 얇은거 하나 넣어져왔더라구요. 다 녹았고 그래서 그런지 누린내도 나요. 돈만 버렸어요. 반송시킬 수도 없고. 어찌해야 할지..
4	좋아요 좋아 잘먹을거가ㄸ아요
4	자리차지를 많이안해서좋았구요, 냄새가 나지도않아서 좋았어요.
5	아주 굿이예요 의자도 넓구요^^
2	브라켓 하나당 나사 한개 주는 아주 멋진 판매자 훌륭합니다 이렇게 해서 대박 나겠어요
2	신선한것 같진 않아요.. 씹는 맛이 탱글탱글 하지 안하여ㅛㅇ
5	고민 마시고 적극 추천드립니다.
5	좋아욤 ㅎㅎ 번창하세욤!
2	올뉴카니발인데 잘안들어가네요 상품은괜찮은데 제차와안맞는듯 시아도 가리고 ㅠㅠ
4	. 이번에 이사하면서 욕실장 아래에 설치했는데 분위기가 고급지고 좋네요 불빛도은은하고 고장만없음강추
4	배송빠르고 양도 많고 좋아요
5	남편이좋아해요 잘쓸게요
5	굵은글씨용 펜이 꼭 필요하신 아버지께 선물해드렸습니다. 아버지께서 괜찮다며 좋아하셨어요. 저렴하게 잘 샀어요. 잘 쓸게요^^
4	올프리라고 해서 피부에 자극 안 주길 바라는 마음으로 구매했어요
1	10mm가 아니고 12mm라고 떡하니 써있는데..10mm찾아서 일부러 더 비싼거 산건데 사기당한느낌.... 택배비 아까워 그냥씁니다
5	역시 삼성 정품이 좋네여!!
1	가볍고 부드럽고 무난한 이불입니다.. 그런데 재봉선도 삐뚤하고.. 끝까지 되어있지도않고.. 딱 가격만큼의 퀄리티입니다.......ㅋ
2	엄청느린 배송과 취소했드만 보냈다해서 그냥 먹기로했습니다
5	심플해서 좋고 사이즈도 딱이예요~ 실물이 낫네요^^
2	너무얇고...정전기심해서 붙일때 진짜어렵고.. 그냥 스카치투명테이프로 붙일게요..
2	별 효과 못보네요ㅠㅠ
5	여리여리하게 한듯 안한듯 반짝이고 예쁘네요
5	기존에 비싼 제품을 쓰다가, 갈아탔는데 크기도 크고 저렴해서 좋네요.
2	아직 쒸여보진않았지만 면이좋아요^^잘어울렸으면좋겠어요
2	스판인건좋은데 바람도안통할것같고 더울것같습니다 재질이 싼티가 너무납니다
4	가격대비 붐질이 좋았습니다
5	지긍 쓰고 있는 토끼장과 비슷할줄 알았는데 높고 넓어서 정말 만족합니다
2	후기에서 편하다그래서 샀는데 전 너무아프네요. 배송은 빨랐어요
4	많이 커서 편하게 입을수있어요 사은품 잘쓸게요
2	여행 한번에 이음새가 벌써 벌어집니다 손잡이 바로 밑에....
5	따뜻하고 좋아요. 동생한테도 선물했는데 완전 만족하고 히루 종일 껴입고 있는대요.
4	가성비 좋아요 센서의 범위가 작은 게 아쉬워요
2	두번째 주문인데 ㅜㅜ 볼 상태가 안좋네요 교환귀차나서 그냥써요
5	가방이 너무 예뻐서 예약 후 구매했습니다. 넓고 수납공간도 잘돼있어 만족합니다. 고민하시는 분들 지금 구매하시면 좋을거 같습니다! 만족하면서 쓰고있습니다. 번창하세요
4	배송이 빠르고 좋아모ㅡ
2	그냥그래요 매트 깔아도 표면이 미끄러워서 까나마나에요. 싸게사서 딱 가격만큼이네요. 오늘도 목욕시키다 넘어졌어요.
5	무게감도 좋구 색도 이쁘고 추천합니다!!
1	너무 얇아 스타킹재질 느낌이 들고 미끄럽고 별로에요 일반 면양말인줄알고 주문했는데..
2	가운이 너무 짧아서,,, 어정쩡해요 가운길이빼곤 괜찮아요~
5	30인치는 처음이라 생각보다 컸지만 컬러감이나 무게감 모두 만족해요! 생각했던거랑 비슷하고 실제로도 컬러도 이쁘고 쨍하네요! 크기가 좀 커서 25인치 따로 또 주문했어요 ㅎ
5	배송도 빠르고 포장크기보고 놀랏는데 아이스팩이 두개나ㅎㅎ 연휴때 나가지도 못하고 고기랑 구워서 먹는데 쫄깃하고 넘맛났어요~~~
4	어린이날 맞이해서 캠핑갈려고 주문했는데 주문도 너무 빨라서 조았구요 상품도 어무 조았어요 정말 불멍때리기에 최고에요~^^ 고마고 구워먹고 모든면애서 너무 좋아요
5	재구매 다른육수보다도맛나고 조아요~ 양념과도 잘어우러지고요~~ 저는계석 계속재구매중이에요~ 겨울에도떨어지지않고요~~
5	생각보다 피부당김이 좀 있어요
5	아주좋아요 셀프로 하기쉬워요
2	생각했던것보다 훨씬작아서 반품하려다 그냥 귀찮아서 쓸려고요 오차 5cm 난다는데 정확히 세로가 5cm작더라고요 15cm 애들 장난감같음 배송 신문지랑 사료부대넣어서옴 다리본드칠
5	잘발라지구 잘지워지구 황금동상처럼 이쁘게 잘 나오네요 ㅎ
2	아무래도 건강빵이다보니
2	재구매 좋아요 좋아요 좋카구요
2	보통은 등기에 ㅋㅋ . . . .전화번호적어서보내주시는데 제번호를안적으셔서 우체국집배원과 연락이안되서 배송기한 마지막날에서야 우체국 직접가서 찾았네요. .
5	사용하기편해요 이뽀요
1	엘지꺼 시켯는데 삼성제품이 왓네요 별롭니다
1	압타밀액상을 시켰는데,,,,,힙액상이왔네요,,,,, 돌잔치때먹이려구 맞춰 시킨건데,,, 반품시키려다 시간도 오래걸릴거같고 주변에 힙먹이시는분있어서 드립니다 재주문할테니 확인부탁드립니다.
5	알도 크고 신선합니다. 다 먹으면 재구매 해야겠어요~!!
1	치수 공차도 못 맞추네요 에휴.. 사진부분 나사 못 끼워서 앉으면 불안불안 하네요 척추 측만증 걸릴듯
2	아무리 더운 날씨지만 초콜릿이 다-녹아서 형태를 알아 볼 수 없고 그냥 물컹물컹.. 싸다고 샀더니 가까운 매트에서 돈 더 주고 사먹어야 겠어요..
4	추천합니다. 배송도 적당하고 제품도 좋아요. 아직 사용전이긴하나 기존의 나무티나 프라스틱티보다는 오래 쓸수있을거 같고 딱딱한 티박스에서 유용할것 갔네요~~
5	엄마아빠가 너무 좋아하세요. 고급스러워요
2	제가 프리사이즈 슬립을 입어서 크게입고 싶어서 L~xL사이즈 주문했는데 치마슬립이 완전 너무 작네요
1	초기 먼지가 어느정도가 아니고 그냥 무지막지하게 엄청나게 나옵니다. 물청소해서 말려쓰시는게 속편하실지도 몰라요. 함정 - 잘못 건조하면 갈라집니다.
5	제머리에 딱 맞아요 하하하... 모자가 꽤 깊어서 눌러쓰면 앞이 잘 안보여요 볼캡 안어울리는 분들은 이모자 쓰면 좋을듯싶어요~~
5	울애기 최애템 저번에 사고 또샀네용 사은품 과자도 잘먹일게요~^^
5	딸기 우유 빛 핑크 ㅎㅎ 엄마도 너무 이쁘다고 ㅎㅎ
2	가격대비 너무 잘 산거 같아요.잘 쓰겠습니다
2	적지 않은 비용에 비해 색깔이며 상태 별루
5	94답답해서 80샀는데 좋네요 근데 금방 더워서져 80도 덥긴하네요 상품은 튼튼하고 좋습니다
5	고무냄새가 많이마긴 하지만 곧없어지겠쥬
2	첨에는 접착력좋은줄알앗는데 자고일어나니 다 떨어져있어요ㅠㅠ
4	재구매 배송도 빠르고 국물 맛이 좋아요~^^
5	잘사용해보고 또 구매의사있습니딘
2	꼬리가와서 그냥 구워먹음요
5	알약이라서 먹기편해요
5	두번째 구매하는 여주환 입니다. 먹기 거북하지 않아서 먹기 쉽고 당뇨 관리에 좋은것 같다고 아빠가 그러셔서 추가 주문 해드렸어요~ 다른데 보다 조금 가격은 있는것 같은데 유기농에 품질 좋을것이라고 믿고 여기서 삽니다~
2	구수한맛 살짝 + 새콤한 맛이라 매번 먹을때마다 상한건가 싶은 기분에 별로에요... 엄청 많이 넣어야 우려져서 먹기도 힘들고요 재구매 의사 전혀 없습니다
1	급해서 산건데 별로네요
5	햄찌가 엄청 좋아하는데 소변이 뭉치지 않아서 다른 거랑 섞어 사용합니다
1	짭탱 느낌이 심함 별로
5	다목적 가위가 있는데 이번에 다시 경동제품으로 구입을 했는데 좋네요.
5	좋은제품 안전포장 해주셔서 감사합니다
1	마감재가 불량이라 물이옆으로 튀어나옴 교환도 어려움
2	쿠션이아니라 방석수준입니다ㅡㅜ
1	다녹아서 왔어요 첨먹어보는데 가자미맛 짜쪼름 괜찮아용
2	사진이 안와서 도착했는지 모르겠네요
1	재구매 배달상태 최악 테잎핑만 제대로 했더라면
2	돈 아까워요 바닥과 별 다르지 않아요
5	지퍼백에 우유 넣고 2-3시간 얼린 다음에 팥고ㅏ 함께 먹으니 맛있어요~~! 달달한것 좋아하시는 분은 연유 추가하면 되어요. 강추
5	사진 찍는데 배경이 화려해서 좋았어요!
2	이중구조로 입부분 가리는곳이너무헐렁해서. 저는 잘라내고 써요ㅡㅡㅡ
2	유통기한 짧으면 좋지않을것같아서 5천원추가하고 1년이상제품 받으려한건데 곧4월이니 8개월 1년이상제품이 아니네요; 8개월이였으면 그냥 싼거샀을텐데 반품귀찮아서 써요
5	4주차에 받았어요 배송은 늦지만 제품은 확실합니다 나무 튼튼하고 색상 맘에 들고 크기 정확합니다 많이 버세요~~
2	재구매 흔들려요 많이 흔들려요!
5	커플로 샀는데 남편이 좋아해서 좋네요~
5	여름내내 잘들고 다녔습니다 너무 좋아요.
1	기스도너무많고 다버렸어요
5	배송빠르고 촉감좋고 가격싸고 굿
2	맛있어요맛있어요맛있어요
2	내입맛은 아니네요
1	일점도 아까워요 사지마세요
2	생각보다 편하지 않고 두꺼우며 사이즈도 균형이 맞지않아 거의 못 입을거 같아요. 반품하기 귀차나서 그냥 확정합니다.
1	배송서비스 최악 다신안삼
1	배송은 3일 걸렸습니다
4	남편이 꼭 필요하다고..이걸로 식스팩을 만들어 주겠다고 졸라서 주문했어요ㅋㅋㅋ저는 안써봐서 모르겠는데 남편은 자극이 있어서 효과도 있을거 같다고 하네요.
5	기대되는 아이템 입니다
2	차콜색이 아니라 할아버지 내복색 같아요. 얇아서 여름에 잘 입을수 있겠어요.
5	넘 이쁘네요! 배송도 완전빠름~
5	깔끔하니 좋네요. 스텐이라더좋구요 내구성도좋아보이고 마감도괜찮아용
5	해주냉면 먹어보다 요즘 유트뷰에도 나오길래 먹어봤는데.. 너무 너~어무 매워요 맛있게 매운것보단 속쓰림이;;;;
4	추천추천 조립도 간편하고 교체도 생각보다 훨씬 쉬웠어요. 수압이 생각보다는 세진않았지만 가격대비 대만족입니다. 이정도 가격이면 진작에 교체할걸그랬네요 ㅎㅎ
5	항상먹는제품입니다. 강추
5	리뷰 좋아서 샀는데 리뷰대로 진짜 포장이 엄청 고급스럽네요 ㅋㅋ 간소화해도 괜찮을 듯 필터는 이제 막 넣어서 사용해봐야 알 것 같아요
5	선물 빠르고 선물용으로 좋아요ㅎㅎ 얼마 안되지만 매장 가격보다 조금 싸기도 하고~~~~.~~.~~
5	한복 속바지 대신 입으려고 구매했습니다. 길이도 넉넉하고 좋았습니다.
5	너무 이쁘구여 생각보다 깔끔해서 좋았어용 ㅎㅎ
2	세라믹이 벗겨져서 왔네요 제대로 검수가 안되나봐요
2	화장실 벽에 붙질 않아서 애기 장난감으로 쓰고있어요~ 꼭필요해서 샀는데 실패네요,,실망입니다
1	잿빛이나고 커버력도 별로고 유지력도짧고 다크닝도 있어요 홈쇼핑에서 주문해서 사용했을때에는 그런걸 별로못느꼈는데....두번사용하고 안쓰고있네요
5	맛도 좋고 건강해 지는 느낌입니다.
1	한달써봤는데 저한테는 좀 높아요 얼굴에 자국생김 별로예요
2	너무 양조절이 안돼요. 파츠도 고정이 잘 안되는둣
5	배송빠르고 좋은 제품 잘 받았어요
2	너무심하게 크고깁니다ㅠㅠ 반품하려다 친구선물주려구요
1	차 내부 더럽고, 앞유리 사이드미러 유막때문에 저녁운전 위험했어요. 재구매 안할꺼예요....
1	재구매 유통기한이 너무짧고요, 특히나 주말에 배송걸려서 월요일받앗네요
2	발매트는괜찮은데 주방매트가 세탁하고나니 약간 쭈글거려요ㅡㅠ
5	항상쓰는제품이예요 굿굿굿
2	상품은 만족스러웠으나 배송이 완전 별로였어요. 빨리보내달라고 재촉했더니 송장번호는 먼저 주시더니 검색은 안됨... 아무튼 늦게왔고 저는 아이들에게 엄청 시달렸습니다
5	프레임과 합판 배송이따로옵니다 참고하세요
5	정말 부드럽고 시원해요. 배송첫날 구연산으로 싹 닦고 사용하니 냄새도 하루만에 사라졌어요. 강추합니다
5	짜먹이니 스푼 없어도 되서 편해요!
5	계속 먹고있는데 좋아서 신청합니다.
2	생각보다 지속력이 오래가지는 않네요?
2	조금 그렇네요
5	푹신하고 좋아요 잘샀음
5	재구매 조아서 더구매 했네요
5	재구매 잘 걸러지고 깨끗해요
5	신발을 많이 사서 신는데 좁은 숙소에서 자취를 하다보니 신발들을 놓을 공간이 부족했는데 이 상품으로 인해서 한숨 돌렸네요
4	아직 먹어보진 않았어요 여기선 첨 주문인데 좋으리라 믿어요
5	입소문 제품이라 구매! 했어요^^
4	아기 사과를 그냥줘봤는데 똑똑끊어서 안전하게 과즙망에 먹일려고샀어요~잘먹어줫으면하네요ㅎ
4	포장빼도상품은다좋아요잼이점작네요 ㅠ
2	마감이 너무 엉성. 문도 잘 안맞음
5	좋아요. 튼튼한 제품 값이 저렴하게 잘 산 것 같아요.
5	택배로 수령, 잘 사용하고 있습니다.
5	아직 사용은 하지 않았지만, 배송 빠르고 평도 좋아서 구매했어요.
4	좋아요. 두꺼워서 좋네요
2	제품이 차량에 정확히맞지않고 조금크네요 부착은 잘되었는데 얼마나갈지는 아직모르겠네요
2	차라리 큰거로 구입했음 좋았을것을.. 색상은 예ㅣ쁘나 귀걸이 자체가 엉성해요.. 딸칵 걸리는 곳이 너무 가늘고 약해요.. 불안해서 하고 다닐수나 있나 싶네요..귀걸이 링 자체가 보석에 비해 넘 커요..
1	너무 이쁘네요~ 배송기사 아저씨도 너무 친절하시네요~
5	배송빠르고 고기 안녹아잇고 굿 베리굿
1	작은코바늘늘인형할때쓰려고했는데 역시ㅜ 안되네요 단추뒤가 너무뚜꺼워서 어려움이많습니다
2	별로별로별로 든갖ㅇㅂㄴ
5	좋아여 효과는 더 먹어봐야 알것같아요
5	정말 편리하고 좋네요 삶의질이 향상되었습니다
5	부모님 드리려고 구매하였습니다~~
5	좋아요 벌써여러번째재구매했습니다.가격도저렴해서부담없이사용하기좋고마사지하실때좋아요..유분감은좀있어요~
2	둥글어서 굴러다녀요ㅜ 뚜껑이 나사식이라 불편하고, 뒤에 꽂을 수도 없어서 잃어버리기 십상 ㅜㅜ
2	너무 연해서 저한텐 안맞네요.
2	잘 안붙어요
2	돼지고기에서 냄새가 나서 다섞고나니 냄새땜에 좀그랬어요 그래도 포장은 꼼꼼하게 왔네요
5	재구매 재구매예요 혼자 조립도 거뜬히 했어요 아주 좋습니다!!
5	갱년기 예방겸 뱃살 관리를 위해 2번째 구매합니다.
5	빨리왔고 전선 깔끈하게 정리
4	사이즈가 조금작네요 사각사이즈가 없어 구매했네요
1	작은참치인줄몰랐어요 맛별로
5	빠른배송 감사합니다. 아직 먹어보진 안았지만 포장이 ㄴ무 꼼꼼하네요
5	만족합니다 정말 감사합니다 덕분에 저도 이렇게 잘 어울리는 예쁜 아이 입니다
2	별루네요 가격에 비해 넘 엉성하고 착용감도 그닥 좋지도 않네요 완전 비! 비! 비! 강추! 넘 비쌈!
4	익혀서 찌개용으로 먹고 있습니다
5	베개 받침 인테리어용으로 굳 디자인두 이쁘고 저는 화이트 삿어요 어떤 베개색깔과도 잘울릴꺼같아요~ 배송도 빠르고 여기가 젤 저렴하네요!!
2	가격이 싼 이유가 있습니다. 조각난 겉보리가 상당히 있습니다. 그런건 싹이 나지 않고 썩습니다. 참고하세요
2	배송이 너무 너무 늦네요 주소도 잘못 써서 택배 회사에서 확인하고 받았네요 신경 좀 쓰셔야 겠네요
5	공항에서 빨리 수령해서 좋았어요 너무 간편하고 일본에서도 데이터 잘터졌습니다 강추요~~
5	안전 만족입니다. 재송도 굿
2	가격대비 많족하지 못해요. 약해보여요~
2	세일할때 비교적 저렴하게 구매했어요. 하지만 접착과정에서 귀가 부러졌... 배송온 박스를 버려서 그냥 교환처리안했어요
2	얼굴 앞쪽으로 당겨지는 재질이 아니라서 헐렁해요....
2	주문할때도 글남기고 네이버 톡톡으로도 확인글도 주고받았는데 ..높이 30으로 요청드렸는데 .. 조립하고 알았습니다... 높이 요청 ..... 하고 확인한 시간이 아까워 죽겠네요 .. 화가납니다.
1	올스텐인줄알았는데 뚜껑이 플라스틱이구요 잘 안열려서 물 안빠질때가 있어요
5	이쁘고 맘에들어요 근데 두개 다 찌그러져서 왔어요
4	사진처럼 길이가 잘 안 맞고 특성상 엄청 달그닥 거려요.. 다리도 흔들거리고.. 그래도 가격이 저렴하니 딱 가격만큼 한다고 보시면 됩니다.
2	데싱디반줄알고 본드로붙히다가 발톱다상함 금방떨어짐
2	재주문3번째인데 그동안 온것중에 정리함 안쪽에 스크래치가 제일 많아요. 여태 만족하다가 마무리가 안좋네요. 급하게 써야해서 반품은 안합니다
5	발랐을때 끈적임없이 흡수되요 트러블없이 잘쓰고 잇어요
5	작은듯한 느낌은 제얼굴이 큰거겠죠?ㅎ착용감과 시원함 너무좋네요 추가 구매할생각입니다
5	네모난거 잘썻는데 코너에둘거삿어용
5	배송 적당합니다 무게감 살짝 있고요~ 디자인은 화면과 같아요
2	찢어지는소리가 강해요 사블안쓰실거면 귀아파서 오래못씁니다.
4	칫솔뽀송뽀송하게관리되니좋네요..
5	재구매 재구매했습니다 심플리 역시 최고ㅎㅎ 끈도 얇아서 겉으로 보여도 괜찮아요
1	4일째먹고있는데ㅡ젖이안느네요
5	재구매 간식으로 아주 딱 좋아요
1	아니 검수안하고 보내는건가요? 윗쪽이 이렇게 깨져있는데!! 교환 귀찮아서 그냥 쓸게요
5	늘 쓰던거에요 어린이집 보내려고 쟁였어요 무난합니다. 안 좋은게 덜 들어가서 뽀독이는 느낌은 덜한데 애들 쓰기 좋아요 물론 어른들 쓰기도 좋구요 ^^
2	견고하지 못합니다.ㅜㅜ
5	속도는 말할 것도 없이 빠르고, 후대성 또한 보조배터리보다 작고 가벼워서 너무 만족스럽습니다.
1	4종류 시켰는데 종류가 비슷한게 3개 왔네요 좀 너무 하네요,,,,
5	배송도빠르고 마감도 깔끔 가격도 저렴해서 두개 구입했구요 냄새가 좀 나서 베란다에 일단 걸어뒀구요 사이즈는 엄청 큰데 가방 형태는 잘 안잡히네요 잡다한거 이것저것 막 넣기는 딱인듯 하네요
5	이뻐요 만족하고 또 구매하러 올게요
5	빠른배송.상품도 괜찮네요ㅎ
5	색도 예쁘고 촉감도 좋고 골지라서 마음에 들어요.
5	너무 예뻐요! 두번째 구매입니다ㅋㅋ 노랑색 사고 예뻐서 베이지색 또 구매했어요 모자도 예쁘고 자수도 탄탄하고 넘 좋아요!
2	제대로된제품판매좀합시다. 제품전체적인 바닥균형이맞지않고,2단서랍또한 고정시키는핀이한쪽은들어가는데,또다른한쪽핀을 넣으면,고정된반대쪽도빠져버림1~8
5	선물용인데 따끈따끈 좋다고 이야기하네요
5	좋아요어여어어!!!!!
2	막 편하진않아요 아니 불편 정도?
4	다 좋아요 근데 끝에가 약간 말려요
2	걍 뭐 ㅋㅋ 말그대로 빨래바구니지뭐 싼건 잘 모르겠고 배송은빨라요~~ 뭐야 여긴 글자수 제한있니 ㅡㅡ
2	265인데 270구매했음. 그런데 발가락 끝이 자꾸 닿아서 아픔. 바닥 깔창은 쿠션감 없어서 바다에 붙어서 걷는 기분. 개인적인 생각으로는 비추임
1	재구매 아무리 휴가기간이라해도 배송 너무 오래걸렸고 좀 짜증났네요 지난번에 구매한게 마음에들어서 재구매했는데 베이지색상은 사이즈가 나머지애들과 틀리네요 영 마음에 안드네요 ㅡㅡ
1	마감 너무 별로 잘못만들어서 버려야되는거 주문수량 맞추려고 준느낌임 그리고 1+1은 두겹이에요 얇습니다. 상세페이지에 적어놓앗다고 하지만 애초에 잘 보이게 해놧다면 구매자들이 헷갈일 일이 없었을거임
5	화면이랑 같아요! 잘 산 것 같습니다
2	저렴한 가격으로 잘 샀어요. 세관문제로 배송 기간이 오래 걸렸는데 판매자분 연락이 전혀 되지 않았네요.
1	비옷에서 하얗게 거품이나요..... 미끌미끌 생각보다 물기가 스며서 쉽게 털리진않아요. 다른사람쓰는건 잘털리던데.. 그렇다고 물이들어오는건 아닙니다. 무릎높이라 좀 짧음
2	고무줄 부분이 헐거워서 머리가 그냥 다 빠져나와요
1	고구마에게 바나나 사람이 먹을수 있는 음식이 아닌 맛이에요 구역질 작렬!! 이걸 먹으라고 만들어서 돈맏고 판다는게 믿기지.않을 뿐 이미 먹어봤으니.반픔도 목하고....
4	맛이 깔끔하드라구요~
4	먹기도 편하고 좋네요~
2	오징어가 작아도 너무 작아요. 손질하기 힘듬
5	재구매 계속 똑같은제품만 사용하고있습니다! 가격이 조금 있지만~
2	굿좋아요 들은데로좋아요
4	화이트 이뻐요 방과의 일체감이 좋은것 같고 크기 조절도 좋은것 같네요 잘 쓸께요 좀 크고 그래서 공부하기도 좋습니다.
2	날씨가 더워서 그런지 너무 익어서 왔네요 생각했던맛도 아니고 다른것들도 시켰는데 포장도 대충했는지 다새서 닦느라 고생하고 냄새도 안빠지고 다른거 시킨거는 좀 달아서 별로고
5	부산인데 살아서 도착했습니다 제철쭈꾸미 집에서 편하게받아보니넘좋아요 데쳐먹기만했는데 1키로기준 알비율은 8대2내지 9대1정도인거같아요 부들부들 넘맛있어요
2	원단이 싼거는 이해가 가지만 디자인이라도 좀 괜찮길 바랬는데~~
5	매일매일 안경닦을때마다 감탄하며 사용합니다
2	높이가 낮아서 핸들에 가려 화면 아래 부분이 잘 안보이네요.
1	생각보다 괜찮기 한데 기대 이상은 아니네요
5	그란디라 크고 좋아요
4	가격은 싸고 디자인도 괜찮은데.약간 흔들거려요
1	흙이들어간건지 먹을때마다 지금거려서 기분나쁨. 다른데서 사야겠음.
2	3개 샀는데 1개로 잘못 배송해서 전화했더니 미안하단 말은 없고 2개 더 보내드릴게요로 끝. 기분 좋진 않았네요.
5	길이가 넘 맘에 들어요
5	촉촉하고 커버력은 좋아요
2	좋아요 괜찮아요~~~
1	재구매 봉투 옆이 잘 찢어져요
1	평이 좋아서 샀으나..퀄리티 부분에서 별로입니다 이정도 가격이면 백화점 가셔서 그냥 사세요..무슨 as도 백화점가서 선물 했다고해야하고 선물 한사람을 따로 통화연결해서 알려줘야 한다네요 그냥 백화점에서 사세요 얼마 차이 안나요
4	오자마자 조립해봤습니다. 기존에 쓰던 하드랑 씨디롬 연결해서 쓰려고 했는데 사이즈가 안 맞는 것만 빼곤 괜찮았습니다
2	수박꼭지가 거뭇하게 말라져있고, 내용은 푸석, 당도는 없는편. 인터넷으로 살거는 아닌거같아요~
1	잊고살때쯤되어서야 오배송건 해결해주시네요
5	색이쁩니다~빠른배송 최고
5	재구매 좋아욯 손 압박용으로 구매한거라 자주 갈아줘야 하는데 부담없이 사용할 수 있어 최고예요
2	별로네요. 온도도 그렇고 물건도 잘못와서 반품 교환도하고....
2	가격이 착한 이유가 있었네요..신축성이 없어서 신고 나면 발목이 쪼이고 자국도 진하게 남아요 잘 늘어나지 않아서 신을때 불편해요
5	벽에 걸때 접착력이 정말 좋네요. 짱짱하게 잘 붙어 있어요. 추천합니다.
2	선풍기를 받았는데 미풍 약풍 강풍 세개 버튼 중에 미풍이 고장나서 도착했네요. 교환 받기 귀찮아서 쓰는데 확실히 돈 몇만원 더 주고 브랜드 선풍기를 살걸 그랬어요
4	잘받았습니다. 커버사이즈가 딱 맞아서 좋아요.
1	반품을 하려고 했는데요 반품배송비도 있고요 그냥 구매했어요 핸드폰을 끼우는것이 문제가 아니고요 뺄때가 문제 입니다 요즘 핸드폰에 투명케이스를 많이 하잖아요 근데 핸드폰을 뺄때 투명케이스때문에 잘 안빠지고 힘이 들어가요 투명케이스도 빠져 버리고요
2	별로예요 왠만하면 상품평 좋게 쓰는데 이상품 정말 실망스러워요 솜도 잘끼워지지않고 배송너무 느리고 원단 촉감 다 별로예요 프린트도 사용하던것처럼 선명하지 않아요
2	묘기증이 심해서 속는셈치고 구매해봤어요.오자마자 얼굴에뿌려봤는데 촉촉하진않고 금세건조해지네요.진정효과는 아직 모르겠고 보습은별로예요
5	와이프가 마음에들어합니다
2	물을 뭍혀도 거품이 거의 없네요 세제를 묻혀서 썻어요 제조일이 1년전인것두 그렇고 돈만 버렸네요
2	배송중 문제가 있었는지 원래부터 그러는지 모르지만 의자에 파손흔적이 있네모
5	빠른배송 그라고 단단해 보아내요
1	입력한 날짜에 차가 없으면 가능한 다른날짜로 여약이 됩니다 보이지도 않던 환불약정 얘기하면서 환불안된다기에 다른분들 조심하시라고 적습니다
2	화면이랑 색이 좀 달라서 ㅜㅠㅠ 당황스러웠어요. 같이 들어있는 책자가 중국어라 모르겠어요
1	유통기한은 넉넉했는데 사탕에서 오래된 냄새나요 . 올리브영에서 산거랑 맛이 왜 다를까요
2	팔이 이렇게 짧을줄은...ㅡㅡ 싼맛에 입는다지만..울코트치곤 뻣뻣한것같고 바느질도 엉망이네요... 이정도상품이면 이가격도 비싼것같네요...
2	제품 디자인이 그저그래요
2	좀 뻗뻗하네요. 색감은 그런대로 괜찮습니다만 마크라메할때 질감이 좀 아쉽습니다.
4	좋아요 배송도 빠르고, 좋은 가격에잘산거같네요 향기도 좋고, 머리결도 부드러워지는 듯한 느낌입니다
5	원래 쓰던것
4	우리집 강아지가 잘 먹어요...^^
1	sns 광고제품 구매 안해야지 속은 내가 잘못
5	제가 써본 토너 중 제일 자극없고 촉촉해서 항상 재구매합니당
1	빨았더니 먼지 다 일어나고...최악임
5	신랑이 더 좋아해요 ㅠㅠㅋ 사용법두 간단하구, 괜히 짭다한거 2-3개 보다는 역시 큰거 하나가 최고네요 !
2	리뷰가좋아 믿고 구매했는데 녹미와 적미는 가뭄에 콩나듯 현미에 비해 10:1의 비율이네요 한꺼번에 5kg이나 시켰는데 너무 실망스러워요 이럴꺼면 혼합미보단 잡곡을 따로따로 구매하는게 훨씬 나을듯하네요
5	나이키 아디다스 운동화 240 신는데 250으로 구매했어요 샌들은 큰게 좋아서 막 크진 않은데 이 신발은 딱맞아야 더 편할것 같긴하네요
2	별루다 ㅅㄴᆞㄱㅂᆞㅂᆞ슫ㅅㄴㅍᆞㅂㄹㅂㅅㅌㅅㅂᆞ븓ㅅㅇㅈㅂㄴㅅㄴㅎ늢ㄷㅇㅈ븐ㅂㄷㅅㅂㅌㅂㄴㅅㅂᆞㅅㄷㄴㅌ븝ㅌㅅㄷㅅㄷㅅ
5	잘 사용하고 있습니당 !!
1	시각차이가 있겠지만 제가 보기엔 딱 가격만큼 인듯.
2	런닝에 부착되있는 브라캡이 너무 투박하고 부담스러워서 입을수가없네요ᆢ환불하기 귀찮아서 안했는데 입지는 못할거같네요ㅠ
4	냥이들이 잘 먹어여 ㅋㅋㅋ
5	전 너무 맘에 듭니다~
2	좀 축 처진 맛이에요. 그리고 포장을 진공으로 해버려서. 먹태가 퍼진 느낌이 아니고 쪼라들어서 마트에서 사는것보단 별로
2	색상 사이즈 다 맘에 드는데 밀폐가 안되서 아쉽네요. 뚜껑 닫아도 공간이 많이 떠서 실리콘패킹은 왜있는지 모르겠어요. 아주 아쉽..
2	처음엔 접착력이 괜찮았는데 한달도 안되서 벗겨지기 시작하네요
1	재구매 무난합니다 무난합니다 무난합니다 무난합니다
2	상품은 좋지만 배달원이 요청사항을 안들어주네요
2	배송이 하루 늦게오고 그것도 밤 11시쯤 왔습니다. 자고있는데 벨누르고 놔두고 가네요. 참 어이가없어서. 배송은 완전꽝이네요. 상품은 튼튼하고 가볍고 좋네요..
2	배송 상품 모두 실망이네요.
5	공병이 생각보다 커서 놀랬어요
2	고음부분에서 음이 변성이 됨
2	원가보다 비싼걸 뒤늦게알앗어요..
2	하나 산산조각나서 왔네요 귀찮아서 환불은 안했는데 유리가 다 깨져있어서 위험했어요;
5	하루만에도착요
5	촉촉 탱글하니 맛잇어요 ㅋㅋ 회사서 먹기 딱!!
4	빠른 배송 감사합니다. 주문 제품리 몇개 재고가 없어 아쉽지만 잘쓸께요
1	촉촉하게 뿌리는게 쉽지 않음.. 웬만하면 무광하세요
2	액정은 처음 사과화면 빼고는 다 번져서 타업체에서 다시 사서 조립해보고 리뷰쓸께요 제가 조립잘못했을수 있으니 다만 배터리는 진짜 아닙니다 노혼 배터리샀어야 하는데 100퍼센트가 암것도 안하고 자고 일어났더니 88퍼센트네요 ㅡ ㅡ
2	커피숍에서 손님들께 서비스로 드리는데 깨진과자가. 넘많아서 속상하네요
5	이메일 빨리와서 좋아요!
2	택배기사가 연락을안줘서 관리실 맞겨서 5일뒤에 찾았네요ㅠㅠ
1	손세탁하세요~~!!
1	DAUM에서 교체 후기 사전 검색후 진행했는데 기존 일반전구와 교체하기 그렇게 어렵지 않습니다. LED로 교체해도 화장등은 기존등과 비교시 더 어두운 느낌이라 비추천입니다.
5	이뻐요 따뜻하구요
2	3겹은 좋은데 한겹 한겹으로 분리되는게 아쉽네요. 색상도 하안색이 아니라 누런색이네요.
5	오~~~~~ 진짜 편해요. 진작 왜 안샀을까 후회됩니다~~~
2	댓글이나 후기로 너무 과대 포장된 상품이에요 배그 하는데 다른 헤드셋에 비해 발소리만 크지 총소리 폭 소리 다 찢어지고 저급한 소리 납니다 이상 실제후기 입니다
5	요거트에 넣어먹으면 너무 맛있어요!
2	스킨을 바르는 느낌이 전혀 없네요..
5	주문한 물건과 수량 정확하게 잘왔네요 만족합니다
4	비즈를 조금 빼긴 했는데 더 빼야할까봐요 목만 받치는 베개를 기존에 쓰고 있긴했는데 이게 더 편해보여서 구매해봤어요 적응기간은 몇일 더 필요할듯 싶어요
1	아들 피부트러블때문에 구매했습니다...근데 지금은 안쓴다고 하네요...더 심해지는것 같다고요...좋다고 해서5개나 구매했는데ㅠㅠㅠ
5	도시락 가방으로 쓰려고 샀습니다 크기도 적당하고 손잡이, 쪼임끈이 있어서 편리합니다
5	잼잇어요 밖에서하기쫌그런게많지만 ㅋㅋㅋ
5	너무 면이좋아보이네요
1	들뜨는 부분이 있고 곡면부분은 터치가 잘 안됨
2	네 뭐 그저그렇네요
5	미소페 1년전에 한번사서 신었는데 편해서 또 샀어요 ㅎㅎ
2	사진은 전체 세트샷으로 보여주고 실제 보내주는건 체인클리너임 속지마세요
2	냄새가 너무 너무 나네요. 냄새가 너무 심해서 두통이 심하고 속도 안좋네요. 베란다에 깔은지 5일째 되는데.. 물건도 부실 하고요. 아마도 걷어내야 할듯 싶네요 냄새장난 아님
5	싸고 기능에 충실. 발바닥용은 1봉에 2개 들어있음. 싸고 좋음, 이거면 된거 아닌가요. 싸고 좋다!!!!!
5	추천 몸이 너무 가려워서 구매했습니다. 확실히 바르니 덜 간지럽네요. 저렴하게 대용량을 구매한 것 같앙쇼
2	물기가 좀더 잘 닦였으면 좋겠습니다
1	일단 배송 2주 걸렸음. 입구가 기대한 거에 반만 벌려져서 사용하기 힘들 듯. 디자인도 화면이 제일 예쁨
1	어디서물건반품들어온거재판매하시는거같네요 이런식으로장사하지마세요
2	고무줄이 머리가 잘 엉켜요 ㅠ
5	재구매 노령견인데 처음에 잘 안먹을까봐 1kg만 주문했는데, 잘먹어서 큰걸로 주문했습니다.^^
2	침대패드 겸용 이라고 해서 구매했는데 제침대가 퀸이라서 넉넉히 킹으로 구매했는데 생각보다 짧아요ㅠㅠ
5	넘달고맛나요 무농약이라 아이들먹이는데믿을수있고요♡♡
2	배송 많이 느렸어요.
2	가격만큼이에요 뜯기도 전에 제품에 머리카락 엉켜있는게 보여서 찝찝하게 개봉했는데 음... 생각보다도 너무 힘이 없어서 다시 사야하나 고민하고 있어요. 아기가 구멍에 손 넣는걸 좋아해서 사고 기다렸는데 실망했어요ㅠ
5	너무 예쁘고 좋아용ㅎㅎㅎ
5	사진정리가 잘되고 좋네요
2	괜찮아요 그냥 그렇네요
2	허접해서 사용하기 꺼려지네요
5	재구매 아주베리굿쓰입니다키키키
2	편하게 입으려고 샀고, 예상은 했지만 생각보다 훨~씬 싸구려 느낌이네요. 안입은 듯 편하지만 속이 다 비칩니다. 집 밖에는 못입고 나갈거 같아요
4	잘 신을게요 ㅋㅋㅋ 좋아요
5	유기농주스는 요미요미꺼만 시켜먹어요~
2	별로.. 돈좀 더주고 좋은거살껄 그랬네요 ㅠ 외관은 이쁘지만기스 너무 잘생기네요 뭐 손만갖다대도 기스나는 정도라고 보면됨..ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㅁㄴㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹ
5	재구매 비만걱정되서 처음부터 끝까지 이것만 구매하는데 넘잘먹어요
4	재구매 기니피그가 잘먹어요. 깔끔한포장두 맘에들구요
5	아이들이 마음에 들어해요
4	재구매 Cuvjvjvjfy
2	부분적으로 카멜레온 효과가 없네요 붙이고 보니 반은 그냥 빨간색밖에 없고 반은 카멜레온이 있고 원했던건 카멜레온인데 말이죠!
1	감자가썩은것도많고요~실망입니다ㅠㅠ
4	닥마의 예쁨만으로 5점 충분해요
1	연무기최악 기분이 아직도안좋다
2	작아서 상품성도 떨어지고 맛도 별로 입니다
5	재구매 포장도 꼼꼼히해주시고 배송이 빨라서좋았어요
2	생각보다많이뻣뻣하네요
5	너무너무맛있어요!!!냄새도 안나고 좋아용~ 아침저녁에 먹으려고 샀는데 다먹고 또 주문할께요~^^
5	위오 강추합니다!! 캠핑 시작하면서 수도 없이 많은 침낭 검샏했는데 정말 대만족입니다 내구성도 좋도 따뜻하고 너무너무 잘만들어진 제품이에요~
2	1개가 덜왔구요. 또1개는 걸레가 너덜너덜 한것이 사용하기 힘들것처럼 왔더군요 제대로좀 챙겨주시지..전화해서 이러쿵저러쿵 하기 싫고 반품귀찮아서 넘어갑니다
2	제품이 안에 흙도 뭍어있고 기분이 좀 찝찝하네요 리퍼제품같기도하고 가격을 다 지불하고 이러니 좀 그렇습니다.
1	타사에 비해 잔여물 많이 남음
2	유니*로 심리스랑 다름. 배부분이랑 엉덩이 부분 그런까 마감부분에 덧데어져있는게 사타구니 누름. 별로인데 후기가 다 좋길래 의아했음... 싼맛에? 나는 못입것음 ㅜㅜ
5	맛있어용맛있어요오오
1	24센치 주문했는데 27센치가 옴.. 너무 커서 친구한테 줬어요.. 물건 잘 확인하고 보내주세요..
5	좋아요 화질 좋내요 구짓ㅇ닏지싯니딛닜
5	원단이 좋습니다 많이파세요
5	겨울엔 무차입니다 10개씩쟁임.. 끓여보면알아요 깨끗함.. 강추입니다
2	냄새가 베고.. 그냥 야채인데도.. 오이같은거.. 뚜껑이 넘 작아서 잘 안닫혀요~
1	꼭지제거라고해서 구매했는데 꼭지달린거 너무 많아요 ㅠㅠ 너무 심한거아닌가요??? 꼭지 다 빼고 먹어야햐서 너무불편해요 완전비추입니다 ㅠㅠ
2	저랑은 안맞는듯~ 등받이로 쓰니 나름 게안네요
2	뜨거운물 하고 뭘 해도 애만 올라가면 다 떨어집니다 예뻐서 그냥 바닥에 둡니다....
5	제품좋습니다 무릎이제 안아파요 짱!
1	전화를 받지 않네요 보풀이 심합니다. 사진확인 하시고 담당직원 연락부탁그립니다
1	제품을 받아보기전에 제품문제인지 택배 배송문제인지 냄비 뚜껑이 완전히 산산조각나서 배송 됐네요 다시 교환요청하고 기다리고 있어요 냄비사면서 이런경우는 정말 첨이네요;;;
5	재롱잔치준비끝이네요 ㅋ
2	기대이하입니다. 배송은 빠르나 강화유리 및 엣지부분이 있어 그런지 부착에 문제가 있네요.완벽하게 접착되지 않다보니 터치감에 문제도 생기고 쉽게 파손이 되네요.구매한지 2일만에 파손되었답니다.
1	재구매 주문한지6일만에 도착. 배송상태 불량. 판매자 전화응대 불량. 전화번호 틀린곳 안내 직원이나 팀장이나 모두가 남에탓만 하기바쁘다.
5	많이 두껍지 않고 광택감도 만족 합니다
2	상품은 좋은데 배송 3-5일만에 온다더니 훨씬 지나서옴. 판매한테 전화하니까 하 이러고 한숨쉬면서 웃으시더니 택배사에 전화해보라고 함ㅋ말투도 싸가지없고 불친절함ㅋㅋ알고구매하시길^^
5	귀뚫고 빨리 낫지 않아 바람통할 수 있는 제품으로 선택했는데 넘 잘한것 같아요
4	잘맞아요 배송도 빨라요
1	자를 수가 없어서 포기하고 그냥 택배상태 그대로 있네요
5	부모님이랑 먹었는데. 진짜 맛나요. 자주 이용하겠습니다. 계속 생각 나는 맛입니다. 또 먹고싶어요
2	너무 높아서 솜을 뺐더니 눌린 자국이 그대로 있네요
2	배송이 너무 늦었지만 만족합니다
5	색감 좋고 아주 잘 붙어요!어린이집에 가는 울건들에 잘 쓰고 있어요.^^
5	사용이 매우 간편하고 손에 끝적거림 없이 발림성도 좋아요 무엇보다 머릿결 변화가 확실히 있어요
2	맛이없어여.... 속상해요 ㅠㅠ
2	꽃게살들이 단단하지않아요... 국물용으로 사용했네요..
4	가성비짱~~ 4개하니 겨울슬리퍼 사은품 감사~ 1층2층 곈단오르내리기도 조음요
1	답도 느리고 전화도 안받고 너무너무 별로에요
2	기대보다 못해요
5	튼튼해보이고 너무 좋아요 뚜껑하나가 깨져왓는데 바로 뚜껑새로 보내주신점도 너무 좋앗어요 ~
2	너무 흔들거리는거 빼고 괜찮습니다
5	나물 좋아해서 주문 했어요. 여러가지 나물 넣고 비빔밥 해먹을 거에요
1	하루입었는데 속옷이 찢어졌네요ㅠ
5	재구매 동치미 좋아요 겉절이 맛있어요 감사합니다
4	갤럭시 S10+ 잘 잡아주네요
2	비추ㅜㅜ 물뿌려서 붙이면 다시 떨어지기를 반복하네요ㅜㅜ 짜증납니다 돈 아깝네요 저거 어째야 됩니까 반품도 못하고 돈 버렸네요
5	쫀득하고 양많고조아요
5	먹기부담없네요
5	재구매해요 안전하고 편리해요
5	다 좋아요 앤 안터졌어요
5	한번썻는데 괜찮아요 적은양발라도 되고 건조해지지 않네요
1	집이 허접합니다. 매우. 사고 바로 후회합니다.
2	음.. 그저 그런것같아요 ㅠ 뻑뻑해서 잘 안되요
2	오늘 받고 사용했는데...보다시피 페인팅이 바로 지워지네요ㅠㅠ
1	유통 기간이 일년도 안 남은거 보내셨더라구요 확인 안하고 무조건 보내시나봐요? 제가 애기 때문에 나가기 힘들어서 처음으로 인터넷 구매했는데 정만 실망이네요 급해서 반품 안하고 그냥 둡니다
2	윙이 맛있어 근위도 맛있을거란 생각에 주문했는데 냄새도 좀 나고 생각보다는 별루였어요
5	맛있어서 재구매 하려구요. 콩이니까 몸에좋겠죠. 냉장고에 보관했다가 시원하게 마셔요.
2	입구가 작아서 넣고 빼기 힘들어요.
2	28개중에 12개가 부셔져서 왔는데 그 12개 중에서도 4개는 박살이.나서 왔네요 ㅠㅠㅜ 해외배송이기도 하고 제품특성을 감안해도 포장이.좀 부실했어요 ㅠㅠㅠ
5	아쥬 좋아용!!! 귿귿
5	이번에도 과자 많이 챙겨주셨네요ㅎ 감사합니다!!
1	냄새 머리아파요. 천으로된거 사시길.
2	비싼감이 있다는 ㅜㅜ
5	항상쓰던제품~~~ 명품도 못쫒아 와요~
2	지퍼가 많이 약하네요 오래쓰지는 못할거같아요
2	니맛도 내맛도 ㅜㅜ 양념이 넘 적어서 맛이 안나요 갓은 싱싱하지만 특유의 알싸함이 없고 양념이 적어서 밍숭맹숭해요 ㅠㅠ
1	뚜껑도 잘 안맞고 3개 구입했는데 하나는 뚜껑 부분이 부러진 상태로 배송하셨는데 상품상태 확인하고 배송하세요
2	내용물 알차지 않고 간을 한다는 표기 없는데 싱거워요
5	서비스 최고입니다~~
1	다맘에 드는데 배송포장이 없어서 이동중 갈렸어요. 본체모서리마다박싱이 되어있어야하는데 없더라고요. 귀찮아서 반품요청하지않았지만 화났습니다
2	칼날이 무뎌요 싸서 샀는데 싼게 비지떡이에여 ..
2	에구 이것이 벌레를 잡으려나싶은데 아직 제대로 써보질못했네요 후기만보고 실수한 아이템인듯합니다
2	그냥 저냥 그랬어요. 손으로 하는편이 더 나은듯..ㅎㅎ
2	배송 착오가 있었고 생각보다 식물이 작네요
1	사이즈가 크네요..
1	여름 바지 살라믄 여기서 사세요~ 여름바지 여름바지 가을 바지 전혀 아님 옷이 급해서 가을 바지인줄 알고 샀는데 속았네 옷이 많이 얇아요 오늘 입고떨었어요~
5	술은 맛있습니다 근데 김치냉장고에 넣어둔게 쓰러졌는지 새제품인데 꺼내보니 이만큼이나 흘렀어요 두껑도 개봉전인데 마개가 원래 이런건가요
1	재구매 제품모델마다 크기가 뒤죽박죽이네요 이번에산건 스키니진이네요
5	어리굴젓 짭짤하니 맛나네요~
2	그냥 제가 잘라서 써야겠어요. 불편해요
1	5번치고 깨짐.......그냥 스클볼쓰는게
5	염분무첨가인게 가장 마음에 들었습니다
1	원하는 방향으로 바퀴도 안움직이고, 조립시 구멍이 안맞네요. 반품 귀찮아서 사용은 하는데 추천하고 싶지는 않습니다.
5	여자들강추 전블랙했어여 차에해볼라구요 여자들은운전중에 가방이필요할때가있는데 좋네요 산만한저에게는 딱이에여
2	왼쪽키 소리너무남
1	짱나게 귀찮게 전화하고 다시는 사용하고 싶지 않네요
5	시어머니께 드셔보시라고 한개 사드렸더니 관절이 안아프다고 하셔서 추가로 몇통 주문했어요ㅡ 좋아하는 등산도 못가셨는데 이거드시고 즐거운 노후생활 하셨으면 좋겠습니다 좋은제품 고맙습니다♡
5	튼튼하고 좋아요 최고입니다
2	냄새는 거북한편이고 효과는 언제부터 나오는지는 모르겠어요 ㅎㅎ 꾸준히 계속 먹어야 나오는건지 잘 모르겟어여
1	절대절대 사지마세요.....택배는 홍콩에서 왔네요~ 반품도 어려울것같고 아무리 중국 제품이지만 이렇게 허접할 수 없네요.특히 모터부분... 사진을 찍기위해 커버를 벗겨봤습니다.사진으론 그를듯해 보이지만 그냥 20만원 떡사먹었다 생각할렵니다...ㅠㅠ
2	잘안붙어서 짜증
4	작은사이즈에 단단한 마무리도 좋고 충전속도도 좋아요. 하지만 함께산 스탠드는 오천원이라고하기엔 너무나도 허접합니다. 그래도 스탠드없으면 아쉬울같아요
5	저렴한 가격에 배송도 빠르고 좋습니다^^
5	재구매 온가족이 너무 맛나게 잘먹었어요! 감사합닏ㄱㆍ
1	배송도 느렸지만 냄새가 너무너무 독해요. 매장에 놔뒀는데ㅠㅠ안독한것도 많던데 이건심함.
2	똥안나온다는 구매평 보고 샀는데... 잘못샀나봐요. 새끼손가락 시까매졌어요.
2	기대보단 별로네용 가성비 떨어짐
2	코를 가까이대면 향이 나지만 방향제로는 제 역할을 못하네요 ㅠㅠ 방이 그리 넓은것도 아닌데..쩝
2	숯불에구워먹을려고주문했습니다 상자열어보니비릿내가살짝나더니 구우면괜찮겠지싶어숯불에자근자근구워보았습니다 수분기없는퍼석한전어구이를드시려면강추합니다 재구매는없습니다
5	좋습니다 기대이상 멋지네요 잘샀습니다
1	먹으라고 주신거 맞을까요? 썩은건지 얼은건지 상한냄새도 나고 환불하고 싶어요
4	깨끗한것 같습니다^^
5	산것중에 패드 요고 최고 맘에 들어요^^ 깔별로 쟁이려구요 ㅎ
2	후기는 좋았으나 나한테는 별루네요 테스트는 필요할듯요
2	그럭저럭 효과는 있으나 떼어낼때 비명지름...
5	대용량이라 금액대비 좋음 . 물이 좀 젖는건빼곤 다 괜춘
5	너무 맛있고 후레이크 같은게 씹혀서 포만감이 커요!! 미숫가르같아수 좋아용
2	주문다음날 배송왔어요 투명하고 디자인 이뻐서 샀는데 전 좀 실망이네요 용량이 생각보다 작고 통에 몇리터 눈금이라도 있으면 좋겠는데 전혀 없고 맥스 이런 표시도 없어요 그리고 무엇보다 물 끓는데 너무 오랜 시간이 걸려요......
5	항상쓰는 제품이예요 가격도 저렴한데 앰플도 줘서 대만족
2	그냥저냥 집에서만 입겠어요
1	한번 빨았는데 천이 너덜너덜 싸구려 티납니다.
2	제품은 마음에 들지만 배송이 넘 늦었어요... 4일만에 받을줄이야;;; 급하게 쓸려구했는데... 취소할려다가 그냥 사용합니다...
2	생물이라 변질된상품이 있음 배송된 물건이 상한것이 여러개가 있었어요 물론 아주 없을것이라고 생각은 안했는데 생각보다 상한것이 많음
2	굳굳입니당
1	이게 정말되기는 하는건가요? 24시간후에 물이다으니 각질벗겨지듯 다벗겨지는데~~~ 기존에 있던 광택마저 다 사라져버렸네요.
5	재구매 항상 만족해요~ ㅋㅋ
5	좋아요 포장상태 빨라요 배송
1	포장 신선도좋았으나 고기에서 냄새심해요.
5	화장대 서랍안에 정리하려고 구매했는데 좋아요
5	배송상태도 좋았고 충전속도도 엄청빠르네요 가성비갑입니다
2	8시간경과후 기름지네요 ㅠㅠ
4	아직써보진않았지만 색이며 재질맘에들어요
1	쉬는날 받으려고 요청했는데 직원실수로 못보냈다고 연락을 받았는데 제대로된 해결책은 말하지도않고 그냥 취소하라는식으로 말을 함 죄송하다고 어떻게해서든 빨리 보내드리겠다는 말은 생각을 안하는지 대응이 기분을 나쁘게만듬
5	가볍고 휴대하기 좋아서 아이들과 어디서든 타기 좋은 킥보드네요. 바퀴에서 불도 나오고 아이들이 정말 좋아합니다~
2	그냥 싼맛에 손이랑 팔목 보호하려고 써요 개인적으로 제품 냄새도 심하고 착용하고 바로 벗어도 손에서 바로 베여 냄새가 잘 안빠지네요 사용전 세탁은 필수인것같습니다ㅠㅠ
5	빠른배송과 꼼꼼한 포장관리에 만족합니다^^
2	날씨 때문인건지 원래 품질이 그런지 표면이 좀 울퉁불퉁 우그러져 있습니다.
2	재구매 몇달 사용 중인데 효과는 아직 모르겠네요
2	비린내도 안나고 맛은 괜찮았습니다. 슬라이스를 주문했는데 썰어진 크기도 다 제각각이고 솔직히 짜투리 썰어준거마냥 맘에 들지 않네요. 차라리 필렛을 사서 직접 슬라이스 하는게 나을거 같네요. 슬라이스 비추입니다.
5	3일은 기본으로 살아있는듯하고 살도 많고 좋았어요 조만간 재구매예정임ㅋㅋㅋ
4	사용전이지만 가성비 좋아 보여요.
5	맛있게 잘먹겠습니다 행사가격에 잘구매합니다
1	질기고 해감안되고ㅜㅜ
5	차로 끓여먹으니 구수하니 좋네요~
5	기대이상 좋아요 ㅎㅎ
2	좋은 가격이지만 배송이 개씹망입니다. 완충재가 단 하나도 없네요.
4	좋아요 원하는건 품절이라 못샀지만
1	정말로 수비드가 아니네요
2	아이가 집중해서 만들기는 열심히 하는데요 인형에 붙힌 털밥들이 반쯤은 떨어져 나갔습니다. ㅜㅜ
2	그냥 그런 제품 빨리 받을려고 오전에 결제했지만 배송은 2박3일 당연히 결합 나사가 있을 줄았는데 헐~~ 없음 포장도 엉망 새건지 헌건지
4	임산부용으로 샀어요. 맛이나 향이 이상하긴 하지만 천연유래 성분이라고 하셔서 꾸준히 먹어보려구요.
5	재구매 다양한 메뉴 골라구매해서 먹을수 있어서 좋아요
2	화면발이 너무 좋았다고 생각듬
1	두개씩 삿고 하나는 빨앗는데 바지가 사이즈가 달라진듯요;;미듐에서 스몰로 바뀌엇어요 ㅋㅋㅋ
5	편해요 오래쓸수있을거같아요
2	기저귀 뭉침이 심해요~ 소량으로도 완전 뭉침~
5	이쁘죠? ㅎㅎㅎ셀프네일해봤는데 뻔한 겨울스타일연출이 안되서 좋았구요. 얼음결정이 손톱에 내린거같아 마음에 드네요 ㅎㅎ 유치하지않아서 이뻐요
5	신선도와 무엇보다도 정성들여 가늘게 썰어 놓으셔서 간이 골고루 들어가 더욱 맛있었습니다 퇴근후 피곤해서 대충 찍어 올리려했는데 포장상태부터 제품까지 모두 만족해서 여러번 찍었네요. 보시면 아시겠지만 젖가락 굵기에요!!
2	쓰던것보다 조금 싼맛에 구매했는데 마무리가 거치네요. 바닥은 깨진 부분도 있고~밥하는 데 지장은 없을것같아 그냥 쓰려고 합니다.
1	재구매 배송기간 평균3일이내 라고써있어서 주문했습니다 주문5일째 판매자님께 톡톡보냈더니 답변한마디없이 오후에 배송했다는 이미지 톡만 받았습니다 . 결국 6일에걸쳐 상품을 받아보았고 재구매의사 없습니다.
5	온가족쓰기에 딱좋아요
5	슬림하게 깔끔한 디자인으로 맘에 쏙 들어요
4	깔끔하게 포장이 잘 되어와서 좋았고요 사이즈별 샘플과 서비스도 챙겨 주셔서 다음에 주문할때 참고해서 주문 할 수 있을것 같아요~^^ 감사합니다~^^
2	옹이가 마음에 들지 않아요
5	맛이 좋은지 통에 담아주고 어느순간 돌아보면 다 먹고 없네요~잘먹었습니다.
4	마음에 들어요 다만, 가격은 비싸다는 생각이네요
5	간편하게 사용하기 좋아요 많이 걸면 쳐진다고 해서 여러개 사서 나눠 걸었어요
5	재구매했어요~~장건강을 위해 챙겨먹는데 너무좋아요
5	배송 빠름, 상담 빠름, 제품하자없음 좋아요b
5	선물로 사서 줬는데 너무 편하고 좋다고하네요~
5	꼼꼼한 포장과 빠른 배송에 감사드립니다. 바베큐타운 회원 가입했으며 다음부터는 필요한 물품구잆 홈피에서 바로 구입해야 겠습니다.
2	안감을 가위로 잘랐는지 삐뚤빼뚤하네요 한두번 빨으니까 바로 천에 본드질이 벗겨졌어요. 그리고 면팬티는 좀 잘 늘어나구요.
2	무려 일주일만에 도작하여 쓸수가 없었음
1	재구매 뭔배달이9시가넘어서오는지
5	향도 좋고 거품 좋아요 장기간 사용할 수 있게 되었다. 펌프통도 맘에 들어요 적당히 크고 좋아요 펌프통만 따로 구매가능한가요?
5	가볍고 사용하기에 적당하고 좋습니다 추천합니다
1	냉장고에붙였는데 헐,....그냥다떨어지네요 너무접찹력이 업어요싸지도않은데 이런식으로파시다니실망입니다 그부분만좀보완해서파시면고맙겠습니다
5	너무너무잘됩니다~~
1	리뷰잘안쓰는데 꼭 써야겠네요. 1장꺼내들었는데 끈떨어짐. 2장째...5장 드디어 귀어걸었는데..몇번뺐다가 귀에 거니깐 줄이 길게 늘어져서 거미줄처럼 됐네요. 금방 다쓰겠어요.끈뿐만이 아니라 이물도 있어요.진짜 화나요
1	막상 방콕에 와서 쓸려니 잘 안터집니다. 큰 백화점에서도 아예 안터지네요. 유명 통신사 true인지 보고 사시는게 좋을 것 같습니다.
1	맛은 너무 기대하지마세요...대추방울토마토가 원래 맛난건데..일반토마토보다 맛이 없네요...맛빼고는 다좋음.신선도 굿.크기도 굿.
2	가로 길이가 안맞아서 퍼즐 한줄을 뜯었네요... 쫌 아쉽지만 보관이 중요하니까요!
4	패키지랑 합배송 안된다고 해서 배송비 냈는데. 합배송 되서 와서 당황스러웠어요^^;; 좋은물건 팔아주셔서 감사합니다~
4	발림성 좋고 냄새도 은은하게 좋아요~
5	곤색에 이어. 2번째가디건. ㅋ
5	무진장 낮아요 잘선택하세요
2	배송도 괜찮고 제품 자체는 좋습니다. 다만, 배송온 제품의 스탠드 하단을 보니 누가봐도 중고물품 같네요? 긁히고 찍히고 난리도 아닙니다. 어차피 밑면이라 그냥 쓰겠지만 불쾌해요.
5	저렴한 가격에 좋은 제품, 빠른배송 감사합니다
4	뒷굽쪽이 좀 아파요 아주 편하진 않지만 그럭저럭 만족합니다
2	면이 너무 굵어서 아무리 오래 삶아도 딱딱한 식감이에요...
2	별로입니다 어지간해서는 구매평 좋게쓰는데요 선물용이라 냉동아니제품 특품으로 보냈는데 받아본분이 별로라고하셔서 너무민망했네요 냉동에 물은녹아흐르고 크기도 들쭉날쭉이리며 정말 민망했어요 냉동제품이면 냉동이라는 표시를 해주시는게 다른소비자를위해서 좋겠습니다
5	제대로 햇빛 차단해주네요 봉은 다이소에서 구입해서 달았습니다 배송도 빠르고 냄새도안나요 페브리즈몇번뿌려주면 향 좋습니다
5	둘다 색 맘에 들어요 ~~~~~
2	감사합니다 배송이 정말 빨라요
2	주머니에 구멍나있네요 귀찮아서그냥입어요
5	배송 빨랏고 좋았는데 쇠가루가 구멍사이에 엄청 많았어요
2	이 사이즈에 각 면마다 20cm는 따뜻해지지 않는다니 정말 가운데만 따뜻해지구요.. 더 작은 사이즈는 뭐 엉덩이만 간신히 뎁히겠어요.. 카펫깔고 온도 올려도 그다지 따뜻하진 않아요
2	제품사용시 티비에서 띠띠 소리납니다.
5	임신기간에 먹으려고 구매했어요 맛도있고 좋네요
5	가격대비 아주 좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠릅니다
5	완전 편하고 좋아여. 재구매의사 있음. 배송도 완전 총알배송이었음!!
5	두번째 주문인데 처음 온 거랑 조금 다르지만 만족해요
2	실리콘쓰다가 친구가 하나 줘서 써보고 거품도 잘나고 좋아서 구매했는데.. 제가 ㅋ 쓴 제품은 전부 거품이 안나요.. 거품땜에 실리콘쓰다 바꿔본건데..ㅜㅜ
5	새우장 완전 맛있어요 국산은 깐새우가 아닌가봐요 양념이 정말 밥도둑이에요 다음에 또 주문하려구요 이 양념이라면 양념게장도 매우 기대돼용
4	간편하고 쾌적하게 사용하기 좋아요
5	맛도있고 썩은것도 아주드물고.
5	재구매의사 있습니다^^ 잘사용할께요
5	제 높은 책상과는 맞질않아서..실수라.. 높은걸 산다는게 ㅋㅋ 낮아서 다른상품을 구매했어요. 이 의자는 편해서 따로 쓰려구요
2	재구매 다 터졌어요. 재봉 내구성이 별로에요. 4개다 다 뜯겼어요
1	배송 , 서비스, 상담원불친절
2	원형 청소기만 주입이 되요.. 저흰 lg핸드스틱인데 주입구가 네모라서 어긋나네요ㅠ.ㅠ
4	처음에 가죽냄새가 심한 것 빼고는 디자인, 가격 모두 만족합니다
5	매무 만족합니다 굳굳
4	후레이팬쓰기편하고ㅈ괜찮아요
1	소중한자료를지키기위해샀는데 옮기자마자충돌이생겨서파일이날아갔어요
5	비싸지만 정품이라 믿고 구입했어요 케이스 잘 맞네요 맘에 들어요 블랙이라 한듯 안한듯~~^^
2	별로에요.... 정말 별로입니다...
5	재구매 보리싹이 잘 나고 엿기름이 맛있습니다.
4	디자인도이쁘고 저렴한가격에 잘산거같아요
5	맛있어욤 애들이 좋아해요
5	항상쓰는모래..좋아요
1	머리가 아예안되요. 별로임
5	친절하고 빠른배송 조아요
5	싸고 큐브라 먹기 편하고 소스만 따로 구매해서 잘먹고 있습니다! 2키로 뺏어요!
2	너무 비싸네요..배송은 매우 빨랐어요
5	대박큼 ㅋㅋ 완전 물놀이비치타월구명조끼다들어갈듭
4	아직써보진않았지만 저렴한가격에 자주바꿔쓸려고 샀습니다
5	일단 케이스가 넘 맘에들어서 구입했어요 촉촉하니 좋네요~
1	모르겟다 그냥 쓰다.
1	저는 이 브라 답답해서 못하겠어요
2	맛없어서 안먹겟어요 ㅠㅠ
1	쪼아 쪼아 쪼아요~~
1	최악에 옷배송도 최악 일처리도 최악 그중에 옷이 제일 최악
2	기본적으로 한글 설명도 없고 스폰지 끼우면 조립이 힘들어요. 가격대비는 그냥 그래요
2	재구매 일단 배송이 너무 오래걸린게 기다리기 힘들었어요 몇통 여유두고 주문했는데도 공지된 시간보다 훨씬 늦어져서~ 중간에 중고로 분유를 몇개나 더 산건지 너무 스트레스였습니다 ㅜㅜ
2	반투명이랑 오렌지 두가지 타입으로 구매했습니다. 애플펜슬1 사용하는데 반투명은 펜촉 소리도 작고 괜찮게 사용하는데 오렌지색상은 8개중에 4개가 펜슬 인식을 못하네요 .. ^^ 제가 불량을 받은건지 모르겠지만 재구매는 안할거같ㅇ아요
2	비려요 비립니다 고양이밥줘야지
2	ㅠㅠ맛이 넘 충격적이에요 저한텐 안맞나봐요
5	이유식 시작해서 사용하려고 구매했습니다 잘 사용하고 있습니다
2	너무무겁고 실용성이 떨어져요
2	생각보다 너무 얇네요 본드 냄새도 많이 나고
5	전 지성피부인데 끈적거리지않아서 너무 좋은거같아요 다음에 또 구매할게요
2	되게 노란아이보리예요~ 생각했던 색이 아니라 좀 ㅜㅜ
1	옷같지 않은 느낌... 공항에서 편하게 입으려고 구매했는데 배송 늦게와서 못입었어요. 여행 다녀와서 확인했는데 이미 반품 가능한 기간 지나서 반품도 못하네요.. 절대 안입을거 같은데 돈만 버렸네요
5	자주쓰는데 편히 막쓸수잇어좋아요
5	에어매트에 귀퉁이 4군데 걸어주니 움직임없이 고정잘되요 여름철에 좋은데 겨울에도 전기매트 아래에 이거 사용해도 되듯. 색상도 화사하고 촉감조 좋고 끈이 포한되서 잘 말아서 파우치에 쏙 넣기 좋네요
5	맛있어요 ㅠㅠ 생각보다 작네요 .. 다음엔 간장으로 먹어볼게요 !!
5	남친 선물해줬는데 좋아합니다 커플신발로 신을려고 주문했는데 예쁘네요 가볍고 편한데 로고때문에 포인트도 되서 예쁘네요 255신는데 260으로 했는데도 발볼이있어서 그런지 작다고하네요
1	리뷰 다시 올립니다. 상품 너무너무 만족합니다.
1	별로에요 불빛은 이상없는데 잘 못나네요
5	맛있어요 금새 다 먹었습니다~
1	절대 사먹지마세요~회로 먹으려고 사서 판매자한테 확인하고 하루만에 받았는데 육질이 먹는순간 점액처럼 질척거려서 바로 뱉었어요 포장도 지퍼팩에 한개싸서 새우가 다 뚤어놔서 물 질질새고여
5	아이가 잃어버려서 구매했어요 배송도 빠르고 너무좋습니다
2	2세트라고 쓰질마셔야죠 핫도그 10개에 28,000주고 사네요ㅠㅠ이가격이면 다른싸이트에서 25개 이상을 살수있는데 제가 속았네요 냉동인데 어떻게 반품을 하죠?
4	바르고 자면되니깐 쪼아요" 쭉써봐야겠어요~
5	상품은 화면과 같고 안내응대도 친절하셨습니다! 잘쓸게요!
5	무불소만 쓰다가 자꾸 충치가 생겨서 저불소 치약으로 바꿔봤는데, 조금 맵다고 합니다~ 거부할 정도는 아니고, 아주 조금 맵다고 합니다~ 효과는 더 써봐야 알겠지만, 아이가 거부하지 않아서 좋습니다 ^^
5	넘귀엽고 부드러워요
5	믿고쓰겟습니다!!!!!!!
5	잘써지고 좋아요 똥 많이 생기는건 단점
1	커튼색이 사진과 달라요 뭔가 붉은브라운 느낌이에요 원단이 바뀐거 같은데 같이 온 커튼 끈 색상은 오트밀베이지 같은데 커튼색이랑 다르네요 ㅠㅠ
5	배송이 아주빠르고 저렴한가격에 잘산거같아요
4	재구매 2달전 구매후 추가구매했는데 이번에는 나무냄새가 많이납니다.
2	밤꿀 써요...원래 드셔보신분만 드세요 특유의맛
5	배송도 빠르고 귀여워요
2	지난번에 사고 만족해서 바지 구매했어요. 진한 청색보고 주문했는데 진청이 아니라 거의 회색빛... 심지어 바지 주머니가 뜯어져 있어어 주머니에 손 넣자 마자 허벅지 살 만져짐
2	접착력이 별로였던것 같아요 하나도 붙여지지 않았어요
5	붙이기 쉽네요! 영상처럼 붙이면 알아서 쭉 되는건 아니지만 그래도 꽤 쉽게붙였어요ㅎㅎ
1	곡면 와이드네요 이상하네요 범퍼가 휘어 졌어 보이네요 범퍼는 운전적 앞쪽으로 휘어졌는데 카메라는 뒤쪽으로 휘어지게 보이네요 곡면 말고 그대로 보이는게 좋은데...
1	털실이 너무 뻣뻣하고 별로네요...;;
2	빠른 배송과 견고한 제품 베란다의 큰 공간에 설치하려 주문했는데 총알배송되어 왔네요. 상품도 맘에들고 가격대비 견고한 제품이네요. 3개 더 주문했습니다^^
5	맘에 들어요 따뜻해요 부드러워요
2	여름이여서 불안해서 오자마자 바로 삶았는데(아이스팩이 다 녹아서왔어요) 오징어내장이 쫌 씁쓸하고 그러네요.,.,.제입맛에 안맛는건지.,.,
5	디자인 귀엽고 늘 믿고 쓰는 제품이에요
5	써보진 않았지만 이거 하나로 실내 다 끝낼수 있을거같아요
1	전조등이 계속 꺼지네요. 조립실수인지 제품문제인지
5	스탠다드 블랙이라 막 신기 좋아요
4	빠른 배송 감사하고 믿고 잘 먹습니다
5	빠른배송. 저렴한가격에 구매 감사. . .
2	재구매 이니셜 넣어달라고 챗창에 말씀드렸는데 못보셨나봐요 선물하는건데 좀...
2	물이 튄 자국이 있고 마감이 날카로워요.
2	소리심해요
5	늘 먹는 여주라 만족합니다.
5	아기가 잘먹어요! 큰 숟가락은 아직 안 썼어요!
2	사진처럼 다크한 그레이가 아니네요..
5	아직 착용전이지만 빠른배송 감사합니다
2	급하게 쓸꺼라서 오늘까지 올까 했는데 빠른 배송이라 좋네요 근데 마감이 허접하네요 디자인은 애들이 좋아해서 만족하구요
5	좋아요 양파크기도 적당하고 좋네요 배송두 빠르고 가격도 저렴하고 좋습니다 많이 파세요 잘 먹을께요
1	아쉬웟어요,,다음엔 좋앗음 졸겟어여
2	가격대비 만족스러운데 한줄연결이 아닌 글씨가 중간에 띄어쓰기된 앞부분이 약간비뚤어져서 라인정렬이 안됐어요ㅜㅜ 한단어정도 들어가는게 딱 좋은것 같아요~
2	잘 안뜯겨서 뜯을 때마다 종이가 구겨지네요
2	재구매 빠른 배소에 놀랐어요. 감사합니다.
5	가성비 좋아요 유니*로 심리스 같은 소재에요 얇아서 래시가드 안에 입기 좋을거같아요 가성비 좋네요^^!!!
1	생각보다 무선충전 잘안돼요 주머니에만 같이 넣어놓으면 알아서 충전될줄알았더니 서로 딱맞아야 충전되는데 충전도 느리고 발열 심해요 아직은 유선충전기로 가야할듯!
2	지속력짧음
2	사이즈가 너무 작아요 두사이즈 정도 크게 주문하셔야합니다 원사이즈보다 한치수 크게 주문했지만 그래도 작더군요 교환하기 귀잖고 교환비 들까봐 다른분한테 줬어요 ㅠ
5	쿠션이 빵빵해서 좋아요 커버는 조금 얇아요
1	아들이 다이어트 한다고 구입 유통기간도 내년2월까지
1	이때까지 3번사서이런적처음임 불도 약한불에 손잡이 뒷쪽이탐 오래못쓸것같아요 손잡이가떨어질것같네요 2틀만에 이리됐네요 이런말절대 안하는사람인데 어이가없네요 돈을떠나서 살려면진짜 좋은거사아될듯요 다시는 안살것같아요 실망이네요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ
5	맛있게 잘 먹었습니다 다 살아서 왔어요
4	생일선물로 괜찮아요
2	같은 32사이즌데 그레이만 바지가 작네요
2	배송은 아주 빠르게 왔으나 액정보호필름 2장 중에서 1장 파손되서 왔네요 급하게 붙이기 위해서 다시 반품 못 했지만 상품은 불만족스럽네요
5	스테이크 나이프 중에서는 가성비 최고인거같아요!
5	아주 빠르고 마음에 들어요. 너무 빨라서 사이즈 변경도 못했네요 ㅎㅎㅎ 담에 큰 사이즈 또 살께요. 샘플 주셔서 사이즈 정하는데 큰 도움이 됩니다~^^
1	몸무게90키로입니다. 한달사용하고 원통이 부러졋네요.. 공지에 몇키로 이상이면 부러질수도 있다고 적어놓으셨으면 좋았겠네요.
5	배송도 빨라고 상품도 만족스럽습니다
2	ㄱ자몰딩이 좀얍아요
5	가격도 착하고 튼튼해서 좋아요 잘쓸께요!
5	훌륭하네요 ㅎㅎ
5	배송은 이틀만에 도착해서 만족합니다. 정확하게 30개들어있고 박스도 구겨지지않고 잘왔어요. 이번주 할로윈캠핑갈때 쓰려고 먹어보진 못했지만 딸이 무척 기대하네요
2	도색이 흘러내려서 뭉쳐있어요 그거말곤괜찮네요
5	돌기가 없는건 너무 밋밋하고 심한건 너무 아파서 싫었는데 딱 적당한 수준이네요! ㅎㅎ
5	항상 쓰던 제품이구 다른 걸로 갈아타지 못하는 이유는 제품이 넘 좋기 때문입니다... 정가보다 싸게 구입할 수 있는 최저가 감사합니다~
2	천이 덥네요
4	아주 좋아요 가볍고 간혹 촛점을 못찾을 때가 있지만요😂
5	좋아요잘멋았야여여야
5	배송도 빠르고 열개씩 묶음으로 깔끔하게 포장되어 왔어요!! 재구매율 백퍼셈트!
4	가성비가 좋아 2세트 구매
4	아직 여행 전이라 써보지는 않았지만 좋아보입니다
5	배송도 빠르고 쩌 먹으니까 맛있네요
4	찔겼어요 ㅜㅜ처음 시켜 먹었을때 맛있어서 생각나서 시켰는데 ㅠ
2	시원하지도 않고 쓸이유를모르겟음
2	배송도 빠르고 촉감은 좋은데 안에있는 솜이 튀어나와요....그게조금 아쉽네요..
4	생각보다 맛나요! 양파 채쌀어넣고 간장 쫌만 더해서 요리하니 우리가족 입맛에 딱입니다
5	잘 입고 잇어요~ 이 옷은 건조기에 넣으면 완전 줄어드니 세탁할때 조심해야할듯
4	시리얼처럼 우유에 말아주면 잘 먹어요.
1	마무리가 깔끔하게되지않았어요 보내실때 확인좀해주시지ㅡㅡ 받고도 기분별로였어요
5	재구매 늘 잘 이용하고 있어요..ㅎㅎㅎ
1	예상했던데로 이쁘네요 고민말고 사셔요
5	기대 이상으로 좋아요~^^ 가격도 착해서 감사합니다.
5	재구매 세 통째 사용하는 건데 따로 거품 낼 필요 없어서 편하고 좋아요! 세정력도 좋고 순해서 잘 사용하고 있습니다
1	싼값에차기좋아유;;;
2	휴가날때문에 배송날 맞춰주기러했는데 그냥보냈어요 잘받긴했지만 기분은 별로내요 옷은이뻐요
5	배송이 일단 너무 빠르네요~~ 받자마자 정품등록하고 사용중입니다~ 불량하자없이 좋아요~~~
5	다들 예쁘다고 난리에요 💜
2	남편이 신발을 좀 험하게? 신는 편인지 모라도 발은 편한데 밑창이 금방 닳아서 한철 밖에 못신을꺼 같아요.
5	배송도 포장상태도 좋았습니다.
5	우리 할아버지가 참좋아하십니다
2	택배회사 변경 권해드립니다. 롯데택배 배송도 늦게오고 최악인데다 비오는데 밖에다 던져두고가서 다 젖었네요. 역대 최악의 구매
5	배송빠르고 좋네요 향기도 좋고 만족스럽습니다
5	재구매 아기가 잘 막어서 또 구매했어요. 밥먹을때 앉혀두고 튀밥먹이게 하니 편하네요 ㅎㅎ
5	이쁩니다 크다길래 L샀는데 너무 작아보여서 깜놀했는데 수영복이라 그리보였어요 잘 맞고 좋아요~~~
1	봉지에 20개 가량 들었음 그냥 바지락수준,, 바지락보다 작을수도
2	인솔자가 너무 불친절했습니다 안경쓰고 약간통통한분이였는데 말을 험하게하며 듣는사람이 얼굴을 찌뿌리게 만들고 불편했습니다 사진촬영을 부탁드리는데 싫다며 거절하고 내내기분나빳네요
5	빠른 배송과 교환 진행 감사합니다.
2	쪼아요ㅎㅎ
2	블라인드 밑부분에 붙어있던 폴대같은게 떨어졌어요
2	1주일째인데 모르겠어요 전보다 어깨 머리가 더 아파요 ㅜㅜ 참고 써야할지 고민되네요 ㅜㅜ
2	상품이 부서져서 배송되었습니다..
2	배송이 형편없어서 큰점수 못드리겠네요 오슬로 좋다고해서 구매했는데 제품상태는 보이지도 않고 배송에 충격...
5	좋은제품 저렴한 가격에 잘 받았어요 땀이 많은 저에겐 필수품이랍니다
2	졸라별로임
4	좋아요!마음에들어요~ 아침 일찍온다해서 좀 당황스러웠지만 빠른 설치로 불편함은 없었어요. 생각보다 묵직하구요 여튼 깔끔하게 정리돼서 전 만족스러워요
2	유통기간이 안써있는 화장품류라니 찝찝한데 귀찮아서 반품안합니다 껍데기도없이 재품만 덜렁 온 것도 그렇고 담엔 비싸도 정품 사렵니다
2	청소기입구와맞지않고 요플레구입후 사용했어요 불편했습니다
5	크기가 적당해서 수납하기 편합니다.가벼워요
2	하ㅠㅠ 허벅지가 가늘지도 않지만 두껍지도 않은데 허벅지부분이 많이 작아서 ㅠㅠ 쫄려요.. 근데 그냥 다른사람 줄려구요..
1	대부분 잎파리가 다 이러네요ㅡㅡ 거의 다 버림..왜 그런건가요?
2	좋아요 좋아.....
2	배송누락~~~
5	좋네요 촉감도 컬러도 ㅎ
2	코로나 전보다 가격이 두배오랐다고들 하는데 급해서 어쩔수없이 샀네요...배송은 빠르나 가격에 씁쓸하네요
2	그냥그래요 생각보다 크게 효과가 있는거 같진 않아요
5	작품이네요~ 미끄럼방지가 안된다는 평보고 걱정했는대 싸이즈가크니 쇼파밑으로 고정하면 될듯해요 넘이쁩니다~
5	유통기한은 내년까지구요. 포장은 뜯기좋은 포장으로 동원 전용인것 같은데.... 이미 뜯겨있더라구요... 근데 한개도 잃어버린것은 없어요. 역시 우리나라 사람들 남의 물건 안가져가는 거 너무 좋아요. 맛은 언제나 먹는 리챔 다른거 못먹죠.
1	완전 얇아요ㅍ얇ㅍ퓨ㅠ올ㅠ마니ㅊㅊㄱ야터
2	일반충전은 지원이 됩니다 다만 고속충전은 지원이 안되네요 타사 비인증mfi 케이블과 비교도 해보았는데 타사는 지원되지만 이케이블은 지원을 안하나보네요. 배터리는 38프로 아이폰11pro에서 테스트 했습니다
5	그냥 먹어도 구워서 마요네즈에 찍어서 먹어도 맛있었어요ㅎㅎ
2	포장이 엉망으로 왔습니다.
4	뭘 좋아할지 몰라서 골고루 시켜봤어요 우리아이는 퍼프를 잘먹네요
5	연필꽂이로 사용햇는데 아주조음
5	촉감이 부드럽고 좋아요.
4	보들보들 마음에 들어요~ 색상도 딱 예쁜 베이지 색상에,어두칙칙한 방안에 깔아두니 화사한 느낌이 들어요.거칠줄 알았는데, 그렇게 거칠진 않고극세사처럼 부드럽진 않지만 적당히 보들보들하니 좋아요!크기도 생각했던 크기대로 딱 맞고 마음에 들어요^^
2	유축기랑 같이샀는데... 깔대기가 와이드라 그런지 안맞아요... 잘못산듯ㅜㅜ.. 사기전에 문의하려고 몇번전화했는데 안받으셔서 급하니 먼저 샀는데 망함... 쓰지도 못하는중
2	빠른배송잘받았는데요 의자가 원목 이까져서왔네요 반품하기도 귀찮아서 그냥씁니다.의자는 튼튼합니다~ 출고할때 잘살펴보고 보내주시면 감사하겠습니다
1	너무 울렁거리고 잘떨어져서 버렸어요ㅡㅡ
2	먼지가 장난 아님~세탁후 30분을 털어도 첨엔 싸락눈처럼 그다음 밀가루처럼 고운먼지가 나옴~빨아서 반품은 못하고 한번 더 세탁해봐야겠네요~요즘 덥기엔 더워서 가을에나 사용할수있는 정도임
1	재구매 덜익은 딸기를 냉동시킨 것 같아요
5	혹시나하고샀습니다 ~ 효과가 좋았으면 좋겠네요 ~~
1	리뷰가 좋아서 엄청 기대했는데 완전 기대이하에요 밑부분이 너무 불룩해서 삼각형이 아니라 바닥에서 붕 뜨는 느낌이고요 받자마자 찬물세탁 한번했더니 색이 완전 날아갔어요 ㅠㅠ 형태도 다른분 후기처럼 잘 잡혀있지 않은데 저만 그런건지 완전 실망입니다
2	맛없어요; 간장이랑 올리고당 넣고 다시 볶아먹게요 심심하고 애매하고 별롭니다
5	낚시할때 쓰려고 샀는데 튼튼하고 좋아보여요.
1	재구매 괜찮습니당ㅎㅎ부드럽구오
2	받아보니 묶음으로도 충분히 가능하겠구만 각각 받으니 ㅉ
2	잘 받았읍니다.
4	배송은 완벽하네요.
5	앉았을때 편해요~ 배송도 빨랐고 냄새는 약간 납니다~ 가성비 갑!
5	제품제단을 잘못해서 왔는데 친절하게 연락이 먼저오시고 편한시간에 맞춰 교환까지 해주신다니 믿고 고맙습니다
4	아주 편합니다~!~!
2	품질이 기대이하. 예전 다른 것에서 구매한 제품에 비해 매우 허접함
2	신선하고 포장도 잘 되어있었는데 고기가 부드럽지않고, 조금 퍽퍽한게 압력밥솥에 했는데도 뼈가 쏙 빠지지도않네요
5	원하던 제품이라 만족해요
2	변ㄴ로에여
1	좋아텽영요영요렬한잔해
5	실리콘과 스텐의 조화루 구성두 필요한것만있어좋아요~^^
1	후기가 좋아서 기존에 주문하던대 보다 가격이 좀 더 비싸도 샀는데 부모님이 원래 주문하던데 보다 별로라고...재구매 예정은 없을듯 합니다.
5	재구매 면도 부드럽고 튀김면이 아니라서 질리지 않고 맜있네요
5	늘 먹던 캔디라 좋으네요. 맛있어요 ~
1	이거 어떡해요 뱃살을 잡아주는게 아니라 도르르르~~~ 말려서 옆구리가 오히려 더 뿔룩 ㅠ 처음 입었을 땐 좋다고 생각했는데 1초만에 실망 ㅠㅠ
1	왜 비릿한 냄새가 나는지요~ 넘 화가나네요
2	장갑자체 두껍지 않음. 180키에 맞는 손 크기인데 L사이즈는 완전 딱 맞음 참고하세요
1	배송은 정말늦었습니다 이미 날은더울데로더워졌고 가디건 재질이 이더위에는 못입히겠네요. 촉감도꺼끄럽고 크기도 큽니다 10일넘게기다렸다입힐정도는 아닌것같네요.
5	매년 한두번씩 구매해서 먹곤해요. 시중에 파는 육수들보다 훨씬 맛있어요. 물냉면해서 먹어도 맛있고 묵사발 해먹어도 맛있고 오이만 썰어서 오이냉국으로 해먹어도 시원하니 맛이 일품입니다.
5	빠른배송 굿굿굿조어옹
1	잘 사용하고 있어요 재구매의향있음
5	예뻐요예뻐요 꼭 사세요 강추👏👏👏
2	배송은 좀 걸렸구요 그냥 가격만큼 하는 제품같아요 저는 그냥 쓰다가 비싼거 다시 사려구요
5	유키로 갈아탔다가 톡젤이 확실히 젤이 오래가서 다시 재구매 했어요~
5	제품 배송이 빨리와서 너무 좋았구요 보내주신 샘플도 감사히 잘 받았습니다 와이프가 커시 너무 좋다고 합니다 위아래 분리가 되서 그것도 좋았습니다
2	제품은 만족하는데 배송기사분에게 불만이 있네요 ㅡㅡ 약속시간 안지키시고 여러모로 불편했습니다.
4	넘 귀여워요. 조립하는게 좀 귀찮은듯ㅋㅋ 귀여우면 됐지뭐ㅎ
1	배송도 그지같이 늦게오고. 안온다 전화해도 그지같이 응대하고. 확인하고 전화해준다 하고 전화안오고. 젋은 친구가 장사가 잘되서 그런지. 이런 업체는 빨리 망해야 할듯함.
5	직접받아보니 훨씬 이쁩니다~^^
2	너무 비쳐요
2	실도 넘 얇고 착용후에 줄이기가 불편해요.
5	사용해보고 너무 좋아서 재구매했는데 튼튼해서 지금까지 잘 사용하고 있어요!겨울옷을 걸어도 망가짐 없고 좋아요^^
5	평이 좋아서 샀는데 정말 촉촉하고 안 끈적여서 좋아용 사은품도 넉넉하네요~
2	효과없어서 먹다가말아요. 물많이마시는게 효과 더커요...
2	아무래도 아크릴이라 굴곡땜에 아쉽습니당 ㅠㅠ
5	자주하진 못하지만 덕분에 저렴하게 재밌게 즐기고 있습니다 감사합니다 많이파세요
5	이벤트로 제작했는데 좋았어요~1
5	한달동안 사용해봤는데 딱 좋네요 ㅎㅎ 잘쓰도록하겠습니다~
2	한참 기다렸고 여자상담원 태도에 어이없었으나 남자분은친절해서 참았음. 단종되서 추가금내서 바뀐상품으로 받았음.
2	배송 이 느림 ... 나머진 괜찬음
5	아빠가늘드셔서주문햇어요
5	디자인도 예쁘고 가성비 좋네요
1	광고에서 피지제거 되는 것이 하나도 없어요.. 기대하고 구매 했는데,,실망입니다.
1	진짬뽕 대신 오동통면이 왔네요
2	접착력이 많이 약해요
5	저렴하게 잘 샀네요. 재구매할 의사가 있어요
1	넘 맛없어요 안 먹어봤음 반품하고 싶어요 쓰레기만 나왔네요~다시는 이런 상품 팔지마요
2	제일 큰사이즈 샀는데 남편은 작고 제가 입으니 맞네요. 허리가 조여서 불편하고 원단이 부드럽지는 않아요.
4	상품이 하자가 있어 교환신청 했는데 이번에껀 제대로 잘 도착했습니다..판매자님도 친절하게 확인잘 하시고 빠른교환 해주셨고요..첨엔 고온으로 틀어놓고3으로 유지시키니깐 따뜻하고 좋습니다
5	너저분한 장난감들 싹 넣어버리려고 주문했는데 정말 원하는 상즈에 공간에 수납도 아주 너무 넉넉해요 튼튼하구요 마음에 듭니다 sns 후기 이벤트 응모할게요
5	맘에들어요 가격도 저렴하고 배송도 빨랐어요 다들 이쁘다고합니다. 다음에도 또 구매할거예요
5	남편 승진 축하 기념으로 만들어서 케이크에 꽂고 축하해줬는데 그 이후에는 인테리어 소품처럼 쓰고 있어요. 남편이 아주 흡족해해요 ㅋㅋㅋ
1	너무 어렵고,, 지문인식 새로 추가했는데도 지문인식이 안되요.,,,, 매장가서 돈주고 하는게 정신건강에 좋을거 같습니다!
2	딱~ 가격만큼의 제품 남자용은 270 신는 아들에게 턱없이 작아요 후줄근 올겨울 안 신을것같음
5	이제설치해서 어떨지 모르지만 살균잘되길 바래요
1	생각보다 별로네요 핑크도아닌것이핑크인척
2	짱짱하네요 근데 입구부분이 애매해요
5	배송이빠르네요! :-)
1	소형사이즈에 마스크 소형이 안들어가네요~~2개나 주문했는데~ 당황스럽습니다~~ㅠㅠ
5	부모님 선물로 드렸어요. 좋아하시네요.
5	폴리쉬라고 착각하고 샀네요 예쁠꺼라 믿어요 글리터는 폴리쉬형태를 사면 입자가 너무 드문드문 한데 이건 펄 그자체니 당연히 붓으로 하면 풀로 잘 바를수 있을것 같아요
2	중국산이군요.....! ㅠㅠ
1	작년거랑 너무 달라요 ㅠ 너무 맛이 없어서 하나 먹고 다 버렸습니다.
5	늘 꼼꼼한 포장! 깨끗하게 잘왔구요 아주잘먹겠습니당!^^
4	입구부분 스티커를 뗀 자리가 찐덕해서 뚜껑에 붙어서 통전체가 열려요ㅜㅜ 스티커 깔끔하게 떼지게 보완해주심 좋을듯해요
2	흠,,,, 삼일째 쓰고 있는데,,잘모르겠어여 ㅠㅠ
2	아기 식탁의자로 구매햇어요
2	그냥돈날렷다치겠습니다 앞으로 이사이트관련상품절대않삼
2	한번은 타고 후회하자...매표소 직원 불친절해서 별점 2점 줌....
2	매장에서파는 나이키양말만신는데 택배를받아보니 정품이맞는건지?의문이네요 마감처리나 나이키로고도 엉성하고 그저그래요 양말도 엄청 얇은편이네요 반품비주느니 그냥신다버려야겠어요
5	색상이 생각했던것보다 조금 다르긴하지만.. 효과는 있겠죠?
5	재구매 ㅇ그뢋ㅁㅇ고송오ㅇ솰ㅇㄹ
4	네오프렌이라고 해서 소재가 매끈 할줄알있는데 오돌도돌한 소재예용..칼라는 너무 예뻐요~
5	신랑 생일이라 선물로 줬는데~~ 너무 만족해하더라구요~~^^
5	너무좋습니다 정말 배송도 깔끔
5	너무 포장도 깔끔 배송 빠르고 좋네요 ^^
5	물 맛과 포장이 잘되있고 배송도 빠르고 이주 만족해요 다음에 또 구매 할께요
2	그냥 저냥 그래요~~
2	구매 하려는분 보세요 기존의 크루즈 스위치가 있어 고장나 교체하려면 구입하셔도 되구요 그렇지 않은분은 스위치 커버가 맞지 않으니 양쪽전체가 있는 아셈브리를 구입하셔야 합니다
5	충전식이라좋아요 잘쓸게요
4	잘 받았습니다! 생각보다 타일이 많이 작네요ㅋㅋㅋ 그래도 휴대용으로 좋고 여러사람이 할수 있어서 좋네요~ 많이 파세요!
5	빠른배송 감사합니다 ~~너무예쁘고 싱싱해요 담에또 주문할께용~!!
5	이뻐요. 컬러별로삿어요. 아이가 너무좋아해요
5	비대면온도계보다 정확합니다
1	대체 왜 용량이 적은거에요? 리뷰보고 혹시나해서 재봤는데 역시나 한참 적게 나오네요 이게 무슨 경우인지!!!!! 용량을 속여파시면 안되죠 별 하나도 아까워요
1	너무 달고 양념맛이 강해서 안먹게됨
2	톱밥 꾹 눌러서 5리터 인줄 알았는데, 붕 띄어서 보내나봐요. 결국 5리터가 A4 용지보다도 작네요.
5	재구매 두달에 한번씩은 꼭 사는거같아요 가끔 필링하고나서 듬뿍 발라줘서 금방써버리는데 그래도 이제품이 순하고 좋아요 여름에도 괜찮아서 또 주문했어요~
1	재구매 오배송으로 인해 상품을 상당히 늦게 받았네요. 그에 대한 아무런 반응도 없고....
5	재구매 좋아요~항상구매하는휴지ㅋ
5	좋습니다. 제가 원래집에서 이삿짐 싸느라 이사 들어갈 집에 못가는 상황이었어서 기사님께 비번알려드리고 설치해달라 했는데 꼼꼼하고 신속하게 설치해주시고 인증샷 찍어보내주시고 가셨어요. 덕분에 이사전에 장이생겨서 이사후 바로 옷정리 할수 있었습니다.
2	앞이 이상함
5	오징어 성애자인 저로서는 최고!
1	이게 머어요 찍어서 짜증나네요
2	가장 두꺼운 걸 주문했는데 푹신하지 않네요. 호텔 베갱와는 차이가 있습니다.
2	아이패드 무게를 이기지 못해요.
2	고객을 개 똥으로 아나 사과 한마디 없이 배송기간을 늘려놓음
5	여자친구 선물했는데 너무좋아하네요 좋습니다
2	사이즈가 크게나온 제품인듯
5	아이스박스 아이스박스까지 사야하고 비싸다생각들엇어요 겨울에는 아리스박스업이 주문해도 될거같아요어어어오
2	이지베틀로 짰습니다 ~ 실이 많이 부드럽진 않은 것 같아요 ^^그리고 실 한뭉탱이가 넘 짧아서 두개 주문했는데 부족해서 한 개 더 시켜야 해요ㅠㅠ 흑흑
5	도마가 좋네용 ㅋ
5	가볍고 접이식이랑 좋아요. 깔끔하네요.
5	많이파세요^^ 안녕하세요 3번째 구매해서 꾸준히 먹고있구요 이번에도 잘받아서 잘먹고있어요 다음에 또 구매할게요
5	알러지 있어서.주문했는데 너무 심플하고 이뻐요
5	녹지 않고 꽝꽝 얼어서 잘 도착했습니다. 택배 기사님도 밸 눌러주시고 문자도 해주시고 좋았습니다.
2	넘얇아서 사용하기에 별로예요
5	아주좋아요. 다음에 또 들를께요~
4	재구매 통통한 울아기한테 잘맞아요 ㅎㅎ
1	재활용 쓰레기통은 맘에드는데.. 요건ㅠ
2	무거워요. 괜히 샀어요.
5	가격대비 두께감도 있고 디자인도 좋고 만족합니다^^
4	안에 기모도 들어가고 따듯해보이네요 남자 L사이즈가 이너장갑쓰고 좋아보여요
5	핏 너무 좋아요 다른색도 구매하고 싶네요
4	아이 첫 치약 고민하다 결정했는데 거부감없이 잘 쓰고있어요^^
4	아이보리 색깔이 종 누런것만빼곤 맘에들어요
1	정말 실망입니다 처음으로 인터넷으로 시켜본 참치회 인데 여자친구랑 기대했지만 실망만했습니다
5	짱짱하고 핀도있어서 좋네요 길이도 엄청길어서 저길이를 쓸지는모르겠지만 잘 산거같아요^^
5	가볍고 너무이쁭니다 잘쓸께요
2	금방 썩어서리... 아차 싶게 빨리 손질해서 구웠는데 반절은 다 버렸네요 ㅠㅠ
5	부드럽고 잘 발려서 좋은데 젤 아이라이너는 아무래도 번짐은 있어요~
2	늦은 배송과 넘짧은 유통기간에..놀람
5	재구매 짱짱 너무 싸고 좋아용
5	포장도꼼꼼 미니라서 안남기는 용량이라서좋아용
5	아기가 조금 크니 한번에 두개찍 들이키네요
5	처음 시켜봤는데 생각보다 잘 먹어서 좋네요^^
5	빠른배송과 오프라인보다 저렴해서 너무좋아요 담에 또 여기서 구매할래요^^
5	정리업체 추천으로 구매하 쓰고 있는데 넘 좋아요 많이 들어가고 통일감 있고 세탁시 널고 마르면 그대로 장으로 들어가서 넘넘 조어요
5	정품이고 잘받았습니다.
4	길냥이가잘먹고저렴도하네요~
1	이거 왜 충전기는 않오고 배터리만 온거죠
4	좀 얇았지만 냄세도 없고 잘사용했습니다^^
1	정품이 맞는지 모르겠어요. 연결하면 뚝뚝 끊어지는 소리가 계속 나고 마이크 품질도 안좋고 돈이 아깝네요
1	배송기사 짜증 납니다 조립도 안해주는 제품이라 땀 좀 흘리셔야 조립이 어렵지는 않치만 혼자하기는 좀 짜증나네요
5	역시트랙스타이네요 정말잘쓰고있읍니다 강추입니다
2	음.....할말이없네요...
5	재구매 배송도 빠르고 전복도 좋아요
1	재구매 왜 이런걸 보내셨나요? 꼭지는 다 노핳게 시들었고 맛도 단맛도없고 새콤한맛도 없고 물탄것처럼 아무 맛도 없네요. 완전실망이에요. 단골이라고 마음 놓고 이런걸 보내신길 아니길 바랍니다.
5	배송빠르고 물건좋네요 대만족입니다 색상도좋아요
2	몇 번째 구매입니다. 전에 것이 더 좋은 것 같아요. 이번 건. 때가 잘 안 지워지네요.
5	빠르고 안전한 배송 감사합니다. 잘쓰겠습니다~!
5	좋아요12
2	흠 .... 압축하고 바람이 잘빠져서 아쉽네요
2	너무 찌그러져서왔어요..교환할까하다가 귀찮아서 그냥씁니다..
5	너무 맛있어요 또 주문할게여
2	무거운 드라이기는 사옹하기 어렵네요
1	이주마다 받네여ㅜㅠ 전화로 불친절
5	스타일 잘나와요 많이파세요
1	아 ㅜ 이걸로 싸게 고치려 하다 핸드폰 망가졌어요. 비싸도 수리점으로 가시는게 맞는거 같아요
2	실리콘임에도 식탁위에서 많이 밀리네요
5	감사합ㄴ디ㅏ 상품최고에요 위팅크 감사합니다~
5	밤에잘때하면 넘 좋아욧!
5	너무좋아요~ 잘사용하고 있습니다,. 손이 매끈해지고 관절통이 다 사라젔어요~ 사용하고 또 주문할게요적극추천
5	정말 만족 스럽네요 배송도 빠르고 품질 좋습니다 적극 추천 합니다
1	최악입니다. 저같으면 두번은 안사요. 배송도 엉망, 대응도 엉망입니다.
2	저는 별로였습니다
5	정말 말이필요 없는제품인거같아요
5	케이스가 자동차 모양이라 아이가 더 좋아해요. 가성비 굿이네요.
2	생가보다 가질제거 효과가 있지 않았어요
2	후기에 알이 작다고 해서 대자로 구입했는데 정말 애기주먹만한것만 골라 보냈어요!!!!!!!! 너무한거 아닌가오?
2	기스안날것같고 좋긴좋은데 터치가 매끄럽게 잘 안되서 결국 벗겼어요...
2	배송이 한달이 걸렸어요. 연락도 없고
5	반려묘도 거부감 안 느끼고 사용 할때도 편안해서 좋아요
2	주문부터 배송까지 서비스업체는 서비스업체다운게 좋은것같습니다. 아무리 맘에드는 옷이 있어도 직원들이 불친절하면 나오게되는데 딱 그런기분으로 물건들을 구매해서 기분이 그냥 그렇네요
2	일주일정도 됐는데 많이 쓸리는 부분은 부풀이 일어나네요...
2	연발은 맞는데 계속 쏠려면 탄창태엽을 감아야 하네요... ;;
2	레이스사지마세요 운전할때마다 흰 티에 까만 가루가 후두둑 떨어져대서 미치겠어요 . 미세해서 ㅈ라 털리지도않고...
2	이거 맛 없어요 병이 예뻐서 산건데 진짜 맛없어요 아침햇살에 물탄맛 정도 될듯.. 근데 배송 중 새서 와서 그런걸수도 있음 제발 포장 좀 신경써주시길 배송 빠른건 맘에 듭니다만
5	디자인이 너무 이쁜거같아요
2	규격이안맞아서두군데만끼웠네
5	재구매 해외배송인데 진짜빨라요^^
1	한개는 끈이 떨어져서 욌는데 제품없다는 이유로 반품이 안되서 슬퍼요
5	사은품까지 잘 받았습니다~~
2	생각보다 너무 딱딱해서 이거 베고 잔 다음날 상체가 전부 뭉치고 뻐근했음.. 적응의 시간이 필요한건지 먼지.. 메밀?로 주문했으면 더 나았을려나요. 교환하고싶은데 사용도했고 배송비 아까워서 걍 둘게요...
2	배송에 취급주의 스티커는 붙여 있는데 박스가 여기 저기 찢겨왔네요. 뜯어보니 다행히 부셔진곳은 없으나 포장할때 완충제로 한번 감아서 오면 좋을꺼 같아요.
1	싸길래 샀는데 손잡이 무슨일...? 잠그려고 하니 손잡이가 자꾸 빠져버리네요. 다행히 아슬하지만 다 잘 잠기는데 한개는 계속 빠질라 그래서 걍 열어둠... 손잡이가 너무 부실해요..ㅠ
2	사이즈가 생각했던거보다 좀 작아요. 맛은 있어요
2	별로네요 ㅠㅠ
1	배송이 최악 가격정도 퀄리티
5	배송도 빠르고 너무 귀여워서 주문했어요.
2	이건 별로 너무 티가많이나요
5	너무좋아요 향도 좋구요~~
2	배송기일도 넘 늦었고 상품도 왕특대를 주문했는데 아니였고 장아찌하기에는 넘 익어서 별로였습니다
5	잠잘오고 따스하고 푹신하고 호텔이불 부럽지가 않아용~~~강추!!
5	가성비 좋고 부드럽고 좋아요 ㅎ
2	충전 단자 부위가 망가졌어요
4	초기이유식용 울 아기 초기이유식은 직접 만들어주고 싶어서 주문했어요~. 스틱으로 소분까지 되어있어서 편할 것 같아요. ^^
1	세가지 주문한것중에 시크릿벨트는 실망이네요. 물병을 넣는곳부분 박음질이 시원찮아서 병을 넣자마자 튿어져 버려서 손바느질후 사용중입니다.
1	재구매 정말 최악의 싸이즈에요. 제일 작은 사이즈 한번, 그위사이즈 한번 총 두번구매했는데 둘다 작고불편해서 아예 입지도못하고 버렸어요.
1	기스도 많이나고 지문도 많이남고 생각보다 별로입니다 비추요
2	변색이 없다는 것은 정말 칭찬할만 합니다. 하지만 기스가 너무 많이 나서 정말 별로입니다 ㅜㅜ 가격대비 아쉽네여. 실리콘 아니고 플라스틱입니다. 사진에 잘 안담기지만 기스가 진짜 상당히 심하게 잘 나요. 손상이 심해용
5	갓김치 하면 여수돌산갓김치! 먹으면 계속사요....안드셔본 분들은 꼭 드셔보세요꼭꼭
2	고기가 질기고, 냄새가 좀 많이 났어요. 맛도 없네요.
2	유니꺼 입다가 대체할만한 속옷 찾았는데 평이 좋길래 시켰더니
5	가격디비 좋은 상품입니다.
5	배송도 빠르고 깔끔하니 좋네요
1	닦다 가시 찔림 냄새죽임 두군데 깨져있음
5	배송도 빠르고 엄청 푹신하네요. 다음주에 여행가는데 잘 쓰겠습니다 감사해요
2	청소기 한두번 쓰다 혼자 박살남 ㅋㅋㅋ 스프라켓도 뭐 이렇게 약한지 한번 쓰고 끝에 부러짐
2	효과는 모르겠고 사고나니 올리브영에서 세일하네요
5	배송도 빠르고 세탁기가 깨끗해졌어요!!!! 한달 간격으로 꾸준히 해볼게요~!
2	아래쪽 2개가 터져서 왔어요 터진거는 문제가 안되는데 뒷수습에 짜증이 나네요 ㅋ 제품은 좋네요
5	문제없이 잘 사용됩니다
4	일단 작고 귀엽고 딸아이책상에 놓고 사용합니다
2	진짜...먼지와 기름으로 뒤덮인 아령이었어요...하나하나 닦아서 조립해야하며....집게가 아닌 돌리는걸로 마무리를 해야해서 불편합니다...저렴하니 씁니다...
1	두개 구입한 커버 색상이 서로 달라 볼때마다 화나요.
2	저희가 어린이 입맛인지 육수가 넘 밍밍했어요 밍밍한데 짠맛만 있는... 만두자체는 저희엄마 고향이 이북인데 엄마가 빚어준 만두 같았어요
5	향도나고 딱맞아요
5	저렴하고좋네요.
2	가볍고 좋으나 마감처리도 최악 사이즈는 넉넉하나 한번 세탁후 다 찢어짐
5	다크초콜렛 배송빠르고 좋네요. ㅋㅋㅋㅋㅊㅊㅊㅊㅌㅌㅌㅌㅍㅍㅍㅍㄹㄹㄹㄹㅇㅇㅇㅇㄴㄴㄴㄴㅁㅁㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅊㅊㅊㅊㅍㅍㅍㅍㅎㅎㅎㅎㄹㄹㄹㄹㅇㅇㅇㅇㄴㄴㄴㄴㅁㅁㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅊ
5	품질이 우수해서 맘에 듭니다.
5	저렴하게 잘 구매해서 먹었어요^^
2	불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요 사진 올리겠습니다.
2	계속ㅓ배송준비중이라고 떠서 취소하고 마트가서 구입했더니 물건이 와서 집에 간장이 엄청많아졌어요 배송했으면 문자는 못보내줘도 확 인하면 배송중이라고 뜨긴해야 하지않나요
2	빠른 배송 감사합니다. 물건은 그냥저냥이네요.
5	사진과 동일해요 넘 구성좋고 스텐 예뻐요
2	좋아요ㅠ좋아요 젛아여ㅔ
2	쌀이 다 터져서 왔어요.. 마무리가 잘 안된건지.. 배송중 문제였는지는 모르겠으나.... 상당히 불쾌했습니다..
1	재구매 앞에주문한 동일하지안네요
1	방망이도 있는지 알구 시켯는데 잘못봣네요 ㅜ 채소는 잘 안갈려서 그냥 믹서기 사용 해요 ㅡㅜ 돈 아까워요 ㅜㅜ
2	재구매 3년째 여기서 먹태구매중인데 갈수록 품질이 떨어져요 이번에 들어온먹태는 양도적고 푸석거리네요
2	배송과 상품 상태는 마음에 드는데 suv에 사용하기에는 장난감 같습니다. 너무 작아서 잘 보기도 힘들고 보이지도 않습니다. 승용차에 다는걸 추천하며 사진 올린건 70mm거울 달고 찍은 사진 입니다. 최소 저정도는 써야 보입니다. 참고 하세요.
5	재구매 매일 한포씩 먹고 있습니다. 좋아요~
4	구운계란 만족해서 또 주문할 거 같아요. 가격도 저렴하고 안에 내용물도 괜찮고 먹기도 편해요.
5	반건조 노가리는 처음구해서 먹어본거라 잘은 모르지맛 살도 고소허니 맛나요
2	사이즈가 너무너무 작아서 실망. 대부분 라이터크기 반만해요. 맛은 괜찮아요
2	생각보다갠찬은거같습니다
2	미숙가루맛나요 그냥 그저그르래요
2	아이들 장난감같아요...변색을삿는데 변색이되는지를 모르겟네요
1	윈도우 미포함 pc 연결시 인식못합니다
4	로션을 다 써서 찾다가 후기가 좋아서 구매했어요 향도돌고 용기가 특이하면서 이쁘네요 용기가 가벼워 그런지 사용하기도 좋구요 아이도 좋아해요
1	별로예요 처음에는 좋은듯 했는데 착용하다보니까 별로네요 너무 불편해서 조금 있다가 뗐습니다 ㅠ
5	편하고 갠찬아요 ㅋㅋ 또구매 하겟습니다
5	자세한 설명에 쉬운 부착까지 최고 입니다
2	아니 포장이 이게 뭔가요 아무리 안에가 다 포장 상품이라고 해도 먹거리인데 포장 너무 신경 안쓰신거 아닌가요
2	애기가 빨지 않고 뱉어버려요. 공갈을 싫어하네요 ㅠㅠ
2	내돈내산 솔직 후기입니다. 생각보다 높이가 낮아서 아쉬웠어요. 높이만 높았으면 더 좋았을텐데
5	시간이 없어서 아직 설치는 못했는데. 구성품을보니 간단히 설치할수 있을것 같네요
1	저랑은 별로 안맞는거같음
5	배송도 빠르고 포장도 개별 포장되어있어 좋네요
1	재구매 귀뚜라미 너무 잘 죽어요.
2	사이즈는 너무 좋은데 색상이 화면에서 본거랑 달라요 ㅠㅠ 어두울줄 알았는데 밝네요 ㅠㅠ 그래두 잘 쓰겟습니다 !
5	유심스토어 유심, 장가계에서 사용했는데 잘터지고, 구글 유투브도 잘 들어가집니다.
2	배송이 너무늦어서요..3주기다린거 같아요
5	입주할때 욕실 코팅을 다 하긴했는데 그래도 물때가 끼는건 어쩔수없더라구요. 그런데 나노클린 코팅제 한번씩 발라주고나니 물때도 다 지워지고 오염생기는것도 방지되는것같아서 만족했어요! 욕실이 간만에 광이 나네요! 감사합니다 ^^
4	배송빠르고 만듬새가 좋습니다
5	둘째랑 공원서 하니 좋아하네요.
2	가격대비 만족입니다.원래 사이즈보다 한사이즈 작게 주문했으면 좋았을듯합니다.
2	배송이 빨라서 별두개 줘요. 바람이 입김수준이네요.
5	서비스도 받았네요!! 와우 신난당
1	정말 아무효과가 없습니다.
1	광고사진을 너무 확대해서 직은거 같네요! 너무 앏아요!!
2	옷 품질은 괜찮은데 주문과 틀리게와서 아쉽습니다
2	생각했던 재질이 아니라.
4	6세트로 따로 포장돼어있어 좋아요 간식으로 좋아요
2	돈주고 산거보다 용품점에서 서비스로 받은 필름이 더 좋아보이는건 기분 탓인가...
1	불량제품이 왔어요.. 물건 보내실때 상품확인 한번더 해주시고 보내주세요.. 바빠서 몇일후에 펼쳐보니...자크박음질도 떨어져 있고..모서리 부분도 찢어져서 왔더라구요..ㅠ 짐 정리 빨리해야 되서 대충 꿰메서 사용 합니다... ㅠㅠ
2	반이상이 속이 까맣게 썩어있네요. 색이쁘고 정상인게 몇개안되고 지금까지 쇼핑하면서 이런 경우는 처음 입니다. 상품평 믿고 산게 후회되네요.
5	넘싸게 잘샀어요 이 샤프가 제일좋다고하네요
2	재구매 예전에 상품이 되게좋아서 재구매했는데 이런게있어서요ㅠㅠ
5	집에 있는 마그네틱 모아둔 거 정리해두니 깔끔하고 딱 좋네요~받아보니 생각보다 가벼워서 좀 놀랐는데 마그네틱들이 무거운 게 많아서 오히려 붙여놓으니 안정감이 생겨 좋아요
5	엄마 선물로 드렸는데 엄청 좋아하세요
5	넘좋아요!! 손 건조해져서 샀는데 효과좋아요
5	재구매 연세 드신 분들이 생화로 착각을 하실 정도로 예뻐요
1	전혀 사이즈가 맞지가 않네요
5	괜춘하네염
2	옐로우는 완전 오래된 거 보내셨네요. 유통기한이 6개월 밖에 안 남은거요.포장지도 누렇고. 다른 2개랑 비교가 너무되네요. 이럴꺼면 품절이라고 하시지.
5	항상 잘 급여하고 있습니다
2	몰딩이 다 휘어진 상태로 왔네요.
1	싸게 잘삿어요 너무 좋은데 배송이 너무 오래걸려서...10일 이상 소요됬어요
2	퀄리티가 너무 별로이고 하자많은 상품을 보내주셨네요 특히 저기 페인트 땜빵칠한건 너무 하네요 그것도 바로보이는 문앞에 짜증나지만... 싸게샀으니 그냥씁니다 (손잡이는 바꾼겁니다)
5	배송도 굿 양도 많아요 구입한지 꽤 됐는데 이제야 상품평써요 하루 한장 아기 먹이는데 너무 잘먹어요 치즈 제일 좋아하는듯 사은품 이제 다먹고 본품 개봉할 예정
5	캡슐로 되어 있어서 입안에 뭍지도 않고 좋네요. 효과도 있는 것 같아요.
5	감바스 생각나면 여기서~^^
5	배송 칼입니다 색깔별로 다 샀어요 편해요
2	완전얇은재질에 박음질도개떡같이 부실하고 정말재료비 많이주면 3천원하겠네 펼치자마자 찢어져있고 이제품 좋다는사람들 알바인가? 돈더주고 차량제조사 바디커버 구매하는게 더낫겠네요
5	가격도 제품도 만족합니다~~
5	양은 좋아요! 네일샵을 다니면서 케어를 받는편이라 굳이 대용량은 없어도되서 딱 좋아요! 그고 앰플은 물같아서 순식간에 스며서 사라지고 푸른다이아만 발라봤는데 건강해보이는 투명메니큐어인걸로 생각하면 될거같네요
4	맛 정말 좋아요^^ 2개정도 잘린 고구마가 있더라구요. 별 한개 뺐어요 맛은 일품입니다. 재구매의사 있습니다 .
5	빠른배송!!만족스럽습니다.
2	너무귀엽네요 어깨한쪽이 계속 내려가긴해요
1	샐러리는 하나도 나오질 않아요 ㅠㅠ.
5	스벅에서 직접 더블샷 바닐라 최근에 사먹었는데 캔이 다 달달하고 좋네요. 좀 많이 달아서 얼음 꼭 타서 마시면 더 꿀맛이에용 ㅎㅎ
2	배송은 빠르고 좋아요~ 근데 날이 무뎌요ㅜㅜ
4	재구매 가방 만들다 모자라서 1롤 더 구입^^ 손가락도 아프지않고 잘 만들어지네요
5	배송도 빠르고 언제나 재구매해요
2	대게 등딱지가 뚫려서 국물이 흘렀습니다
2	포장지 한번만 둘러 주시지.. 펌프 깨져서 왔네요 박스도 좀 찢어지고. 펌프만 따로 살려니 돈 더나올듯ㅎ
5	커플팔찌로 맞췄는데 너무 이쁘네요~
2	빠른 배송은 감사하나... 배송 빠른건 좋은데... 3천원을 더주고 에어캡포장도 했는데 여기저기 찍혀 있음... 이건뭐.. 이케아 광명점가서 안사는 이상 안찍힌 물건은 받아보기 힘든가봐요..
2	재구매 처음 구입했을땐 몰랐어요~ 찌 방수가 완벽하지 않아서 찌가 잠겨요~
1	음.. 중고품 받은것 같아 속상합니다. 우선 부품중 하나가 변형되어있어 그 부품만 다시 교체하기로했지만 기계에서 이상한 소리도 나고 새제품 구입한건데 속상하고 금방 고장 날 것 같아 걱정되네요.
1	맛이 없어요~ ㅜㅜ 상품평이 너무 좋아서 기대를 많이 했는지.. 맵기만 하구.. 쓴맛이 강하게 나는게..
2	비추네요 어떻게 사용하는지 설명도 없고 제품 퀄리티도 완전 비추 입니다 가격이 싼거예 유일한 만족 이네요
2	너무너뮈 아파ㅡㅠㅜ
2	가볍고 좋아요 잘 깨지지도 않을 것 같아요
5	시중보다 저렴하네요.
2	거지같네요 냄새도 지독하고 1000원이라 싼맛에 삿지만 100개 돌리자마자 끈어짐 불량품을 파는거같네여 교환요청해봐짜 택배비물라고할거고 재수없다생각할래여 비추비추
2	맛이없었어요... 냄새도 강하고
1	진짜 맛없어요 약간 감기약같은 느낌 멜론맛나는 감기약이있다면 이런느낌일듯 막걸린데 물처럼 연하고요 색은 초록색이에요 막걸리마시는느낌 안나서 두번다시 안시킬듯해요
5	사이즈저한텐좋아요235사이즈발좀크신분은좀작을수도있겠네요 양말따뜻하고부드러워서좋아요물론이쁘구요
2	음.. 맛은 별로. 찬물에 타니 유분이 뭉쳐서 위로 뜨네요
5	사이즈며~ 색상이며~ 핏하며~~ 정말 대만족 입니다~~~ 더욱더 번창 하세요~~^^
2	맛있는데 비싼 편 철이 아니라 그런가봐요
2	쉽게 구멍이남 싼 맛에 씀
4	제품도좋구 배송도빠릅ㄴ디ㅏ ㅂㄷ56
2	제가 키가작아서 그런지 생각했던 길이보다길고. 두껍네요
2	너무실망이요 안에 용기에서 블루베리가 나와 배송상자 바닥에 들러붙어있고 벌써 물러서 물컹한것들도 너무많고 특품이라하기엔 크기도 작구요
5	가격이잇지만 고급스러워여
1	펜 잉크 묻어서 왔네요- 그냥 쓸건데 다음부턴 검수 잘하고 보내시길
2	맛은 있는데 에어프라이기 돌려먹었는데 솔직히 너무 적네요ㅜㅜ 대창 세줄 자르니까 한 10조각 나오는데 한 조각에 천원인가요?ㅎㅎㅎ
2	배송7일소요. 실리콘노즐안줌
5	수줍은 듯 입을 가린 올라프와 컵케이크의 어울림이라니...
5	배송이 엄청 빨라요.
2	울트라와이드 모니터 2개 연결은 절대 안됨. 24인지 2개도 절대 안됨 22인치 미만만 각도 조절 겨우 해서 설치됨.
5	편하고 너무 좋아요~ 색깔별로 살 것 그랬어요
1	제게는 안맞는것 같아요ㅜ 베개로는 불편해서 베개가 아닌 쿠션으로 사용중이네요
2	배송은 빠르네요 맛은 별로 없고요. 기대가 너무 컸나보네요. 더군다나 상품품절로 배송못할거면 미리 그 부분을 연락을 주셨어야하는거아닌가요? 그러면 다른 곳에서 주문하던지하는데
2	ㄷ두개 샀는디 같은 곳에 놔뒀는데 온습도가 달라요...
5	뿌리는 모기약 가지고 다니면서 뿌리려고 주문했습니다. 바르는 약 처럼 효과가 있었으면 좋겠네요~~ ㅎㅎㅎ
5	재구매 매콤하니 입에 착 달라 붙습니다
2	배터리 가격 문제 배터리가 금액이 너무 비쌉니다. 원가가 얼마인지 궁금하네요~~판매자분은 저렴하게 파셨지만 워낙 가격이 비싼지라~~
2	금방 헐렁해지네요~ㅠㅠ
1	간정게장의 맛은 신선하고 양념도 좋습니다 하지만 그물도 나왔습니다. 게장에서 게 꺼내다 다리에 붙어있는거 발견했는데 먹다가 발견했다면 큰일났겠죠 그물이 나온다는건 제대로 게 손질이 안된거 아닙니까?
5	오버는 아닌듯...
2	건조대 다리쪽 페인트벗겨져왔음
4	굿입니다 이뻐요 조금크지만
2	첨주문했는데 달기만하네요
2	생각했던거보다 별로네요~ 빨간색은 바르면 보송보송하니 좋던데 그런느낌 기대하고 주문했는데 이건 바르고나니 끈적임도 좀있고 뭉개지는 느낌이예요~ㅜㅜ
5	ㅇㅇ 배송도 빠르고 패킹이나 이런 것도 위생적으로 잘 되어 있어서 수월하게 사용할 수 있을 것 같아요
1	배추를 절일때 질떨어지는 소금을 썼는지 김치가 쓰네요. 김치를 많이 절인건지 배추가 나쁜건지 질겨요. 싼게 비지떡.... 다음부터 메이져 메이커로 주문해야겠어요! 명인은 아무나 하는것임....
5	배송도 빠르고 상품도 좋습니다 번창하세요
1	어깨 연결 고리가 당기니 바로 부러져요. 옷을 입지말고 구경만 하라는 건지
4	코스트코가면 빼놓지 않고 구매하는 제품인데 교체시기가 와서 인터넷 구매했어요.
2	투매트리스인데 하나가 찟어졌어요
4	신혼친구 집들이선물로 구매했어요ㅎ
2	자연은 다른 맛으로 2 상품 주문했는데 하나가 배송중에 파손 되어서 다시 보낸다 하더라구요 이것도 제가 전화 10번은 해서 겨우 받은 답변이네요 소비자에게 미리 연락 좀 부탁드려요
5	강아지 줄려고 주문햇어여. 감사합니아
4	광고를 하도 많이해서 한번 써보려고 한통만 구입했어요~ 향은 일단 좋아요 ㅎㅎ
5	항상 사용 중인 제품이에요. 자극없이 부드러워요
1	제약인줄알고 구매 했는데 건강보조식품이더군요.과연효과가 얼마나 있을지 궁금합니다.
5	붙여놓으니까 깔끔하고 이뻐용
4	시원하고 부들거리는소재에요. 저렴하게 구매했ㅇㆍ요
5	탈모땜에 ㅠㅠ 풍성한 머리는 둘째치고이거먹고 지금 머리숱이라도 유지하길 바라며 꾸준히 먹어보려구요맛도 갠추나요
2	재구매 열때마다 분리가 되서 잡고 열어야하는 불편함이 있어요
2	다양하지도않고 한번에다넣어주셔서 구분하기도힘들었고요 작은동그란건 방부제인가요....?안넣어주시는게 더편할듯하네요
5	싸고 맛있고 제겐 딱이라 항상 주문하게 됩니다.
4	아직 사용하진 않았지만 튼튼하고 실용적일것 같아요...
5	목요일쯤 보낸거같운데 ㅠㅠ아직안옴 씨제이택배쪽에서.이상한듯 ㅋㅋ
1	도저히 더 못 먹겠어서 밥만 빼고 다 버림
5	머리띠는 처음 써보는거라 아직 모르겠는데 극세사 종류 타올도 그렇고 흡수력이 좋더라고요. 그래서 구입했네요 로레알은 늘 쓰던거라 믿고 쓰고 있어요
5	세탁할수록 부드러워집니다 처음에 받았을때의 거친느낌이없어져 좋구 집에서 입기 딱좋아요 금액대비 아주좋은상품 이라고 봅니다
2	통안에 부러진 알약들 많이 보여요
1	재구매 매번 시켜먹던곳인데 처음으로 너무 딱딱한것이 왔네요 엄청 짜기도하고 버릴려다가 준것 아닌지 하는 느낌 까지 들었어요 다음 부터는 절대 산 시킬듯할 정도 였어요
5	의자는조립할필요없어서너무좋아요
5	안사람이 아주 만족합니다.
2	아직 사용 전이지만 에빠끌라라인이라 기대됩니다
2	받고나서 세탁기에 돌리자마자 단추쪽 천이 뜯어져나갔어요
1	작동도 안되고 바로 버리고 그냥 와이파이로 버텼어요
5	땀냄새도 없애주고, 향기에 쿨링효과까지 있어서 야외활동 할때 필수품입니다. 배송, 제품 모두 대만족입니다.
2	생각한 재질이 아니네요 아가들이 입는거라 당연히 부드러운 면이라고 생각했는데 많이 까끌거려요.. 반품 귀찮아서 그냥 둡니다
5	유사한 느낌의 제품을 쓰고 있었는데, 오로라가 가성비가 좀 더 좋은 것 같습니다. 아기가 마침 감을 좋아해서 감 일러스트를 너무 좋아하네요. 다 쓰고 재구매 할게요.
4	생각보다 작지만 괜찮아요.
5	정품이 좋았요 가격대비 만족
1	실측 사이즈가 달라요~ 3센치정도 더 높아서 원래 수납하려던 곳에 수납 못했어요... 환불할려다가 귀찮아서 시기 놓쳤습니다^^
5	좋아요 저렴함 가격으로 구매할수 있어서 너무너무 좋네요 오일파일로 써보려구 구매했어요 저렴해서 막 쓸수있으니 좋네요
2	너무 잘떨어져요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 가격도 좋은데 더 써보지도 못하고 용왕님 선물로 드림 ㅡㅡ 농어가 좋아하게 생겼음
5	배송도 빠르고 책도 맘에 드네요
4	안입은것 같은 편안함 구김없음 그러나 고딩아들이 학교에는 입고갈수 없는 재질이라 함 ㅠ
1	조리방법에 따라서 라고 안내 들었지만 너무 써요
2	포장만 잘 되어있네요.
2	너무 셔요 ㅡㅡ...;;(((
5	정말 가볍고 좋은 느낌을 줍니다~ 가성비 짱!!
2	저번에 친구가 시켰을때랑 맛이 다른거 같아요 . 좀 오해된거 같은 느낌이 있었어요.
1	일단 미끄러워요, 고무캡이 들어있지가 않구요 Q&A 올라온 글들보니 이케아로 문의하라는 무책임한 답변뿐이라, 바로 이케아에 물어봤는데 고무캡 없는 제품이라해요. 이미 절단후라 반품불가이고, 미끄러운거 감안하시고 구입하세요~~
5	작년 여름양말이 작아져서 또 샀어요 건조기하면 줄더라구요 밀집모자가 프리라되있어서 구매했는데 사보니 12m까지더라구요 사이즈 48 ㅠㅠ 울 애기한텐 작아서 못쓰는데 반품비아까워 그냥 뒀어요
5	상품잘받았으며, 맛있게 잘먹었습니다. 감사합니다.
2	그냥 천으로닦으면 사라질정도만 사라지나봐요
4	배송도 빠르고 만족합니다. 다음에 또 올게요
5	길어요..
2	다른사이트에서 사세요 배송도 오래걸렸고 봉지아니고 박스에 들어있는게 왔어요 사진은 봉지과잔데ㅡㅡ 택배상자도 상자에 테이프로 덕지덕지,,, 열어보니까 박스 다 구겨져있네요 조카 주려고 주문한건데 주기 창피할정도로 구겨져있어요 8개전부다,,,,
2	선택 사진 잘못 보고 다른 거 구매했어요.ㅠㅠ
2	이불이 싸구려 같아보여요. 저렴하지만... 침낭같아요
5	너무저렴하거 너무이쁘고 대만족
5	인생화로, 나의 살을 담당해줄 미니화로
1	완전 불량 쓰자마자 흔들거려서 전화하니 택배비 배라고 함 이렇게 동가리나서 버림
5	배송 빨라요 식구들이 냄새 안나고 맛있데요~
5	재료도좋고 너무맛있어서 재주문했습니다
2	이거먹으면 설사를 하네요.저뿐만 아니라 신랑도요 ㅠㅠ
5	검정색 살구색 두 가지 샀는데 재구매 의사있어요
2	신중하게 구입해야할듯 일단 휴대용 가스버너에 올려놓기에 매우 무겁습니다 눌러붙어 탄 고기 자국 잘 안 지워지구요 사용 후에는 반품 안 되니 울며 겨자 먹기로 구매 확정하네요
5	배송 굿굿 아직 사용전이나 빠른 배송은 강추합니다. 저렴한 가격에 잘 구매합니다. 많이 파세요. 번창하세요.
5	빠른 배송도 만족하고 가성비로 치면 최고일듯하네요.
2	모카골드 커피믹스시켰는데 블랙이 왔네요 걍 귀찮아서 먹을게요 일부러그런거같으면각오하세요
5	잘썼어요 서비스만족
5	쪼금 건조한 상태였지만 맛있었어요
2	내용물이 생각보다 적어요
2	물건이 물건이 하필 불량이 왔네요 교환할수도 없고 이미 캠핑장에서 사용 해야하니 방법이 없어서 물건 검수좀 해주면 좋겠어요
5	집에서 입으려고 구입했어요 편하고 좋네요
2	별로네요 강화유리색깔 흰색이라 샀는데 이거 색깔이 90년대 사무실 유리책상 처럼 촌스럽습니다 사이드때문에 강화유리삿는데 별로네요
5	가끔 탄산수가 질릴때 딱 좋네요
5	시간이 지날수록 더 뚤리네요 ㅎ
1	풀양이 너무 적고 만능풀이라고 했지만 잘 붙지않고 색감도 기대에 비해 예쁘지 않았습니다.
2	둑두두구구
5	중탕해서 데워먹었는데 너무 맛있네요 ㅎㅎ 성인남자 혼자서 배부르게먹었습니다 진짜 번창하세요!!
1	재구매 너~~~~무 유통기한 맘에 안드네요.... 다시는 여기서 주문 안하려구요.... 배송도 만에안들고
2	옷이 너무 얇습니다
2	어머니께서 발하가 잘 되지않아 실망하고 계십니다. 잘못심으신건지? 씨앗이 문제인지?
2	아침에 출근하면서 발견했습니다. 교환 부탁 드립니다.
2	천이 좀 얇음
2	가은데중심부분이꺽여버리네요 착용하나마나네요
2	두번째 제품과 같이 구매했는데요. 태슬이 이쁘지 않네요. 다른 제품보다 좀 더 비싸서 기대도 좀 했거든요. 가전제품 덮을 목적으로 산 거여서 덮개로는 문제는 없는데 좀 많이 아쉬워요.
1	싸서 삿는데 터져서 가루가다묻어있어요..
1	만족합니다. 다만 닭똥집은 조금 많이 짜네요..
1	모니터암이 무게를 지탱하지 못하고 내려 옵니다.
1	어디에어떤게쓰이는지 가장기본인데적혀있지도않고 내구성도별로에요 실내등하나는밝기가다른거에비해어둡네요 그리고무엇보다 풋등어두워서바꿨는데 왜바꾼게더어두워보이죠? 별로에요이밝기가맞나요?
5	좋아요 일반 샴푸보다 컬이 살아나네요
5	가성비 좋아요 항상쓰는 제품입니다
4	강아지가 좋아해요 또구매할께요
2	수영복 천자체가 부드럽지 않고 뻗뻗하고 허벅지 다리 라인부분이 너무 조여서 불편감이 있네요. 새것이라서 그런건가는 모르겠지만요. 좀 지나면 만족하려나 싶네요. 시진의 무늬속 색깔이 예뻤는데 받아보니 전혀다른 붉은색 계열이더라고요 ㅜㅜ
5	유용하게 쓰고 있어요. 모유수유에 꼭 필요합니다.
5	만족합니다 그립감도 좋아요^^
5	어린이집친구들 선물로좋앗어요
5	가격 저렴한데 가볍고 좋아요~ 잘쓸게요~
5	두번째 구매입니다. 살면서 먹은 방울이중에 제일 맛있어서 친구들한테도 추천했어요! 5키로를 이렇게 빨리 먹을줄은 몰랐네요 또 일주일만에 순삭했습니다ㅜㅜ
2	생물 국산이 없다고 연락와서 협의하고 반건 오징어 입이 왔습니다.근데 수입 대왕 오징어 입이라 사이즈가 엄지손 한마디보다 크고 두껍습니다. 아직 먹어보진 않았지만, 알던 모양은 아니라 거부감은 있습니다. 너무 커요. ㅜㅜ
5	리필 교체해서 쓰려고 함께 샀어요
2	검정색이랑 흰색이 베어링이 달라요 검정색은 사이드 베어링이 페이크에요
1	너무속상하네요 분명 제품은 좋아요 근데 사진처럼 칼자국같은게 나있습니다 ㅠㅠ 나있는 부분 전량 다시 떼어내서 버렸구요 진짜 속상하네요 이걸 누굴 탓해야할지
4	괜찮긴 한데 펌하고 나서 아이 머리 색이 변했어요.. 담엔 못할 거 같아요..
2	접착력이 별로예요 그래서 금방 쓰게되네요
2	새우... 녹았다 얼었다를 반복 했는지 찌니깐 살이 다 부서지면서 까져요..이정저로 부서지는건 처음이라 다황했어요...ㅠㅠ
1	파스넷주셨는데ㅠㅠ 마른걸레로 닦으면 저렇고 물티슈로만 닦기엔 한번 다 그리고 지울때 열장정도 써야합니다ㅠㅠ 다들 자석만 활용하셨네요~ 자석으로 쓰기엔 자력이 약해서.. 제가 용도에 안 맞는 제품을 샀나봐요.. 아쉽
5	재구매 가격도 저렴하고 배송도 빠르네요~
5	평이 좋아서 구매했는데 역시 착용감도 좋고 재질도 좋고 무엇보다 임신하고 맞는 브라가 없어서 걱정했는데 따 맞고 너무 좋네요 다른 색상으로 하나더 구매해야겠어요
1	만족하고 잘 쓰고 있습니다~!
1	예전과 맛이 많이 바뀐듯합니다 간을 대충 하셨는지 아무맛도 안납니다 전에 맛있길래 다시 시켰는데 실망했습니다
5	터치도 잘되고 잘 작동합니다! 아버지가 좋아하시네요!
5	사진과 똑같아요 아이들이ㅡ좋아해요^^
2	맛을 기대하고 사면 안 될 것 같습니다..
2	약속한 배송일에 엉뚱한 물건을 가져오셔서 회수하고 다시가져오시느라 물건받는데 오래걸렸어요 제품은 만족합니다
2	넘 맵고 짜고 야채는 내가 따로 마련해야 하고 별루.. 번거롭네요.
2	밴드가 너무 세네요..숨쉬기 힘들어요
5	아주좋아요 매우좋인요 매우
5	ㅊㅊ 출산 준비물로 구입했어요ㅋ 면봉이 어떤게 필요할지 몰라서 일단 3종세트로 사서 써볼려구요ㅋ
5	모달 스판이라 너무 부드럽고 좋아요. 사이즈를 잘못 선택해서 약간 큰데 런닝이라 그냥 입히려구요~아이 내의는 항상 삐삐롱에서 구입하는데 품질도 좋고 만족해요. 그림도 너무 예뻐요
5	배송도 빠르고 첫째때부터 계속 구매하게 되네요~
5	안해봣는데 설래네요
4	원했던 높이고 사진으로 본거랑 비슷해서 좋네요 만족합니다~
5	감사합니다. 배송도 빠르고 상품도좋아요
5	효과에 대해 한 달 후기 남겨보고 싶을만큼 향이나 사용감은 만족스럽습니다~ 많이 뿌리면 떡지지않을까 걱정했는데 그런건 없네여. 잘 쓸게요 감사합니다.
5	재구매 명품은 말이 필요없죠
5	포장재가 아예 중국어로 적혀있네요 >.< 사용전이지만 튼튼해보여서 구매확정합니다. 사용해보고 좋으면 재구매할게요!
5	정싸이즈 가세요 작게신으면 발가락 부러집니다
1	너무 연해서 다른 티백 하나넣을걸 두개정도 넣어야하네요
4	옷장옆에 틈새수납장이 필요해서 검색중에 이제품으로 구매했는데, 다양한 가로세로폭 길이제품 종류가 많아서 주문하는데 큰 문제없었고, 흰색이라 깔끔하니 보기좋네요!
5	작고 귀엽고 깔끔해요^^
5	여자혼자 설치하기 간편한제품입니다. 아이방에 설치햇는데 튼튼하니 너무좋아요
4	배송도 빠르고 캠핑용품 몰아넣어 다니기 좋네요^^ 근데 가방 재질 자체가 좀 먼지가 많이 묻어나는 재질?이라 해야할까요... 한번 썼는데 지저분해보이고 색이 바랜듯한 느낌이 느네요 ㅋㅋㅋ
5	제품 아주 마음에 들고 잘 쓰고 있습니다~
2	선물로 주게됬는데 잘안나온다고 하네요.. 나오는거는 흐릿하다고 하고..
1	처음 드셔보시는 분들은 한두개만 주문해서 드셔보시고 추가주문하세요.. 호불호가 많이 갈리는 음식인것 같아요.. 전 불호입니다.. 배송은 빠르고 상태도 좋았습니다
5	재구매 이번에 포장이 다깨져서왔어요... 8개중에 4개는 다깨졌어요.....
5	파지로 느껴지지 않을 정도 로 상품이 좋네요. 재구매의사있어요.
2	쓰지못하고 버려야겠어요
2	모델 착용컷보고 주문한건데 기장이 생각보다 짧네요 모델 키가 작은건지... 제가 원하는 기장은 아니네요
2	진짜 사지마세요 그냥 선풍기가 더 시원한듯 돈 아까워요 귀찮아서 반품하기도 싫네요 이런제품을 파시다니ㅠㅠㅠ 실망 대 실망
1	재구매 하나가 터지면서 박스안에서 난리가 낫네요 한봉지 보내주던가 아니면 한개 값을 빼주던가 하세요
5	진짜 맛잇어용 !!!! 호두아몬드가 맛나요
5	확실히 고정이 되니 너무 편하네요 사이즈도 잘 맞아요
5	정말 때가 잘지워지네여 재구매하고싶네요
1	재구매 너무작고 못생겨서 손질하기 힘듬 흙도 많이 묻어있고 ....
5	배송도 빠르고 상품도 안전하게 포장되서 왔어요
2	배송 준비 같은 과정이나 연락 없이 늦게온게 좀 그러네요
1	정말 사용하지도 못하고 버렸어요 석유냄새가 너무 고약하게 나서 베란다네 일주일 넘게 두었는데 냄새가 빠지지 않네요 일주일이 넘어 반품할수도 없고 그냥 버렸어요 정말 최악의 상품입니다 ㅠ,ㅠ,
5	견고해요 근데물티슈 올려노ㅗ으면안되더라구요
2	맛은있는데 사이즈가어쩜이렇게 작아여~ 화면엔적당한사이즌줄알고 10개너무많을까했는데 아쉽게양이너무작네여
4	시원하고 쿨링가무좋으네요 여름에 쓰면 더 좋을듯요
5	굿굿 너무 만족스런구매 가격도 저렴할뿐더러 유통기한 넉넉하고 뭐니뭐니해도 주문한 바로 다음날 배송 받았음다 너무 만족스런 구매네요
4	한 번 먹었는데 무슨 맛인지 모르겠어요 그냥 물마시는것같아서 먹는데는 문제없을거같아요
2	스텐이 얇아선지 안쪽이 타네요. 알려시대로 베이킹파우더로 닦아봤지만, 그대로네요
2	솜이 국산이라 그런지 너무 얇게 누벼서 그냥 여름 이불 같아요 구매평을 보고 구매 했는데 이해하기가.....너무 얇아서 깔아 놓아도 이불처럼 뜹니다 매트는 촥 깔아지는 느낌이 없습니다 구차너서 그냥 쓰려고 빨았는데 후회합니다
1	붙이기 어려운것보다 글루가 너무자극적이예요 한참지나고도 자꾸 눈이 아프네요
1	제품은 좋지만 배송이 최악입니다. 너무 느려요 3주 넘어 받았어요
1	세상 이렇게 어려운 필름은 처음 받아봅니다 제가 똥손이라 바로 실패했는데 앞으로는 구입안할거 같습니다 많이 파세요!
2	유리파일이 깨져서 왔습니다. 독일 손톱깎이임을 어필하지만 생각해보면 어차피 중국제이고, 똑같은걸 여기저기서도 파는걸로 보아..
1	생각보다 너무 별루인데요.ㅠㅠ 너무 묽고 흡수력도 그냥저냥 겉도는 느낌 예전에 사용한건 다른 제품인건가--;; 아쉽지만 저는 좀 안맞는듯 합니다.
1	이게 잠옷인지 뭔지모를정도로 두껍네요.정녕 실내복인지...
5	잘 받았습니다~살짝 아쉬운건 몇 가지 구매 후 다 취소하고 연어만 시킨줄 알앗는디 이게 선택에서 빠졌는지 연어 따로 새우따로 배송이 되었더라구요 포장,배송비 아까워용
2	안쪽부품ㅇ 잆이서 잘털어져요
2	배송기간이 꽤나 오래 걸린것같 습니다 또한 전기코드짹도함께 상품구성하였으면 하는 아쉬움이있습니다
4	길이 줄이려다 세탁하고나니 엄청 줄었어요. 챠콜도 함께 구매했는데 챠콜보다 검정만 유독 줄어들었네요. 발목이 나와서 살짝 시려요. 그리고 앉으면 뒤쪽이 많이 내려가요. 좀 불편하네요. 착용감은 따뜻하고 부드러운데..
5	먹고 살이 빠지길
1	비싼 락스 락스가 공팡이를 못 없에는게아니잖아요 냄새가 문제지 곰팡이도 락스보다 심박하지않고 내가또 후기에 속았네요 그리고 거품이라그런가 분무된부분에 잘 못맞추니까 화장실뿌리다보니 다썼네요
2	냄새나고, 대창은 거의 기름탕이네요~~ㅠ 술을 뿌리고 조리했는데도~~ 먹기가 힘드네요~~ 국산이 아닌가봐요~
1	재구매 왔을 때 당시 엄청 습했습니다. 귀뚜리 키워보신 분이라면 습한 게 귀뚜리한테 얼마나 안 좋을지 아실거라 생각합니다. 60%(180마리) 이상 죽은 걸로는 안 보여서 그냥 넘겼는데 좀 많이 죽어 있었습니다.. 매우 유감입니다.
1	반짝이는 여전히 떨어지는중
5	재구매 우여어처ㅜ러러러어우웅어
5	매장에서 먹는맛그대로이고 조리시간도 짧고 간편해서 참좋았어요 다음에 재구매할꺼예요
5	생각했던거보다 넘이쁘구탄탄하네요 감사합니다
5	잘나옵니다..가볍구요
2	김치못하는주부 아이 먹이려고 주문했는데 마늘건더기인지 절단이 지저분한건지 보기에도 지저분해보이고 안맵다는 것 외에는 별로..
1	색이 너무 누르스름함.
2	손가락 아파요 뺀치로 눌러야할듯
5	재구매 재구매했어요 배송 빨라요! 선물했어요 마음에 들고 가방 데일리로 넘 편하네요 만족하고 잘써요!!
2	정품인지확인이필요할듯합니다 바느질이별로네요
2	화면으로보느거보다 더싼티나요 그리고 피치색 구매했는데 왜맘대로 베이지색보낸건지 모르겠음
5	늘 먹던거라 항상 비축합니다
2	내구성면이나좋지만 사용감이불편하다
5	좋아요. 건조할때 바르면 다음날 까지도 건조함이 앖어요
5	재구매 항상 시켜먹어요 아기가 좋아해요
5	적극 추천 식물을 이번에 키우기 시작했는데 남향인데도 불구하고 심해져서 햇볕과 바람 좀 소개하려고 구매했어요
1	고객응대가 최악입니다. 지붕쪽이 분명한 불량이 있는대도 자기네들 물건은 불량이 없다고 하네요 교체받은 지붕쪽 피스는 정상적으로 들어 맞습니다. 내구성또한 약하니 참고들하세요
1	최악이예요 돈값어치를 못함 그냥 장난감낚시대 사주세요 이건 진짜 돈아까움
5	너무너무너무 귀여워서 친구들도 엄청 좋아했어요~~ 생각보다 물에도 잘 떠있었구요!
5	흰색 이뻐요 써보진않았지만 잘쓸게요
2	좀 쓰기 어려워요 젖은채로는 괜찮다고 해서 한번 시도해볼거에요
5	빠른배송이 좋네요 ㅎ
5	계속 사용하던 제품이라 구매햇어요 여름엔 한번만 발라도 촉촉함이 오래 유지되서 좋아요
5	박스에 잘 담아져왓네요
5	김치통으로 잘 쓰고 있습니다
5	생각보다 엄청 크네요.. 쓸만 하고 좋아요
5	말려올라가는 것 없고 바람불어도 당당하게 다닐 수 있어서 좋아요!
5	재구매 이마트에서 주문하다가 직구했습니다^^ 아기가 너무 잘먹고 키도 쑥쑥 잘크네요
2	싸고 좋지만 끈이늘어나지 않아요 애미속도 모르고 계속움직이는 아이얼굴엡 딱맞춰 묶어주기란 쉽지않을듯요
2	열무에서 풀 냄새가 많이나고 익지않은 상태지만 맛이 정말 없네요. 댓글보고 구매한 제 잘못이겠죠. 기대했는데 아쉽네요
5	재구매 2단계는 처음 주문해서 먹는데 ㅜㅜ 너무 안 녹아요...온도 50으로 맞춰서 분유 타는데도 너무 안 녹아서 가끔 힘드네요.빨리 달라고 울어서 ㅎ. 그래도 항상 구매 했던곳이라 또 주문했네요 ㅎㅎ
5	약국가셔서 ibuprofen(=애드빌) 써서 달라고하면 줄겁니다 많이 아프시면 tylenol(타이레놀)도 사셔서 같이 복용하세요
1	지퍼가 일주일만에 고장나고 지퍼있는부분이 앉을때 불편해요~
5	배송이 빨라요 잘 입힐께요
5	교자상 제품이랑 같이 장바구니에 담으면 배송료 자동으로 빠지게끔 설정해두셔야 할거 같아요 번거로워요 제품은 좋아요~
2	사용한지 일주일도 안되서 주머니 튿어짐;
5	추천 겨울 차가운 손발에 좋다고 해서 준비해봤어요, 효과 있기를 바래요^^
4	서랍형이라 좋습니다. 문짝에 산처럼 쌓아놓고 보관하지 않아도 되서 좋아요
5	한달 사용 후기 튼튼해요~ 다들 예쁘다고 어디서 삿냐고 물어보네요^^~ 주택인데 저희집 분위기에 잘 어울리는거 같아요 의외로 넓고 ~
5	맛나요~~국산만 고집했건만 맛나요~~
2	한달째먹고 있는데 아직 모르겟어여 재구매는 안할거같아요
5	정말... 처음누울때시원하다못해 차가워요 너무시원해서만족 또 만족합니다!!!!!!
2	정품향하고는 조금 향이 달라요~ㅠㅠ 그래서 아쉽네요~
5	아직 부츠용은 사용전이지만 기대되요
2	모양만 이뻐요~~~ 뭔가 2% 부족한 느낌이에요 뚜껑도 수동으로 열었다 닫아야하고 빡빡해요!! 그리고 뭔가 딱맞는게 아니라 달그락달그락 거리는 느낌. ㅎㅎ 이미 뜯으셔서 그냥 쓰신다고 합니다
1	가격에비해 제품이 별루에요. 바닥과 가구 사이에 구멍이 좁은 곳은 어려울꺼같구요 짐옮긴후 바퀴를 빼는것이 더 문제일꺼같아요
2	배송도 느렸지만 필터는 필수에요 필요없는것처람 광고해ㅆ지만 안쓰면 커피가루가 물이랑 같이 내려집니다
4	좋아요~~ 맛있고 ㅋㅋ
2	비트즙에서 탄냄새가 나네요 그리고 색깔이 진하지 않고 예쁘지 않고 진한 빨간색이 아닙니다~원래그런가요? 다른회사꺼 먹었는데 이맛과 이런 색길이 아니였습니다
2	선물드릴꺼라 잘부탁드린다고햇는데 방금와서 확인하니 낱개포장이 깨져잇네요ㅜㅜ 당장토요일에 드릴꺼라 미리주문한거엿는데 어쩌죠
4	안써봤지만 좋은가격에 구매했어요
4	재구매 길어서 잡고 잘먹네요
2	생각보다 핏이 별로 안예쁜거 같아요ㅜㅜ
5	잘 쓰고 있어요 ㅎ 하지만 너무 더운 여름인지 땀이 나 있네요 ㅠ
5	아들이 먹고싶다고해서 주문했어요 너무 비싼데 너무 잘먹어요ㅜㅜ 제일 큰알로 주문했는데 싱싱하고 맛있어서 세번째구매하러 갑니다 ^^
2	포장상태 불량 박스가 찢어져서 배송됨
2	알겡이가 잘 안풀어져서 지금도 이렇게 사용하는게 맛나 의문을 가지고 사용하고 있습니다. 제가 민감한 피부가 아니라 그런지 자극은 없는 것 같고요. 사용 후 와 좋다는 느낌까지는 없고, 꾸준히 쓰면 좋아지겠지 하는 마음으로 사용하고 있습니다.
4	생각햇던거 보다 좋아요
5	겨울에 따뜻하게 맛있게 먹고있어요. 좋으네요.
5	만족해요! 다리줄자도 같이주셨네용ㅋㅋ
2	단발머리 안으로 마는건 쉬운데 끝머리가 안되네요... 앞머리도 되다만 느낌!! 별로예요
2	너무하네요 네번째 재구매입니다 어떻게 이렇게 열개가 터져서 와서 박스가 젖었습니다 택배에서 던진거 같은데 관리해주세여 기분 아주 나쁘네요
1	색상 너무 은박지같아요
1	감바스에 올리브오일이 빠져서 왔습니다 이게 말이 되나요? 집에있는거 넣어서 해먹긴 해먹었는데 이런 실수가 두번째네요
5	이렇게 좋은걸~ 진작살걸~~^^
5	저렴한 순수정현파 인버터 ! 고장없이 잘 사용중입니다
2	리뷰좋아서구매해봣는데 ㅠ 파김치가아니고 젓갈김치같아요ㅜ젓갈냄새가너무심하네요ㅜㅜ
2	글리터 젤 네일이 잘 안빠져용 ㅠㅠ
1	쓰레기임..앉았다일어나면 박음질 다떨어지고 3개나샀는데 갖다버리고싶ㅇㄷㅁ
2	방풍은 잘 돼요 근데 양면테이프 문제가 심해요 이틀에 한번은 떨어지는데 살짝 떨어지는게 아니라 완전히 다 떨어져서 다시 붙이는것도 일이고ㅠㅠ 속상하네요
5	대박너무귀여워요❤나중에 더데려오고싶네여 의자다리가많았으면좋겠네여 흑흑
5	조금 많이 익은게 있지만 크기는 균일하고 깨끗해요
2	바르나 안바르나 똑 같아요 돈 만 날렷네요ㅠㅠ
2	기대한거에 비해 솔직히 좀 그랬어요
1	배송이 겁나게 늦어요
5	조으데 배송잘ㆍ내서 ㅏ지러갓으여ㅠ
5	자가리코중에서도 가장 좋아하는 맛입니다. 집에서 편하게받으니 더 맛있는거같아요. 잘 받았습니다.
4	바람이 생각보다 약하지만 가성비상 진짜 좋네요
2	배송비 3천원이 비쌉니다.
4	재구매 배송 상품 모두 다 만족해요
2	저렴하니 그냥 쓸만합니다
5	엄마선물해 드렸는데~~너무 맘에들어 하세요~~감사합니다. 많이파세요~~~^^
5	아주 만족스러웠습니다 상한건 한개정도 다 상태 좋앗어여 또시키고싶어요
5	실물이 더 예뻐요! 오래 기다렸지만 상품이 예뻐서 만족 ㅠㅠ
2	ㆍㅅ듹즏송ㄷ
5	이미 샤오미 마우스 패드를 사용하고 있는상태에서 컴퓨터를 추가로 구매해 다시 구매했습니다. 제품은 이미 좋은걸 알고 구매했기에 만족하구요. 배송도 아주 빠르게 잘 받았습니다. 번창 하세요 .
5	배송도빠르고 쓰던제품 싸게 잘산거같아 좋아요
2	제품은 받았어요 이제 사용할수있겟네요. 5월28일 날 발송되었는데 6월10일 오늘 왔네요 아~짜쯩지대로다진짜 그래 서만족도2점이예요🤬
1	최악입니다...작동안해요 호주가서 다시 구매했어요
5	건강에 좋다고하니 잘 먹을께요
1	위쪽은 멀쩡한듯했는데 아래보니 저걸 먹으라고 보낸건지 알수가없었음 시장에도 복숭아 싸고 그런데 홈쇼핑서도 사먹어봤지만 상태가 너무비교됨 배송때문에 상한거라는 말씀마시고 그냥팔지않으신게 좋을듯하네요.. 반품값도안나와 그냥 위만 베어먹을게요
2	팔걸이에 녹뭍어있고 발걸이는 제조과정 잘못됫는지 뺄라면 존ㄴ게 힘듬 개뻑뻑함 이거살꺼면 돈더주고 좋은거 사는거 추천하고 의자가 중심이 약간앞으로 되있어서 앉을때 불안함 딱히 추천안
1	런던은 쓰리유심이 좋다는 추천글 보고 선택했는데 쓰리유심은 너무 느리네요.
5	처음써보는거긴한데 괜찮은거같아요! 대용량이라서 오래쓸거같음 ㅇㅇㅇ...
5	배송도 빠르고 이뻐요! 크림이랑 핑크샀는데 약간 사이즈 차이는 있는것 같아요! 핑크가 조금 더 쉽게 티슈상자가 들어가요~
5	배송이 연휴끼고 하루만에 왔어요 애들이 엄청 좋아하네요 다른 부스터는 탈출하고 그랬는데 잘앉아서 잘먹네요
5	엄마가 양태반 필요하시다고해서 주문해봤어요~ 크릴오일까지 만족합니다!! 효과는 먹어봐야 알것 같아요^^
5	창틀닦기용으로 구입했는데 마음에들어요^^
4	배송이 너무 늦은거빼곤,화면과 같아요~~
1	쭈꾸미 낚시 갔는데 사람만 많고 단 한사람도 잡은 사람이 없어요. 너무 심해요. 쭈꾸미 철 맞나요?
5	일단 테스트겸 두어장만 샀는데 추가구매 해야겠어요
2	냄새가 너무 많이나요 답답해요
2	이번엔 정말 맛이 없어요 ㅜㅜ 한번도 이런적 없었는데 배추도 겉잎이 80프로고 양념도 맛이 ㅜㅜ
5	하루만에 배송 감사합니다 ㅎㅎ 잘산거같아요...여행용 3종 파우치도 굿굿 많이파셔요^^
5	신선하고 맛있고 배송 빠릅니다.
1	얼굴에 자국이 심하게 남네요. 덥고 별로에요.
5	역시 보이핏 폴로는 예나 지금이나 보이핏이 158/48 인 저에게 딱이에요
2	불량품이 왔지만 귀찮아서 그냥씁니다ㅜㅜ
1	짭 표시가 너무 많이나서...글씨가 심하네요
4	시원하고 좋은재질 가성비 좋아요 단지 사이즈를 잘못선택해서 ㅠ
2	여러벌 구매했는데 리뷰포인트는 한번만 주네요
1	운동화 안들어 가요
2	좀 무거워요 그래서 별로 배송은 엄청빠르네요
2	포장하느라 고생하셨습니다 그런데 판매자님! 이런 물건 파시면 안되요..ㅜ 흙에 비벼져 까진 제품이왔고 텐션이 없어 쑥 들어가기때문에 쿠션 의미가없습니다
4	배송빨리왓어요 길냥이들이 잘먹습니다
2	그냥 그래요 다 괜찮은데 볶음귀리가 먹기에 불편해요. 너무 작아서 요거트같은데 섞어먹으면 그나마 먹기 괜찮구요
5	재구매 시멘트 위에다가 깔았더니 완전 다른 이미지 !! 순식간에 고급스러운 효과 대박ㅋㅋ 두번째 구매인대 쿼터칼도 사은품으로 주시고 완전 만족입니다 !! 진짜 잔디랑 완전 다를게 없어요
5	배송도빠르고 개별포장 넘 좋네요 많이 파세요
2	물때는 절대로 안없어지네요.
5	전에 먹어보고 맛있었어서 또 주문했어요.
2	실크원단이랑 면 원단을 같이 샀는데 처음엔 입었을땐 착용감이 편해서 좋았는데 입고 생활 할려고 하니까 팬티 부분이 계속 낀다고 해야하나.? 그래서 너무 불편했습니다. 또 고무줄부분이 느슨해서 금방 늘어날꺼같아요;
2	상품은만족하지만주문을받은후에품절이라고재입고기다려달라고톡톡만남기고 재입고날짜다되서문의하니그제서야재입고안된다고하고..고객이문의하지않으면해결조차시도하지않는..너무무책임함에실망스러웠습니다.
5	배송 빠르고 가격도 싸고 이쁘고 퀄리티 좋아요
1	특대형 대형 주문했는데 특대형 품절로 마음대로 취소하고 대형만보내주네요 후기좋아서 구입했는데 냄새도 심하고....... 후기 알바를 쓰신건지......모르겠지만! 택배비 낭비하고싶지도않아서 그냥 사용합니다.
5	북유녑 열대식물 시리즈로 구매 통일된느낌이 좋네용 시원해보이고 여름에 더좋겠어요
5	하나 상한고구마없이 너무 좋우상품 보내주셔서 감사합니다
5	예브네요 예빠욘! 정품이겜ㅅ죠?.. 구랬으면 좋겠네요..그렇다면 매우 만족입니당! ㅋㅋ 굳굳 조아요
4	한개도안깨져서왔고 재구매입니다. 탱글해서잘까져서좋더라구요 다만,까보면 저번것들보다는 노른자가가장자리튀어나와져있는모양? 그런계란?이조금있네용ㅎ그래도맛있어요!
5	가격대비 괜찮은 것 같네요. 단지 소음이 크네요. 측정결과 최고속도시 68 나오네요. 처음 제품 받았을 때 불량이 와서 교환했는데, 신속한 조치 취해주셨네요. 이 가격에 이정도면 만족하면서 써야할 듯
2	음 솔직히 별로임.. 빛을 직접 쐬야 따듯한데 그러기엔 눈이 너무 ㅠㅠ 지금은 방치중 ㅠ 별 의미가 없는것 같아서
2	제품은 양호하지만 배송이 느립니다
1	너무 뻑뻑해요...
4	면봉3종세트 신생아면봉 3종세트로 구입했어요. 출산앞두고 이것저것 구입중이랍니다. 면봉이 특이하네요ㅎㅎ 써보고 만족하면 재주문할게요~
2	완전 구림. 엄청 얇고 별로임
2	러볼핀셋으로 떼는데도 3D면 3가닥으로 분리됨 5가닥은 5개로분리 황당하네용
2	아이가 좀 답답해 하네요 넉넉한 사이즈 구매하시는게 좋겠엉노
5	이렇게 편한 바지걸이가 있었네요 흘러내리지 않아 좋습니다
1	재구매 귀뚜라미가 뒤지기만함
2	착용하기엔 불편하네요
2	마트에서 파는거보다 비싼데 좋은지 모르겠네요 세제는 정말 좋던데 수세미는 가격에비해 정말 별로네요
1	별하나도 아깝구. 방송에 나오면 제품발송신경안써도 되냐??? 내 다신 이런 거지같은곳 이용 안한다 18
5	크기도 잘맞고 만족해요 감사합니다.
5	머리카락이 깨끗하게 씻기며 전에사용했던거보다 좋은거 같아요
2	음식을 바로 했을때는 괞찮은데 1~2일 지나면 색깔이 너무 맛없게 변해요ㅠㅠ
2	모기잡이 용도로 집에 사놓았는데 모기는 잘 안잡혀요~창문 열고 창가에 두면 날벌레들은 좀 잡히는것 같습니다.
5	냄새가 많이 안나고 기름이 안튀어서 좋아요.
5	배송내용물 모두 만족합니다
2	잘못 왓어요ㅜㅜㅜ 2-단이 ... 보니까 판은 추가네요ㅜㅜ
5	신선하고 맛있습니다. 오자마자 밥에 얹어 먹었어요. 다 먹고 또 주문할게요.
2	본드로 붙인자국이 너무심하고 본드냄새엄청나요
1	불량이 왓나봐요. 시가잭에 꽂으면 되다 안되다해요. 차량선풍기 꽂으려고 구매했는데 선풍기가 전압?이 센지 안돌아갑니다
2	너무 빡빡해서 안돌아가요
2	한쪽봉이 불량이라 고정이 안되네요..
4	주말에 가족과 잘먹었네요
5	건강한 아침먹을것같아요
1	손바닥보다 작아서 버렸어요.
5	산악바이크 최고였어요 처음으로 산악바이크 타봤는데 처음 작동법 배울때는 크게 재밌는거 못느꼈는데 강가에서 딸때는 정말 재밌더라구요. 코스도 좋았구요. 우리가족 모두 즐거운시간 보내고 가평역레져 강사님 덕분에 잘배우고 잘타고 왔습니다.
2	큐일코드에 스크레치 ㅡㅡ
2	그닥그랬어요 역시가서먹어야제맛 뭔가모잘르게포장되잇서요
5	다음에는 조립되어 있는 제품으로 사야겠어요 ㅋㅋ
2	바닷물에 담그면 바늘부분이 하는로 쳐다보는 제품이 여러개나오네요 튜닝해서 써야될것 같어요
1	어떻게 된게 포켓와이파이보다도 더 안 터지는지 갈아꼈는데 무용지물이라 돈만 날렸네요 절대 사시지 말기 바랍니다.
5	목칼칼할때 한잔씩하면좋을꺼같애용ㅎㅎ
5	조금 욕심냈더니 크기가 생각했던거보다 받아보니 크네요ㅜㅋㅋ근데 커서 그런가 거품 쫀쫀하게 더 잘 나오는거같아요ㅎ
5	되게시원하고 좋네요
2	향이 엄청 독하네요
5	재구매 엄마가 너무 맛있어서 설탕 뿌린거 아니냐고 할 정도로 대만족 하시는 상품
5	이뻐요~ 오래오래 썼움 좋겠네요
5	맛있어요^^ 에어후라이어에 간단히 해먹어요 냉동실에 항상 쟁여두고 싶어요!
2	이렇게 큰 무거운 침대를 일반택배에 붙이셨더라구요 택배아저씨께서 1층에서 주셔서 이 더운날에 1층에서 저희가 3층까지 끌고 왔습니다 ㅜㅜ
2	푹신합니다 하지만 장시간 착용시 더 아프고 땀이차서 땀띠가 ㅠ 아파서 못타고있습니다
1	배송은 빠르고요 제품은 너무약해요
2	비누 홀더에 사용하려고 산건데 계속 떨어지고 있어요 ㅠㅠ 전혀 강력하지 않은 것 같아요
5	품질 좋아요~ 늘 재구매 하네요
2	소문듣고 샀는데...ㅠㅠ 일단 잘 굳지않구요 뜨거운물로해도 그래요! 모양이 안나와요 ㅡㅡ 짜는재미로 끝—
5	좋습ㄴ다좃아요
5	정사이즈에요 편하고 좋아요
4	가격대비 만족하지만 택이 불편합니다.
5	검은콩은 몸에도 좋아서 혼자 사는 아들에게 보냈어요~ 배송도 빠르고 흐르지 않게 포장도 잘했네요
2	후라이팬 밑에만 사용하였는데 오염이 넘 빠리 되네요~~
5	세척은 힘들지만 정말 배앓이 아가에겐 필수템이네요
5	친구 아버님께서 돌아가셔서 보냈어요. 조문했을때 가서 보니 배달도 조심히 잘해주신거같고, 다른 근조화환들보다 기품이 있어보이더라고요 저렴한 금액에 잘 보낸거 같네요
1	파마약이 잘안되네요
2	3통중에 18개가 터져서 왔어요 ㅠ
1	크기잘못주문에 오염됐다고 교환도 안돼요
5	디자인 시안도 바로 보내주시고 수정도 해주시고 너무 친절해요 선물용이었는데 너무 예쁘게 나와서 감동했습니다 번창하세요
5	잘 받았습니다. 생각보다 물건이 좋습니다. 많이 파세요.
1	급하게 필요해 주문. 급하게 필요해 주문
2	비거리는 괜춘한데 내껀 액션이 그닥 한쪽으로 기울게오네요 자세히보뉘 혓바닥이 왼쪽으로 기움 ㅡ.ㅡ
1	처음 포장 풀때부터 시트지가 부분부분 울어잇엇고, 재질이 두꺼우면서 접착력이 진짜 않좋음. 작업하다가 다찢어버림; 히팅건으로 쪼이면서 땡기면서 헤라로 밀어도 살짝 잡아당기면 붙인거 다뜯어져버림. 접착력이 않좋으니 곡선부분 계속 기포생김;
5	아이 잘 입하겠습니다
2	사용하기 불편합니다 약해보입니다
2	문앞에두셔서 배송온지도 몰랐네요.. 책상밑에두는데 발이 따뜻한 정도네요
4	배송 너무 빠르고 감사합니다
5	코코낫커피 음 앙 음...?
1	재구매 2상자 주문했는데..유통기한 1달 남짓 남은거 배송돼서 당황스럽네요ㅠ
2	넘 편해서인지 핏도 별루공 지퍼가 올리니까 벌어지네요 불량인듯해요 반품 귀찮아서 걍 버립니다
1	접착되는거라 그런가 냄새가나네요 머리아파요
5	잘 왔어요 배송도 잘 왔고 같이 보내주신 과자도 잘 먹을게요.아직 다른 솜이 남아서 써보진 않았지만 평이 다들 좋아서 기대되네요ㅎㅎ
1	본품만을 시켰는데 리필이왔습니다 포장뜯다발견해서 환불이안된다네요 갖고다니려고샀는데 리필을 집에서만 바르게생겼어요 구매자분들은 저같이되지마시고 꼭 확인하시길 돈날렸네요
2	네... 아직 한통도 못먹음..유통기한도 찝찝
5	잘됩니다 매우 좋아요
4	따뜻한편이예요. 드라마틱하진 않지만 간절기에 쓸만해요.
2	줄로땡겨서고정시키는게 안됨 처음부터안됫는데 설치하고알아서 그냥씀 ...
1	재구매 제품판매관리 엉망입니다. 배송도 홈페이지와 달리 오래걸리구요. 처음사이트때처럼 그 마음을 잊었나봅니다. 경쟁업체도 생겨서 비 강추입니다. 참고로 많은 주문을 했었는데 이제 그만 .
5	좋아요 배송빨랐슴당 ㅎㅎ
5	후기대로 해물탕 맛있구요. 잎채소류가 배달이여도....신선도가 아쉬웠네요.^^
5	원하던 제품이예요~배송도 빠르네요.
1	뭐든지 올리면 착 달라붙고 주행중 절대 떨어지지 않음. 단, 핸드폰이건 뭐건 다시 땔때 패드가 물건에 달라붙어 패드째 같이들어올려짐
1	진짜 이정도사이즈에 2500원은 돈아깝네요..맛도진짜없어요 너무기대한듯...안먹고살뺄래요
5	재구매 두번째구입인데넝수너무좋아요일반현미못먹을듯요 ㅎ다시또주문재주문들어갑니다
5	재구매 배달 정말 빨라요 ㅎㅎ 항상 맛있게 먹고 있어요
5	적당한 사이즈라서 잘사용할꺼같네요~
2	생각보다 원단이 좋지 않아요
2	마스크대형사이즈넣기너무작아요
2	여름엔 더울것같아요 앞주머니 공간이좀더깁었으면좋은대 좀아쉽네요
4	가성비 괜찮네요,ㅎㅎㅎ
2	쌀포대자루같은 재질
1	렉스턴 스포츠는 절대 사용 못하니 사지마세요. 방음이 꼼꼼한 차라 그런지 도저히 넣을 수가 없어요.
5	재구매 몇번째 재구매 인지 모르겠네요....한달에 한번씩만 사면 하루한잔 충분합니다~
4	재구매 가성비 좋아용 ~!!!
2	귀여운데.. 아무리 저렴하더라도 좀 아쉽네요 ㅠ 글루건 마감처리도 엉망이거 심지어 손잡이는 뜯어져서 왔어요 ..
5	햄이 맛있었어요 ^^
2	택배사고가 있었는데 며칠뒤에야 문의글에 답만 달랑하나 보내고 두번은 구매안하고 싶은 생각이 들 정도로 기분이 별로 좋진않았어요 구매 안하고 싶어서 연락을 드렸지만 뒤늦게 물건 보냈다고 문의글에 답장...그닥 재구매의사는 없어요 ㅠㅠ
4	곡물팩한지 오래됐는데 촉촉하고 모공관리도되요~
5	수분막 형성으로 집에서 있을때 바르기 좋아요. 외출때는 밀릴거같아요
2	저는 좀 느끼 했어요~ 사람마다 취향이 다른거겠죠
5	아버지가 좋아하십니다.~~
2	토끼와 같이 주문했는데 쿠마는 원단도 무척 얇고 사이즈가 작아서 불편 몸집이 작은사람이 맞을듯합니다 실망~ 사진에서도 크기가 차이 나죠?
2	흠 걸레랑 걸레봉이랑 홈이 안 맞아서 억지로 종이 끼워서 사용했음. 내꺼만 불량인건가. 걸레만 보면 괜찮음
1	너무작아요 여자들이쓰면 좋을거같네요 남자한테는 비추천드립니다. 내가 아무리잘생겨도 이건아닌거같아요 디자인이랑 무게감은 좋은데 남자한테는 아닌듯합니다 여성분들 용품으로 추천해요~
2	밑위상당히짧고기장은9부아닙니다ᆢ기장길고타이트합니다
2	플라스틱 고정장치가 너무 약해서 시계 차다가 바로 부러졌습니다 너무 빨리 망가졌어요 아쉽습니다
2	1일 주문해서 한두번썼나 그런데 손잡이 연결 부분은 코팅이 안되선지 벌써 녹이 생겼어요 ㅋ 씻어서 엎어놓았는데, 좀 지나면 손잡이가 떨어질지도 모르겠네요. 좀 무거워요.
4	깰끔허니, 좋습니다~~ 만족해요~~ 나이키 양말은 이래저래 진리쥬~~~ 낸중에 또 살게용~~ 많이 파셔유~~~
5	색감이 이뻐서 세트로 구매하기 좋아요
5	부모님 보내드렷는데 맛있게 드셨다네요
5	주문한 색상이 품절이라는 전화가 친절하거 ..배송이 빠르고 좋아요
5	배송은 주말 끼고 4일 걸렷어요. 회사에서 늘 쓰던 제품이고 좋아요 가격도 저렴합니다.
5	하수구 막힌거 뚫는데는 최고인거갘아요
5	재구매 그새 부서졌어요.. 모양은 귀여운데 사실 시소 처럼 햄찌가 타고 놀진 못해요. 톱밥에 걸쳐져서 그냥 장식용이에요
2	페어링도 하고 다했는데 등록이 안되서 짜증남
5	양이 어마무시하고 맛도 무척무척 좋아요!! 4명이서 연어만 먹을 작정으로 달려들었는데 다 못먹었습니다..매우맛있습니다..또먹고싶어요
5	빠른배송 꼼꼼한포장 저렴한가격 다 좋음
2	아주 많이 예쁜색은 아니네요;;;
5	튼튼하네요ㅎㅎㅎ색상도 마음에들고 잘 사용할게요^^
5	이게 그렇게 좋다해서 어머니 선물용으로 구매했습니다~
2	너무 물렁물렁 거랴요
5	후기보고 후기보고진짜맛있을까? 생각했는데 오 맛있어요 너무 간단하고 씻지도않고 넣어도되니깐 저는 소고기 샤브용도넣어먹었더니 아주굿굿
1	별 하나도 아까워요 너무 두꺼워서 안되네요ㅜㅜ 돈 아까워
2	비추합니다. 비추합니다 결합이 잘 안됩니다. 주머니에서 꺼낼때 케이스 반만나오네요 잘 결합되는거면 폰 전체가니와야할텐데 제께 불량인지
2	그다지 드라마틱하지 않은거 같아요
2	그닥 효과가없네요...실망
5	상품이좋아요 빠른배송도요
5	가지고있던 커버랑 잘 맞아요~ 금액도 저렴하고 좋네요
2	일단 너무 짜요...... 먹방유튜버분들 보면 그냥 밥없이도 푹푹 집어먹고 떠드시는데 정말 어떻게 그럴 수 있을까 싶을정도로 너무 짜더라구요.. 연어장은 300그램 시켯는데 조그만 연어조각 10개?? 정도 들어있어요 참고하세요
1	누린내가 나고 비계가 많아요..
5	건조해서 간지러워 했는데 그런게 없어졌어요. 촉촉합니다.
4	배송은 일주일정도 걸렸으나 보온성은 만족합니다
1	주니어용인가요...
1	4개 구입했는데 싸구려 핸드크림을 보내서 버렸음
5	맘에들어요 크기도 적당하네요
5	조아요 남편이 tngt만입는데 이거 입더니 이게 짱이래요 Tngt vip하나 잃엇네요 여기때문이.
5	올여름 잘입을게요
2	저는 별로예요. 냄새도 너무 나요.
5	좋습니당ㄻㅎ
2	도착해서포작을풀어보고어이가없었어요 제품중하나게손상되어있었고제품에먼지가너무많아 ㅠㅠ
5	맛있겠죠. 아직 먹어보지는 않음
5	배송 넉넉히 생각하고 주문하면 좋아요. 상품은 생각한 대로에요.
4	이뻐요 괜찮아요 맘에들어요
2	김치 너무 짜요 평소에 짜게 먹는편인데도 이건 너무 짜네요ㅜ 10키로나 시켰는데.... ㅜ 찌개로만 끓여먹어야 될듯요
2	에어볼이 빠지네요 딱하루 사용했는데
5	튼튼하고 이뿌고 너무 조아요
4	큰아들은 아직까지 사용잘하고 있는데 작은아들은 기스를 이틀만에 내와서 못쓰네요.아이들 성향에 따라 달라지니 참고하세요
5	흑색 사려다 품절이라 흑갈색 샀는데 괜찮네요
1	생각보다 크기가 많이 커서 다리가 불편하네요
5	고기는 얇고 부드러운데 양은 적네요 돈까스가 사은품 입니다
5	배송빠르고 선물로 줬는데 너무 좋아하네요!
4	팬티를입은듯편해요 안심하고외출할수있어서외출이즐거워요
5	좋아요 조언도감사합니다
2	포장지가 다뜯겨서옴
5	항상 쓰는제품인데 똑같겠죠뭐
2	내 2만원 ㅠㅠㅠ
2	불량인지는 모르겠는데 이 케이블을 사용해서 충전하면 핸드폰, 보조배터리 둘다 넘 뜨거워져서 사용하는게 불안하네요
4	그냥 그래냐재아대어어야올
1	피어싱 침의 색깔이 까맣게 변하네요...ㅠ
5	아기 목욕타올 잘 쓰고 있어서 여름용으로 쓰려고 천기저귀 샀어요! 넘 좋아요~
2	배송이 너무 오래 걸려요;;;; 제품은 마음에 듭니다~~~
5	색상이나 품질은 만족스럽습니다! 다만 세탁이 안된다하여 아쉽네요
2	비가 조금 새는것을 느꼈습니다. 다이소에서 의류방수 스프레이를 뿌려야겠습니다..
5	여자아이~~ 여름 사진 찍을라고 급 구매 했는데... 이쁘네요~~4살 아이 인데 딱 맞네요~~ 깜찍해요
5	배송도 빠르고 디자인도 이쁘네요~~^^
1	생각보다 길고 실리콘부분 좀 쫄리네요 쩝 화이트라기보다 아이보리에 가깝네요
2	리뷰보고 샀는데 손이 안가서 많이 사용을 안했네요
2	운동할때 사용감이 불편함
1	고기가 퍽퍽했어요~
2	모양이이쁘지않네요 착용감ㅈ은좋습니다
5	배송이 생각보다 빨랐습니다 잘 먹고 있어요
2	선물할 용도라서 제품의 꼼꼼한 검수를 부탁드렸으나 흠집이 있는 게 왔어요
2	중간이 깨져서왔는데 귀찮아서 씁니다
2	케이스도 없이 오고
2	조금 끊기는 감이 없지 않아 있네요
5	생각보다 커요 잘쓸거같아요 저렴하고 좋아요
2	현재 대여해서 사용중인데 여기가 문젠진 몰라도 와이파이가 1시간마다 한번씩 끊기네요 배터리 조금만 빼놔도 꺼지는거 보니 불량 의심됩니다
4	요번에 제대로 잘되네요. 잘쓸께여~~
1	손잡이가 계속 돌아가요 쉽게 빠져요 또 쉽게 돌려 끼우면 되는데 기왕이면 단단해서 안빠짐 좋겠어요 수압은 낮고 물줄기 변경이 잘 안돼요ㅜㅜ
5	좀더 안전하게 목욕시킬 수 있을 것 같아요
2	쓰던거라 구입했는데 스펀지 마감이 끊긴것처럼 온전하지 않아요 두개 구입했는데 두개 다 그래서 원래 그런가보다 하는데 쓰던건 안그랬거든요
2	색깔이 저랑은안어울려서요
5	가격도 배송도 아주 만족스러워요~
5	잘 받았습니다. 배송 빠르네요~ 길들이는중 입니다 ㅎㅎ
5	사은품으로 주신 고무망치가 힘든일은 다해주네요.설치가 쉬웠어요.
2	후기보고 구매처음했는데 제입맛은 안맞네요 실망이에요
2	아주 잔스크래치만 지워지고요...조금이라도 파인거는 안지워짐... 이제품 너무 믿으면 안되요...
1	조금약한듯 합니다 생각보다
5	남은거 해동해서먹어도 맛있네요.
5	쫄깃하고 많이 맵지 않아 아이들이 잘 먹어요
2	세번째구매하는건데 박스가 구겨진채로와서 좀 그랫습니다 온 상태 사진첨부합니다
1	솔직히 3d는 진짜 아닌듯 ... 글루만 사려다가 가격보고 그냥 세트로 사는 게 나을 것 같아서 속눈썩까지 같이 샀는데 3개 붙어있는 건 떼다보면 결국 한올되버림 ; 아무리 조심해서 떼도 다 분해되요..
2	잘안맞아요 아기용 씨트는 부자연스럽고 생각보다 별로라 좀 실망했어요 쓰다보면 나아질런지 ,,,
5	25주차예요 딱맞아요 재질도 쫀쫀하고 좋아요
5	재구매 붙이기 쉽고 얇고 성능도 좋아요 제일 만족하는 제품입니다
1	조아요 조아요 조아여
5	아직안써봤지만 기대합니다^^
2	코로나 때문에... 구입했어요
5	좋습니당! 추석연휴때 구매했는데 연휴끝나자마자 칼배송에 상품도 포장이 잘되어 와서 좋았습니당! 그래도 구성에 비해 살짝 비싼감?도 있지만 남치니랑 좋은추억쌓고 이색데이트하기에 좋아보여용! 아이디어값이라 생각할게용~~
1	아이가 거부감이 심해서 비싼 쓰레기됐네요~이래저래 실망입니다.
2	위에는 알알이 잘들어있던데 아래는 다 뭉개져서 즙이 돼 왔네요 물이한가득.배송문제인지 어쩐지모르겠으나 여기서 다시는 안시키려구요 반품하고 싶으나 불만이면 안시키면그만. 제꺼보고 시킨다는주변사람들에게 구매하지마라 할생각.
2	저렴한가격에 구매했는데요. 궁금한게 광고에는 100억마리균수라고 적혀있고 실제로는 1억CFU라고 표기 되어있어요. 클래식이라 그런지?뭔가 낚인기분입니다. 아시는분 답변 좀..
2	왼쪽 버튼에서 끽끽 소리가 나고 클릭이 제대로 되지 않는 느낌
5	재구매 두번째 구매요~숨쉬기도 편하고 좋아요
5	아주 잘 쓰고 있습니다~재구매할게요
5	저렴해서 왕창 샀는데 ㅎㅎ 매우 만족합니다~~
1	존나흔들림 거의 홍경민 흔들린우정급으로 흔들림
5	맛있고 포장도 탄탄하니 좋네요
4	아이들이 잘 먹어서 종종 시키고 있어요
5	유치원에서 쓰는 거라 똑같은 걸로 샀어요
5	독에도 들어가고 아주 맘에드는 케이스
5	좋아용 ~~~ 여행가허 사용할거에요
2	바람넣는 부분 접착불량으로인해 사용불가능. 한국돌아가기전에 버리고갑니다ㅜㅜ
4	피어싱인줄 알앗는디 귀걸이넹
2	그닥..돈좀 더주고 다른거 살껄..천이 별루에요
5	좋아요 저렴해요 원하는색 고를수있어서좋아요
2	트러블에 효과가 있는지 잘 모르겠어요
2	배송이 늦어요 . 문의 답변도 없고
2	매수가 적고 좀더 잘붙었음 합니다
2	손잡이가 삐뚤하게 되었네요. 사용하는 지장 없을 듯해서 그냥 쓰기로 했어요~
5	품질이 좋은 것 같습니다. 맛도 좋고 선물했는데 좋아하시네요
5	항상여깃ㆍ삼
2	너무 잘떨어져서 난감하네요..
1	품질이 개판이네요 역시 싼건 아니네요
5	제가 개불 오지게좋아하는데 진짜맛있음 근데 손질할때 피철철나더라구요 ㅋㅋ 불쌍한데 맛있어 옴ㄴ뇸뇸ㅋㅋㅋ 냠냠접쩝 손님들 대접하는데 이것만한거없습니다 가격도저렴하고 개불10마리 횟집가서먹으면 3만원줘야함 개창렬놈들 ㅋㅋㅋ 여기 강추요
2	제주 추가배송료지불하고도 달콤하고 향긋한 맛을 볼수있대서 구매했는데.... 그냥 마트에서 구입해서 먹는거랑 별차이가 없었네요ㅠㅠ 재구매는 안할듯요...
1	재구매 왼쪽은 부산사는분에게 보낸거구요 오른쪽은 설 관악구에 보낸건데요 같은 가격에 이렇게 다른다구요? 정말 성의없네요...
2	직접 필터에 환풍기 설치해서 만든 모듈과 소음, 청정효과 비슷합니다. 그러나 직접 만든것보다 예쁘고 필터에 먼지가 쌓이지 않는다는 장점이 있네요
5	재구매 너무 좋아서 재구매 했습니다. 친구들한테도 소문 내는 중이예요 진심 좋습니다.
5	빠르고 정확하게 받았습니다.
5	항상 쓰는제품 이라서 구매했어요
4	길이가.살짝 크네요
5	아이가 좋아합니다 ~~^^
5	재구매 17키보다 건반도 많아서 더 다양한 곡을 연주할 수 있고 음색도 좋아요
2	음 맛은 생각보다없었어요ㅠ
5	원래 쓰던건데 워터프루프는 이제품이 최고에요
4	생각보다 작았지만 달기도 적당히 괜찮아요~ 빠른 배송도 감사합니다~!
1	배송 왔을때 얼음이 다 녹아있었어요... 아이스팩으로 주시는게 아니라 그냥 스티로폼에 얼음이랑 꽃게랑 같이 들어있더군요... 위생을 위해 비닐포장이라도 한번 더 하시는게 좋을거같아요.. 열자마자 비린내랑 상한 게도 몇마리 있었습니다...
2	맛없음ㅜㅜ 이상한 맛
2	제품 구매할때 배송비 포함이지만 막상 착불요금이 따로 있습니다. 누구의 잘못인지 모르겠지만 똑바로 기재해주셨으면 좋겠습니다.
2	개미들이 약을 안먹어요 개미들이 이거 환장해서 먹고 죽는다고해서 샀는데 개미들의 관심 1도 못 받네요 젤리랑 섞었는데 약이 안 발라진 젤리만 뜯어가네요 개미새ㄱㄱ1들 극혐이네
5	그루트화분 불안했는데 괜찮네요. 그런데 그루트 화분은 약간 단점이 화분용도로쓰면 잘쓰러지게 만들어졌네요...
2	비추 겉껍질이 싱싱한데 속은 바람 든것처럼 완전 구멍이 나있어서 푸석하니못먹을것같아요 완전실망이네요 ᆢ비추입니다
2	금방 고장나요
5	저는 잉크더젤라또가 제일 좋더라구요! 유지력도 좋고 촉촉한데 매트한 느낌이랄까~ 발색도 좋아요
5	햇빛차단도 잘되고 좋습니다
5	이번에 모기 많다그래서 미리 구매했습니다. 아직 사용전인데 좋았으면 하네요
5	새우가크고좋아요 새우장하기엔 약간큰듯~
2	비추ㅜ 농협제품이라 믿고주문했는데 한상자에 3분의 1 이상이 물러터졌어요. 터진것 골라내니 텅텅하네요.. 알은크고 실한데 아쉬워요
5	해외직구가 처음인데 진짜 마음에 듭니다. ~ 사진보다 실제 제품을 받으니 훨씬 마음에 듭니다.~^^색상도 예쁘고 배송도 빨라서 감사합니다.
2	오랜만에 다시 쓰는건데 전에도 흡수감이 이랬나 싶었요 잘 안되는거 같아요~~ 그럭저럭 잘 씁니다
5	추천합니다 ! 다른사이트 비교해도 젤 저렴했어요^^ 안정감있고 엄마가ㅡ탔는데도 안정감있고 튼튼해서 좋아요
2	택배도 엉망이였고...온지 얼마안되서 다 죽었네요
2	참나 이런거 팔고 장사하면 가정내 편안 하십니까 아무거나 갖다놓고 이런 거지같은 포도 팔지마요 소비자가 봉입니까 대부분 썩고 심지어 맛도 없어 아나 어이가 없어서 진짜
2	너무 맛있게 잘 먹었습니다. 30년전 어머니께서 해주신 오리맛 그대로인 것 같아 마음이 푸근했습니다. 이제 자주 시켜먹어야겠습니다. ^^
5	너무 이쁘고 좋아요^^ 번창하세요~~
2	확실히 저렴한만큼 질은 ㅎㅎㅎ
1	주문한게 품절이라 조금큰사이즈를 보내주신다고 연락와서 알겠다했습니다 근데 색깔도 다를줄알았으면 그냥 취소했을거에요 별로에요 반품귀찮아서 그냥 구매확정합니다
5	밥도 비벼먹고 가위로 툭툭 잘라 크게 한입하면 맛이 정말 좋아요 ㅎ 달걀찜에도 넣고 맑은국도 끓여 먹어보려구요~ 명란벗겨 마요네즈 넣고 밥도 비벼먹었는데 맛있어서 쓰러집니다. ㅋ다들 드셔보세용
2	워낙 평이 좋아서 기대가 컸던탓인지 밍밍하게 느껴지네요.
5	작고 빠릅니다. 좋습니다.
5	배송 빠르고 예쁘네요 생각보다 커요
1	여름농어라 기대 엄청하고 먹었는데 양식이 더 맛있었어요 비늘있고 피가 덜 빠졌는지 살에 피도 묻어있고 뼈도 씹히고 휴..
5	코로나19 일찍 구입해 아직 부족함 없이 잘 쓰고 있어요
5	편백향이 좋아요. 편백이 큐브라 조금 불편해요
5	이쓰고 편해요 배송빨라서 더 좋아요
1	안에 머리카락 있어서 놀랬어요. 이거 사진찍느라 애기가 과자 다 쏟았네요ㅜㅜㅠ
5	입혀놓으면 너무너무 귀여워요. 쪼일거같은데 생각보다 신축성 좋구 잘산거같아요!
5	직구라서 몇주 생각했지만 생각보다 빨리왔어요 감사합니다
1	지문이 너무 묻어서 불편
1	뚜껑도 안잠기고, 내열온도가 낮아서 많이 부족한 제품입니다.
4	빨리왔으면 제때입을수있었을텐데.. 그나저나 넘나예쁩니다 오래걸렸어요 ㅜㅠ
2	상품은 좋은나 배송이 어어어엄청 느림
5	추운 겨울빼고 초가을까지 사용에는 문제없습니다ㆍ가격대비 좋습니다
5	여러가지 상품 조금씩 맛볼 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 지금 식단중이라 저녁에 샐러드에 곁들여먹고있어요, 먹어보고 맘에드는 것만 나중에 다시 구매하려구요
5	빠르게 주문 바로 다음날 받을 수 있었습니다. 안전하게 뾱뾱이 감고 외부 박스 포장해서 배송왔습니다.
1	파리한마리도 안붙습니다 별로네요
2	너무 헐렁거리는 가벼운 무게감. 균일하지못한 링 굵기로 인한 허리에 닿는 이질감. 견고하지 않은 플라스틱과 각 관절의 체결부위. 그에 비해 저렴하지 않은 가격..
5	넘 피곤해서 체력 면역력 증진위해 구입... 먹기좋아서 추천
2	케이스는 잘 맞는데 좀 미끄러운 느낌이 입니다 아이폰 대비 삼성폰 케이스는 좀 단조로운 것 같아요
2	끝단바느질 엉망입니다. 교환할려다 귀찮아서 걍 써요 일본서 제작된건 아닌가요? 제조지역표기가 없네요 실망
2	효과없습니다. 3장을 겹쳐서 사용해도 차단효과가 없네요.
2	라임은 상태가 좋았는데 레몬은 너무 별로예요 크기차이도 너무크고요 90그람 안되는게 눈대중으로 골라내서 잰것만 9개예요 껍질도 두껍고 과육상태고 까맣고 좋지않은것이 절반이예요. 더 필요한데 재구매는 안할래요
1	여기저기 상처가 많이났네요 막집어 던지고 굴리고 그냥 반품 귀찮아서 싼 맛에 쓰긴 쓰겠는데 짜증나네요
5	좋아해요 종류별로 여러개 쟁겨놨어요 . 강아지들이 너무 좋아해요.맛있는지 늘 잘 먹네요옹^^*>£¥
2	그저그래요 돈아깝습니다
2	아직은좋은지는몰라요 발열은 빠른게돼는듯하네요
2	호스 끝부분에서 가스통연결 나사돌리는 손잡이가 부식된 물건이 배송되었네요 철이 아니고 알루미늄 같은데 부스러지네요 사진찍어보내겠습니다
1	주문한건 브라운인데 그레이가 왔네요... 귀찮아서 그냥 씁니다. 다음부터는 잘 확인 부탁드립니다....
2	재구매 세번째 구매인데 ㅠㅠ이번엔 상태가 좀 안좋은거 같아요 너무 오래 후숙된 느낌이네요;;; 색깔두 엄청 검정스럽게 빨갛네요 그리고토마토에 막 상처가 많네요 ㅠㅠ
2	질긴?부위를 많이 보내주셔서 그점이 아쉽네요 회로 먹기 편한 부위는 조금이라서려 나머지는 그냥 스테이크로 먹어야겠어요. 그래도 맛있게 잘먹었어요.
2	상품에 좀 살짝 찢긴데 있는데 교환받기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 몇번째 시켜먹습니다 딸아이가 너무 좋아해서 만족합니다 벌써 한봉지 반 해치움....
5	아들방과후수업에필요해서산건데 만족합니다. 마니파세요^^
1	배송중에 파손된건지 깨진걸 보낸건지 박스 2개 깨져서 왓어요 걍 쓸라구요 참고하세요
5	좋으네요~~ 라이트 필름 다이로 처음 작업해봤는데 생각보다 쉽더군요 필름 컬러도 좋구요 개인적으로 미드컬러가 과하지도 않고 이쁘네요
4	편하고 좋아요ㆍ좋아요
2	후회 과장광고에 속음 전혀효과없어서 속상해요 살짝긁힌부분도 커버안되고 걍ᆞ돈내고 전문가에게 맏기는게 헐좋음
2	에어컨 사이즈보다 크게 샀는데 딱맞아요
5	행복한비행입니다
5	컴터도 이쁘고 배송도 빠르고 선이 없어 좋아요
2	배송 실수를 해서 점수가 깍였네요. 꽃은 예쁨니다.
2	가격대비 별로네요~! 가격을 낮추면 좋을것 같습니다
1	조금만 무거워도 플라스틱 이음새부분이 부러집니다 두개샀는데 배송온날 둘다 부러졌어요 그래서 천만 사용중입니다 개선하셔야할듯요
5	친구 결혼선물로 샀는데 친구 후기가 아주 만족스럽습니다 ㅎ 쵝오
2	너무크고 잘라서 쓰기 어렵고
4	무난하고 깔끔한 디자인이 마음에 듭니다.
1	맛이 별론데 눌려서 짙무른 귤이 많았어요..
1	별루예요..팔뚝두꺼워보이는 디자인
2	스위치 케이스는 별로에요
5	기능과 품질 좋은 제품을 신속하게 잘 활용하고 있습니다.
2	싼 맛에 산거지만 ... 조립하면서도 계속 뭐가 묻어 나네요 조립하니깐 그럴싸 해보이긴 하는데 한철 쓸듯요 ㅠㅠ
2	핏은 괜챃고 사이즈도 좋은데 목시보리가 힘이없고 접혀왔네요
2	너무 달아요...달아요달아여
2	너무 뻣뻣핫재질이예요ㅜ
5	먹기도편하고 감기걸렸을때 먹으니 넘좋네요
5	배송도 빠르거 맛도 좋아요 감사해요
5	좋아요 물건 잘 받았습니다~~ 배송 엄청 빠르고 물건도매우 만족한답니다 굿굿이에요 추첞ㄱㅂ니당!!!!
2	전반적으로 괜찮기는 한데, 한쪽면에 보푸라기가 일어납니다. 사용기간이 1개월도 안됐는데...
2	제 입맛에는 맛있진 않았습니다..살은 많아요~
4	침대 너무 좋아요 푹신하고 배송이 느린점빼고는 좋아요
5	파 김치는매번 시켜먹는 제품이라 아는맛 석박지는첨 시켰어요 아직 먹어보지는 않았구요
5	유통기한 넉넉하고 좋네요
5	커서 한마리로 셋이 먹어도 충분합니다. 전자레인지에 2분 정도 데우면 딱 좋은 깃 같네요~ 맛있어서 재구매했습니다.
2	세정이 40% 정도 되는것 같아요. 구석구석 문지르고 씻어내면 기름기 같은 잔여물이 남아있어요. 오로지 선스틱+쿠션만 사용하는데도 쿠션 자국이 그대로 있는 경우도 있고 2차 세안은 필수입니다.
4	아직 능숙하게 타지는 못하지만 아이가 아주 좋아합니다.
5	미술을좋아하는아이 좋아합니다.
2	연결고리가 불량이네요
2	장아찌용으로 샀는데 껍질을 까니 상한 마늘이 적지 않게 나와서 당황했습니다 성한 마늘은 싱싱했으나 상한 마늘이 제법 섞여 있어서 재구매는 고려하지 않으려고 합니다
2	배송이 너무 늦게됨
5	너무 좋네여 피부가 좋라 뎟어요
2	좀비려요 ㅜ 그래도잘먹겠습니다
2	마감상태가별로예요
5	예쁘고 쓰기 편해요
2	덩어리가 너무 져요.
2	고기잘잡히게 들고 낚시하니깐 머라하네요ㅋㅋ 잡든말든 어찌 잡든말든 낚시대로 잡으면 그만인거아닌가 😃 좀 어이없었음
5	빠른 배송 만족합니다. 포장 상태 양호 합니다. 캠핑용품 수납으로 사용예정인데,우선은 집에서 사용중입니다. 가격대비 가성비 좋아요. 재구매 의사있네요.
4	이것보다도 가격이 더 싼제품과 비싼 제품의 차이가 뭔지 모르겠어서 아주 싸지는 않는 걸로 구매했어요. 괜찮은 거 같아서 동생들 하나씩 줬습니다.
5	너무좋아요오튜탸무챠무
1	냄새가 너무심해서 사용할수가없네요ㅠㅠ 온 집안에 냄새가 퍼질정도로 심해서 밖에 계속 널어놓고 아직도 사용못하고있어요. 밴드형은 냄새가 안나는데 리본형은 빨아도 심하네요
5	업체에 맞기면 돈이 꾀나비싼데 셀프로 혼자하니 힘이들긴하지만 집이반들반들 깨끗해요
5	싱싱하고 맛도 먹기 좋네요
5	좋아요ㅔ 이쁜것같습니디
1	내가 생각했던 레몬의 느낌이 아닌 살짝 떫은 맛이 나서 쫌 그랬고.. 입이 싸해지는 느낌에 물을 부르네요
5	잘쓰고 있어요 만족하니다^^
1	사이즈가 마른 66이 입어야 될 사이즈에요..
5	지방에 계신 지인이 농기구 정리를 위해 주문을 부탁하셔서 주문했는데 완전 만족이라시네요. 여자분이 직접 조립하셨다고 하시니 조립도 쉽습니다.
5	서비스로 온 초콜릿 너무맛나네요 아기보다 제가 더신나네요ㅋㅋ
5	고기에 7과 상태 맛 포장배송 뭐든지 다 완벽했습니다 최고입니다
5	아들과 아들친구들에게 줄려고 샀어요 오자마자 아들한테 줬는데 완전 좋아라해요 할로윈 까지 기다릴수 없어 유치원으로 가져갔어요 친구들의 좋아하는 모습이 기분 좋네요
2	다신 안살꺼에요 테두리 며칠도 안되서 다 깨졌어요
5	수건 걸이 좋으네요^^~ 저희집 벽사이즈에 비해 좀 크지만 일반 고리보다 좋와요~~~^^
2	빠른배송 포장도 깨끗하고 조리하기 적당한 크기입니다.
5	향은생각보다조금 인위적이고 흡수력이빠른편이에요
1	부드러운 촉감이 좋아요
1	44000원에서 할인들어가서 충전기 포함인줄알았는데 옵션잘못 선택하면 이렇게 배송되요 잘확인하고 주문하세요
1	우와...입고 바로 세탁했는데...허리춤 밴드 고정실이 돌돌돌 뽑혔어요
5	사이즈가 맞네요 좋습니다
5	추천합니다 아일랜드 식탁의자 구입하려고 여러군데 보다가 상품평믿고 구입했는데 맘에 들어요 튼튼해 보이고 좋네요
5	스프레이도 효과가 있는거 같네요
2	네일샵에 벌레가많이들어와서 주문했는데 효과는 모르겠고 소리가엄청커서 놀래요ㅠ
5	애기가 잘타서 너무 좋네요
2	왼쪽 고무장갑이 살짝 찢어져왔어요.. 쓰지도 못하고 한짝을 버렸네요.
5	좋아요 고마워요 좋아요 고마워요
2	재구매 사이즈가 몸무게보다 한단계큰걸로 바꿧는데도 작은건 그래도 부드러움
5	첨이라 3단계 하나 4단계 하나 구매해서 아직 3단계만 써보는중입니다만 사용감이 시원하고 개운하고 좋습니다.
5	재구매 다른데 다 구매해봐도 장보남이 제일 괜찮네요
4	빨리왔네요 잘먹겠습니다
4	배송빠르고 포장상태 좋앙ᆢㄷ 서랍도 마음에 들고 티슈부분에 화장품 넣으면 딱
1	완전 비추 지워지지도 않음
5	조그맣고 화이트라 깔끔해 인테리어 하기 쉽구요 오토로 해두니 조용하게 잘 돌아갑니다! 원룸에 괜찮은듯 해요 그런데 아직 맨날 초록불만 봐서 공기가 언제 나빠지나 기다리는 중입니다.
1	오버핏 이라 해도 실제 싸이즈에서 너무 차이가 많습니다 고환 택배의 번거로움이 꼭 한번 필요한 절차가 되어 있습니다 경제적인 낭비와 시간적인 낭비 까지 그런점이 아쉽네요
2	별로 너무 얄ㅇ고ㅋㅋㅋ집에 고양이 키워서 그런지 털다묻어여ㄷㄷㄷ 좀후회됨 트레이닝복하나더살걸ㅋㅋ
4	서랍이 고정이 안되있는데 사용할때 불편하지는 않습니다. 매트리스도 나쁘지않구요. 사용상 불편한 점은 없습니다. 다만 침대 설치 후 다른 장소로의 이동은 어려울듯 합니다.
5	배송 빠르고 가격 및 제품도 좋네요
5	편해요 수박 먹기좋게 잘라서 넣어두고 1주일정도 먹었네요 한번 썰어놓고 계속 먹을수있어 좋아요~!
2	가격에 비해 너무 내용물이 부실
4	포장은 늘 만점ㆍ큐브를 처음 구입했는데 슬라이스보다 약간 질긴듯 했어요 아무래도 덩어리 니까 그런듯ㆍ조리시간을 잘 지켜야겠네요
5	사무실 책상위에 놓았어요~사이즈도 적당하고 깔끔해서 너무 맘에들어요^^
1	완전 기본이고 두툼하진 않네요
2	갈라지고 구멍나고 먼지도많네요 만졌더니 손이 시커매지고요 ㅠㅠ 새제품받았다는 기분이 전혀 안드네요 ㅠㅠ가대했는데 실망
2	사놓고 첫날 한번 썼어요...개인적으로 비추입니다.. 커메라 상하좌우 반전되어 나와서 조절이 너무 힘들어요
2	우선 넘 기대한탓인지 뿌리고나면 촉촉한지는 질 모르겠네요 유명해서 샀는데.... 여름에는 그냥쓰는데 겨울에는 건조하면 이걸로는 인될듯...
5	재구매 목이 안좋아 먹고 있는데 조은 거 같네요...입에 넣어서 녹여 먹는게 젤 좋다고 해서 한번씩 그렇게 먹고 있는데 엄천쓰네요.
2	생각보다.ㅡㅜ 안버텨주네요
5	재구매 매번 잘사용합니다 맛있어요
2	아기가 먹기엔 야물어요 색소맛도 좀나고..
2	종이의 질감이 조금 그렇네요
2	광고랑 완전 다르네요ㅠㅠㅠ 속았음.... ㅇㄴㅁㅇㄴㅁㄴㅁㅇㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅁㅇㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅁㅇㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁ18
4	바로배송해주셔서다음날받아서먹었어요. 신랑이하도먹어보고싶다해서 제입맛엔안맞았어요ㅠㅠ
2	새상품일텐데 먼지가 너무 쌓여있고 벗겨져있기도 하네요 바퀴는 사용했던 상품처럼 너무 지저분 해서 구매에 아쉬움이 있네요 ㅜ
5	사무실에서 사용학가 너무 좋아요^^ 책상 정리가 바로바로^^
2	좋아요. 항상 애용해요
1	바람부는 햇볕좋은날 베란다에 내놓았지만 닭똥냄새가 온 집안을 양계장으로 만들어버려서 결국 버렸습니다.이런제품은 양심상 팔지 맙시다!
4	겨울산책시 옷 위에 입히기 적당해요. 사이즈 조절도 쉽고 튼튼합니다. 다만 닥스에겐 아랫배쪽 줄이 여유가 없어서 좀 아쉽, 닥스는 새가슴이래서요
5	여러 음식에 다양하게 사용해요
5	알고있던 상품 사는거라 그대로있듯
5	늘구매하는데 싸고질도좋구요
5	원단 느낌에 코팅되어 방수가 되는 점이 좋아요~
4	맛있습니다 날씨가 추워서 따뜻하고 간단하게 먹기 좋네요 맛있네요 수고하세요!!!맛 있스비다 맛있습니다
1	사이즈가 참..엄청 작네요 저야 머리가 커서 작다 쳐도 와이프는 정말 소두축에 속하는데 와이프도 꽉 낀다고 하니..그것도 가장 크게 늘려서요 싼게 비지떡이란 말이 맞네요
5	롱티스푼인데 너무 길지않고 적당한 느낌이예요 마니 사용할꺼같아요
2	벗을떄 너무불편해요 ㅠ
2	평에는 넓고크다고 해서 막상받아보니 예매하네요 너무좁아요 그리고 밑에만물빠짐이되어있어 앞에도 구멍이 뚤려있음 좋을텐데 암튼 저는 사용 보류중입니다
2	제품 납품 일정이 너무나 느립니다.,
5	두말하면 잔소리.....! ^^
5	추천합니다 놀러가서 잘썻어요 ~~!! 배송 빨라서 좋아요 유니콘튜브 삿느데 구멍이 커서 두사람도 들어갈것 같아요 ㅋㅋ
1	제품 엉망입니다 물새요 ㅡ
2	넘작네요 ㅜㅜ
2	재구매 배송은 빠르나 꽃들이 이미지랑 너무 다르네요 ㅠ 이미지는 만개한 꽃들이 빽빽하게 있는데 실제로 받은 꽃은 몇몇꽃들만 만개해있고 듬성듬성 비어있네요 ㅠ
5	수납공간 많고 좋아용
5	친정엄마 사드렸어요~설치전인데 색감 맘에 드신다고 하시네요.
5	너무 편하고 땀도 잘 마르네요
5	재구매 3번째 구매입니다. 핸드폰 자주 떨어트려서 불안햇는데 떨어트려도 잘 안깨집니다. 튼튼하고 붙이기 쉽습니다. 기본이 제일 좋은거같습니다 배송 빠릅니다
5	어제 요아이는 활약은 잘 못했지만 담번 낚시 때 기대하며~^^
5	배송도 빠르고 포장도 너무 잘되어서 왔습니다! 생각보다 소리가 녹음이 너무 잘되서 만족스러워요! 아이들이랑 같이 재미삼아 유튜브 시작했는 데 너무 기대되네요^^
5	아주 좋아요..^^ 친구가 맛나다고 추천해줘서 구입했습니다..신선하고 맛도 좋네요..다 먹으면 재구매할게요~^^
2	전체적으로 괜찮은데 가끔 바닥쪽에 불량이 있네요
5	제가 고기를 넘 좋아해서 ㅋㅋ너무 맛있구 간편합니다 싱싱하구요 ㅋㅋ
5	이뻐요~~좀 무겁습니다^^ 그래도 넘 이쁨ㅎ
5	양도 적당하고 건강해지는 느낌이네요..ㅎㅎ
5	잘먹겠습니다~담백할것같아요
2	지퍼 망가져서 여행하면서 곤란했어요.
1	일단 카라부분 색이 바래져있고 옷 가슴부북에 얼룩이 묻어있음 진품 가품을 떠나 새 옷이 맞는지 부터 의심스럽고 손 빨래하자마자 검정색 물이 쭉 빠짐... 마감처리 어색하고....이미 빨아서 반품못해 걍 입는다.
5	솜빵빵해서조어요~~^^
5	색상이 고급지네요 설치도 금방 해주시고 감사합니다
5	가성비 너무 좋네요 실시간 감시도되고 좋아요~~
4	재구매 물건에 불만은 없는데 주문당일 발송하면 뭐합니까 택배사가 대한통운이라 기본적으로 중간에서 하루밤 주무시고 출발 하는데..
5	재구매 실 너무 좋아요 ㅠㅠ다르고 언능 또 주문 하겟습니다
5	냉동기간이 조금길어지면 해동을 꼭 잘 하고 먹어야할거 같아요. 얼른먹는게 제일좋구요
2	ㅡ3일쓰고 안에가찢어졌어요 3일쓰고 찢어졌어요. as안되서그냥쓰는데 너무약한거같아요 그래도40 이나주고사는건데ㅜㅜ 이왕이면 정품백화점에서사는게좋을듯합니다
2	따뜻하고 딱 달라 붙어서 좋지만 한 번 세탁 후 바로 보풀이 생겼습니다.
5	배송도 빠르고 쫀쫀하니 좋네요! 더 사용해보고 후기 남길께요!
5	선물줬는데 좋아하네요ㅎ
5	튼튼하고 좋아요 컬러도 맘에들어요
2	이건 실리콘이 아니고 그냥 물풀인거 같아요 진짜 싼데는 그만한 이유가 있는거 같아요
5	저렴하게잘았어요 잘쓸께요
1	공항수령후 바로 분실했네요ㅜㅜ
2	빅사이즈인데 남성용이랑 차이가 없어요~길이만 쪼금 길어요~
5	아주 좋아요 역시.옵티멈이죠
5	재구매 솔직히 넘넘 맘에들어요! 다른분도 사드렸어요!
2	엄청얇네요 가격이비례 괜찮아요
2	진짜 짜도짜도 너무 심하게 짭니다 오히려 같이 구입한 갈치속젓이 더 안짜게 느껴질정도로요. 맛은보셨을까 ㅅ;ㅍ을정도네요
5	달콤하니매우맛이좋아2번째구매했답니다 ᆢ^^
1	물건상태가 넘 더러웠어요
1	새벽에서 조립하다가 쇠 파이프에 손 베여서 응급실 가서 봉합했습니다 .. 후기에서 다친분이 많이 계셨는데 설마 하고 구매했는데 너무 위험하네요 .. 진짜로 .. 그냥 매우 날카롭습니다
2	여자인데 조립하는것도 쉽고 괜찮아요 다만 페인트? 같은데 까지고 볼트도 안맞아러 억지로 끼워 맞추느라 애먹었어여..
2	배송이 너무 느려서 다른데서 주문할걸 그랬어요. 상품출고를 한주지나 함.
2	물건은 흠 없이 잘왔습니다만.. 배송이 8일이나 걸렸고 , 무엇보다 배송지연으로 문의를 드리려했으나 전화통화가 되질않아 많이 불편했네요.
1	아기머리가불편하네요ᆢ사고너무후회하네요환불하고싶습니다
2	햇감자라고 하셨는데 19년도. 수확한보관 감자인지 썩은것이 너무많아요 묻어났던 감자 파시지 말고 정확히 햇감자를 파셨음 합니다.
2	양고기 잘먹는편인데 이거는 냄새가 심하고 고기가 구우니깐 찌꺼기처럼 쪼그라드네요
5	재구매 밑반찬 으로 정말 좋아서 자주 구매하는데 댓글이 좋아서 구매했네요.먹어보고 좋으면 재구매 할께요
5	파우치가 있어 사용하지 않을때 깔끔하게 보관할수 있어서 좋습니다
5	배송도 재품도 좋네요 키 186에80키로인데도 안정감 있네요 가성비 좋습니다
5	배송은 빠른편이고 가격도 저렴한편이라 다시 구매했어요, 제품도 만족하며 잘쓰고 있어요
1	찌그러져서 왔어요. 한 부분이 움푹 파였는데 엄마가 교환 귀찮으니 그냥 안보이는 부분으로 돌리고 쓰자고 하셨어요. 엄마한테 드리는거여서 그냥 쓰기로 했네요
1	그냥그래요그냥그가격에쓰세요
2	상판도장이 묻어나옵니다.
2	비듬샴푸효과있다고샀는데남편이전혀모르겠다고하네요..ㅜㅜ 리뷰들이다거짓인건지..사람마다달라그런건지..암튼비듬에효과하나도없어요
2	입을때 털 묻어나오는 이유가 처음 입어서라면서요.. 한달 넘게 입는데 계속 털이 빠지네요..참고하세요 사시는분들 나이키라서 믿고 샀는데..
2	생각보다 불판이 작아 기름이 많이 튀고 연기가 많이나요ㅠㅠ 연료를 자르지 않고 한 번에 다 쓴 탓도 있겠죠. 집에선 못 쓸거같아요. 빨리 날씨 풀리면 캠핑가서 쓰고싶어요~!
5	주문하고 4일만에 배송 받았습니다 큰 기대 안했는데 생각보다 괜찮은거 같아요 가성비 최고 입니다!!!
2	울림이 확실히 작아지긴 합니다만,, 음도 흐트러 져서... 연습용으로 쓸수 있을지 ... 코드 잡는 연습이나, 스트로크 연습은 할 수 있겠지만,, 음이 흐트러지는 문제는 어쩔 수 없습니다.
4	잘받았스니다. 잘쓸께요
2	레몬향을 두개 주문했는데 로즈향이 두개가 왔어요. 잘 확인하고 보내주세요~ 이번엔 그냥 쓸게요.
5	만족이요~~
4	믿고 쓰는 제품예요. 감사합니다.
1	귀 들어가지도 않는 제품이예요.인형건가요?
5	쳐랴허려갸라푸허랴갸
2	구매하고 바로 계곡가 서 공기를 불었는데 헤드레스트 부분에 미세한 구멍이 있었습니다. 자꾸 크기가 줄어서 비눗물 묻혀서 확인한바 열처리로 연결된 부분에 작은 홈이 있었습니다.
5	아직받아보진않았지만 기대되네요
5	부들부들하고 좋아요 큰차인데 드라잉타올 유리타올 두개씩 살걸그랫어요
4	잘 쓰고 있습니다. 코팩 처음 써보는데 모공늘리고 제거하고 모공좁히는 단계로 구성되 있네요. 효과는 더 써봐야 알 거 같아요.
4	좋아요 깔끔하니! 소스담아두면 냉장고 정리되고 좋을듯요!!
2	커튼봉은 설치하기 쉬우나 이케아에 비해 가격이 두배
5	일단 야물딱지게 생겨서 마음에 듭니다
2	불량인지...헤드셋 자체적인 문제인지...ㅜㅜ G-HUB에서 헤드셋 자체는 잡히나 '연결되지 않음' 상태로만 계속 남아서 제대로 사용을 못하고 있습니다...계속 해보고 안되면 반품 해야할듯...
2	배송은 빨랐구요 카톡이랑 검색만 되고 동영상이랑 카톡 사진 잘 가지도 않고 안되고 너무 별로였어요!!
1	처음 사용할때는 쿨링감 때문이었는지 덜 가려운것 같아서 꾸준히 썼는데요.반통 이상 썼는데도 가려움 전혀 호전되지 않았고 쓸때마다 이마나 두피 근처쪽에 트러블이 자꾸나서 못 쓰겠어요. 저랑은 안맞나봐요.
5	배송 빨리 잘 도착했어요. 오자마자 먹었네요. 당분간 간식으로 자주 시킬거 같아요.
1	유모차에서떨어져서 젖병이랑 아기꺼도 길에 떨어졌어요 마감처리부분이 아쉽네요
5	ㄹㅇ 왜케 늦게 써봤지
2	라면이 깨져서 기분이 별로네요. 재구매는 고민되겠어요.
2	배송도 빠르고 화면이랑 똑같아서 좋았어요 근데 저게 부러져서 왔네요 제품을검수안하시고 보내나요? ㅠ 설 끼여서 반품하기도귀찮도해서 그냥쓰지만 신경좀 써주셨으면좋겠네요
2	바구니 작아요생각보다
1	상판에 끼우는 부분이 안맞아서 그냥올려놓고 쓰고있어요
2	리뷰 보고 동영상 보고 주문했는데 우리집에는 버드가드 위에 비둘기가 똥을 매일 여러군데 싸놔서 치울때 손과 팔에 상처만 더 생기네요ㅠㅠ
4	괜찮긴 한데 온도 오르내리는게 2~3분 걸리네요. 한~~ 참 들고 서서 기다려야 함... 24도 25도... 26도..... ... 27도... 28도.... 서서히 오르내림요...
4	좋습니다 아기 기저귀며 물품 정리하려고 샀는데 만족합니다 ㅎㅎ 씻어서 잘 쓰려구요!! 뚜껑까지 있어서 더 좋아요
2	매듭 끝을 당기면 조여져야하는데 조여지지가 않아요. 혼자하기에는 조금 벅찬느낌. 부드럽게 조여지지 않고, 진짜 이로 물고 당겨야 되는 정도에요.
1	밴드부분이 너무 약해요 몇번입으면 못입을거처럼 빈약합니다
2	제품 검수 안하시는듯 겉 포장도 아니고 내용물 포장지가 터져 와서 문의 했는데도 연락도 없고, 고객센터는 계속 전화중이라고만 뜨네요 선물할거라 3박스 샀는데..
5	엄청 잘해먹었어요! 미디움 레어로 해도 신선해서 후폭풍 전혀 없네요 다음에 또 먹을게요!
2	집에서 편하게 입기 좋을듯
1	연결이 안돼서 한번도 못썼어요. 카톡으로 의뢰했으나 유심엔 문제없다고만 하고 해결은 안됐습니다,
5	저렴한 가격에 구매해서 오사카 가서 아주 푠리했습니다
2	음 생가보다 별루 안들고 다니져요
2	보통품질이고 깔이 별로이네요
5	또시켰어요.맛있네요
1	효과1도 없어요;;; 돈개아까움
5	재구매 안에 받쳐입기 딱좋아요. 니트가 두께감이 적당하고 부들부들합니다.
2	충전시 오류가 납니다
2	안쪽면이 천이아닌 그물망으로 되어있고 홀겹이라 두번은 구매안할것 같네요!중국산인줄ㅊ미처 알아보지못한게 실수여서..반품도 구찮네요!
5	친절하게 잘해주셨어요
2	배송 매우느림. 한달넘게걸려 받음.두번째구매인데.. 품질이 전이랑 색상과. 스폰지. 다름.
2	정리할 수 있는 공간이 생각보다 작아요
1	붙이고 있을땐 계속 미끄러져서 거울붙잡고 계속 올려야되고 떼면 바로 건조해짐
5	아이랑 같이 하려고 샀어요 가볍고 좋아요
2	의자다리가 불균형 다리 발 플라스틱도 찌그러져서 앉으면 기우뚱ㅠ 교환과정이 귀찮아서 그냥 쓰기로~ㅠ 이런 사정 모르고는 보기는 괜찮아요
4	맛잇고 앞으로 구매해서
5	아이가ㅈ너무 좋아하고 색상이 예뻐요
2	그냥그렇다네여 농협에서 산거랑 너무 다르다고 하네요 맛도 덜 달고 후기보고 특품이랑 별차이 없다고해서 일반구매했는데 특샀으면 안그랬을까싶음...
5	제품 설치도 간편하고 공간이 넓으니까 사용하기도 좋아요 그릇 거치대? 첨에 꺼꾸로 썻다가 ㅋㅋ 제 모양대로 쓰니까 정말 이쁩니다 추천~~
2	음.....핸드폰만 격리해서 보관 할 수 있는 플라스틱 칸막이 노트8 케이스끼고 넣으라니 안들감 ㄹㅇ 프로 불편려임 칸막이 없는게 더 좋겠음 그래서 칸막이 부셔버림 일반통행으로
2	재구매 상품자체는좋은데 블랙이라 안어울려요
2	실버컬러여서 디자인은 맘에 드는데 사용안하면 너무빠른시간내에 off되고 무게잴때마다 그람수가 다르게 나와요ㅡㅡ
2	맛이... 맛이....
5	173 82 105사이즈 루즈하게 맞습니다
5	배송도 빨랐구요 설명서에 조립하는 방법도 잘 적혀있어 조립하기 편했어요 아기가 아주아주 좋아하네요!
5	튼튼하고 조립도 쉽고 잘 설치했습니다.
1	사용하다 등받이 넘기는 레버가 부러졌는데 as가 안된답니다. 이 부분 감안하시고 구매하시길 바래요. 이제껏 수많은 물건들을 구매했지만 불만이 있어도 그려려니 쓰는 스타일인데 사고 고장나면 1회용처럼 버려야한다니...조심 조심 쓰실분들만 구매하세요.
5	재구매 괜찮아서 더 샀습니다. 입으로 바람 안 불어도 되니 위생적이고 바람 넣기도 편합니다.
5	애들이 애용해요.가격이 올랐네요.
5	처음사보는데 이가격이면 거의면세가격인듯. 좋네요
2	차돌박이 기름이 너무 많아서 찌개가 느끼하네요
2	뚜껑이 헐겁고 양도 얼마 안들어가고 돈아깝네요..
2	한번 했는데 단추가 떨ㅇ졌어요
5	가격대비 훌룡하네요~ 가볍고 크기도 적당해요
5	제품 배송 모두 만족이요~^^
5	분리배출 할때 편하게 이용할 수있어요
5	매트가 푹신하고 좋네요ㅎㅎ열씨미 홈트를 해봐야겠어요
5	무릎에 좋다해서 한번 먹어봅니다. 연골파열이 더는 진행 되지 않길 바라면서요~
2	사진과 실물이랑 틀린거 같아요
2	신선하긴 한데 중간에 덜익은것들이 있네요
2	안시원해요 안쓰는중인디 어캐할까 고민중 ㅜㅜ
4	좀 약해보이긴 하지만 가격대비 괜찮아요~
5	있던거랑 잘 어울려서 신발정리대로 사용 좋아요
5	급해서 샀는데 ㅋㅋ
1	이거 별0개, 0점 없나요? 진짜 최악!! 사지 마세요!! 안마르고, 발림성도 안좋고, 흘러내립니다. .///일단 안말라요. 페인트냄새에. // 이거 매니큐어 진짜 맞나요? 이걸 바르라고 파는 겁니까? // 환불받을 방법 없나요? 진짜 심하네요
1	배송도 넘 늦고 가격도 그닥.... 케이스 끼우니 충전기 연결이 힘들정도로 빡빡하더라구요.
4	동생 출산 선물로 구입했습니다 실제론 못보고 사진으로봤는데 괜찮네요. 동생은 만족하고 있어서 다행입니다.
5	검정색 작년에 사서 잘입어서 이번에 회색구매했어요
4	맛이 요구르트맛이라 안타까워요ㅜ 그래두 콜라겐이랑 잘먹고있어요~
2	스판끼가 아예 없어서 작아요 허리 28이라 m했는데 L할걸 그랬나봐요
2	잘 받았어요 많이 파세요 ~~!
5	아직 보관중이빈다272
5	애들이 구워서 참잘먹네요 조카녀석은 친구들이랑 아이스크림위에 부셔서 잘먹어요
5	가볍고 수납도 넉넉하니 아주 좋아요
5	아주 만족하게 설치하셨습니다
5	사라사 좋아합니다! 잘쓸게요
4	러블리하고 넘 예쁘네요 분위기가 좋아졌습니다
2	숙성이 안되어 아무 맛도 없네요
2	먼지가 너무 많이 있어요.
5	좋아요 덴탈마스크에 딱 맞아요
2	냉동식품 인데.. 신속배송 실패입니다
5	할인받고잘샀어요. 깔끔하니좋아요
1	맛 없습니다 정말 맛없어요
1	충전안되는거보냐오ㅓ서 반품고환도 안하고 ㅡㅡㅡ 버림
2	벤치다리가 연결하는게 휘어서 왔네요 교환귀찮아서 그냥 사용합니다.
2	아휴..쩝
5	생각보다 많이 좋네요 ㅎ
2	진짜 늦게왔습니다 ㅡㅡ
1	데이터전송도안되고 안되네요 반품귀찮고해서 걍 가지고는 있어요
2	맛은 다른 기존 ㄹ고구마 보다 당도가 낮아요 싼맛에 시켰으니
5	사용하기 편리해요 배송 정말 빨랐구요 설치도 간편하고 사용하기 편리하네요 방수 기능도 있어서 너무 좋아요 많이파세요~
1	ㅂ보풀 나고 별로 엿어요
5	뚜껑연결고리도 좋고..깨끗하고 좋아요
1	오징어 입을 좋아해서 자주 시켜 먹는데 이건 크기가 영유아 사이즈이네요 앞으론 여기말고 기존에 먹던데서 살겁니다
2	스틱으로 주문했는데...크림으로 왔어요 그냥쓸께욥
1	에센스가 좋아서 구매했는데 저에겐 안맞는지 따가워요ㅠ그래도 촉촉합니다
5	이뿝니당 ㅎㅎ 근데주머니에 다른 제품 택이 세개들어있더라구요? 왜넣은건지? 암튼 옷자체는 탄탄하고이뻐요 평소ㅗ27입어사 그냥 27샀는데 약간 여유있게 잘맞네요 너무딱맞으먄 힘들거같아서 좀크게산건데 많이크지않고 좋네용 ㅎㅎ
5	배송이 일단 너무 빨라서 좋아요~^^주문하고 다음날 받았어요 ㅋㅋ압축풀러서 해보니 너무 너무 좋아요 ㅋㅋ
5	거북목이 있고 빨아쓰는 베개를 원해서 주문했어요 한 번 믿어보고 사용토록하겠습니다!!
2	일종의 사기 봉동댁편강과 똑 같은 제품이면서 이름만 달리해 폭리를 취하는 작태는 그만두어라. 봉동편강 전체 이미지를 버려버리는 짓이줄 모르는가?
5	생각보다 정말 튼튼하네요. 다만 다리 끝부분이 부러진 상품이 와서 교환해주셨어요ㅠ 상품만으로는 만족합니다.
1	최악^^ 현지 유심 또 샀음; 방콕에선 유심이 낫다고 봅니다.. 아님 다른 와이파이로.. 느려서 답답한게 아니라 사용불가^.^
5	정리는 안하고 우선 막 꽂았는데 책장을 하나 더 사야할거 같아요^^ 좋습니다 조립하기도 쉽구요
4	재구매 빠른 배송이라 좋네여
4	좀.. 만져보니 그럭저럭 신기한 느낌이긴 하네요.. 꽉 잡으려하면 더 안잡힌달까.. 근데 뒷처리가..;
4	교환 한번 했음 제품은 좋아요 불량만 안온다면ㅜㅜ 첨에 온게 불량이라 교환하는데 고생 좀 했네요 그래도 바꾸고난건 잘쓰고있어요~ 불량만 검수해서 잘 온다면 너무 좋아요
5	잘받았러룡 감사해용
2	하얀색 봉이 이물질로 더러워져 잇더라구요 바꾸기 귀찮고 해서 걍 쓸려구요 새상품인지 의심 스럽고 아무리 싸도 이런제품 팔지 마세요
2	그냥 별로예요....
2	워셔블이라길래 배송 받아서 세탁 돌렸는데 솜이 많이 뭉치고 물먹으니까 너무 빵빵하고 무거워져서 18kg 드럼인데도 탈수가 안됐어요..ㅜㅜ
4	고구마 치곤 비싸긴 하지만 맛은 있는편입니다.
2	착한 가격이라 구매했는데 타사제품보다 질이 좀 떨어지네요 ㅠㅠ
1	앞에꼽는거 계속빠짐 디자인은 괜찮은데 품질성능이 안좋음
1	다리 고정이 약하네요 그가격 이라 그런지 튼튼 노우
2	재구매 지난번과 다르게 포장이 반품 받은 물건을 보낸것처럼 엉망입니다 교환처리 할까 하다 그냥 씁니다
5	진짜 편하구좋아요 매일써요
2	이거 원래 딱 안 맞는건가?
5	색상이 밝아요 봄이라 산뜻한색으로 골랐는데 너무? 산뜻하네요. 무난하게 그래이로 할려했으나 품절이라 아쉬웠어요.
1	벽걸이 트라이앵글 젤큰거샀는데도 작아서 못쓰고 버려요. 반품하자니 상표뜯어져서와서 이리저리 배송비만 아까울꺼같아서 버려요치수별로 갔다놓던지 짜증나네요 ㅡ.ㅡ^
2	많이끈적입니다. 흡수가아니라 겉만발리는 느낌?
5	좋아여~친철하세요~좋아여~친철하세요~
2	짭짤이 맛은 아니네요, 재구매는 안할듯해요, 크기가 작은건 그래도 괜찮은데 맛이 밍밍해요
2	너무끈적거림
5	청바지 3피스 샀어요 바지마다 사이즈 다르구여~ 약간차이 나지만 핏이 이쁘게 떨어지네요 보내주신 사은품 감사합니다
1	한마디로 개판입니다 정말 .. 값이 얼마안되 망정이지 좀 더 많이 주문했다면 반품하기전에 인터넷에 먼저 올리고 식품안전처에 고발먼저하고 반품했을거에요... 먹는거가지고 장난 하지맙시다 제발..
2	너무많이 발려져서 떡진머리같이 되네요..처음이라 잘못바른건가. . .
5	벨크로 부들이 잘쓰겠습니다!
5	정품이라 역시 사용하기 좋네요
5	한달지나도잘쓰고있습니다만족합니다
5	드레싱 밴드 다양한 사이즈로 구매 잘쓰고 있어요
2	제가 몇번을 말씀 드렸는데 배송시 유의 사항을 안지키시고 제품을 버리고 갔네요. 몇날 며칠을 기다렸는데~~~
1	전혀안됩니다 절대하지마세요!
5	펜도 주고 질문들도 너무 좋았습니다ㅎㅎ
5	좋아요~ 올여름 준비는 끝
4	무점착이라 설치가 수월했습니다.
5	포장이 깔끔하고 배송이 빠르네요 제품은 믿고 씁니다
5	촉촉하고 가성비 최고입니다^^
5	거실 쇼파옆 딱 좋네요 이쁘기도해요
5	잘받았습니다 배송도 하루만에 오고 질도 좋은거같아 좋습니다.다른곳보다 최저가격으로 잘산거 같아요 감사합니다.
4	처음 주문해본 김치 할머니가 담가주신 김치같이 맛있네용 아삭하고 신선해보였습니다 택배도 빨리와서 아주만족스러웠어요! 목요일주문해서 토요일왔네여
2	배송 빨라요 일반 23호보다 밝은 것 같아요! 주변에서 다들 좋다고 해서 샀는데 저한텐 맞지 않네요ㅠㅜ
1	디자인과 소재는 아주 좋습니다. 하지만 비오는날 입어 보니 이슬비정도 막아주고 장시간 노출되면 스며들어 안에 입은 옷이 다 젖어요.. 비옷이래서 방수가 잘 될줄 알았는데 아니라 아쉽습니다. 저렴한걸로 다시 사려구요
2	냄새가 .. 엄청나요 . 욕실에 씻어서 말려뒀는데 .. 그날 욕실들어갈때마다 흠칫 놀랐어요ㅜ 몇일째 물안에 둬도 빠지지않는 냄새 ㅜㅜ
1	세탁후 엄청 줄어서 입지 못하겠네요..
1	재구매 배송 포장 불량..입니다. 선크림 내부가 개봉되어 있는데 겉포장이 뜯겨 오면 사용한 제품인지 아닌지 어떻게 알까요. 이 제품 계속 사용하던건데 실망이 컸습니다.
5	원래쓰던거였는데 배송빠르고 좋네요
5	수납하기 좋습니다!!!!!
5	잘받았어요 베갯잎도 하나 받았구요 괜찮을거같아여 저렴한가격에 잘 산거같아요
5	생각보다 작네요 근데 커버 잘 되고 활동하는데에 문제없을거같아서 좋아요
5	얇아서 걱정했는데 튼튼하네요@@@
5	후식으로 너무좋아요! ㅎㅎㅎ
5	아직 사용전이라....구매평이 좋아서 구매했습니다.
4	배송빠르고 사용전이긴 하나 만족해요
5	주택살다보니 바퀴벌레가 가끔 보이더라구요ㅜㅜ 꼭 좋은 효과 봤음 합니다.
4	유기농이라 비싸도 맛있어요
2	씻으려고 뜨거운물 붓자마자 깨졌어요...ㅠㅠ
5	건조기에 넣을땐 하나씩
4	^^ 강아지가좋아해요 그런데밑면마감처리가아쉽네요 흔들거려요 방석깔고사용하면괜찮네요 이쁘고좋네요^-^
5	향은 평소 제일 애정하는향인 블랙체리로 선택했구요~ 역시나 향은 말해뭐해구요~ 용기도 너무 고급스럽고 예뻐서 인테리어 효과에 탁월한 제품입니닷^^ 지인들에게 선물하기에 부담없고 좋은 제품이네요~ 번창하세요^^
5	아기가 이유식을 잘먹어요 손에줘는그립감도 좋습니다
5	선물로 사줬는데 너무 이뻐서 좋아합니다.
5	보습과 민감한 피부에 좋아요
5	마음이 편안해졌어요. 기다려봐야죠. 제가 더 노력할꺼에요. 초과됬는데도 진심을 담아 봐주셔서 너무 감사합니다.
2	생각하던 이미지 보다 별루...
5	좋습니다. 많이파세요 또 이용할게요
4	재구매 지성피부 딸아이 많이 좋아졌어요 3번째 구매
5	항시쓰는제품이에요 편하고 좋아용
2	녹슬고 잘안맞는데 반품이 귀찮아서 쓸요
5	재구매 저는 이것만 써요 ㅎ 좋아요
2	제목을 입력하세요건전지값 얼마나 한다고.. 5개를 샀는데 모두 건건지가 안들었다 이게 똥이야 방구야.. ㅊㅈㄱㅌㅈㅂㄷㅊㅂㄱㅌㅈㄷㅊㅌ3ㄱ
2	고기질이 왔다갔다합니다 미트아울렛에서 고기사먹으면 복불복느낌이 좀있습니다 살치살이랑 꽃갈비살샀는데 꽃갈비살은 좋은데 살치살은 거의 이마트기준 미국산프라임급 살치살보다 별로인 마블링이더라구요ㅠㅠ 살치살은 이번엔 별로였습니다
5	거즈이불만들었어요 테두리에 둘렀는데 넘나 귀엽네요ㅎㅎ미싱이 없어서...손바느질했는데 손가락이 넘나아푸지만 뿌듯하네요ㅋ
2	햇밤이라고 하는데, 밤에 칼집이 오래전에 내놨는지 별로 좋지 않네요. 다른 곳에서 사목은 밤은 겉도 훨씬더 깨끗하고, 주문즉시 칼집을 내주었는지 밤에 오래된 자국도 없네요
5	동결건조라길애 그냥 썰어서 몇개 들어있을줄 알았는데 진짜 과일통째로입니다 ㅎㅎ 대박입니당 ㅎㅎㅎ
4	제가 원하던 스타일이에여 좋아요!
1	별로에요 좋다는 평이 많아서 써봤는데 기존에 쓰던 제품을 다시 주문했네요
5	늘 만족스런 해피히포입니다!! 기분이 꿀꿀하거나 달콤한게 땡길땐 해피히포만한ㄱ 없네요!! 하루빨리 국내에도 판매하는 상품이되길 바래봅니다!!ㅎㅎ
5	굿ㅋ 매번 먹는 아기 비타민ㅋㅋ첨가물없이 좋게 잘먹으니 매번 재구매합니다ㅋ계속먹일예정입니다.ㅋㅋㅋ
5	저렴하게 인테리어 했어요
5	생각보다 크네요. 좋습니다. 가격대비 품질도 마음에 들어요
2	왜 게시판에 글맘겨도 전화안와요? 전화해도 받지도않고 ㅠㅠ
2	짝같아요 주머니 없어 불편 기장이 약간 짧음
2	3000원더주고 특대 다시는 안시킴 완전 후회함 제발 맛있기라도 ...
5	재구매 넘나 맛있어서 또 시켰어요 ㅋㅋ
5	좋아요 아주 유용하게 쓸수 있을것 같아요
1	10개 시켰는데 사은품은 하나만 왔네요 자주 시키는데 섭섭하네요
4	가격이 저렴하고 양도많네요 오래 먹을듯..든든하네요
5	가격대비 좋습니다.재구매 의사 있습니다.
1	재구매 사이즈는 9사이즈가 맞는지요 두번째 주문인데 처음왔던 물건은 좋았어요 이번에 주문한 체리는 사이즈면에서 확연히 차이가 있어요 상품이 기복이 심하네요 꼭지만봐도 신선도 차이가 있어요
2	블랭킷을 세탁했는데 먼지가 너무 많이 나네요. 이미 세탁해서 반품 안될테고.. 생각했던 재질도 아닌지라 좀 실망입니다.
1	순정이랑 컬러가 다른거 같아요..
5	충전은 유선고속충전보다는 조금 느리지만 차에 타서 충전대신 거치만 하면 충전되는게 장점입니다. 그리고 시동끄고 나서 작동되는점도 좋고 확실히 다른 무선충전 제품보다는 좋은거 같습니다 그냥 차 풀옵으로 사세요
2	솔직히.ㅈ잘모르겠네요..괜히산거같아요..
1	굴루건작업을하고 실험을했는데 잘안되네요.
2	사지마세요 이건 옷이라기보단 그냥 천에 끈몇개 달아놓은겁니다. 싼건 이유가 있어요. 제발 돈 조금 더 내고 멀쩡한 파자마 사세요
5	진짜 빨리와요! 게임도 문제없이 잘 돌아가구요 덕분에 즐겜했어용~
2	푹신한데 오염이 있어요 ㅜㅜ
4	약간 바람이 약한듯 하지만 잘 쓰고 있어요
2	이게 쌍꺼플 테잎인가요? 무료배송받을라고 4개 샀는데. . . 이거 진짜 쓰레기네요. . . . 어떻게 이런걸 쌍꺼플 테잎이라고 팝니까? 그냥 다 버릴랍니다. 하다가 열폭하니
2	판매가치가없네요 후기보고 구입했는데 저렴한데슨 이유가있나봅니다...벌레가뜯어먹은 판매가치도없는 케일.. 상하고 벌레똥같이보이는.. 씻어도 깨끗하지않은 ..채소값이 올라서 인터넷으로구입햇는데 별로네요
4	가격대비 괜찮은것 같네요 ㅎㅎ
4	몸이따뜻하게 되었으면
2	내스타일 맛이 아님
5	집안 전체적인 톤에 맞춰 올그레이로 주문했습니다. 항상 사용하는 휴지통이라 고민없이 구매했어요.
5	데일리로 가볍게 사용할 수 있어서 좋아요
5	순하고 부드럽게 잘 지워집니다
2	어머니: "압축도로풀러지구 사이즈가 뭔가 맘에안들어"
5	시원하고 좋아요ㅎ 굿입니다
5	적극 추천합니다!! 블랙타이거 첨들어보는 새우라모험이다 생각하고 주문했는데첨에 비주얼을 새까만게 별루 ㅋ근데 구우면 역시나 빨개지는 새우 ㅎ맛은 다른새우랑 비슷하기는 한데끝맛이 단맛이 더 많이 남 추천때다시 구매해서 가족들이랑 구워먹을까 또 생각중
5	아직달진못했으나 잘샀어요 모르는것응대도잘해주시고
5	사이즈 넉넉하고 재질도 좋아요. 만족합니다
1	한 번 착용하고 다 엉키고 빠져버렸어요 두 번하고 쓰레기가 되었네요...
4	4랑 5단계 차이가 크네요 다음에 산다면 5단계로 살래요 간편하고 좋아요
2	가격만큼 합니다. 얇습니다.
5	내몸이 건강해지는 음식 이런 귀한 보양식을 집에서 즐길수 있어서 정말 행복합니다. 가격도 부담스럽지 않아서정말 좋아요.
5	모두만족해요 잘먹겠습ㄴ다
1	충전속도가너무느려요
4	제일작은사이즈가 정말 작네요 두번째,세번째크기는 쓸만해요
2	구수하지가 않고 맛이 비리다고 할까!!?? 그냥 따뜻한 물에 우려먹는데...조금 오래우리면 비려요...ㅜㅜ
4	재구매 아넬라는 믿고 주문하는 퓨레고 아기가 좋아해요
5	가벼워서 좋네요. ^^*
5	맛있어요. 다 먹고 또 살겁니다!!!
2	배송은 빨리왔는데 손바닥이 아픕니다 차라리 s형을 사는게 나을뻔했네요
2	한번시고 바로 떨어졌어요 정품이 아닌가 보내요
1	배송도 너무 늦고 색상빠짐 다시는 구매하고 싶지 않음
2	생각보다 마니 작아요.
5	튼튼하고 색도 흰색 벽지와 잘어울립니다. 조립도 쉬우며 쓰기에 편합니다. 1단이 2단 구성이라 옷 수납도 많이 할 수 있어 편합니다.그리고 분해 작업도 쉬어 이사하시 용이합니다
2	한피스 모자라게왔어요... 왼쪽 제일아래...
2	남녀 쓸수있다고 해서 삿는데 초등생이쓰는 싸이즈로 얇고 작습니다
2	재구매 배송은 좋은데요. 유통기한이 엄청 짧네요. 오늘8일에 받고 이번달 25일까지면 너무 촉박하네요. 이번에 재구매인데, 좀 그래요. 카푸치노는 비추천이요
2	상품 별로네요;; 마트가서 살걸;;
1	아무 보호 포장없이 와서 깃털하나 부러지고 led도 불량이예요 반품귀찮아 버리려구요
2	아직 사용전이라 상품은 모르겠어요.
5	촉촉한데 끈적이지 않고 흡수도 잘되요
5	빠른배송 화질만족 좋네요
4	시어버터가 확실히 촉촉 하고 좋아요 향도 좋아요
1	구매한달안됐고 기억에 오늘합쳐비두번온거같은데 고무소리작살남 개쓰레기임..,전똥밟음 똥밟지마시길
5	재구매 두번째 재구매 했어요. 비싸지만 견고해서 좋은거 같아요.
2	스킨색이 핑크색인지 주황색인지 너무 튀어여
1	사이즈 맞는 화분 올렸는데도 내려앉아서 물받이가 안들어가네요;; 반품 귀찮아서 그냥씁니다.. 큰화분 쓰실분들 참고하세요. 완성도가 떨어집니다
5	직접 설치는 처음인데 어렵지 않아요
5	좋아요 마니 푹신하지 않고 근데 냄새가 심해요 ㅠㅠ
4	확실히 가격이 더나가는게 이뻐요~
4	생각했던 대로 편하고 좋아요. 감사합니다. 번창하세요 ~
2	식약처 인증이 없네요. 더 자세히 알아보고 구매할 걸 후회됩니다.
2	잘안됨 왜안될까 내가 이상한가 ㅋ
5	재구매 너무너무 맛있습니다ㅋㅋ
4	바스락거려서 느낌도 좋고 생각보다 따뜻해서 매일아침 땀에 젖어 일어난답니다^^ 하지만 걱정 없어요~ 이불 커버만 벗겨서 세탁하면 되니깐요^^
2	모자 걸어놓고 쓰고있습디당 문 넓이 보다 좀 넓어서 흔들림이 있어요
2	일단 세트상품을 구매했는데 미묘하게 다르고요.. 밑에 트레이인줄 알고 구매했는데 3개로 분리가 되어 있어요 벌써 깨졌네요..ㅋ
2	편의성은 좋으나 강도면에서 조금 약한 것 같아요
4	나쁘진않은데 충전케이블 꽂는쪽에 들어가는 부분이랑, 뚜껑부분이 살짝 안맞네요 ㅠㅠ무선충전은 잘 되는것같아요
4	깔끔하니 아주이쁘네요~~
2	좋은데 리딩시간이 좀 느리네요ㅜㅜ
2	잠좀 봐보겠다고 주문
5	유심은 늘 나무커머스에서 구입하고 있습니다!!!!! 여행중에 가끔 오류 나서 당황스러울때가 있긴하지만;; 그래도 뭐 무난하게 잘 써요 늘
5	재구매 빠른 배롱 감사합니다
5	선물로 보내려고 구입했는데~아주 맛있게 잘먹었다고하네요 고맙습니다.
2	메리야스는 신축성 좋고 괜찮은데 팬티가 손빨래 해보니까 물이 빠지네요. 가격이 싼것도 아닌데 팬티에서 검은물이 빠지니 좀 그러네요....
1	잘부러지네요. 작아서 살짝했더니 툭
5	와 여기 조만간 또 주문할려구요 대창을 물에 한번 끊여서 넣는게 기름기가 없고 좋아요 그리고 마지막 칼국수 넣어서 끊이다가 국물이 좀 없어지면 계란 따로 푼거 넣어서 휘리릭 저어서 먹으면 진짜 짱 맛잇어요 대창 야들야들 비린내 전혀 안나요
2	문짝이 안 맞네요.. 이사와서 정신 없어 챙겨보지 못했는데 문짝이 어긋나 있네요..냄새도 아직 많이 나고..교환 해주세요..
5	사무실용으로 편하게 사용할수가 있습니다.
4	사진에 나오는 분무량은 중으로 분무량이 풍부해서 좋아요 온열했을때 생각보다 덜 따뜻해요 개인적으로 더 따스했으면 하는 바램이네요
2	공지에는 2-3일걸린다고 써있었는데 연락이 없어서 연락해서 배송 날짜 확인하고 알려준 날짜에 배송도 제대로 안되서 다시 확인하고... 화장대 다리는 쫌 불안하게 약하네요
4	중독 되는 맛이예요 맛있어요
2	이번에는 폐사까진 안되더라도 살짝 굳어서 왔어요 손난로를 안넣어주셔서 그런거같아요
5	역시 필요한거라 샀는데 배신을 안해여 ㅋㅋㅋ
5	생각보다 엄청 부드럽습니다 가성비 괜찮아요!
5	배송빠르고 먹을 만해여
5	선물해드렸는데 만족스러워 하셔서 기쁘네요
5	상판에 살짝 찍힘은 있지만 가격이 너무 저렴해서 신경도 안쓰여지네요.
2	배송기사님의 불친절함은 최악이네요
2	주문한 4개중 1개가 이음부안쪽이 깨져왔네요~ 사용하는덴 문제없을것 같아 그냥 사용하려고요~ 제품보내실때 검수후 보내시길 바랍니다.
5	재구매 유통기한 넉넉해서 좋아요 바삭해요
4	사이즈도 넉넉하니 좋네요^^
5	좋아요맛있어요 좋아요맛있어요 그리고 저는 정말 좋아요맛있어요 좋아요맛있어요
1	정말별로에요 물도잘들고 식탁위는정말별로에요 유리로다시깔려구요ㅠ
1	재구매 배송이 아주 늦었고요 포장상태도 해외배송인데도 아주대충해서와서 박스가 다 눌려진상태로 도착했네요 다음에는 이 회사에 주문 못하겠네요
4	가성비 제품 괜찬아요^^
1	연결쉽고 옛날 게임 많아요
1	레일 이음부분 중간에서 걸려서 짜증나요
5	또 주문했어요 아기 목욕할때 잘 쓰고있어요
5	와! 기대 이상입니다! 아주 마음에 드네요!
1	배송지연이 심해서 반품신청했는데 배송되서 그냥써요
5	매번 쓰는건데 이만한게 없네요
1	ㅜㅜ 이거 너무 힘든데요 ㅜㅜ 저 157에 40 키론데도 너므 아파요 ㅜㅜ
2	우선 아기가 싫어해요ㅠ 조금만 흔들어도 우유가 나와 주변에뿌려지네요
2	ㅡㄹ르으우우누나나ㅏㄴ
1	너무짜서 어떻게 먹어야할지 많이 시켰는데 걱정이예요
1	상태가 메롱인거 5개중3개면 말다한거죠..별로에요
1	조이콘 커버는 추천 안해요 헐렁하고 잘빠져요 네온엔 절대 끼우지마세요
5	역시는역시입니다 가성비다이중에는 이만한제품이없군요
5	자주 사는 사람입니다 사람이 자주사는 이유에는 이유가 있겠지요? 그 이유는 품질 가격 배송 삼박자의 삼합이 좋기때문이지요 풍성하게 번창 하세요
1	생각보다 사이즈가 괜찮아요~
5	생각한 그대로예요~ 가방뜨려고 샀는데 좋네요~
5	따뜻해졌어요~^^또구매합니다
2	실외기 거치대로 쓸려고한건데 생각보다 약해보여서 힘을 버틸까 모르겠네요.. 조립은 어렵지 않았어요
5	재구매 생선 좋아서 엄마 친구분도 사드렸는데 간도 삼삼하고 생선도 신선하고 좋다고 칭찬 받았어요
5	아직 안써봣는데 배송은 빠르네요
5	담에 또 시켜먹을 의향ㅇㅇ부드랍숑
2	청소하기 어렵고 생각보다 별로에요 밑으로 기름이 흘러내려요
5	연결이 간단하고 사용 하는데 너무 만족 합니다 음이 끊기는 것도 없고
2	브라쪽 안감이 미어져있었어요 안보이는곳이고 귀찮아서 그냥 입으려구요
5	고급스럽고 좋아요. 두번째 구매입니다.
1	버클에 막대부분이 짧아서 잘 풀어짐 딴거사셈
5	맛사지용으로 구매했어요 시원하고 좋아요
2	철가루 방지 스티커 전부 유광으로 주문했지만 무광으로 하나 잘못왔네요 판매자쪽에서 실수 할수도 있겠지란 생각과 싼 가격이니 그냥 사용하자고 했지만 살짝만 건드려도 스티커가 부서지네요
2	안돼....ㅜㅡ .
5	품질이 좋아보여요 착용감도 좋습니다
2	제품테두리라인이 깔끔하지 않고 여러개 붙은채로 생산된걸 손으로 잡아당겨 뗀거 같이 테두리라인에 군더더기가 많아요. ㅠㅠ
5	느스흔슨ㅂㄴㅎㄴ ㅅㆍ븟ㄴㅅㅂㆍ기븟ㄴㅅㄷ늑ㄷㅅㄴㅂㄴㅂㆍ봎ㄷㄴㅍㄷㆍㄷㅂㄷㅅㄷㄴㅂㄷ븐븐ㅂㄷㄴ슨ㅅㄷㅅㄷㄴ슨슬수그고ㆍ부솟
1	쓰다보면 지들끼리 넘 들러붙어요 도데체왜그러는건가요?
2	엄청 덜컹거리네요 아쉬워요
5	최대사이즈로 늘려서 사용중이에요 좋아요
5	깔끔하고 튼튼하고 좋습니다. 마트의 상품들보다 금액이 비싼만큼 좋긴하네요.
5	평소 95입는데 사이즈 딱 맞네요 짱짱하고 입으니깐 바스락 소리도 안나고 좋았어요
5	넘넘 짱짱 좋아요 폭염특보때 입었는데 팔 하나도안타고 가오리핏이라 아줌마 몸매 부담없이 물놀이했어요 마르기도 금방마르고 젖였을때 과하게 몸에 붙지도않아요
1	누락됐다발송되서번거롭
1	아직 상품을 받지못했는대 구매확정이 되었내요 택배가 분실이된건지 12월20일 도착예정이라고 연락왔었는대 도착은 안했어요
2	너무커요 귀찮아서 교환안하고 아들줬어요
5	블랙 예뻐요
2	남아라서 그런지 소변이 너무 튀네요 ; 유아변기 사이즈가 좀 작은것 같아요
4	좋을 것 같습니다 ~~
2	배송 처음부터 잘못보내줌 ㅠ
1	요건 조금 실망이예요ㅜㅜ 프린팅도 흐릿하고 연필 끝이 다 까져서 왔네요ㅠ 그냥 질좋은 연필사서 이름스티커 붙일껄 그랬어요 좀더 신경써주세요
1	핸드폰 샀을때 껴주는거랑 같아요. 제가 이름을 헷갈렸어요. 옆면 다 감싸지지도 않아요. 불안해서 못쓰고 버려야겠어요. 단순변심은 반품 사유가 되지 않는대요. 만원 불우이웃 도왔다고 생각하겠습니다...
2	줄은 한개고코드만두개네요.좋은지모르겠네요
5	그릇 넘 예쁘네요♡♡
5	아직 못 썻지만 매우 저렴하니 만족해요
2	받자마자 그냥 살짝 의심은 가는데 정품이라고 하니 그런가보다 해요 물건대비 가격도 비싸요~
5	원래 쓰던향인데 너무 좋아용!!추워지니 이향이 좋네용
2	커서 편안해요...........너뭄커요...
5	손질이 깨끗하게 되어 있어 좋아요
2	생각보다많이 불편할거같아요..
1	뒤에 마개가 불량인지 잘 안됐어요.. 종이에다가 미리 해봤는데 분리가 잘안돼서 귀에 했으면 클났을듯ㅠㅠ
5	꾸준히 써서 미모되찾아야죠ㅎㅎ한번써본걸론 잘 모흐겟어요
2	냄새 고약해서 세탁했더니 앞에 인쇄 부분 지워지고 그 찌꺼기가 여기저기 지퍼는 떨어지고 가격이 싸다고 살게 아닌거 같네요 그냥 버렸네요
2	사진에는 잘 안보이지만 큐빅이 있어서 바꿨거든요 바꾼상품에는 반짝이가 둘려있더라고요...당연히 고급스럽거나 하지는 않아요... 참고하세요 저는 깔끔한 스타일이 좋아해서요
5	오 밀착력 굳입니다 수정용으로 산건데 그냥 이걸로 애초에 피부화장해두 되겠네요 만족스러워요
5	배송 빨라요 문구땜에 늦게 올 줄 알고 마음 느긋하게 먹고 있었는데 이틀만에 와서 깜짝 놀랐어요 <~~
5	친구 생일 선물로 구매 하였는데 너무 이쁘네요~
5	상상했던 제품입니다. 감사합니다.
2	봉하고 정확히 밀착이 안되서 덜커덩거려서 신경쓰이네요.
1	고속충전도 안되는데 고속충전 된다고 적혀있구요. 정확히 확인해보세요.. 안됩니다. 톡톡으로 연락하라고 해서 반품 해줄거처럼 하더니 연락도 없습니다. 폐기처분했습니다
2	이름이 아침 세럼이라 그런지 산뜻한 느낌만 있고 보습이나 영양이 있다는 느낌은 없었어요. 피부에 확실한 영양 공급은 아닌 것 같지만 그래도 가볍게 쓰고 싶은 날 한 번씩 챱챱해주면 좋을 것 같습니다.
4	디자인이나 기능은 맘에드는데 제가 아이패이스 핸폰케이스를 쓰는데 충전이 안되요. 케이스 벗겨야 충전됩니다
2	생각보다 작아 첨엔 실망..근데 은근히 많이 수납됩니다
1	흡수잘되요,휘어져서 비추천합니다
5	진짜 너무 맛있어요 매일 아침 먹는데 부담도 없고 진한 초코우유맛...
2	리필용이 터진건지 상자에 다 묻어서 왔어요 같이 들어있던 비누에도 다 묻고.....터진건 다시 보내주시나요...?
5	너무너무 맘에들어요!!!!!! 사이즈도딱이고 많이들어가요 굿굿
5	생각한데로에요.좋으네요
4	배송이 빠르고 설치가 쉽네요.
1	사이즈는 딱 맞았지만 의자끌리는 소리가 나요 소음방지효과는 다이소에서 파는 의자커버보다 모자라네요
2	허벅지나 허리 모양이 이상해져서..
5	맛나요 호박캔디 굿 맛나요
4	겨울에 손이 덜 시려워요. 근데 재질특성상 겨울옷에 있는 찍찍이에 닿으면 조금 실이 조금씩 풀려요.
5	다른곳에비해 많이 저렴한 가격이네요 만족입니다
5	편하고 좋아요!!! 마음에 들어요 ㅎㅎㅎ 밑에 받쳐주는부분이 좀 더 있으면 좋겠지만 편해서 마음에 듭니다!
2	캡슐 들어올리는 부분이 불량이라 교환요청했으나 as 후 다시 받아도 전혀 개선 되지 않고 증상이 똑같네요.. as해 주긴 한건지..다시 연락하고 하기 귀찮아 서 커피 내리고 그냥 손으로 캡슐 빼가며 쓸려고 해요.
4	마음에 듭니다. 암막의 빛 차단 효과도 좋구요.
2	너무 늦게와요 문자가 ㅜ
2	거울 한쪽이 조금 깨져서 왔어요 반품안하고 그냥쓰려는데 더 금이갈까봐 걱정되네요 포장이 꼼꼼해서 배송시 그런것 같진않고 검수 잘하고 보내주시길바래요 합판은 깨끗하고 좋네요
5	연달아 수강중입니다.
5	배송 빠릅니다 상품 하자없습니다
2	캡이 두꺼워서 가슴큰사람들은 못입어요 너무 불편해요
5	아버지가 좋아하시네요
1	그냥 별로 에요 그냥 대충 쓰고는 있어요
5	아주아주 잘먹어요 ~^^만족합니다 ~^^감사합니다 ~^^
4	무엇보다 냄새가 독하지 않고 자극이 안돼서 좋았어요!
2	오는데 오래 걸린건 문자로 확인받아서 괜찮았는데 보름만에 받은 옥수수가 군데군데 썩어있고 하나는 곰팡이 투성이라 그냥 버렸습니다 ㅡㅡ
2	☆☆☆☆착불!!!! 4200원 착불입니다 꼭 확인하세요 착불이예요☆☆☆☆☆ 제가 잘 확인안한것도 있지만 무료배송인줄 아시는분들 꼭 확인하세요
4	딱 받았을때 브러쉬가 좀 거칠지 않나 걱정했는데 등에 사용하기에는 괜찮은거 같아요 다른 부위에는 첫 사용에는 좀 까끌하긴 합니다
1	제 잘못이긴하지만 핸드폰이고장닜어요
5	군인일때부터 사용했는데 장난없이 보온도 잘되고 지속력도 좋았는데 역시 좋더라구요.
4	그나마 액정필름은 보통은 됩니다
5	재구매 무말랭이랑 잘어울려요
1	사람들이 이것만 구매안하는(?)이유를 알았네요.. 포장도 그냥 택배봉지에 넣어주고 뜯자마자 사용전부터 극세사라 그런가 털도 많이 빠지네요..물에 적신후 이것저곳 닦았는데 뭔가 뻑뻑한느낌...그냥 다른거 사야겠어요.
2	배송지연 연락 받았는데 늦어진다고 했던 날짜보다도 늦어졌어요...... 잠옷 퀄리티도 텐셀에 비해 너무 얇아서 불만족입니다ㅠ
2	사이즈 모든면다좋은데 그릴팬 품질은 별로인듯고기굽는면에 이렇게 솟아나있어서 세척이나 관리할때 문제되니깐 참고바랍니다 참고로 교환품이 똑같이왔습니다 그말은 다른것들도 똑같다는말이겠죠. 제작금형 관리를어찌하시는지 ...
5	배송빠르고 사은품도 주셔서 감사합니다 앞으로 자주 구매할께요
5	고속충전 확실히 되네요!!
5	이건 뭐 너무 좋네요 그동안 받았던 스트레스및 가슴졸임 다해결 이걸로 동생둘 다 잘가르쳐서 이제 잘몰고 다녀요
2	초딩아들연두색구매하고 가격대비조아서 조카선물로 검정구매했는데 이번껀 기스가 티나게있어서 좀그랬네요 날짜촉박해서 그냥줬는데 저렴하지만 검품확실히하셨으면 더좋을것같습니다
2	냄새가 너무 쎄고 오래가네요
2	셔츠는워낙 복불복이니..넘어가지만..아무리봐도 바지는..옛날 ㄱ지바지같네요 허린작은데 허벅지랑밑위가좀..마니큰듯합니다반품하려다 귀찮아서ㅜㅜ 줄자로확인하고 꼭 사세요..
1	품질이 별로에요 청소기 시공했는데 지저분해지네요
1	오자마자 지우기버튼 안눌림 덕분에 쓰레기하나생김
1	마라탕을 처음먹어서 그런지 별루 제취향은 아닌거 같네요
2	블랙 화이트 구입했는데 블랙은 크기가 괜찮네요
5	맛있어욤맛있어요맛나요
2	이제껏 먹은 게장중에 제일 맛없음. 한입 먹고 바로 버릴려다 비싸서 하나는 일단 다 먹어보고 못참고 남는거 다 버렸음 양념이 이렇게 비릴수가 있나? 간장은 그럴수 있으러니해도 둘다 비리고 맛없음
5	멀티충전기는 알로만 세번째 구매예요 ㅎ
5	디자인깔끔예쁨좋아요
2	배송도 늦게오고 상품 박스는 뜯교져나가 있고 반품 일정도 말씀해주신 토요일엔 아무런 연락 없어서 하루종일 기다리게 만드시고... 최근 온라인 구매 내역 중에 가장 스트레스 받았던 케이스였습니다.
5	굿 진짜 사과같아요!!애기가 잘먹네요 자주 사먹여야 될거같애요 ㅎㅎ 첫과자 추천받아서 샀는데 좋아요
4	평도 좋았지만 튜브 디자인이 너무 맘에들어 한번 사봤어요 지금까지는 만족하며 쓰고있습니다
1	막대랑 솔이랑 연결이 헐거워서 잘 떨어짐. 그래서 스스로 테이프 붙여서 단단하게 고정해야함.. 캐실망
2	배송은 빨랏지만 상품은 아주엉망....
2	설명서를 조금 자세히 적어주시면 좋을것 같아요. 이탈리아와서 사용중인데 처음에 안되서 당황스러웠어요 유심한개는 현지에서 사서 다행히 연락이되서 잘쓰고있기는 한데 설명서만 조금 수정이 필요할거같네요
4	나물무침처럼 새콤달콤하니~ 요즘처럼 더울때 입맛없을때 드시면 참 좋아요
4	잘 쓰고있습니다 따뜻한 물 열심히 마시고있네요
1	이거 비계가 절반이상 아닌가요? 너무한거아닙니까 제품설명사진이랑 너무너무 다른데... 한번 시험삼아 시켜봤는데 두번 구매는 안하게될것같네요 여기가 왜이리 평이 좋은지를 모르겠네요.
2	콩이 상태가 그다지 좋지않네요 ㅠㅠ 씻으면서 많이 걸러냈어요
2	아주아주 세게 돌려야 불빛 들어오고 그마저도 제대로 안들어 옵니다. 반품이 아니고 불량제품에 대해서 교환신청을 해도 무슨 근거로 잘 들어 온다는지 받아 보지도 않고 교환거부하네요
2	모자에 달린 저 리본?모양 짚은 그냥 스테이플러로 대충 꽂혀있고 계속 지푸라기 가루가 떨어져요
4	가격대비 재밌게 요고 돌리는 재미는 있네요다만 내구성이 조금 약한지...캡이 자꾸 빠지네요그래도 잘 사용하고 있습니다
5	튼튼하고 기대를 저버리지 않음
5	잘먹겠습니다. 고소하고 맛있습니다. 하나 아쉬운 점은 용기부분을 플라스틱 같은 비닐보다는 종이 재질로 만들어서 환경보호도 할수 있었으면 합니다. 감사합니다.
5	선물로 보낸거라 실제로 보지는 못했지만 아이들은 엄청 좋아했다네요
5	재구매 매번사먹습니다 사먹을때마다 만족해야
4	183에 배가 나오고 팔이 긴편인데 사이즈 딱 좋습니다 두께감도 적당하고 색상도 예쁘네요
5	좋아요^^ 냉장고가 깔끔해졌어요
2	물건이 좀 늦게 도착하네요.
5	지금껏 사용한 버핑타월 중에 두껍고 그립감도 좋고 절개선 때문에 사용하기 좋아요 사이즈도 적당합니다
5	찌스야 원체 좋은찌고 배송이 좀 느림
5	맛나고 좋아요 겨울에 아이간식으로 줄려고 산건데 잘산것같아요
2	후라이팬이나 에어프라이어에 해도 고기 잡내가 나고 퍽퍽해요. 돼지갈비는 숯불에 구워야 맛있나봐요.
1	엉덩이에 낍니다..
2	173의 만삭인대요 이옷 ㅋㅋ진짜 이불같이커요 ㅋㅋ 신랑이 미국 흑인 유모같다고 ㅋㅋㅋ
1	나사 고정부분 플라스틱이 너무 약해서 한달만에 망가져서 다른거 주문했습니다. 가격은 비싸도 브라이튼 정품이라 구매했는데 너무 실망입니다.
5	상품이 보이는것처럼 왔어요 주전자는 넘 깜찍하네요
2	마감질도이상하고 생각보다작음
5	재구매 재구매했어요 이상하게 자꾸 생각나서^^
2	분명 결제하면 핑크바로 배송되냐 묻고 된다고해서 주문했는데ㅡㅡ 전화와서 블랙이랑 레드만있다고,,, 급한데로 레드받았는데 공원가서 다른아이들보니 핑크가 훨씬이쁨
2	생각보다 얇고 저렴해 보여요
4	나룸 좋아여여여영누너느ㅓㅇ
5	이쁘고 좋아요 가격대비 너무 훌륭해요.딸아이가 아주 좋아합니다.배송도 저는 아주 빨리 받았어요.기사님도 친절하셨고요~감사해요 늘 번창하세요^^
1	냄새가 심하고 열고잠금이 반대고 설명서도 일본어로 되어잇어서 반품비 아깝고 진짜 1회성 인거같아요!
5	가격에 비해선 쓸만합니다
5	2년째 계속 구매해서먹고있습니다
5	공간활용에 좋은제품인것같아요
1	한쪽인지 몰랐음 ㅋㅋ
2	가격은 저렴 배송은 보통 품질은 안좋음
5	재구매 게장담그려고 손질하는데 살도 많고 상태도 좋아서 기대됩니다.
5	암막커튼도 잘 지탱해줘요
5	맨발로 다니는거 너무 좋아요! 색도 이쁘고 잔디만 까는 것보다 백배 좋아요! 다만 너무 힘드네요... 요만큼 까는데 한시간 걸렸어요 ㅠㅠ ㅋㅋ 힘들어서 옆에 짜투리채우려고 했는데 포기하고 잔디 깔려구요 ㅋㅋ이쁘긴 오지게 이쁘고 가격도 좋아요!
1	주문과 다르게 배송이옴 기차나서 그냥 받기로함 수정탄 탄창에 넣고 발사 개뿔 안나가네 믿긴 개뿔 못믿을맨이네여 ㅎㅎ
5	아들 생일 선물로 참좋네요 제품 배송 아주 좋아요
2	타일이나 유리에만 잘붙어요.. 페인트 벽에는 잘 붙지도 않고 무엇보다 접착부분이 많이 휘어서 더 안붙는거 같어요.. 네개나 샀는데 한개밖에 제대로 못써서 돈아깝네요.. 접착시키는 것만 따로 좀 보내주셨으면 좋겠습니다..
1	그냥. 생각대로. 맘에듭니다
1	포장 개떡같이왔네요 스티로폼 다부서진거 종이로 덧대서 왔고 아이스팩하나없고 신선하겠음? 연어에 검은거 누런거 곰팡이에요??? 정말 실망이네요 웬일로 무료배송이길래 샀더니 연어사면서 기분 더러운적 처음이네요 이거먹어도 되는 겁니까????
2	열었을때 비린내가 심하게 나서 먹기가 좀 그래요. 참고 먹으면 먹을민하지만 생각보다 맛있진 않아요
5	메가도스 하려고 샀어요
2	생각보다 튼튼하지않네요 불량이 없길 바라네요
5	캐릭터도 귀엽고 잘쓰고 있어요~
5	쬐끄만데 접착력 짱 좋네요. 골드라 고급져 보입니다
5	제품 좋네요 잘받았습니다. 전에 쓰던 패드가 오래되서 여기저기 알아보다가 구매하게 되었는데생각보다 많이 크네요. 좋은쪽으로 많이크다는 뜻입니다. 바에 패드를 감아보니 안정감있고몸에 닿는 부분도 전에 쓰던 제품보다 훨씬 편합니다. 많이 파세요
5	고기 좋아하시는 분들이라면 무조건 좋아할만한 맛이네요. 재구매의사 200%입니다~~
5	굿 좋아요 가격도저렴하고배송도 빠르네요폰즈립앤아이리무버좋은거야뭐다들알고있으니저렴할때 사서 쟁여두세용
2	청결별로 퍽퍽 맛 별로
2	배송이 느리고 상담연결이 어려웠습니다
2	재구매 붙이기 너무 힘들어요 무늬 맞추기 진짜 힘들어요
5	합리적인 가격에 좋은 상품 감사합니다 ~ 배송은 5일정도 걸렸어요! 1주일 안에 도착 하는듯 하네요
2	배송이 느려도 너무느렷어요. 늦어지면 늦어진다 문자한통없고
5	와.. 나 왜 그동안 이거 안썼지..
1	고정이 잘 안되고 자꾸 빠져요..ㅠ
2	계속적으로 쓰고있는데 타사보다 가격있는데 품질은 저가 보다 좋은 것은 모르겠네요
2	사업장에서 필요해서 6개 구입했는데, 고지되어있던 날짜보다도 훨씬 늦게 배송되었어요. 송장번호 입력되고서도 1주일 이상 걸려서 취소도 못하고 아주 배째라식이네요 가격도 2배 오른거라고 했는데, 그냥 급한대로 주문했더니 휴.... 번-창하십쇼
2	내용물이 가격에 비해 너무 작아요
1	하 이게 안심의 질감인가 잘못삿당
1	사지마샘 ㄹㅇ ㅡㅡ열받음
4	아이들 크리스마스선물로 구매
2	이게 뭔가여...양이...너무작음 8만원치시켰는데 하..
5	색상도 이쁘고좋은데 세탁한번하니 색이 많이 빠졋네요 ㅠ
4	닭가슴살 오리지널은 맛있는데 다른맛은 그냥 그렇네요 다이어트용이라고 생각하고 먹으러구요 ! 냉동에 넣었다가 해동해야되는 좀 귀찮음이있지만 모양이 동그래서 샌드위치해먹기 편해서 좋아요
1	너무작아요 쓰지도못하고 그냥 보관용으로 냅둬야댈거같에요
5	부드럽고 사이즈도 딱이네여~
2	일단 오징어 입이 거의 다 작았어요 좀 더 컸으면 더 맛있었을텐데 작아요! 맛은 괜찮구요
5	튼튼하고 조립하기 상당히 쉽습니다
5	오류없이 잘 사용하고 왔어요. 설명서 덕분에 연결도 쉬웠고 동유럽 11일간 팡팡 쓰다 왔어요
2	너무 기대를 했는지 신선도가 떨어지는지 비린맛이 강해요ㅠ
2	가격만큼이에요 너무 얇아요
5	ㄱㄶㄹ육ㄷㄳㅎ로ㅓㅎㄼㄷㄷㄴㅇㅎㅋㄿㅇㄴㄹ5048+104586321452354231432
5	먼지다듬이가 보여서 검색해보니 후기가 좋아서 주문했습니다. 강아지랑 고양이가 있어서 어떤 살충제를 써야하나 고민했는데 천연성분이라 구매해보았습니다. 배송도 빠르고 효과가 좋으면 재구매하려고 합니다.
1	바잘박앗어요 슈고하세요
5	싸고 배송이 빨라서 좋았습니다
4	볼트가 좀 약한거 같네요... 다른걸로 사서 설치했어요... 많이 흔들릴줄 알았는데 안정적이라 너무 좋아요
1	신축성 제로...한번 빨아 입힐려고 세탁기 돌렸더니 엉덩이쪽이랑 가랑이쪽이 다 터졌네요...너무 약해요..빨아서 반품도 못하고...완전 실망이네요,
2	2일에 주문해서 21일에 받았네요. 배송기사님은 배송을 두번이나 잊어버리시기도 하나봐요. 취소해버릴까 하다가 매트리스는 좋은 것 같아서 받았습니다. 가격대비 괜찮네요. 잘 쓸게요.
1	일단맛이너무없음 물먹은배추에고추가루비빈맛
5	조카가 너무 좋아해서 저두 행복해용~~ 시리즈 별로 다 선물해주려고 합니당
1	저용량으로 다른향 쓸때는 이런적이 없었는데 이제품은 사용후 손에 습진이 생기네요 저만 그런줄 알았는데 식구들 다그러네요
1	1+1이라고 쓰여있어서 일부로 구매했는데. 그란떼 사이즈만 1+1이네요. 그란떼 사이즈만 해당되는데 낚시성 제목 고치세요. 기분나쁘네요
5	논슬립 타원 쟁반 소 일단 논슬립은 두말할 것 없이 최고네용.컵 기울여도 진짜 안 미끌려요 자석이 붙어있는듯한? 그런 느낌으로 안 미끄러지더라구요처음으로 논슬립 쟁반 사봤는데 완전 마음에 쏙- 들어요감사합니다 :)
5	쇼크리더용 라인으로 부드러우면서도 인장강도 맘에 듭니다
2	약간 쓴맛이 있어요ㅔ
5	보는그대로예요ㅎㅎ 관리만잘하면좋을듯
4	빠른배송 잘 받았습니다. 많이파세요..
1	캔으로된 식품포장인데 너무 엉성하네요 한쪽만 박스하나 더 넣어두고 위쪽만 뽁뽁이 둬서 터지고 찌그러지고 상품받고 기분 참 안좋네요 문의전화했더니 연결도 안되고, 포장 신경좀 쓰세요
1	프리사이즈인데 넘 크고 숨 쉴때 마다 같이 움직여서 넘 딱 붙고 마스크를 사려고 한거지 숨을 막히게 하려고 산건 아니에요. 오래 살 제품으로 구매한건데 오히려 돈 낭비 한듯 합니다
2	방수안도애애애애ㅠㅠㅠ
5	부모님께 보내드렸어요! 좋아하셨습니다.
5	매번 시키는 제품입니다! 만족합니다 다음에 또 시킬 예정이예요
5	매번 사용하는 제품이에여
5	싸게 구입잘햇습니다ㅎㅎㅎ
1	화면보는 색이랑 똑같아요~ 하지만 이런상품을 보내다니 검수 안하시고 보내시나봐요 물건받자마자 빨아버려서 교환환불 어렵고 그냥 씌웠어요 하지만 너무 짜증나요 검수 잘하고 보내세요!!!!!
5	친절하고 제품좋아요 택배말고 방문해서 직접 보고 구입했는데 사장님이 친절하고 다른 용품같은거 추천에 할인까지 너무 감사했습니다 인천 쪽갈때 한번씩 들를께요^^
2	절취용지가 필요해서 사용했는데, 쉽게 잘라지지가 않아서, 자나 칼로 잘라야 하는 단점이 있네요, 2박스만 구매하여봤는데,직원들이 상자도 버려서 반품도 못하고 그냥 A4로 써야할것 같습니다.
5	재구매 다 좋은데 서비스로 주시는 간식은 종류를 한번만 달리해서 주시면 어떨까하는 조심스런 의견이있습니다
4	바디프로필용으로 샀는데 못입고 택도안땐채 보관중이에요~ 직접 입어보니 밑둘레는 맞는데..가슴이 작은편인데 보완이 안되고 작은게 더 부각되서.. 프로필엔 딴거 입었습니다 ㅎ 가슴 있으신분들은 추천해요 옷은이뻐요
5	매일 자기전에 한번씩 먹은 후로 변비탈출 화장실 대만족
5	이것저것 직접준비햇으면 이렇게 다양한재료로 육수내기 힘들엇을꺼에요. 넘나 편리해서 좋네요👍
2	상품은 (질적부분) 좋은데 자꾸 흘러내리고 돌아가고 아이는 불편해서 자꾸 내려버리고 저희 아이하고는 안 맞네요 ㅎ
5	배송중에 눌렸는지 캣얌 한봉지가 터져서 왔어요ㅠ
1	정품인지 확실히 모르겠어요 ㅠ
4	가볍고 좋아요... 얇고... 절쓰고 있습니다
2	매트 주문을 처음에 1개로 잘못하는 바람에 추가로 신청해서 왔는데요~이것도 비오고 하는 날씨 문제로 배송도 열흘이나 늦게 받았어요. 그런데 문제는 매트 2개가 높이가 달라요 ㅠㅠ
4	쟁여놓고 쓰기 좋아요~~수분크림 바르고 나서 꼭 챙겨 바르는데, 유수분 밸런스가 맞아서 그런지 가끔 올라오던 트러블도 안 올라오고 넘 좋아요!!
5	재구매 포장도 좋고 무엇보다 신성해서 좋네요ㅎㅎ
1	하.... 때가 1도 안밀려요. 역시 과대 광고 믿고 산 내 잘못이지요🤬🤬🤬
1	한달도 못입고 버림.저걸 돈주고 사입었나 싶음
5	상품의 퀄리티에 아주 만족합니다.
5	배송 빠르고 좋아요!! 아직 피부에 어떤지는 모르겠지만 4통 다 사용해보겠습니다
1	저한테는 않맞는듯. . 다른분들도 먹어보시길
5	써보고 너무 맘에 들어 지인선물로 하나더 구매했어요 음질도 생각보다좋고 밧데리도 오래가는듯해요~ 짱 추천해요^^
2	어깨부분의 선이 다 튀어나옴
2	양도 적고 그냥 먹을만 해요
2	바꾸기전보다 수압이약해요 수압상승이라해서 샀는데 실패한듯 버튼도뻑뻑해서 힘껏눌러야 되구 ㅠ힝 돈아깝 ~
4	부대찌개 좋아해서 포장되어 나오는 부대찌개 잘 시켜먹는데요... 여기껀 재료가 따로 포장되어 있고.. 맛은 딱 그냥 부대찌개 그 맛이예요. 그냥 반찬없을 때,. 간편하게 먹기엔 괜찮을 것 같아요
4	예쁘고 좋아요 아이들 간식테이블로 좋네요^^
1	배송빠르네요~~~!!!
2	용량이너무작고 광고에비해서성능이떨어짐
1	배송이 너무 심햇어요. 그거 빼면 좋음
5	빠른 배송 가격대비 너무 좋은 제품이네요
2	너무 앏아요.이불이나 무거운건 힘들듯...
5	화병 받칠려구 구매했는데 사이즈딱이네요..이뻐요
5	마음에 드는 겨울모자 찾기 어려웠는데 검색하다 우연히 발견했네요 너무 예뻐요
4	가성비 괜차나요~~~~~~~
5	이불잘 나눠서 쓰려고 구매했어요 튼튼하고 좋네요
2	별로에요 별로에요~~~~ ㄷㄷㄷㄷ ㅂㅂㅂㅂ ㅁㅁㅁㅁ ㅋㅋㅋㅋ ㄴㄴㄴㄴ ㅊㅊㅊㅊ괜히샀어요~~~~ ㄷㄷㄷㄷ ㅂㅂㅂㅂ ㅁㅁㅁㅁ
2	보정안되요 진짜안됨 돈아까움ㅡㅡ
4	엄마사드렸어요 식사 후에 속불편함이 많으셨는데 알아보니 양배추환이 좋다그래서 주문햇어요 지금 두통 다 드셔가용
5	뚜껑이 정확하게 맞고 편리해서 좋습니다~ 잡곡 넣어서 쓰려고 샀어요
5	첨시켜보는데 주문하길 잘했어요^^ 너문 만족해요
1	재구매 뼈가있어요... 몇개야 발골안될수도있지 했는데 먹어도먹어도 너무많이 나오네요ㅠ 1/3정도 구웠는데 먹다가 도저히 안되서 버렸습니다...
1	수저넣는 부분이 말도 안되게 약해요 그냥 없는게 나을뻔 했어요.. 한번 써보지도 못하고 플라스틱이 부러졌어요 어의 없음
2	박음질은 좋은데 나일론이 많이 섞인듯
5	안먹어봤지만 괜찮아 보이네요-
5	잘먹겟습니다 구운기란
1	상품은 좋을지 모르지만... 택배의 배송은 너무나 불만 족 입니다. 그리고 택배의 답변도 성의가 없네요. 택배는 요기서 거래하는거 아닌가요? 그런데 그런 성의 없는 답변은 좀 그렇네요.
2	얼마나 던졌는지 상자가 다깨져서 테이프로 붙여서 도착했습니다. 당연히? 내용물도 녹아서 왔습니다. 이렇게 박스가 망가져서 도착한건 처음 입니다. 해동된김에 지인들과 배부르게 나눠 먹었습니다. 맛은 괜찮습니다.
1	비싸요.. 맛도 조금 별루..
5	커피넘맛잇어요 아침마다 내려먹어요
5	전에 쓰던제품이 너무비싸서 저렴하길래 구매해봤는데 파란재질과 느낌이다르다고 하더라구요.. 더 종이같이 찢어지는 느낌이라고..그래도 대용량으로 자료ㅡ고 있습니다
2	테이블에 기스자국이 많이 나있네요. 반품하기 귀찮아 그냥 쓰고는 있지만 그다지 마음에 들진 않아요.
1	안터져서 로밍했어요..
2	너무 얇아서...ㅠㅠ
2	난 왜 아무런 변화도 반응도 없을까요
2	이가 아파요 엄청 뻣뻣해요 진짜 비추천입니다 뻣뻣해서 잇몸이 너무 아파요 저두 저렴한 칫솔을 자주 쓰는데 해도해도 너무합니다
1	그냥저냥 섰어요 ㅎㅎ
5	산딸기 냠냠굿~~ 냐미냐미
2	겉이 이끄러워서 이불커버랑따로놈ㅡㅡ
4	재구매 이번엔 유통기한 임박한 우유들이 왔네요.
5	좋아요편해여잘샀어용
1	기능이 아쉬웠요~~~
2	생각보다 접착력이 그닥 이예요 아트월에는 안붙이는 것으로 ㅜㅜ
2	아 최악..
5	차에서 네비로 쓰는 공기계폰에 사용할 목적으로 샀는데.. 색상부터 제품 포장상태, 재질, 마감처리까지 아주 맘에 듭니다~~^ 감사드리고, 많이 파세요~~^
5	흰 패키지 두유만 사다가 이번에 이걸로 사봤어요. 어머니께 보내드렸더니 좋아하시네요. 마트에 파는 일반 두유는 당이 많아서 몸이 별로 안 좋을 것 같아요. 건강하게 잘 마시겠습니다. 많이 파세요.
4	적당한 수분감으로 사용하기 좋아요~앞으로도 쭉 이용할거같아요~
5	가격은 다른 회사에비해 센듯하지만 값어치 하는것같아요.
1	너무 별로여서 반품했는데.이미 불량이었는데 .제가포장지뜯어서 반품안된데요 그래서 다시받아봤자 쓰지못할물건이라 제돈전액날리고(2개구입).물건돌려보내지말라고했습니다 이런쇼핑처음입니다
5	아주 따끈따끈하니 좋네요 요즘날이 좋아서 쓸일이 별루없네요
2	고기가 신선하지못해요 곤약도 들어있지 않았구요 꼼꼼하게 체크하고 보내주세요 너무 대충보내주셨네요
5	오 진짜 좋아요 짱
2	제품 모양은 좋습니다 다만 제것만 그런지 모르겠지만시동을 껐다가 켜면 전원이 꺼진 상태이므로, 뺐다껴야하는 점이 불편합니다 그리고 지하주차장에서 잡음이 있습니다
4	통 사이즈....생각보다 너무 작아서 담에는 특대로 사야겠어요..장수풍뎅이 한마리지만...중자 사이즈는 정말 작아서 풍뎅이에게 미안스럽기까지...
5	사이즈가 딱맞고 촉감이 너무 좋아요.
5	밥맛이 너무 맛있어요! 배송도 주문 다음날에 바로오고 완전 만족합니당 잘먹을게요~!
2	추천할수가 없습니다 너무 작구요.작은 선풍기에나 맞을거 같네요구겨 넣다가 지퍼가 빠져서 일단 두개 버렸습니다.그냥 머리부분만 있는것으로 구매하는게 나을것 같네요
5	냄새가 좀 나긴 하는데 쫀쫀하고 아주 좋네요~~~
2	택배불만.연락도없이 경비실 맡겨 놔서 3일후 찾음. 왕짜증...
1	별루임 진짜 다신 안사요 먹다가 맛없어서 다시냉동실로 들어갔어요
5	헹거에 딱어울려요
2	딱 그가격 하네요. 싸다고 좋은건 아닌거 같아요. 추천하고 싶지는 않네요.
2	배송늦음 배송에 터키 등 다양한 곳에서 많이 본 제품은 거의 남기지 않은 것이 특징입니다 그래서 저는 그냥 그냥 제가 주문한
2	65인치 티비에 딱 좋아요. 다만 스크레치나 마감이 깔끔하지않아요,, 다른분들도 이런말 많던데 감품에 좀 더 꼼꼼히 신경쓰셔야 할것 같아요,,교환 귀찮아 그냥 씁니다
4	향이 있긴한데 먹을만 해요
2	블루 카모를 주문했더니, 500원 더 저렴한 그냥 블루를 보내주시나요? 당장 급하게 필요해서 구매확정은 하지만, 다른 구매자들께는 정직하게 장사하셨으면 좋겠습니다.
1	색이 광고색과 너무 달라요 핑크는 전혀 핑크 같지 않고 당근색은 칙칙합니다
4	저는 네일을 주기적으로 받거나 따로 관리하진 않지만 구매후 매우 유용하게 사용하네요 많이파세요!
5	사이즈에 딱 맞고 좋습니다!
5	좋아요. 배송도 잘왔어요.
4	가볍고 대학생이 들고다니기에 딱 좋은것 같아요
2	잘먹고있어요~~ 포기가 엄청크더라구요
5	가격 좋고 품질 디자인 모두다 오ㅋㅔ바리바리 양세바리
1	블랙주문했는데 형광색이 왔네요;;
5	아이보리 주문했는데 거의 그냥 흰색으로 보이긴 해요 깔끔하고 폭신한 느낌이라 좋아요
5	보온성이랑 원단이부드러워 산모가입기 좋네요~
5	좋습니다 같은상품인것 같은데 다른곳보다 많이 싸게 파네요
5	마싯고배송도빠르네요
5	피부에 자극도 없이 깨끗하게 샤워할수있어 좋아요..일반 타올로는 힘을 써야하는데 역시 오션타올은 편하게 씻을수 있어서 좋으네요..애들 피부에 자극적이지 않아서 애들도 만족해 합니다
2	사이즈를 한치수 크게 주문하시는게 좋을듯 합니다 그리고 흰색은 단품으로 입을수 없네요 참조하시길
1	별로예요 잘빠져요 개선을 해주시면 다시 사용 해보겠습니다
1	반송 최악입니다 물건 안가져가네요. 이주넘게 통화해도 안가져가요 사실때 고민 많이해보세요
5	저렴하고 화질좋고 서비스도 너무많이주심을 감사드립니다 ㅎㅎ
2	1단 욕실선반이 불량이네요. 다음번엔 확인부탁드립니다
5	신선하구 포장도잘되어오고 좋아요
2	생각보다 아쉽네요ㅠㅠ
5	여름에도 체인~~사용하기좋아요
1	노트북이 미끄러지네요. 받침부분이 너무 낮아요. 테블릿이나 가능할듯.ㅠㅠ
1	배송차오가 잇어서 이불과 패드시켯는데 오라는 패드는 안오고 베개커퍼가 왔네요 바로 교환도 안해주시고 몇일째 기다리고 연락도 안됩니다 참다참다 짜증나네요
5	재구매 깔끔하게 입기 좋아요
1	제 컴퓨터는 인식을 못해요 ㅠㅠ
4	청소년 아이들이 좋아해서 꾸준히 씁니다
1	재구매 유통기한3일 남은거보내주셔서 급하게 소진해야겠네요
2	초록색 채소밖에없어요ㅜ양상추가너무없네요
5	책꽂이로 훌륭합니다
5	색상도 다 이뻐요ㅇㅇㅇ
1	역시 싼값을 합니다. 약해요.
5	향도 짙고 엄청 거품도 잘나고 좋아요!!!
2	너무 약해요.. 사이즈도 넉넉치 않아요 7개 구입했는데...너무 약해요.. 지퍼알이 자꾸 빠져요... 사이즈도 넉넉치 않아 잘못하면 찢어질것 같아요.. 저희 선풍기 14인치인데요... 아쉬워요...
5	냄새난다는 후기가 있던데 저는 그런거 없이 바로 사용했어요 빨아쓰면 좋겠지만 딱히 싶어서 쓰는데 품에 꽉차고 든든해서 좋네요 등도 잘 바쳐줫 u자로 사길 잘한거 같아요 어머니가 탐내셔서 하나를 더 살지 고민중이네요 :)
5	재구매 지금까지 먹은 연어즁에 제일 맛있어요!!
5	뚜껑은별루네요
5	조리원에서 추천받아 삼 잘 쓸게요조리원에서 수유할 때 이거 필요하겠다고 추천받아서 삼아직 안써봐서 어떤지는 모륵;ㅖㅆ음 말랑말랑함
2	색도옅어요 주황색했는데 분위기가더어두어졌어요ㅜㅜ
2	원래 이 펜을 엄청 좋아해서 저번에도 주문해서 쓰고 또 재구매를 했어요. 근데 이번에는 볼펜이 질이 많이 다르네요.. 필기감도 다르고 볼펜심이 과하기 나와있고.. 정말 아쉽고 실망
5	조아요 ㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
4	가격이 저렴하네요^^
2	삐끄덕 소리가 나요
1	맛없어요 그냥 다버렸어요 버섯은 색이 변해서오고 신선하지않았어요
1	상판이 찌그러져서 왔어요. 반품 후 물건도 찌그러져 왔구요
1	매우 약함!! 흔들 흔들 셔츠걸어두면 바닥에 닿음!! 싼맛에 대충 쓰실분만!
5	재구매 중기때부터 완료기때까지 잘쓰고있어요ㅎㅎ 육수팩에 담았어요
4	상품 좋네요 쓸만한거같아요
1	완전별루. 옆면도못가려줘요. 뒷판만가례요
2	교환안해주고전화도잘안받아서그냥쓰는겁니다
2	아니 이거 팔때 제가 착각을 했는지 모르겠지만 양쪽 세트로 파셔야 되는거 아닌가요 ?? 도착했는데 한쪽만 와가지고 어이가 없어서 .. ㅡㅡ
5	배송. 제품 모두 만족입니다. 절때 1만원대 제품사세요 후회합니다. 적어도 이급 정도 껴줘야 손도 안아프고 좋아요. 참고로 키 178 성인인데 라지는 좀 핏하고 엑스라지는 여유잇어요.
5	귀걸이 확인을 못했어요ㅠ
1	냄새 많이나고 조금 움직이다 보니 차체 뚜껑이 부러져버리네요......
2	두께는 괜ㅊ낳은 것같ㅇㅏ요. 근데 끈이 잘 떨어지는 느낌이에요ㅠㅠ
5	다~ 만족해요...그런데...아이가 열기를 좀 힘들어하는데... 그것말고는 너무 만족합니다^^
2	너무. 얇아서 큰 코트등은 걸기 어렵네요
1	배송 따로 시켰으나 하나가 나중에 오면서 같이 왔고 배송비 두배로 나감
2	토마토는 좋은데 택배에 던져서 4개가 완전 깨져서 박스가 젖어서 왔어요
2	배송조회도엉망..배송도엉망..
5	재구매 듀이트리 마스크팩은 진정효과가 좋아요 특히 초록색이 제일 좋아용
2	마스크에붙지않고 표면이거칠어 피부가 안좋아지네요ㅜㅜ
2	생각보다 솜이 적게 들어가있어요..ㅜ 금방 숨이 죽네요 아쉽네요
2	체인이 무겁네요..이 굵기로 가벼운 알루미늄이면 좋을텐데..
5	감사합니다 아직 염색은 안해봤는데 새치염색도 잘되기를 바랍니다
1	상한게 많아서 마니 버렸네요
5	재구매 아이를 위해 늘 주문하는 제품입니다
2	늦게 도착해서 월요일에나 장사시작해요.
5	오메 넘나 예뿐색 인데 다들 왜 안삼닉하 ....???
2	안메져요 제가못하는지
5	이불 진짜 좋아요ㅋㅋ 먼지날림도 적을꺼같구 살에닿는 촉감도 완전 좋아요^^ 진작에 살껄이란 생각을 합니다ㅋㅋ
2	디자인예뻐요 근데 철이랑 맞닿는부분에 가죽이 살짝 틈이 있네요ㅠ귀찮아서 그냥씁니다
4	호주가기위해 샀는데 잘 터지고 좋았어요! 전화랑 문자는 제한되더라구요,,
2	기계이상인건지 연결이 잘 안됩니다
5	괜찮아요. 사이즈가 타이트하네요.
5	포장이 꼼꼼하고 행사해서 가격도 저렴했습니다. 편리하고 간편하게 만들어 먹을수 있어서 너무 좋습니다.
1	정품이 아니라서 그런지 음질이 별로 입니다. 싼맛에 쓰기엔 좋습니다.
5	얇아서 따뜻해지는 날씨에 딱 입니다
1	아쉽네요 상품도 늦게오고 고기도 늦게 익고...
2	폴딩5단선반을주문햇어야햇는데 반품하기가 어렵다하니 울며겨자먹기로 그냥쓰려구요
1	그냥 이거 플라스틱 2개가 1800원임;; 6천원짜리 기어케이블 셋트 사려다가 이것저것 골랐는데 배보다 배꼽이 커진 상황;;
5	아이가 너무 좋아해요 땡깡 방지 아이템 ㅋㅋㅋ
2	딱 가격 만큼이예요
1	2XL를 시킨거 같은데 90~95 입는 막내동생에게 맞는다 이건 무슨 일일까 반품해도 배송비 아까워서 동생 주었다
2	배송이 늦습니다 배송상태도 실망입니다
2	미용실 원장님 추천으로구매했어요
2	케이스가 안맞네요ㅠ 저렴한 맛에 씁니다 ㅎ
5	배송 빠르고 가격 싸서 만족스러워요
2	닦다가 손에 가시찔렸네요.
5	처음쓰는거라.. 아직잘모르겠어요
2	아무리 안쪽에 에어캡 포장이 '한 겹' 되어있다고 해서 이렇게 박스만 덜렁 보내실 줄은 몰랐네요
5	재구매 사은품두 많이 주시구 재구매합니다
5	맛있어요 찾던거예요 ㅎ
5	잘받았오요 색깔 너무 이뻐요~~ㅎㅎㅎ 배송도 완전 빠르네요^^결제하고 다음날 받았어요 감사합니다 많이파세요
1	아무리그래도 뿌리면 알콜냄새밖에안나고 평들이좋아서삿더니 너무하네요
1	제가 여기서 여러벌을 샀는데요~(5만원대) 냄새가 나서 세탁하고 입으려고 했는데 어떤건 까끌거리고, 세탁하고 나서 줄고.....결론은 하나도 못 입고 다 버렸습니다.
1	보풀 많이나요 입어서 예의상 교환은 안할께요
2	밀대판이 너무 작아 여러번 왔다갔다해여하고 판이 자꾸 돌아가서 불편해여. 중간 연결 부분도 청소하다보년 자꾸 연결부위가 풀려서 다시 돌려서 잠그고ㅠ다시 청소해야하는 불편함이있습니다
1	필기시 촉이 흔들린다. 이 가격에 이런 퀄리티라니 몹시 화가난다
5	재구매 저렴한금액으로 잃어버려도 부담없어 편하게쓸수있어요~ 반짝반짝한게 기분전환제대로예욧 감사합니다
5	아주 얇아서 조심히 다루며 착용중입니다 ! 만족!
2	프리사이즈 시켜서 작고 불편해요 ㅠㅠ
2	커튼이 다 구겨져서 왔어요 이틀이상 걸어놓고 물도 뿌려보고 해도 안 펴져요 같이 시킨 다른회사 제품이랑 너무 비교됩니다
5	딸아이가 아주 편하게 잘 신고있어요
4	그냥저냥 괜찮은듯요
5	친구사줬는데 맘에든대요
2	꿀고구마 배송은 빠르게 잘왔는데, 20kg 중 1/5 은 순이 어려서 파종이 불가능하구 전체적으로 줄기들이 튼실하지 않아 실망 입니다. 지인 소개받고 주문했는데, ㅠㅠ
2	굿굿~~배송도 빠르고 좋아요
5	잘 먹네용ㅋㅋㅋ귀여워용
4	좋아요 얇지만 보드랍고 색도 이쁘네요 레몬색이랑 애플 민트 봄 느낌나서 좋아요 . . . . . 피그먼트 염색은 밝은색이 이쁜거 같아요
2	아이가 좋아하는데 냄새가 오래가네요,, 받자마자 씻고 말리고 그랬는데 ,, 가지고 놀게 하다가 다시 빼놨어요 ㅜㅜ
1	처음엔 단단했는데 지금은 뒤로 기대면 힘 없이 뒤로 졋혀집니다..
5	역시 그랜디스타 가격대비 크고 좋아요. ^^
1	한번 떨어뜨리면 와장창이에요 너무 잘 깨져요 그동안 써본 강화유리중에 제일 잘깨진듯 세개 샀는데 순삭했네요 다른거 사서 써야겠어요 대실망
1	목넘길때 끝맛이 씁슬해서 별로였음. 약주를 마시는게 아니라 마치 한약먹는 느낌이랄까 ㅠ
5	너무 깨끗하게와서 편하게쓰고있어요
1	한달간 밀려있는건 주문이 밀려서 그런거라고 쳐도 언제오는지 문자로 알려준다해놓고 안알려주는 매너에 이마를 탁치고 갑니다^^
2	창문에 붙이면 이쁘긴한대 접착력이 약해서 자꾸만 떨어지네요 ㅠ 그럴때마다 트리들도 떨어지는게 아쉽네요
5	패턴도 귀엽고 한치수 올렸더니 편하게 잘 맞아요
2	포장이... 샌건 전혀아닌데 담아온 용기 겉면에 고춧가루가너무묻었네요 ㅡㅡ;;
2	디자인 불만
5	설치도 쉽고 튼튼하네요
2	생각보다 크고 무겁워요~~
5	깔끔하고 좋아요.~
5	러브테스트 연인끼리 하기에 너무 좋을 것 같아요~! 친구들끼리 했는데 다들 재미있어 했어요
2	흠... 자세하게 안읽은 저의 부주의도있는데. 기본구성이 저거 네모난판넬하나네요... 민망해죽는줄...
1	한번쓰고 피부 뒤집어짐 혹시나 하고 두번썼는데 트러블 폭발 문의결과 절대 반품 환불 안해준다함 트러블 난건 어디서 보상받아야 하나요? 2번쓰고 그냥 쓰레기통에 버렸네요 어떤크림을 써도 이렇게까지 트러블난적 없었는데.. 최악이네요
5	24개월 아이한텐 좀 크네요
2	스킨색 구매했는데요 어디에서도 보지 못한 스킨색입니다 절대 스킨색이라 볼수없는...붉은기가 가득한...흰티에 입으니 브라만 보여ㅠ ㅠ
2	배송도 빠르고 가격도 저렴한데 얼음주머니 입구가 좁네요 얼음주머니는 다 그런가봐요
5	캠핑가서 사용하려고 구매한건데 예뿌네요. 만족합니다.
1	2018년도부터 꾸준히 스틱구매해서 잘 사용하고 있습니다~ 최근에 5조 구매했었는데요 한 조가 바텀부분이 금이 가있더라구요ㅜ 오늘 또 필요해서 주문했습니다 이번엔 잘 확인하시고 보내주세요! 감사합니다
5	아이가 매우 좋아합니다 빠른 배송 감사해요
5	배송도 빨리오고 가격도 저렴해서 한번에 많이 사놨어요! 오자마자 뜯어서 바로 염색했어요
5	스텐이지만 손다칠 걱정없어서 좋아요.
2	처음 구매 하고 택배 받았을때 옷에 구멍 뚫려있더라구요 화나는거 참고 교환하는거 받았는데 이번엔 또 엄청 크네요 언더아머는 원래 크게 나오는건가봐요 2주 기다린 보람있네요이불로ㅋㅋ
1	정품인지 뭔지는 모르겠지만 안입고있습니다 말려올라가고 불편합니다
2	디자인은 이뻐요 디자인은 이쁜데 쌀포대자루같은 재질이라 감촉이 별루예요 소파쿠션으로 쓰기에는 정말 별루인거 같아요 재질 좀 바꿔주시면 좋을텐데
2	디자인, 무게,사용감 다 좋은데 몇번 사용하고는 검은걸로 돌려져 있는게 설겆이하다 풀려요 참고하셔요
5	조리하기 편해서 고등학생인 아이들도 만들어 먹었어요
5	넘 예쁜거 아니에용?ㅠㅠ 급하게 주문했는데 바로 발송해주시고 짱이에요!
2	재생토너는 재생토너일뿐
2	뭐가 묻어왔네요. 어차피 세탁하고 입을거긴 한데
5	무늬간격이 쫌더넓었으면예뻤을거같아여 ....
5	재구매 계속 이제품만구매하네요~~아이가 잘먹어요~!!!
2	테두리가 넘 날까로워요. 그리고 넘 커요
5	한달동안 저렴한가격에 잘먹었습니다~!
2	종이가방 상태가 고춧가루묻어있고 흰색물감으로 칠해놓은듯한거 보내주신거 너무한거같네요 쓰레기주신거 같아요 버렸어요 지갑상태는괜찮아요
2	장기간 사용하니 열이 심하게 발생하며 오일이 세어나옴 귀찮아서 그냥 씀
5	몇갠 묶어오고 몇갠 안묶여오긴햇지만 갠차나요
5	색깔도 아주 예쁘고 가볍습니다~ 사은품으로 주시는 여행용 파우치들만 해도 가격이 1~2만원 할텐데 24인치 캐리어를 5만원도 안되는 가격에 사다니 정말 좋아요!^^
2	받아놓구 사용을 안하고있네요 에궁
1	사이즈 미스ㅠ 박스도맘에안듬 뚜껑이 락뚜껑이 아님
5	사이즈가 딱이고 수납도 가능해요 ㅎ
1	월욜날 발송이랫더니 금욜날받았구요 뽁뽁이하나없이 박스안에 제품만달랑~ 다른리뷰들보니까 깨져서오고 가관도아니던데 저는 운이좋았던것뿐이에요 알콤냄새 너무심해서 핸드크림발라야하나싶을정도로 냄새 고약합니다 소독은 잘될지언정! 참고하세요
1	재구매 이래도 되나요? 포장은 짜집기 한것 처럼되어 있고 본드까지 옆으로 튀어 나와있고 팩에 끈적한 액체까지 묻어 있고 여태까지 여기 석류즙만 먹는데 이런적 처음이고 맛도 이상해요....
2	너무 질겨서 이빨이 안좋은사람 먹기 힘들어요!
4	섹시한 색이네요. 빤쓰의 편안함이 좋네요.
2	콘크리트에 안박혀요
2	치약뺀 구성을 모르고 선택해서 슬프네요
5	많이 쓰고 있습니다 👍🏻
2	마감 볼이없어졌어요 맙소사
5	배송빠르고 살도 적당하고 냄새안나고 맛있었어요 담에 또 구매할께요^^
5	저렴하게 잘 구입했니다.
4	아주 편하고 척용가이 좋아요. 따뜻한 겨울나기 장만.
5	나무조아요
2	익혔는데양념이덜뵈었는지 싱겁고 맛이없네요
1	생각보다 별로에요 두꺼운데 딱 맞지도 않아서 헐거워요 재질이 먼지 많이 붙는 재질이네요
2	벌레엄청먹었네요
1	뚜껑이 안 닫히는 불량이 왔습니다.그리고 아이들 물건 넣을건데 마감이 좋지 않고 많이 날카롭네요.교환 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	오래동안 쓰면 효과가 있을것 같아요 쓰고 기름지는게 아니라 좋아요
5	배송빠릅니다. 상품도 괜찮아요
2	커버는 엄청 잘되는데 뾰류지에 피부가 뒤집어졌어요 ㅠ
1	너무 잘끊어지네요...ㅎ
5	솔직히 별루 예요 피부 것에서 나오는 작은 노폐물만 벗겨져 나오는거 같아요 쓰고 나서 이태리타올로 밀면 더 많이 나오더라구요
2	너무 놀랬네요. 집에도착했더니 상자가찢어져있네요. 내용물이 다보일장도로요. 택배 잘못이라고해야할지? 업체 잘못인지. 이건 누가봐도 기분이 너무 나쁘네요. 만약에 고장이 났거나 깨졌더라면 제 책임이라고 하실것같네요.
2	케이스 끼우고는 안들어가집니다.반품귀찮아서 그냥 창고로...
4	건성이라 토너만으로 건조함을 잡을순 없지만 닦토로 쓰고있는데 이정도 촉촉함이면 괜찮은거 같아요
2	받기도전에 구매확정
5	꼼꼼하게 잘 포장되어 있고 인식도 잘되네요~~ 아주 좋습니다.~
2	잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
2	사용하기에는 조금 불편했어요.
2	제가 손이 건조한데 유분만 있는것 같아요
1	집들이 선물이었는데 한달 후에 왔어요ㅠ
1	이 제품으로 바꾸고 눈물자국이 생겼어요
2	별로예요 배송은 빠른데요 오후되면 다 들떠요 괜히 샀네요
5	번창하세요 수고하세요
2	잘 맞네요.다만 동전통 이라고 있는건 뚜껑이 잠기거나 고정이 아닌게 살짝 아쉽네요.수고하세요!
5	아이가 쌀과자 너무 잘먹구 보내주신 샘플과자도 감사해요
1	티모바일 괜찮았음요
5	재구매 팔찌, 목걸이, 반지 만들어서 착용하는데, 작은볼의매력이 있어요
4	배송도 빨라서 일단 만족 스럽고요~ 제품은 아직 먹어보지않아서 잘은 몰겠지만 믿고 복용하겠습니다~
1	생각보다 그렇게 다이어트에 도움이 되지는 않습니다
5	신선하고 너무 맛있습니다 비린맛이 없어요
5	싸고 맛있네요.오래 먹읍니다.
4	좋아요 부드럽고 발목길어서 따셔요
2	사이즈 속여서 주신건가요? 전화 부탁 드립니다 신다 보니 너무 발이 아프고 적어 보여서 사이즈 확인해 보니 250미리 입니다 저는 255미리 주문했는데 말입니다 너무 하신거 아닌가요 연락 부탁 드립니다 교환 해주세요 환불은 바라지 않습니다
2	블루를신청했는데보라색이왔어요ㅜㅜ
4	좋아요 떡뻥이 커서 잡고 먹기 좋습니다
2	생각보다 별로에요ㅜㅜ
1	굳이 여기다 길게 적지 않겠습니다 대충 일하지 마세요
2	3m테이프를 좀더 주시던가 하면 좋겠네요 붙여져 있는걸로 설치했더니 3번 떨어졌네요 크게 다칠뻔 했어요 ㅜㅜ
5	아직맛은못봤는데 신아김치 꾸준한 단골입니다
1	아무리 측면커버가덜된다고해도 너무심하내요 남는부분이 너무큽니다
2	후기가 좋아서 구매했는데 정말 별로에요
5	알약이 작아서 넘기기에 부담없고 좋네요
5	매우만족하네요 감사합니다ㅎ
5	진짜이쁘고펴하게너무잘입고있어용ㅎㅎ
1	잡내가 많이 납니다 질이 생각 보다 많이 떨어져요
1	패드 모양이 너무 인위적으로 착용할 수 없네요 너무 봉긋해요 패드만 바꿔서 입으려구요
2	네송이중 한 송이는 병이 있고 두 송이는 검은 꽃이 피어왔네요.
2	생각보다별로.. 거품도잘안나고 잘닦이는지모르겠음 거품도잘안나고 잘닦이는지모르겠음 거품도잘안나고 잘닦이는지모르겠음 거품도잘안나고 잘닦이는지모르겠음
2	실제로 보면 색이 별로..
5	역시 케미컬가이입니다
2	생각보다 별로 인것같습니다
2	20cm은 선 마무리가 되어있는데 30cm은 그냥 묶이지도 않고 있네요
1	배송도늦게온대다가위와아래부분을연결하는볼트도빠져서왔네요 사진으로찍어서남겼는데도다리볼트가왔네요2번씩이나 배송했는데도 잘못오거면 이건 직원들이 주인의식이없는거네요
5	하얀색샀더니 비침있어요 화면과 같아요 마트용 밥마실용 휴가가서 편하게입기 좋고 집앞에 나갈때도 좋고 편하고 좋아용ㅎ.ㅎ
2	그다지 싱싱하지 않아요.
5	짜지 않소 맛있어요~
2	충전기상태는 아무이상없으나 이어폰은.... 허공에 돈버린것과똑같음...연결계속끊기고 통화중에 자기멋대로 연결됐다말았다....
2	냄새가 별로입니다
4	좋습니다 잘입히고있어요
2	목도리 뜨개실로 되어있어서 구매했는데, 털도 많이 날리고 제가 원했던 실의 굵기보다 얇아서 손으로 좀 늘리면 안에 모양이 다 보이더라구요 ㅠㅠㅠ 저는 이지베틀로 짰습니다 !!! 그래도 열심히 완성했습니다 ~
5	예쁘고 편하고 마감도 좋네요^^
2	뽀로로 컵 시켰는데. . 잘못 왔어요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸려구요. .
2	잘 받았습니다. 사이즈가 좀 작은 것 같네요
5	마우스가 정말 훌륭합니다.
4	ㅜㅜ 다 괜찮은데 손잡이 돌아가는데가 넘 뾰족해여
5	수세미 사는 거 비싸고 귀찮았는데 많이 쟁여두니 한동안 걱정없겠어요. 설거지할 때 불편함 없이 잘 쓰고 있어요
4	103센티 다섯살 아이꺼로 18인치 샀어요 색상도 예쁘고 천천히 잘 타요 조립은 유툽 참고해서 잘 했구요 추천합니다~
5	먹기 편해서 좋아요 양은 좀 적지만..
2	탄성이없어서사용하기불편합니다
5	배송이 굳. 제품 굳
5	이쁘고 햇빛 차단도 잘됨
1	음 허리32인데 바지 너무 폭이 쫇아요
1	세 칸 모두 다 먹어야 그릇을 씻을 수 있다는 단점을 간과 했네요. 무겁고 그리 효용성이 좋아보이지 않네요ㅜ 반품 하기 귀차나 그냥 쓰렵니다
2	설명서버전이랑 현재앱버전이 달라요
2	스티커 없는 회색무지가 왔네요 그림 없으니 깡통 같아요
1	떡볶이 좋아해서 주문했는데 너무 달고 고기에서 냄새가 많이 났어요...
5	아주 좋아요~ 퍼팅시 중앙에 잘맞아요~~
4	편하고 좋은데 좀 무겁네요..
5	아주 튼튼한것과 녹이 안슬게 프레임을 코팅항것 같더라고요 그 접이 너무 좋습니다
4	맛은 괜찮았어요 또 사먹을지는 잘 모르겠네요
1	일부러큰거샀는데 비린내가많이나내요.
5	작동 이상없이 잘됩니다
1	크기가 너무 작습니다. 전부85~90g 이네요. 생각보다도 너무 작습니다. 그리고 팬시레몬인데 스티커가 하나도 안 붙어있네요.
5	목욕1번에 한통을 .. 가격대비 너무 막써지네요ㅠㅠ
2	조립하는데 봉끝에 부서진 부분이 좀 있네요...
5	고급스러워서 선물로 좋을것같습니다
5	조금 무겁긴 한데 그건 침구류를 할때뿐이고 기본적으로 적당한 무게와 소음입니다. 거기다 흡입력도 좋고 디자인도 깔끔하니 괜찮습니다.
2	그냥 보이는거나 입는거 모두 얇은 츄리닝으로 생각하시면 됩니다....
1	제품에 기스가 너무 많아요
5	재구매 달지 않고 맛있어 또 주문했습니다 쏠라C짱~ 심심할때 궁금할때 아주 좋아요
2	작아도 너무 작아요 한입이 이렇게 작은건지 몰랐어요 ㅜㅜ
5	한번 먹어 보고 잘 맞아서 또 주문했어요~^^
5	오프라인보다 훨씬 저렴한 가격에 잘 샀어요 마스카라는 거의 5통 넘게 쓰고 있는거라 믿고 샀고 아이라이너는 첫 구매인데 만족스럽네요 세심하게 잘 그려지고 컬러가 블랙에 비해 자연스러워요
2	일요일날주문해서 케이스색이없대서 목요일에왔구요 정품케이스도아니고 끼기도엄청힘들었어요 보조배터리는 잘되네요
2	랜덤했는데 파란색 4개가 왔어요ㅜㅜ 후기에 랜덤해도 색상 골고루 받으셨다길래 주문했는데 100원 비싸도 색상선택할걸 낭패네요
2	배송빠르고 튼튼해보이고 쓰는데 문제없고 좋습니다. 다만, 화이트 색상을 시켰는데 색 바래서 온 게 아쉽네요... 기능에 문제없어서 그냥 쓰는데 화이트를 산 의미가 없어지는... 그레이는 괜찮네요ㅋ 고장나면 담엔 다른 색으로 사겠습니다.
1	볼트 너트 갯수가 정확하게 들어있네요... 여분도 없고 마침 너트 하나가 불량이라 다리 한쪽은 사진처럼 사용하고 있습니다. 너트나 볼트 한두개 더 넣어주셨으면 좋았을텐데 배송도 한참 기다렸네요
2	전에 샀던 맛이랑 틀려요
2	물품 도착이 너무늦으며 온도 조절기도 오지않아 다시 판매처 전화번호 조회등 불편사하미 너무많아 매우 불만족 임니다.
2	에어 나오는 구멍이 잘 안되네요..ㅜ
5	정말 좋아요 다들 추천
4	붙이는것도 편하고 좋았어요 밖에서도 잘 안보이고요 아주 좋아요!
5	아기자기하고 예뻐요 귀욤 뿜뿜? ㅎㅎ
1	맛없어요... 느끼하고... 게 껍데기 있는게 나아요
1	검은물이 나온다는 리뷰보고 걱정되어 2개 샀는데 마스크 마감이 제대로 되어 있지않아서 계속 천 조각이 떨어져 나가네요. 봉제만 제대로 되어도 될텐데. 다른 세탁물까지 오염시킬 것 같아서 그냥 버립니다.
2	효과가 있는지 모르겠어요.. 괜히 샀나싶음
5	커버 굿~ 워싱이라 칼러도 네츄럴하고 원단도 좋구 면이라 촉감이 아주 베리베리 굿뜨~~~순면이라 잠이 잘올거같네요
5	적당하게 마실나갈때 사용하는 가방임. 사이즈 적당하고, 보조 밧데리, 차키, 휴대폰 , 지갑 , 향수 정도 넣고 다녀고 충분히 남음. 앞부분 작은 포켓은 담배나 지갑같은 얇은 사이즈 넣기 좋음
1	가격표시라벨이 너무 좁습니다. 또한 롤의 용량이 다른제품의 반도 안되네요.
2	이거랑 스트라이프 백 2개 샀는데 스트라이프백은 그나마 나은데.... 이건 일회용백이네요. 2번 썼나... 마감부분 뜯어지고 지퍼 날아가서 장바구니로도 못써요.. 역시 싼건 이유가 있어요. 여행가서 버리고 올 심산이면 사세요
5	또사랑 ㄴ티누마뉴좋음
2	이마며볼이며목까지 아낌없이 챱챱챱 발랐는데 트러블폭발ㅋㅋㅋ좋다는후만 본 나자신 미웡:(
5	이시국에 배송이 빨라서 좋네요
1	안경테는 삐뚤하고 알아서 맞추란 식입니다. 완전 비추에요^^ 차라리 돈 더 주고 제대로된거 맞추세요.
5	기프티콘 좋아요 간편하게 바로 이용할 수 있어서 너무 좋습니다. 가까운 매장 어디에서나 이용가능구용!! 자주 이용 할 것 같아요~
4	배송은 좀 늦었지만 상품은 좋네요.. 추후 사진 후기 올릴게요
2	맛이 별로네요 ㅜㅜ 오래 기다려 받았는데
2	염색과정에 좀더 신경쓰셔야할듯합니다.너무많이 빠지네요 ㅠㅠ
5	싸고 상태조아요 튼튼해요
2	엄청 찐득거리네요 제가 생각하던 그 논슬립 패드는 아니네요
5	배송빠르고 붓기가 쑥쑥빠져요
5	역시 최고네요 쓰던제품있어 추가구매했습니다
5	재구매 네 잘먹겠습니다. 많이 파세요
5	매우 튼튼하고 만족합니다. 굵기도 적당하네요 다만 설치할때 조금헷갈렸는데 하고보니 완전 이해 부모님집에 설치했는데 어머니께서 엄청 만족하시네요^^
5	아주만족합니다 사진보다 실물이 훨씬 귀엽고 좋아요 털이 아주아주 부드럽네요 받자마자 세탁해봤는데 그대로 부드럽고 좋아요
5	가벼워서 아이들 사용하기 좋음
5	각질제거되서 꾸준히 써요
5	본드냄새가 이틍되니 날아갔어요 신은 좋어요
2	기대를 많이 했었는지 청을 생각했는데 많이 물어요
5	아기 이유식하려고 샀는데 채수팩 일반 요리할때 사용해도 좋을것같아요 좋아요
5	재구매 항상 여기서 사요 좋어요
1	타사 엔젤링과 비교했을 때 같은 사십그램인데 이제품이 더작네요
5	부담ㅈ없이 쓰기좋아요
2	금이 주는느낌과는 조금 다른 컬러감이에요 알러지나지않고 색변함없다면 이가격에 굿이고요~
1	사은품 모자가 겨울모자라 여름용으로 다시 사야될거 같아요ㅠㅜ
2	제품 부속품 누락2건 발생 하였습니다.지금도 너트누락으로인해 고객센터 전화만 3번째인데 그저 답답할 따름이네요 ..소비자 입장에서 상품구입후 만족도가 높게 나올수가 없습니다.
5	너무 맛있는데 다먹고 또 시켜먹어야할듯 중독성 굿
5	식사대용으로 간편하고 맛있고 좋아요 ~
2	배송이 너무 느리고 검정색 같이 주문한거는 아직도 오지도 않고 따로 보낸건지?
4	마감이 조금 아쉽지만 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요
5	집전체등교환햇네요수고하세오
2	너무 맛있어요 좋아요 너무좋아요
5	향 머무 좋아여 컨디셔너랑 같은 향 주문 하고싶었는데 품절이어서 다른향으로 골라봤는데 성공이네요 향도 오래가고 샤워할때마다 너무 좋아요
5	아직 먹기전이지만.. 포장이 아주 꼼꼼해요
2	배송너무 느려요 1주일 걸림...
2	터져서 온게 많고 맛도 없습니다..ㅠㅠ 포장을 좀 잘해주세요
2	곧 여름이라 가벼운 느낌을 원했는데 가벼워요 지금 쓰기엔 살짝 건조합니다.
2	먹어보니 그렇게 맛있지는 않았네요. 배맛이 그나마 괜찮아요.
5	컴퓨터에선 잘 안되는것 같던데 tv에서 연결성공 usb를 먼저 꼽고나서 선 연결하면 잘 될거같기도 내일 pc에서 다시 시도해보겠습니다
2	아직 배송전이라 다른거 같이사려고 취소 요청했는데 그냥 배송... 확인좀 하세여 ㅡ. ㅡ
2	구입후 재고가 없다하여 취소처리를 했는데..2~3일후 다시 들어왔다고해서 물건을 받았는데..받기전에 구매확정을 부탁한다고 메일이 오고...어찌됐던 물건은 한달만에 받았지만...ㅜㅠ
2	알이 작고 냄새나요
5	원래 블랙을 작년에 주문시켜서 슬랙스나 이런 좀 붙는 복장입을때 잘 활용했는데 블랙이 없어수 이번엔 스킨색을 샀습니다 디자인은 똑같고 아주 편하고 여름에 착용하기 좋아요 모두들 사세오
1	배송기사분 가져와주시느라 고생많이하셨습니다~!
1	밀립니다 101은 안밀려서 잘샀다했는데 106은 너무 쉽게 밀리네요...
4	아가들이 좋아해요 보내주신 쌤플도 잘받았어요~~^^
1	ㅆㄹㄱ너어우쳐쟈눌 ㅗ난
4	색상은 보이는거랑 비슷하고 배송도 빠른편입니다
5	좋은행사할 따 사서 기분좋네요 ㅎ
5	재구매 목살은 활용도가 넘쳐서 ㅋㅋ 계속 사고싶어요 ㅎ
2	엄청 순식간에 손에 본드처럼 순간접착제 같이 붙어서~ 아직 제대로 파츠 못붙여봤어요
1	아니 이게 어떻게 똥배를 잡아준다는거죠,, 너무 헐렁헐렁하구요 보정이 하나도 안되요 이곳저곳 알아보다가 샀는데 너무 실망스럽구요 휴가갈때 원피스에 입으려고 삿는데 그냥 살을 빼야겟네요
4	성분이 괜찮아서 꾸준히 써볼려구요
5	원래도 보르미올리 500ml 1000ml 쓰고 있었는데요, 밀폐력도 마음에 들고 디자인도 깔끔하니 예뻐서 이번에 아로니아청 담기 위해 큰 사이즈로 구매해봤어요. 역시나 마음에 들고 같은 디자인으로 통일하니 주방도 예뻐보여요
5	배송빠르고가격착하고좋스비다
5	잘떨어지네ㅡㅛ ㅠ 좀더 연습해아될늣해요
1	바르먄 건조해요. 아직 잘 모르겠다는 ㅡㅡ
2	정말 받아보고 깜짝 놀랐네요.. 일단 너~~~~무 크고 사진처럼 몸에 붙는 타입이 아니라 옛날 할머니들 입던 내의입니다... 요즘도 이렇게 만들어지는게 있나 싶었네요..
5	재구매 국산이라 믿고 잘 먹고 있네요.
2	생각보다 좋다는 느낌른 없구요. 왜 후라이팬 테두리가 지저분해지는지 알수가 없네요. 사용은 더뢀것 같아요
5	원래 직젖가서 보는게 재밌긴 한데 요새 미세먼지에 코로나 때문에 알아보다가 전화로도 해준다고하셔서 진행해봤어요~ 상담내내 친절하게 응대해주셨고 고민상담도 잘받아주신거 같아서 기분이 좋아졌어요~^^ 앞으로도 종종 이용해야겟어요~
5	재구매 괜찮아요.. 담에 또 사용할게요
2	가죽재질이 약하네요 특히 며칠 사용하지 않았는데도 테두리 전체적으로 가죽이 떨어지네요
5	배송이 진짜 하루만에왔어요
1	사용방법대로 했지만 물이 샙니다.
2	큰사이즈지만...작네요 ㅠ
5	이가격에패드,이불,베개커버 까지라니 만족합니다. 빨아도 변형 없어요.포근하고부드럽습니다
5	마약토퍼 커버로 샀는데 사이즈 딱 맞고 좋네요 면재질보다 비닐처럼(?) 부드러워서 고양이털이 안박혀서 개인적으로 좋아요
5	푹신하고 꺼지는 것 없이 좋아요~ 아이도 매트 위에서 잘 놀아요~ 걸을 때 약간 소리가 나지만 신경쓰일 정도는 아닌것 같네요 감사합니다~
5	혼자서 귀 뚫는거 생각보다 어렵지 않네요.
5	처음사봣는데젛아요
2	흡착판이 잘떨어져서 고정이 안됩니다. 흡착판 추가구매까지 했는데 마찬가지네요. 사용기간 일주일만에 다른 선반 알아보고 있습니다.
2	풀커버라고 해서 구매했는데 아니네요. 그냥 화면만 보호해요.양 옆 사이드와 아래위 공간이 너무 많이 남아요. 괜히 2개 사가지고 흑흑흑... 후회 막급해요 흑흑흑...
5	신아김치 역시 최고 ..배추김치도 써비스로조금넣어주신것감사합니디ㅏ 배송도 빠르게해주셔서 감사하고 이번에도 잘먹을게요 다음에 또주문하겠습니다 ^^
1	음 예약 했다가 취소해서 돈 못돌려받아ㅡㅁ
2	무슨짓을해도계속미끄러워요....ㅡㅡ싯어도안되고..창고에넣어놨습니다ㅠㅠㅠㅠ
2	식기에서 향기가 너무 강하게 나요 세정력도 약해요
4	큐롯세트까지 같이 구매해서 좋았습니다.
1	작아요 서랍이 거칠어서 내부 사포질햏어오
1	구매확정하면 제껄로 확정이 되는게 맞습니까? 광주에 김유정씨는 송장번호가 제대로 찍힌건가요? 아이러니 하네요 정말~
5	재구매 배송이 늦어 다소 아쉽지만 그래도 부모님이 좋아하세요.
5	점빼고 재생크림으로 쓸려고 샀는데 촉촉하니 괜찮은거 같아요~~^^
5	속이 자꾸 쓰려서 시켰는데 먹고나서 괜찮은 것 같아 만족입니다 효과 없을까봐 일부러 한통만 시켰는데 먹고 또 주문할게요
2	코팅액 양이 너무 적네요. 좀더 많이 주셨으면 좋을듯.
4	아직 효과는 모르겠지만 좋은것 같아 꾸준히 쓰봐야 겠어요
5	집에 하나~ 차에 하나 두고 쓰는중이에요 넉넉한 용량에 가격도 저렴하고 좋습니다
2	같은 물건에 저렴한 가격이 많네요... 가격 조정해보세요
5	색상도 이쁘고 잘 붙어요
2	상자에 담겨서 본품은 멀쩡한데 상자에 먼지쌓여있습니다. 버닝티블랙이랑 같이 주문했는데 상품마다 먼지쌓여있는데 확인안하시고 물량이 많아 포장하기바쁘신가봐요
5	빠른배송에다 포장이 확실해서 마음에드네여
5	진짜넘이쁘고 좋네요
5	이거 저렴한 가격에 만족스럽네요~
1	진짜 환불하고싶은데 아 뜯어서 못한다 절대 다신 안한다 그리고 추가로 사야하는것들 필름이나 블루투스컨트롤러는 진짜 핵 문구점에서 파는 그런것들 다신안사다신 절대 이런 썩을것
2	고만고만 가격 착한데 레이 소형차입니다 ㅋㅋ 레이타고 다님 ㅜㅜ
5	완전 이뻐요 이쁘기도 하고 은근 넉넉해서 많이 들어가요 수건도 동그르르 말아서 접어 넣으니 무쟈게 들어가네요
1	사료 2.4kg+100g 을 시켰는데 적혀있지 않아 2.4kg봉지에 100g을 주는줄 알았는데 1.2kg 두봉지와 샘플 사료로 왔네요 사은품을 똥츄 시켰는데 눈물티슈로 보내주셨네요 연락해보니 똥츄는 재고가 없다네요ㅜ
5	포상이랑 택배 기사님들의 노고에 감사드립니다.
1	알약모양 케이스는 뚜껑닫으면 속에 들어있는 알약끼리 섞여요,,,ㅠ 그냥 개별 뚜껑있는 기본제품으로 쓰고잇어요,,
2	먹기 너무 불편해요..한참 기다려야 떨어져서 잘 안 챙겨먹게 되요..
2	하나도 안뽑혀..
5	감사합니다 배송 빨라요 다양한 종류 시킬수있어서 좋아요
4	생각보다 빵빵하게 들어있어 조절이 가능한게 맘에드네요
2	허니브레드가 아니라 허니브레드를 만들수있는 식빵일뿐
2	색이 약간 아이보리 화이트에요 완전 화이트생각하시면 좀 누렇게 보일 수 있어요 그리고 약간 하자가있었는데 그냥 사용합니다 예민하신분들은 색상잘 확인하세요 호텔느낌으러 어ㅏㄴ전 화이트하거 싶었는데 좀 아쉬워요
2	향이좋은데 진짜 잠깐이네요 한시간도 못가는듯ㅜㅡㅜ 금방날라가여
1	잘받았습니다잘받아요
5	완전 짱짱하네요!!
2	제품 불량이 있네요. 의자 연결부분 안쪽에 튀어나온 부분 때문에 나사가 들어가질 않습니다. 그리고 바닥 수평이 안맞아서 흔들거립니다. 저도 설명서 불량이네요.
1	? 인식안됩니다 ㅋ. 돈날림
1	시디룸없는데 드라이버 다운받으려니까 프로그램다운받는 사이트 없음..... 사이트 없어진듯......
5	변비에는 확실히 효과가 있어요! 저는 건자두 식감을 별로 안좋아해서 식사대용으로 시리얼에 잘라 넣어 먹으니 먹을만합니다!
1	잡다구리한걸 넣으면 지퍼가 아니라서 다 쏟아져요ㅡㅡ...
2	사진이랑 같은거같으면서도 달라요 사진을 너무 잘 찍어놓으셨네요 내가 이걸 샀나싶게 너무 촌스럽고 그래요 가격이 저렴하니 뭐 ... ㅠㅠ ㅜㅜㅠ
5	일단 눈에는 안보이지만 마음적으론 안심이 됩니다
5	잘장착했어요 잘장착했어요
5	빨리 배송되고 맛도 괜찮습니다.
2	색깔이 매우매우 이상..
2	아령이 여기저기 찍혀서 왔네요. 배송문제인지.... 상품문제인지...
1	다한증 심한분들 사지마세요 효과없어요. 호옥~시나 하고 샀는데 역시나였어요. 발라도 땀나요
5	제품 배송빠르고 제품 조립도 편하고 사이즈 정확하고 보기 좋습니다.
5	아주 좋아요 의외의 옷!
5	맛있고 편해서 또사먹으려구요
2	상품은 싸고 좋은데 택배기사 엄청 불친절해서 롯데택배로 운공하는 물건은 두번 다시 사고 싶지 않습니다
4	이뻐요. 아기자기한 그림과 함께 있어서 아이가 더욱 좋아합니다.
2	양념이다터져서 안에양념범벅이되어왓엇어요 양념이모자라서그런지 그저그랫어요...
5	좋아요좋아요좋아용좧ㄹㅇ
5	샐러드가정말신선해요
5	창문 방충망 완전 방범되었네요~아무도 못들어와요~감사합니다~^^
2	재구매 물건이 다터져서 내용물이 흘려있어요ㅜ 포장에 좀더 신경쓰셔야될듯합니다
5	좋아요 두 통째 구매합니다
2	최종시안과 다르게 배송되고 판매자과실 오배송인데 맞교환도 안해주고 1주일걸렸네요 최악입니다
5	저렴하고 예뻐요~ 큐빅도 잘 붙어있네요
1	별로에요 작구떨어짐
5	배송 너무 빨라요 사이즈가 생각보다 여유있네요 ^^
2	별로예요 ..
2	다른건 다 좋아요~근데 채집장 두껑이 안잠겨요~급해서 재료를 다 갖다 부어서 반품도 못시키고 두껑이 안잠길거라 생각도 못 했너요~다른분들은 두껑부터 잘 잠기는지 확인하시고 재료 넣으세요~
5	재구매 아주마음에 듭니다요
5	깔끔하게 수납할 수 있어서 좋아요 잘 쓸게요
5	운동할때 땀이 잘안나러 땀복 입고 운동할까 하다가 이거 검색해서 우연히 알게 되서 주문해서 써봤는데 확실히 땀도 잘나고 좋은것 같아요~꾸준하게 운동해서 한번 지방 열심히 빼봏렵니다
5	디자인이 너무 마음에 들어서 산 제품이에요! 무려 크림히어로즈에 나온 제품이더라구요 ㅋㅋㅋ 거기서 보고 산게 좀 있죠...ㅎㅎㅎ 삽까지 너무 디테일이 귀여워요..
1	건조한피부엔최악임ㅠ
1	ㅡㅡ 장난하나 아...전나 곤아깝네요진짜 ㅡㅡ
5	재구매 무난하고 좋습니다! 가게에서 쓰는데 항상 잘 먹고 있어요.
4	요긴하게 쓰겠네요. 좋아요
5	재구매 지난번에 한번 구매하고 먹기편해서 또 구매했어요~
4	생각보다 작지만 이유식용으로 씁니다
2	안에 포장도 터져서오고 배송도 생각보다 느림
5	너무맛있게잘먹었어요~^^
2	끈묶으려는데 끊어졌어요 ㅡㅡ
2	배송이 너무 별로 예요 가끔생각나서 짜증나요
2	후기보고 샀는데 저는 별로에요 차라리 리베아가 나은듯
5	잘 쓰고 있어요 한달에 세개씩은 쓰는듯
2	8물통이 힘도없고 물을 받을수 있을련지 모르겠네요
1	유통기한짧아요 박스과자인데 과자가 가루가 되어왔어요 한과는 정말 답이업네요
5	와인컬러 너무 이뻐요 사이즈도 한치수 작게심청했는데도 불구하고 너무 편하네요 ^^
2	건조증심한아가 바르고나니 간지러워하고 울긋불긋해지네요
2	sk모뎀 안사면 딱히 나와있는 기능 못쓰는 블박임..그냥 더 싼걸로 살껄..이라는 생각이들어요. 블박은 좋음.
1	깔끔하게 마감처리되지 않아 가까이서 보면 예뻐보이지 않아요
4	호텔베게의 폭신함을 상상하며 샀지만 그정도까진아니예요 ~그래도 좋습니다 !
1	별로네요. 오래된것같아요. 색이 바랜것도 있네요. 손이많이가요. 접착제로 부쳐야하거든요.
1	역시 신발은 직접 신어보고 구매해야할듯..
5	넘 맛나요~ 건강한 맛 같아요~
5	배송빨라요 :)
5	방음효과는 아직 확인해보지 않아서 잘 모르겠는데 일단 인테이러 효과는 완전 만족해요! 분위기가 확 달라졌네요!
1	너무짜요 간을 하나도 안하고 무염버터로 볶았는데 짜요
1	비닐 포장 뜯기도 전에 이물질이 보이네요 마스크에 붙어 있고요 배송도 오래걸렸고 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 굉장히 찝찝합니다
2	펴는게 불편해요 ㅠ
2	뚜껑이 깨져서 옴
4	발사이즈 140인데 낙낙하게 맞아요 건조기 돌릴거라 m사이즈합니다 질도좋고 디자인도 이쁘네요
5	좋아요! 그런데 과일까지 세정할 수 있는 세제도 나왔으면 좋겠네요
5	빠른배송... 가성비 최고의 제품인듯합니다
5	다견가정인데 샤워타월까지 사은품 풍성해서 만족했어요 감사합니다 ~^^
5	155cm에 49kg정도 되는데 위아래 둘다 55사이즈 S로 샀는데 잘맞아요! 줄이고 사이즈교환 할 필요없이 딱맞네요~!
5	디스크로 오래 고생 중인데 반신반의로 주문했는데 지금 껐 사용했던 베게 중에 최고 입니다. 거의 몇주 쓴거 같은데 좀더 사용 후 후기 올리겠습니다. 가성비 짱이네요.
1	유통기한이 3일밖에 안돼요ㅠㅠ....오늘 보니까 이미 지나버렸네요 2인분이나 남았는데...
4	좀 빡빡해서 끼기 힘들었지만 좋아요
5	재구매 믿고쓰는혜림봉투잘쓰겠습니다
2	생각보다 커네요 매번 다른사람꺼 사용한다고 불편했는데 만족합니다.
4	좋아요 꽤 튼튼해보이고 회전도 잘 됩니다 아직 화장대가 안와서 의자랑 높이가 맞는지는 모르겠지만 의자는 좋아요
5	아이들 양식기 사용법을 가르치려고 고민하다가 가격대가 좋아서 주문했습니다. 크기가 초등학생 쓰기 딱 좋고 칼이 성인용에 비해 작으면서 절삭력이 괜찮아서 마음에 들어요.
5	재품이 쵝오입니다^^
5	상품에 만족하여 재구매하였습니다
5	그냥 어디든 입기 편한것 같아요 첨에는 좀 부담스러웠는데 아이보리색 예쁘네요~ 신축성도 나쁘지 않고 무릎 툭튀도 별로 없어요~ 32입는데 딱좋네요
5	좁은딸방에 딱이에요
2	못입어요.. 손 올리면 브라가 올라가고.. 뽕도 너무 티나고.. 무엇보다 배송 부분에서 몇달을 실갱이하고 그래서 저는 비추입니다
1	칼날이 무뎌 집니다 몇번만 해도 그래요 전 비추
5	구매하기를 정말 잘했습니다.
2	엄청 기대햇는데 퀄리티 좀 떨어집니다 다른건 갠찮은데 시계고정받침대 정말 허접하네여 기스 다 낫습니다
1	맛없어요 실망이에요 내입맛은 아님 정통 옥수수가 더 좋아요
1	전혀 효과는 없는듯요 괜히 샀네여ㅎㅎ 허벅지가 조이니 오히려 더 튀어나와 보여요 민망하네요
2	배송이 마음에 안들어요 배송와서 그냥 두고만 가고 전화로 했던것과는 이야기가 달랐습니다 배송비가져가는 이유는 그만큼 배송을 하고나서 가져가는거 아닙니까? 정말 별로였습니다
2	제품상태가 너무좋지않아요.
2	사이즈는 중간 보다 쫌 작아요.쫄깃한 맛이 없구 비린내가 좀 나네요
1	교환학기 귀찮아서 그냥 사용 합니다.
1	쓰던것중에 젤 별루에요 ㅠㅠ 탄내나고 안에 알갱이가 뭉처있어요
5	뚜벅이 여행자라 비 많이 와서 걱정했는데 정말 버스투어 하길 잘한것 같아요 코스도 좋고 기사님이 이것저것 설명 정말 잘해주셔서 제주도에 대해 좀더 잘알아서 갑니다 다음달에 또 예약해서 이번엔 엄마랑 돌러가려구요♥♥
5	처음 먹어보는 닭 목살^^ 닭목에 살이있다니...신기하기도했는데 맛도 좋고,신선하고, 저렴하게 잘 구입했네요. 자주사서구워먹을듯합니다.
5	상품의 품질에 매우 만족합니다.
2	유니크 블루로 주문했는데 잘못온건지 어쩐지는 모르겠고 사진과는 많이 다르네요.
1	물건 확인 안하고 보내시는듯 불량품을 보내셨네요 짜증만나네요
4	가격 대비 아주 맘에 들어요 배송도 빨랏고 목 X자로 꼬아입는게 안정감 입고 좋을듯하네요 :)
5	요새아주잘쓰고있어요ㅋㅋ냄새도안나고 도톰하고 좋아요^^
2	나사가 안나와서 아직 못달고있네요
5	이유식 해주려고 샀어요~! 도자기가 좋다고해서 샀는데 색상도 맘에들고 견고?하네요~
5	배송 빠르고 민감한 피부인 편인데 트러블 없고 좋아요
5	만족만족 대 만족 많이파세요
1	재구매 세번째 구매예요 삼겹살이나 목살 만족합니다~ 대패는 처음인데 제육으로 양념을 했는데도 냄새가 났어요 못먹었어요.. 맛술도 넣어보고 했는데 냄새 못잡았네요 삼겹살은 정말 좋아요..ㅜㅜ
5	깔끔그자체 최상이네요
1	냄새제대로 안나고 엄청 빨리 닳음
5	괜찮아요. 근데 비슷한 제품들이 넘 많아서 뭐가 좋은지 모르겠어요
5	재구매 물티슈는페넬로페가최고에요
5	늘이용하는제품 저렴하게잘삿어요
1	그럭저럭 잘찢어지네요
5	가격도 만족 제품도 만족 캠핑이나 낚시하려고 샀는데 만족합니다 크기도 적당하고 a4지 올려놓고 사진찍어 봤어요
5	가볍고 사용하기 적당히 괨찮습니다
5	잘 사용하고 있습니다. 실수로 깔고 앉았는데.소재가 그런가 수정이 금방 되서 깔끔하게 이짝저짝 맞추다 보니 다시 정상으로 돌아왔네요^^
1	판 고정하는 플라스틱이 부러졌어요 약하네요
2	낚시대 진짜 욕나오네요. 오늘 도착했는데 벌써 낚싯대 고리가 따로 노네요. 별로 기대는 안했지만 그래도 최악이네요.
2	착용감은 괜찮으나 검정색물이랑 검정색털이 빨때마다 나오네요.. 쉽게 마르는줄알았는데 금방마르는건 아닌듯해요.. 사이즈는 라지는 여성이하기엔 너무커요.
2	생각보다 길이가 너무 짧네요 제품 자체는 저렴하고 짱짱합니다
2	진짜별로입니다
2	안쪽에 스크래치 있어서 교환할까하다가 그냥 써요 상품자체는 좋아요
4	먹기도 편하고 다 좋은데 뚜껑 안쪽으로 수저 놀수잇는 공간이 있었으면 좋겟어요~아이스크림 뚜껑에 있는 수저마냥요~
2	생각보다 많이 커요 그리고 오자마자 뿌서짐
5	13호 쓰는데 화사하고 물광피부처럼 표현되어서 참 좋아요
2	좋아요 아직 물어뜯기만하고 과즙은 흡입을 못해서 턱받이에 흘리는게 많네요ㅜ 그래도 자주시도해 볼려구요~
2	한 번 사면 2개가 오는건 좋지만, 강화유리의 죄우 폭이 너무 짧아요. 사진 보면 좌우로 화면이 조금씩 짤리는데, 일상 생활에선 크게 신경 안 쓸 수 있어요. 하지만 영상 시청, e-book 볼 때, 옆이 짤리는게 불편해요.
2	성능대비 가격이 비쌈 , 가습 분무량 겁나약함
1	잘받았습니다잘받았습니다
5	기존일반전구보다 밝고 눈부심도 덜한거 같아요 완전 만족해요
5	컬러 예술!!!! 3가지 컬러 구매햇는데 대만족입니다!!!컬러예술이에여데일리로 포인트로 둘다 사용가능해서 매일 쓰고잇어요
2	배터리 너무 빨리 잡아 먹어서 못쓰겠어요
2	장착후 한달정도 지나니 잘 안닦이기 시작함..
5	아주좋아요 가격대비 짱입니다~
2	재구매 항상 구매하는덴데 이번에 배송이 느려서 고생했네요...
2	플라스틱냄새 장난아니고, 사이즈 작음 발큰 남자는 꽉끼여서 신지도 못할것 같음. 프리사이즈인줄 알았더니 아님 왕짜증
5	여전히 잘 사용하고있습니다!
5	좀 무겁네요! 잘쓸께요:)
4	11개월 아기에게 사줫어요 걸음이 빠른아이라 잘탈것같아 사줫는데 곧잘타네요ㅎ다리를 올렷다내렷다하긴 하는데ㅎㅎ 그래도 좋아하는것 같아요 밝은색으로 사길잘한것같아요 앞쪽 이음새부분이 깔끔하진 않아서 검정색샀음 더 도드라져 보엿을것 같아요~밝은색 이뻐용~~
2	상품은 좋은데 넘 비싸네요ㅠ
5	아주 만족 했슴돠 ㅋ 소화가 잘되는 기분이에요!!!!!!
2	신생아인데 좀 커서 나중에 써야할듯해요
5	맛있어요~ 같이있는 소스가 맛나네요~
5	구유ㆍ유ㆍ우우우스ᄋᆞ스ᄋᆞ
4	굿 사이즈도 선택할 수 있어 좋고 보들하고 저렴한 가격에 무지 잘산듯 다만 색상이... 걍 집에서 막쓸꺼라 상관은음슴
5	일단 같이 구매한 원두로 내린 콜드브루는 집에서 진짜 이런 퀄리티~~?? 할 정도로 향과 맛이 좋았습니다
1	스판이 전혀 없어 너무 불편해요. 버렷어요. 만들면서 생각 안하시나요.
5	4통주문했는데 또 주문할게용!!
4	냄새도 고소하고 길냥이들 용으로 샀는데 집아가들도 와서 냄새맡고 달라고 해서 줬더니잘 먹어요^^
5	아들이 기다리고 기다린 총이 오늘왔네요ㅎㅎ 넘좋아합니다
5	밝기도 밝고 완전조아욤^^
2	알 크기가 적당하네요 요즘 유행하는 비즈 반지 사이즈에요 불량이 너무 많아요 비추합니다
5	부드럽게 잘먹네요 커버력은 글쎄
5	좋습니당 잘쓰겠습니당ㅎ
2	막 신는양말ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.
5	죽은 비비고네오 맛나요
1	접착력정말엄청부족합니다 딱풀로 붙이고 드라이기로지지고해도 떨어짐... 결국 다른곳에서 주문해서 붙였네요 엄청잘붙더라고요 딴데꺼는 참고하세요
5	힘든시기이지만, 이거 만들어서 한번씩 보면서 웃네요^^
2	그레이바지를전에샀어서 좀작은게 맞겠다싶어 30으로 블랙 그레이 두벌주문했는데 블랙은 무슨 30사이지가 34네요? 반송 귀찮아 허리줄여 그냥입습니다ㅜ
5	재구매 성분이 착하다고 나와있어서 구매했는데 순한데 향도 좋고 미끌거리는 느낌도 없고 거품도 잘 나서 맘에 들어요~~
5	화장하기 편하고, 피부표현이 매끄럽게 되용
5	적극추천이요 집들이 음식때문에 엄청 걱정했는데 스피드가정식으로 인해 무사히 잘 마쳤습니다 조리도 간편하고 좋아요
1	실망입니다... .ㅋ
5	좋아요~크기도 좋고 신선하고 넘 좋네요!!부모님이넘 좋아하셔요!또 구매할께요.많이파셔요!
4	안 누워있으려고 샀는데 최대한으로 젖혀서 거의 누워있어요ㅋㅋ생각보다 많이 젖혀지지 않는 걸 몰랐네용 180도에 가까이 젖혀지는 줄 알았는데 구매하실 분들은 그 점 꼭 체크하세요
2	피부좋아지기는 커녕 하나도 효과를 못봣어요
5	재구매 여러번 구매했어요 배송상태좋고 빨라요 맛있구요
4	안좋은성분이 들어있다고 하는데 그냥 잘맞아서 쓰고잇어요
1	재구매 여행가려고 잔뜩 샀는데.... 중기가 밥알이 너무 크고 짭쪼름해요 밥이...
5	구찌 온마 핑거 뱀이 내 손가락을 조이네
5	아이가 좋아하고 배송 파릅니다~
1	상세페이지에 설명은 없고 조립시 주의하라는 거와 본사 제품은 문제 없다는 그설명을 믿고 주문 해서 유투브 4개보고 정말 주의 하면서 조립했습니다만 자사에서 주장하는 불량이 없다는 말 믿지마세요. 핸드폰 하나 날렸습니다.
2	안좋아요 안좋습니다.싸보여요
5	햄프씨드는 항상 먹고 있어요
5	회사 동료들과 5개 공동구매했어요! 배송도 빠르고 무엇보다 너무나 제품이 만족스러워요ㅠㅠ 왜 이제야 샀나 싶어요!! 일단 눈높이 맞춰서 사용할 수 있어서 목도 안아프고 넘 좋아요! 직장인 필수템인 거 같아요 ㅎㅎㅎ잘 사용하겠습니다!
1	공구는 비산걸루구매하세요
2	뭐그냥 그래요 배송이 느므 느려요
2	평이조아서싼맛에구매했는데,생각보다쩜..별루인듯 딱그가격만큼.어차피집에서입을거였긴했는데,반품하기엔가격이택비아까워 그냥입어야겠네요.얇아서여름에입어도되요.
5	굿 좋아요~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~ """ "~"" """ """ ""
2	조리방법좀 써주시지
4	좋습니다. 잘 사용하고 있습니다.
1	꺼놔도 잔광이 계속 남아 있습니다 첨부사진이 안켜진거고 밤에 직은거에요,ㅡ.,ㅡ
1	친구나 지인이 산다고하면 극구 반대할거같아요 가격까지 비쌌으면 욕이라도 적었을거같은데 그거때문에 참네요 순화하고 순화해서 적습니다.
5	짐정리에 요긴하게 쓰겠어요
4	아이목걸이 직접 만들어주는 재미가 있어용
4	괜찮습니닷. 배송만 저금 더 뻐르면 좋을 듯!
2	이건 너무 가루가싼티난다
1	다신 안쓰겠음 양치가 안되는느낌
5	평소에입기에도너무조으네요
5	아주마음에들어요 ㅅ
2	생선구이용으로 구매했는데 냄새는 어쩔수 없이 많이 납니다 전자렌지 용으로 편리함만 보고 구매했습니다 예전에도 써본적 있는데 두세달정도면 뚜껑 안쪽 껍질(?) 벗겨집니다
2	다 떨어져서 왔어요... 내부 포장
2	글쎄요 물감이 묻어나요 살에 배겨서 씻기 힘들어요 성분이 괜찮은건지도 모르고 그냥 써요 추천하기 힘드네요
5	말해 뭐합니까 최고의 제품입니다
5	핸드폰 케이스 주문할때 거치대도 주문해봤어요~ 유용하긴한데 손이 많이 안갈꺼 같기도 하네요.
1	감자가맛있어서 주문했는데 당근은 실망입니다 뜯자마자 상한 아이들이 몇개 있었구요 신선하질않아 좀 별루네요 감자는 여전히 맛잇어요
5	강아지 카시트 대만족입니다 정말잘산것같네요 너무푹신해서 좋아요. 충전재가엄청빵빵해요!
2	어깨끈 싸구려 메고다니기 어려울듯
2	반품은 다음사람에게 내가 돈주고 보내야함. 다음받는사람이 내게 전화해서.사용법물어보고연락옴 ㅡㅡ ㅋ
1	딱히효과없음 흉터는 비타민씨랑 썬크림 시간이답인듯
5	빠른배송과 ᆢ좋네요
2	포도주 담궈서 이쁜 병에 담아두고 싶에서 병에 옮겨담아놨는데 터져버렸네요;;; 포도주도 아깝고 청소하느라 죽는줄 알았어요;;
1	자석 있어서 더 비싼거 아닌가요? 허위광고 하지 마세요. 자석 없어도 그냥 쓸려는데 바람에 날려서 절반은 항상 뒤로 뒤집혀 있네요. 품평에 "자석이 있어서 좋아요"라고 하신분 직원분이거나, 제가 받은 상품만 자석이 없거나 둘 중 하나겠죠
5	정말 편하고 핏도 이뻐요
5	언제나 믿고 시킵니다~
1	배송중이라고 뜨고 입고도 안되있었네요 늦게받아서 가방없이 낚시감 ㅡㅡ 처음 받으면 냄새 많이남
5	실ㅇ술과 똑같은 모양의 것이 파워가 좀 빼져요
5	굿이에요유
1	사이즈가 넉넉할줄알었는데 작네요! 생리대도 해야하는데 너무 타이트해서 불편해요 배송료 포함되서 저렴한가격도 아닌데 좀 실망스럽네요
1	첫번째 왔던건 누가 사용하다 반품 환불한걸 재포장 해서 온거같아서 화가나서 ㅡㅡ 교환요청해서 새로받았습니다 새로받은건 상태가 좋긴하지만 굉장히 불쾌하네요 저만 그런건 아닌거 같은데 신경좀 써주세요
5	이 가격에 이 정도 퀄리티의 제품을 구할 수 있을까요? 정말 좋은 제품입니다. 다만 TV를 돌아가게 하는 동그란 부품이 좀 빡빡해요. 제가 작은 육각렌치로 풀어서 조립했습니다.
4	아직 설치 전이지만 이번엔 비둘기들이 못왔으면 하는 바램으로 구입했어요~청소후 설치해보려구요
4	색상도 이쁘고 잘쓰고 있어요
2	상품자체가 안 좋은 것은 아니나.. 가격대비로는 그렇게 만족스럽지 못합니다.
4	예뻐요 색도 이쁘고 그림도 좋아요
5	1주년때 주려고 구매했는데 마음에 드네요 고급스럽고 예쁩니당
4	가격대비 저렴하고 좋아요 근데 철재를 펼때 힘이 많이 들어가요
2	재구매 택배도착하고 설치하고 보니 꾸겨진데가 한두군데가 아니네요
5	바지 퀄 좋음 ㅅㅅㅅ 굿쟙
5	가성비 너무 좋고요. 주문 하실거면 자기 사이즈보다 한치수 낮은 걸로 사세요. XL ➡️ L . 흰색은 조금 비치는 감이 없지않아 있습니다.
5	가볍고 쓸만합니다. 추가구매합니다.
2	사진보다싼티가ᆢ 그닥이쁘진않아요. 가격만큼~
2	배송은 조금 걸렸으나 원사는 괜찮은데 야자수가지 고 세차하다가는 자동차 스크레치...엄청 생길듯하네 요...그냥 청소도구라고 생각하심 될듯합니다...
5	카이 제품 날이 잘 들고 좋아요
1	교환할까하다 귀찮아서 세탁했는데 잘 안지워지네요..... 받은 제품에 처음부터 바닥에 떨어져있는 듯한 검은 오염이 있었어요
2	화면보다 디자인이 예쁘진 않지만 쓸만해요
5	쿠션감 좋아요 ㅎㅎ
5	너무 조아요 필기감도 좋고 부드러워요
1	정말 안나오고 뻑뻑하고
5	잘 받았고 아이패드가 아직 안와서 사용은 못했지만 좋아보이네여
2	제목엔 독일산이라 써놓고는 상세정보엔 네덜란드산이라더니. 막상 오니 태국이네요?ㅡㅡ
2	닫히는 부분이 살짝 허술하네요 착용하다 빠질꺼같아요 ㅠ 그래도 제품은 이뻐요 ㅎ
2	디자인만 이쁘고 향이거의 안나요
5	재구매 부모님이 맛있다고 하셔서 재구매합니다~~ 잘먹겠습니다 ㅎㅎ
4	이번에 처음 먹어 보는대 맛도 괜찬구 다좋은대 스푼도 없구 주위에 가루가 다 흘러져 잇내여 ㅠㅠ
5	고양이들 양치시킬때 항상 쓰는 칫솔입니다^^ 너무 좋아용
5	흐 처음엔 뭐가 좋은가 했는데 한달정도 사용해보니 이젠 없으면안될거같아요
2	리모컨 작동 안된다고 글올렸었는데 차후에 연락 주실줄알았는데 아무런 소식이 없어서 돔 그랬어요;;
5	알이 꽉찼네요 너무 맛있어요! 다음에 재주문하려구요 많이파세요!
5	크리스마스 분위기도 내고 부피차지도 안해서 좋아요~^^
2	그냥 ~~~
2	마른체형인데도 재질이 얇아서 다비칩니다 볼록... 참고바랍니다..
1	저처럼 곰손은 못써요ㅠㅠ
1	먹을께요 토 구매 할께요
5	ㅎㅎㅎ킹사이즈가 어떻게 퀸사이즈침대를 못덮어요? 면은 좋아요~~ 그런데 가격은 비싼거같아요~~
1	냄새가 너무 많이 나요 염색도 잘안되서 새치는 잘보이고 물도 넘 많이 빠져요 염색후 2주동안은 갈색물이ㅡㅡ 다른건 다무시해도 냄새좀 어떻게 해줬으면 좋겟내요 저만 냄새가 심한가요ㅡㅡ
5	맛은 평범 배송 빠름 나이따
2	질 받았습니다 번창하세요
5	먹이놓기도 좋고 괜찮아요
5	편하고 좋네요 오래쓸 수 있을 것 같아요 2개 주문했어요
5	덕분에 프로포즈 잘 하고 결혼식까지 했습니다. 감사합니다.
1	그냥저냥쓸만해요...
5	조아요 붙이는스티커도 이쁘고
5	싸게 잘 구매했습니다 진짜 천원짜리 많이없던데.너무 잘샀어요
5	재구매 넘맛이써요 2번째구매 굿군
5	칡즙은 첫 구매인데 부모님이 맛있다고 하시네요. 항상 만족스럽습니다.
2	오징어 맛 괜찮아요
5	재구매 두번째 구매입니다 애들보다 신랑이 더 잘먹네요ㅋ 한두개씩 꺼내서 먹고 밀봉해놓기 편해요 오래도록 바삭하고 느끼함이 덜해요 오래두고먹어서 좋아요
2	별루네여.. 고무줄이 늘어져있어요 다른 사이트에서 160사이즈 구매했다가 커서 150사이즈 한개더 살려고 검색하다가 여기가 싸길래 구매했는데 실망스럽네요.. 너무헐거우면 그냥 버릴려구요 반품도 귀찮고
1	터져서 왔어요 ㅠㅠ
2	의자무늬가 고르지 못하고 나무결의 마감처리 거칠며 갈라짐이 있으나, 가격만큼만 쓸만합니다..
4	괜찮네요.. 잘 신고 있습니다. 사진보다는 좀 덜 예쁜 것 같기는해요.
5	아아 맛있게 해 먹을게요
5	생각보다 큽니다.허나 쓰임이 있을거 같아요.
5	깔끔하고맘에듭니다.
2	넘 커요. 무슨 몸빼바지 같아요. 짝 붙질않고 헐렁거려요
4	14k 피어싱은 늘 여기서 사요 항상 기본템으로 착장하고 다니는데 마음에 듭니다
1	흰거품 잔뜩나오고 냄새도이상하네여.. 편의점에서는 항상맛있어서 산건데 후회되네요
5	광내기싶네요 예전에왁스로만해서광이잘안났는데지금은새차된기분이네오
2	핵별로오.
1	스티로폼 아이스박스 여니 양념이 다 튀어나와 흥건한 상태. 고기 양념 맛은 괜찮았으나 너무 두껍고 퍽퍽했음. 닭가슴살 먹는줄.. 4덩어리 중에 겨우 한덩이 먹고...나머지를 어째야 하나 고민중....
1	상품을 던졌는지 2개가 터졌더라구요 내용물이 기름에 엉망이였어요 ㅠㅜ
5	배송잘받았어요~^^아기자기하고 너무 귀여워요♡
4	이유식 육수 만들기 시작하면 사용 하려고 미리 즈ㅡ문 했어요
2	새서왔어요 ㅡㅡ
2	배송 메모란에 이니셜 적었는데 안보내주셨네요.
2	테이블은 나무도 나쁘지 않고 잘 왔네요~~~
5	기존제품은 끈적임이 있어서 잘 사용을 안했는데 이번 제품은 끈적임이나 번들거림이 없어 매일 사용하고 있어요.
2	디자인도이쁘고 크기도적당한대 두개중하나가 세번째자리가 4가비었네요 1+1 이라 하나는 임신한친구 주려고했는데....숫자하나비어서 아쉽네요
2	마무리좀 깔끔하게 해서 배송해주세요
2	환불안해주나요???
2	주문한거랑완전다른게왔네요
5	아~~~주 좋아요~~ 도톰하고 시원해요~
2	시가잭 끼면 덜렁덜렁
5	제품 만족합니다 Led방열판
1	음. .ㅋ 가격값도 못하네요
5	아주 튼튼하고 사이즈도 커서 좋아요
2	메탈블랙이 아니라 그냥 펄조금들어간 블랙느낌 별로입니다
5	마싯어용ㅋ
2	가스렌지에는 괜찮은데 욕실에 할려니 물에 약한것같음
5	좋아용. 다먹고또구매할게요
2	냄새 냄새때문에 아직도 사용못하고 있어서 사용상품평은 못남기겠네요 도착첫날부터 식초물로닦아 일주일 넘게 통풍하고 있는데 아직도 냄새나서 침실에 들이질못하네요 냄새가없어지긴합니까 가방도 안보내줘서 여름지나면 어떻게보관하나 답답합니다
4	일단 붙여놨고, 배송이 아주 빨라요!!굿
1	지금껏 사본 열빙어중에 제일 부실해요. 마르고 작고 알 없고. 마트에서 열빙어 사오면 금방금방 먹었는데 이 제품은 손이 안가서 아직도 냉동실에 두팩반 그대로 있네요.
5	부들부들 좋고 한번 빨았는데 재질 그대로에오
1	배송이 잘 못와서 너무 많이 짜증나네요
4	예뻐요 빠른 배송 감사해요
1	다른건 다 좋은데 그라인더 통 하나가 밑이 깨져있어서 왔어요. 반품하고 보내고 귀찮아서 안했는데 그 점이 너무 아쉽습니다. 유리 제품인 만큼 신경써주셨어야했는데ㅠ
2	생각보다 작아요 가격은 저렴함
5	신랑 잠옷 샀는데 질도 좋고 사이즈도 딱좋아서 매우 편하게 잘입네요~ 칼라랑 디자인 모두 좋아요 ㅎㅎ
5	가볍고 원두도 잘 갈리고 좋아요
5	완전 잘돼요 굿굿ㅋㅋ
5	보냉력이 좋아서 너무 잘 쓰고있어요. 아이스 커피 담으면 얼음이 안녹아서 끝까지 맛있는 커피를 먹을 수 있어요. 밀폐가 다 안되는게 아쉽지만 설거지도 쉽고 단점을 커버할 만큼의 장점이있네요.
4	기포가 생겨서 살살 들어가며 재도전재도전하다 결국 실패지원 받았어요ㅠㅠ 그래두 다시 도전해서는 성공했어요 터치감도 좋고 무엇보다 깔끔해서 마음에 드네요. 지문은 쪼오오금 덜 인식되는게 느껴져요 경화시 조금 세게 눌러줘야 하는거 같네요ㅠ
2	자외선나오는곳이 생각보다 작네요
5	배송도 빨리왓구 녹지않게 드라이아이스까지넣어줘서 신선하게왓어요 아이도 처음에잘먹을까햇는데 육수내준걸로 해줫는데 빨리달라거 입을 짝짝벌려대고 아주잘먹어주더구요 맘에들엇어요 용량도 넉넉해요
4	우럭ㅈ매운탕은 오랜만이네요
4	일단 잘 먹구여 소량씩 따로 포장되어 있어서 보관상 위생상 좋은것 같네여
2	양이 적어요 맛은 있어요
2	생각보다 손이잘 안가게되네요 그냥 청소기로 쓱..편한거같고
5	후기가 좋아서 샀어요. 효과가 기대됩니다
1	몸 모양이생각브단 불편해요
5	예전에 사용 했지만 창문 선루프에 좋음
2	왕특으로 10로 주문했는데 싸이즈도 작은게 많이섞여있고 매실 상태도 안 좋아요. 각각 좋은거 반 상태 안 좋은거 반입니다. 장아찌 만드는거 포기하고 청으로 담아야할듯요.
2	음 적어도5살은 되야될듯 어리믄잘때 불편
1	호박 고구마라는데 별로 달지가 않네요. 다시 구매하고 싶지 않아요
5	디자인도만족스럽고 내구성도좋아보이네요 잘 산거 같아요.
2	축구공 젤리는 아이입에도 제입에도 안맞아요ㅜㅠ담번엔 지구젤리만 시켜야겠어요ㅠ
2	병원에서 먹던거라 잘먹을줄 알았는데. 급하게 나오는지 애기가 사레가 잘들어요
4	많이 들어가요 가방을 받고 놀라고 안에 물건 넣어보고 한번 더 놀랗어요~화면 보다 받아보니 더 예뻤고..물건을 많이 넣을 수 있어서 더 좋았어요~
4	재구매 네번째 구매예요~ㅋㅋ
2	로션은 바르고나서 뭉치는 느낌이 있어요
5	재구매 항상 이것만 사먹어요. 느므느므 맛있네요. 자는 카ㅇ보다 이게 훨씬 더 맛있더라구요!
2	맛은그냥그래요 아이가 느끼해함ㅡㅡ
1	제품은 받았어요 배송 기간은 진짜 길어요 일주일은 생각하면 주문하세요
1	1P라는걸 못보고 하나만샀어요ㅠㅠ당연히 두개딸려오는줄알았는데 ...누가 저걸 하나만사나요ㅠㅠ정신없이 담은 제가 바보네요.....하나 더 사자니 배송아깝고 그냥 쳐받아놨어요
5	항상 바디피트꺼만 쓰는데 조아요
5	빠른 배송 좋아요 늘 여러개 구매해요
5	너무 편해요 주방에서 이것저것 걸기에도 깔끔해요 ^^
5	좋아요식탁
1	엠셍인생이 엠셍처럼몰면서 남에게피해줘도 가이드란사람은 방관 관리안됨 그외만족
5	심플하고 좋아요. 굉장히 환해졌어요.
1	세탁했더니 밑에 기장이 많이 줄더라고요...
5	상담하시는분께서 친절하시구 제품도 가구랑 딱 이네요.
2	후기까지 다 보았는데 사이즈 미스요 ㅠㅠ 제 귓볼이 두꺼운 편은 아닌데 굉장히 타이트하네요...? 상품은 괜찮아요! 후둘후둘 얇은 애들도 있던데 얘는 아니네요.
5	누워있을때 사용하니 편하고 좋습니다
5	재구매 촞항아ㅛ ㅂ 초아아나요 버ㅗㄴ창하세요
4	6살아들 낮잠잘때 사용하는데 좋아요~
4	유통기한이 9월이던데, 냉동식품 치고 되게 짧다는 느낌을 받았어요. 원래 짧은거인지는 잘 모르겠네요. 5분 레스팅 했는데도, 빵이 떨어지긴 했어요. 그냥 평범하게 맛있는 편이었어요. 새우는 알차게 들어있어서 좋았습니다.
1	잘 먹을게요 많이 파세요
1	테두리 처리가 안되어서 손을 베였어요. 아무리 싼게 비지떡이라지만 심하네요
5	뜨거운 물에 소독해서 쓰려고 스텐으로 삿어요 튼튼하고 좋아요
1	이거 ㅜ정품맞나요? 실밥이 여기저기 장난아니네요.. 그냥 막만들어서 포장한거같네요..싸서 그냥입네요
5	생각보다도 훨씬 좋네요 배송도빨라좋았어요 다른거사고싶은데 살수가없다는점빼곤 다좋네요
2	음 우선 생각보다 색이짙어요~사이즈도 오차가 있네요 나사부품도 안보내주시고 ....잠깐쓰기에는 괜찮치만 그냥 가게서 전문가에게 맡기는게 나을듯요
2	너무 형편없어요. 아이스크림 제대로 만들어지지도 않아요~~절대 비추입니다.
4	성인용 만족스러워 아이것도 구매해!
5	좋아요!! 디자인도 심플하고 배송도 빨랐어요
4	정말 부드럽고 잘 늘어나고 엉덩이 부자인데 좋으네요
5	마음에 드는 보드게임입니다. 만족합니다. 포장상태 훌륭하고 배송 만족합니다.
5	비닐포장을 여는순간 맛있는 묵은지향기가~너무맛있을것같아요.
2	진짜 괴물압박인지 신기도 힘들고 불편도하고..
4	배송이 늦어서 별하나 뺐어요 생각보다 사이즈가 커서 좋았어요 도착하자마자 계속 가지고 노네요 8 살아이들이 정말 좋아할 제품인것 같아요 사진 동영상 광고 그대로에요
1	별로라고말하고싶다아아
5	외출시에 먹이려고 구매했어요
5	디자인도 이쁘고 배송도 빨라 좋습니다
5	이가격에 너무 고급지고 예쁩니다 식구들이이쁘다고 난리네요
2	재구매 사이즈가 너무 작게 나왔네요
2	두께도 너무 얇고 별로예요.. 비추
1	판매자가 사용한 포장재때문에 제품 상해서 받았네요
1	딱 가격격만큼입니다
5	뒤로 눕지는 못해요 ㅎㅎ~ 개인적으로 엄청 만족스럽지는 않지만 잘 쓸게요 ㅎ
2	건전지가 일주일도 못갑니다. 자체 충전 되는줄 알았는데 충전 안되네요 . . . 그리고 건저지만으로 5일 정도 지나니 꺼졌다 켜졌다 하면서 잘 안되네요 . . . 건전지 엄청 많이 먹네요. . . 별로네요
5	재구매 길냥이용이에요 대용량이라 좋네요
5	스텐이라 구입했어요 넘 맘에 들어요
1	잘굳으나잘떨어집니다
2	두개 상품 색상별로 구입했네요
5	밴딩 알러지케어 매트리스커버는 여기가 가장 싸고 좋은것 같습니다.더 많은 디자인으로 나왔음 좋겠어요 ㅎ 이거 쓰고 또 재구매하겠습니다. 많이 파세요!^^
5	재구매 두번째 삽니다 아 싸고 좋아요 빨리와요
5	처음 구매해 봅니다 먹고 재구매 하겠습니다
2	해동이 되어서 물이 질질 흐르네요
5	결합하기도 쉽고 생각보다 튼튼해요 가성비 짱
5	봄까지 쭉 잘 할 수 있을 거 같아요 맘에들어서 또 구매했어용 ㅋㅋ 넘넘 편하고 좋아옹
4	향기 달콤하구 너무좋아요 핸드크림도 써봐야겟어요
5	화면이랑 똑같아요 배송도 빠르고 마음에 듭니다
2	생각보다 타이트하네요~25키로까지로 되어있는데 17킬로도 겨우입힐듯
5	모든것이 최고입니다.정말!
4	중금속 없는 제품이라고 믿고 구매합니다
5	포장도 깨끗하고 맛도 좋습니다.. 색이 좀 생각보다 진하네요..
5	배송도 엄청 빠르고 이틀 밤 써봤는데 아직까지 큰 변화는 못 느끼겠지만 15분 코스 마친 직후 피부 감촉이 좋습니다.
5	재구매 좋아요 좋아요 감샇ㅂ니다
5	부드럽고피부같음굿굿
5	생강청 감기예방이라고해서 맛없어도 먹자라는 생각에 샀는데 레몬 청이랑 같이 먹으니 생각보다 맛있어서 너무 좋네요 또 생강청은 건더기가 없이 맑아서 따뜻한 차랑 먹기 너무 좋아요 ~! 강추요 ~ 자주 사먹을게요 ~!
4	살짝 몸을 조이긴 하지만 그래도 괜찮았어요
5	재구매 계속써볼게요! 코팅제도잇엇음조켓어용
5	10살 애한테는 1000피스는 좀 무리네요. 다 맞추고 나니 멋있습니다!
5	너무좋아요ㅠㅠㅠ 삶의 질 향상ㅠㅠ 하나를 주문해도 정성스레 제작해주셔서 좋았어요!!
5	좋아요 오랜만에 재구매 했는데 역시나 상품 질 좋고 신선하고 배송 상태도 좋고 매우 몹시 만족합니다.
5	만족합니다.컬로도예쁘고ㅎ
5	깨끗하게 씻깁니다 때가 쫙쫙
4	포장이 별로 맘에 안드네요 ...
5	대박 탑으로도 입고 다니고 싶어서 찾다찾다 지인에게 추천받아서 샀는데 ㅠㅠ 미쳤어요 ㅠㅠ 부라자가 나에게 날개를 달아줬어요 ㅠㅠ 줘언내 편합니다 ㅠㅠ
5	문자도빠르고 좋아요
2	맛은 그렇다치는데 뚜껑이 헛돌면서 안열렸음.
5	영롱한 블루네요~ 예뻐서 맘에 쏙 들어요^^ 빠른배송은 덤이네요.
5	디자인 깔끔하고 간편함 실용성 굿
1	진짜 제거가 안돼요.....
1	별로예요 배송이 느려요
5	금방 따뜻해져서 좋아요~~ 90분 지나면 꺼져서 깜빡해도 걱정이 없어서 좋아요^^
1	살이 별로 없이 국물만 한가득....
2	별로돈넝비 어엉ㅎ오오우류츄투우얺ㅈㅍ쥬너러츠츄오노댜갸리래세게ㅑ거하ㅙㅗㅑㅠ춍ㅎㄷㅍㅎㅂㅅ코차흐이ㅔ념ㅎㅂㅍㅅ뇨듀라ㅐ터ㅜㅊ
2	블루베리 맛있긴 한데 다른 쪽에서 구입한 것보다 입속에 색이 더 많이 묻어 나고 상한 것 같은 시끔한게 중간중간에 껴 있어서 먹기 불안합니다. 그러나 배탈은 나지 않네요.
5	좋네요. 두께도 어느정도 있어서 드라이기로 살살 늘려가면서 붙이니 깔끔하게 붙었어요.
5	이뻐요 아기도 여기것만 잘 물어요
2	이렇게 더운데 얼음한팩ㅠ
1	사이즈가 딱 맞는게좋은데 속옷은..
5	재구매 잘먹어서 좋아요 변비에 좋다고 들어서 구매했어요
2	배송은 빨라서 좋아요. 원하는색상이 품절되서 아쉽네요. 오프라인에서 구입해서 입어본후 너무좋아서구입했는데 옷재질이 집에있는거랑다르네요. 수영복재질처럼 되어있고 그래서그런지 따뜻하다기보다 시원한느낌이있네요. 아이가입고싶어해서 그냥압기로했네요.
5	친구 선물이라 사진은 못찍었는데 향수 박스 겉에도 포장이 되어 있어 좋았어요! 가격도 저렴하고 굳군
1	비추 입니다 다시 한번 생각하세요 ㅋㅋㅋ
2	감사합니다 많이포세요
2	늘어나는 재질이 아니에요 살 빼고 입으려 환불 안함 ㅋㅋㅋ
5	제가 딱 원하는 스타일~~~~ 급하게 필요했는데 하루만에 배송이 왔어요. 원하는 디자인도 많고 색상도 선명하고 카톡으로 최종시안까지 확인해주시니 틀린거없이 정확하게 잘 받았네요. 이거 다 쓰고나면 또 주문할려구요
5	가격대비 최곤거 같아요 ㅠㅠㅇ
1	상품설명에는 핸드폰만 인식해서 열리고 견고하게 잡아준다고 하셨는데 네비게이션 조작때문에 잠깐 손 댔는데 열려서 핸드폰떨어지고 난리네요 그리고 대시보드에 부착했던게 하루도 안되서 떨어졌어요 제가 받은게 하자가 있는건지 뭔지는 잘모르겠으나 좀 곤란하네요
4	재구매 벌써 세번째 재구매상품이에요. 짜지않고 먹기에도 편해요
2	별로 품질도 별로 실망
2	이쁜데 계속 벗겨짐 끈을 어떡케해도 고정이 안되고 계속 흘러내려서 돈만 버림 ㅜ
5	만족합니다~ 가격 대비 만족입니다. 도톰하지는 않고 얇은 편이고요. 해외 매트리스 구입해서 맞춤으로는 너무 비싸서 알아보다가 샀습니다. 만족합니다~ 소재 특성 때문인지 차콜색은 뭔가 개량한복같은 느낌이 들었어요ㅎ
5	조아용 ㅎㅎ 잘 쓰고있어요 ㅎ
4	오랜만에 써보는데 여전히 좋네요~
5	맛있어요ㅇㄴㄹ
5	빠른 배송 감사합니다 ㅋㅋ 아직 사용전이긴 한데 꼼꼼하게 포장 잘 해서 보내주네요
5	입 짧은 애기인데 건강백서 건강한 피부는 잘 먹습니다 ㅎㅎㅎ
1	생각보다 많이 안좋네요
5	재구매 가성비 짱 입니다는 맛 최고
2	제품자체는 좋은데 누군가 쓰던걸 보내준 것 같아요. 티끌 하나를 칼로 긁어낸 흔적이 있더라구요. 화나지만 덥고 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
2	안입게되요 무엇때문인지 넘크고 원단이 뻣뻣 빨면 쭈그리
1	한번 쓰고 고리가 떨어져서 무용지물 됐네요....
5	적극추천이요 비슷한 타제품도 품질면에서 뛰어나고 가죽이라서 아무래도 더욱 더 부드럽네요. 자동차 키링으로 딱
2	나쁘지 않은데 너무 얇아서 더 두툼한걸로 구매해서 사용할려구요 엄청많은 자극이 오지는 않는것 같아서요 저렴하게 잘 구매했습니다
4	포장이 정말..배송비가 비쌈에도 불구하고 포장상태가 안좋아요..포장과는 별개로 양념장은 맛있습니다 특히 다른 음식에 매운 양념으로 쓸 수 있어서 활용도는 정말 좋아요
5	집에잇는식탁이랑잘어울리네오ㅡ~
2	완전짱맛 재구매의사 100프로
5	만족해서 재구매의사있음
1	사이즈가 많이 작네요
2	그냥그래요 그냥쓰기로
2	마감이 허접해요 재봉질도 형편없어요
2	목부분이 흐물흐물해서 후즐근해 보입니다
1	가자마자 별짓을다해도 와이파이가안되서 쓰지도못햇습니다 다행이 유심을구매해가서 제폰은되긴히닛는데 여러모로진짜불편햇네요
5	깔끔 튼튼 깔끔하고 튼튼해보입니다. 길이도 타제품보다 넉넉하네요. 27인치여서 타제품 길이때문에 고민했었는데 아주 만족합니다.
5	재질도 좋네여
5	물살이 안 퍼져서 좋아요. 윗부분 없는건 물살이 퍼지거든요
2	상품은 빠르게 잘 받았는데 문제는 터널에 달려있는 방울이 깨져서 왔네요...근데 이미 야옹이들이 들어가서 핥고 난리나서 반품은 못 할것 같아 사용합니다...냥이들은 정말 좋아해요 기존에 쓰던게 작아서 큰거 샀는데 좋네요
2	소재질이 별루였어요
2	너무 작아요.. 제가 얼굴이 큰 사이즈도 아닌데, 귀에 걸면 귀가 반쯤 접히네요. 좀만 더 길죽하게 만들었으면 좋았을텐데.
2	배송빠른데 충전을 고정으로 해둬야해서 방에서 거실옮기기 귀찮음
4	생각보다 색이 탁한데 제가 탁한 색이 잘 어울리는 편이라 만족스러웠어요. 근데 좀 작네요?
2	2주사용 신콘보다 선이좀 두꺼워요 산거니 걍 써야져
2	글쎄요 저렴하고 평들도 좋길래 구입했는데저는 별로네요...비린내도 좀 나고....맛도 별로....
2	재구매 모링가도 알레르기 있네요 열이나고 팔에 두드러기가 나네요
1	야자수,축구공,파라솔 3개 샀는데 파라솔은 안좋아요. 바람도 잘 안들어가고 파라솔이 빳빳하게 안서요.
5	너무 좋아요 달라붙지 않고 시원하게 잘 수 있어서 너무 너무 좋네요 배송도 칼배송이라 만족스럽게 제품 받아 보았습니다 잘쓸께요 ㅋㅋ
2	너무 건조해요 ㅠ 두개나 시켰는데
1	누가 사용하다씻어 반품한거처럼 포장부터 이물질까지 쫌 그렇네요
1	진짜 다좋아요 근데 배송이 너무 쓰레기 거기다 고객센터는 그냥 운영안한다보면됩니다 전화 한번 언제까지 안되나보자 하고 인터넷으로 5시간 대기때려봤는데 안받음 ㅎㅎ
1	배송누락되어서 나중에 따로 받았어요
1	중고 같아요 포장 비닐은 이미 뜯어져있고 미키 멜로디도 여기저기 기스 나 있네요(특히 미키 귀) 토이바도 이염되어있고 도날드덕 딸랑이 안에는 이물질이 한가득... 구피 거울에는 앞뒤로 스크래치....다시는 여기서 구매안하고 싶네요
5	좋아요 아주아주 땅짱
5	중독되서 친구들꺼랑 같이 시켰어요 실온에 하루 숙성하면 더 맛있다고 친구들이 그래서 내일 먹을거예오 ㅎㅎㅎ 배송은 칼같이 바로 왔어욤
2	딱히....잘 모르겠어요
5	빠른 발송 감사합니다.^^
2	소리도나고 안좋내요ㅜㅜ
2	추천하지 않아요
1	발림성 뻑뻑 지속력 최악
5	재구매 재주문 하러 왔어요~ 잘먹어서 좋네요!!
2	넘 넓어요.사용하기불편해요
5	배트그립 끝판왕!! 쫀쫀함이 타의 추종을 불허합니다~ 배트와 손이 쫘~악 달라 붙네요~ 고로 손맛도 좋은 건 덤!!!
1	생물인데 포장상태가 안좋아 신선도가 떨어졌어요.문의답변도 좀.. 반품하라는데 주말동안 생물을다시 보내라는게 성의가 없는듯해요.
5	싸게 잘샀어요.ㅡㅡㅡ
5	재구매 늘애정하는 제품이에요~
5	두께좋고 맛있었어요
2	종아리 부분이 너무 타이트합니다.
1	몇번 닦자마자 뚝 하더니 부러진건지 빠진건지...무겁고 짧아서 불편합니다 먼지가 붙는건지 밀리는건지 알수없고 암튼 후회...
1	재구매 아무런 혜택이 없네~~
5	오 이거 좋아요!!!!
4	상품은 군더더기 없이 깔끔하고 포장상태도 곰꼼합니다. 만족하구요. 저희 집에 사이즈가 안맞아 주문제작으로 다시 요청했어요.
5	잘 받았습니다^^ 근데 배터리 용량 숫자표시가 안되네요 호환문제인가요??
5	99.89% 먹다가 식이섬유 두유 먹으면 적당히 달고 좋아요 아침 대용으로 한잔씩 마시고 있습니다
2	수유시사용할려고한건데 밤에잘안보이네요ㅠ
2	생각보다 별로 배송은 정말빨라요
5	아기욕조걸어두려고샀는데 안떨어지고잘걸려있어요
5	재구매 미니멀에서 구입한 피어싱~~~다이뻐용~어제 주문햇는데 오늘 하루만에 받았어용ㅎㅎ넘 맘에 들어요 또 사러갈께용ㅎㅎ
1	모예요 이제품 ㅡㅡ 3000원짜리 로드샵께 더 만족스럽네요
4	바베큐맛 가격은 싼데 전부 비계씹는맛만 나고 느끼해서 못먹겠어요 양념안한 국내산 왕꼬치는 먹을만 하네요
1	고무로 된 덮개들은 전부다 헐렁거리고 아크릴?케이스는 독에 꽂으면 충전안됩니다.. 완전비추요..돈날림
5	저렴한 가격에 사게되어서 좋습니다 다음에 또 구입할게요~~
1	펌프 안 좋음 청소기로 하세요
2	가격만큼 이네요 소리가 나서 별루예요 반품비가 더 나올듯 ㅠㅠ 돈만 썻네요
1	다때져서 리뷰쓸내용이,,,
5	빠른배송이구 옷 사이즈 몸에 붙는 스타일이구 운동 할때 입으면 굉장히 편합니다 마음에 들어요
1	실망.허접함 거울에3초붙어있다떨어짐
5	아주만족합니당 가볍고잘보이고 좋아요
1	너~~무 커요ㅜㅡ 생각보다 엄청커요
5	우리 아리들이 물먹기 아주편히니졌어요.
5	너무 맘에 들어서 후기쓰고 추가 주문하러 왔어요
1	색상이 좀아쉬오ㅓㅇㆍㄴㄷ
1	숙성이 되지 않아 거의 생장아찌 수준으로 내 입맛에는 맞지 않았다 반품 할 수도 없고..
1	정말 쓰레기네요 용접부위 부실 이음세 마감처리매우미흠 연결고리 마감 부실 손에 찔리네요 고려 해서구매하세요
5	재구매 자주시킬게요!!!저렴한가격 감사합니다
5	출조가기대됩니다. 얼른 구정이 오면좋겠네요 찌즈찌로 대물하겠습니다. 운영자님 복많이받으세요
1	받자 마자 바로 사용해 보았는데 너무 좋아요! 감사합니다.
2	화면이작아요
5	가볍게 닦이 좋아요
2	붙였을 때의 실루엣이 부자연스러워서 질 착용할 것 같지 않다.
4	잘먹고 포장도 잘되네여요
2	재구매 조금 사용해보니 시간이 흐를수록 구운오징어처럼 U자 형태로 변형됨. 복원 안되니까 참고하시기 바랍니다.
2	수건 디자인은 예뻐요 수건 질은 그럭저럭..
5	좋네요ㅋㅋ 제가 색 선택을 거지같이 했을뿐
5	재구매 재구매 좋습니다 좋은 가격입니다
1	감사합니다~감사합니다~
5	요즘 그레이에 푹 빠져서 그레이만 보이면 겟 여기가 젤 저렴해요
2	향수도 별로고 사용하지않았어도 반품안받아줍니다
5	재구매 빠른배송 유통기한 넉넉합니다.
5	이뻐요 유용하기쓰일꺼같아요
1	실제설치 해서 사용해보건지 커피 한잔만 놓아도 축처지는게 상품성 제로임 돈아까운 제품
4	아직효과는모르겠으나꾸준히먹어보려합니다.
2	플라스틱 쓰레기 엄청 나오겠어요 텀블러 쓰기 실천 중인데 ㅜㅜ 환경에 미안하네요
2	별로 나아진 점은 없어요
5	조아용 싸게 잘샀어용ㅋㅋㅋ 앞으로 또 구매하러 올게용 ㅎㅎㅎ 아마타파나주ㅏ타차어너처파어머줘터처처어눈
1	옷감의 색이 묻어 나와요. 저렴하지만 쓸만하진 않아요.
5	이뻐서 다시 구매했어요 감사합니다 번창하셔요
5	완전 가성비 끝판왕ㅋㅋ
4	광어회가 두툼하니 식감이 괜찮아요
5	좁은공간 잘쓰고 있어요.
2	싼줄알았는데 그냥평타네요ㅠ 맘큐몰에서 행사하는줄몰라서ㅠ
2	보름만에 배송받음.
2	플라스틱으로 만든 듯한 느낌이고 가격에 비해 너무 저렴해 보이고 금방 깨질것 같아요
1	절취선 부분 미싱이 덜 된 듯 해요. 기존 쓰던 미싱지 보다 반으로 접을 때 깔끔히 안접히고 삐뚤게 접히는 경우가 상당히 있습니다.
2	아주 예뻐요~~^^
2	제품설명 보다 김서림이 심합니다.
5	훈제에 부추 마늘넣고 뽀끄뽀끄 아주 맛납니다~~
2	사진이랑 좀 달라요 목선에 V-라인으로 덧대어있는 부분이 사진에서는 얇은 라인인데 실물은 두꺼워요 잘못보낸줄 알았습니다 얇은걸원해서 샀는데 이렇게 두꺼울줄 알았음 주문안했을꺼같아요
2	펜이 너무 번지고 굵게 써지네요ㅡ저희집은 냉장고가 강화유리로 되어있어 붙지도 않아요ㅡㅎ LG 강화유리로된 냉장고는 못붙여요ㅡ
5	매우 좋아요 아기가 좋아해서 많이 사다 놓게 되었네요. 운전할때 한두개씩 보관해서 주기가 편해서 좋아요
5	정말맛있어요 ㅎㅎㅎ^^!부모님도 정말좋아하세요!근데 양이 적어서 쫌 아쉽기는하나 맛있네용 시킨지얼마안됐는데 거의 다먹었어요 ㅎ
2	기스가 머무 많음 ㅜㅡㅔ
5	배송해주시는분 불친절한것 빼곤 좋아요 거울이̆̈ 정말 무겁긴하더군요
4	디자인도 이쁘고 잘 쓰고 있습니다.
5	싸게잘삿어요 맛잇게먹엇어요
5	너문너무 마응ㅅ에 들어요 재구매의샃개쁘로요
5	하나하나 모으는 재미가있어요ㅋ 추가구매했어요
5	가려움이 덜합니다!
2	회색바지 벨트가 채우는 부분이 거꾸로 되어있고, 자크도 엉성하네요. 격 생각하면 그냥 가성비로 입어야겠어요.
1	마트에서 시트지 사다 붙였더니 맘에 들어서 검색해서 구입했어요. 거실벽에 붙이려고 많이 샀는데 생각한거랑은 달랐고 너무 잘 찢어져서 걍 포기했어요ㅠㅠ
1	벨트가 불량인게 온건지 채워지지가 않아요~ 색감도 사진보다 별로네요..--"
2	배송에 최악입니다. 택배확인하는데 전화도 안받고 이렇게 관리해도 되는건가하는 생각이 드네요 택배 최악
5	엄청이쁘고 좋네요
2	최악 조립도 가단하지 않아요 끼우는것도 힘들도 봉도 잘 안맞고 완전 싸구려 같아요 배송도 느려요 완전 비추 만원 정도 하면 될꺼같음
5	재구매 빠른배송 ㄱㅅ많이파세용
5	처음 사용해봤는데 첫느낌은 촉촉하네요 꾸준히 사용해볼께요
2	끈적거림에 예민하신 분은 다름 제품을 알아보시기 바랍니다.
5	디자인 만큼은 5점이 아니라 10점을 주고 싶네요. 튼튼하고, 고정핀을 사용했을 때는 바람에도 쉽게 흔들리지 않습니다.
1	첨 받고는 너무 좋았는데 쓴지 몇 시간 지나자마자 스프링이 부러진 소리가 들리더니 누를때마다 딱딱 소리가 나서 회사에서 잘 못쓰겠네요 ㅠㅠ 조금 아쉽습니다
4	가격도합리적이고 먹기 편한 싸이즈네요
2	브론즈가 아닌 얼룩둘룩 흑색도아닌것이~~ㅠㅠ
5	너무 마음에 들어요 득템했어요 👍
1	보통입니다 좋지도 나쁘지도 않습니다
2	사용하기가 좀 불편하네요...반품이 된다면 반품하고 싶네요?
5	가격도저렴하고배송도빠르고너무너무좋습니다~^.^
1	주문부터 물건받는데까지 일주일걸리구요 라운드처리 부탁드린것도 안되있네요
2	안입은 듯 좋아요! 그런데 진짜 팬티 안쪽에 면을 덧데워놓았는데 새삼 너무 학생들이 가정시간에 바느질해놓은건가 했어요 진짜 그냥 덧데어 재봉질되어 있어요 많이 당황스러워요
1	아직 멍멍이 줘보진않았습니다 포장때매 찝찝해서 빨아야하나 고민중이에요 배송비아까워서 반품은 안할래여 에잉
5	재구매 마음에듭니다 ㅎㅎ 좋네요~~
2	제 입맛에는 안 맞아요.. 아이들도 맛없다고 하네요.. 호기심에 구매해 봤습니다.
2	트라거스용으로 구매했는데 볼이 너무 작아 끼질 못하겠어요 ㅠㅠㅠ
5	튼튼하고 쓰기 편하네요. 추천합니다
2	Rc카 커퍼가 일부찌그러져 배송옴..
5	허리에 안정감이있고 좋습니다
5	불빛도 잘나고 귀여워오
4	좋아요 ^_^ bb ㅎㅎ ㅎ
5	재구매 늘 시켜먹는 생수 저렴하고 배송도 빨라요
2	붙이는 고무가 전혀 안붙어요!!! 고무는 별도로 시중에서 구매해서 사용해야 합니다!!!
1	뚜껑에는 얼룩 묻어있고 물티슈로 지워봤는데도 잘 안지워짐 몸통에는 칠이 벗겨진건지 깨진것마냥 보이고 마감도 별로 쓰레기통이라서 그냥 씁니다
2	저렴한가격에 스텐물병으로 교체한건데 손잡이가 부실하게흔들린다싶더니 하루만에 손잡이 떨어져나감 ㅠ 아까우니 손잡이없이 쓸려구요
5	상품평보고구매해요 아가젖병세제
5	좋은상품 감사랍니다
2	두상이 작지도 않은데 자꾸 흘러내리고 정면 말고 다른쪽을 보면 울렁거려서 머리가 아파요ㅠㅠ 강아지 산책할때 쓰려고 고민하다가 샀는데ㅠㅠ 저는 사용못할것 같아요~ 많이 아쉽네요~
1	가격에 비해서 전체적인 품질이 그저 그렇습니다. 광고 뽀샵에 속지 마세요. 특히 심플 드라이기 거치대는 다이소에서 천원에 팔아도 되는 품질임. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	호주에서 프렌치렉 먹고 한국에서 일부 대형마트에서 사먹다 한동안 못 먹었는데 지인 추천으로 주문해봤어요 아이도 신랑도 엄지척하네요 친정부모님께도 보내드려야겠어요
5	잘입었어요 여름동안 시원하게 잘 입었어요 내년엔 여기에서 나오는 옷을 입을 수 없게 클 거 같아 아쉽네요 ㅠㅠ
1	사지마세요 ㅡㅡ 아이폰 터치 드릅게 안 됩니다
2	저희 강아지는 잘안먹더라구요 ㅠㅠ
5	쫀쫀해요~ 잘 쓸께요.
1	다 녹아왔어요...ㅠ
4	,좋아요~~~~~~^^
5	처음 구매해봤는데 정말 맛있네요~~
5	색상이쁘고세척편리 이유식담아보관중
2	별로네요ㅜㅜ
2	그저그럼그저그럼그저그럼
5	페달 잘밟히네요 좋습니다.
5	우선 한번에 끝내니까 편하고 피부가 살아나는 느낌입니다.
5	앞박이 심하지않아 좋습니다
5	아주 딱맞고 분위기 나고 넘 좋아요^^
2	옷이 좀 크네요~ 그리고 재질이 부드럽지는 않아요~
4	재구매 항상 먹는 제품으로 만족합니다
5	아이가 엄청 좋아합니다~~~
2	배송 완전 느려요
5	무료체험 아주 좋아요 남편이 탈모라서 두피 열 내려주기에 혈안이 되있는데 요제품은 확실히 효과가 있네요 잘 사용중입니다
1	다른분을은 색이 고르다 하던데 저는 색도 들쭉날쭉이었구요 무엇보다 냄새가......찌르는 냄새가 온집안에 진동했어요 가족들이 냄새난다고 치우라고..베란다에 걸어놨더니 베란다 문을 못열겠나고 뭐라하고 원래 라탄이 이렇게 심할정도로 냄새나는건가요?
2	은색이 너무 은박지 처럼 보여 싸구려 느낌이네요 흰색을 주문할걸 아쉽네요ㅜㅜ
5	고급스러운색깔과그립감 멋진저녁을만들어주셔서감사합니당
2	백탁현상땨문에쓰는게 좀부담
1	한마리도 못잡아여 돈아깝
5	최고에요 다이어트할때 너무 좋아요^^
2	사용하면서 고정된게 떨어지거나 한적은없습니다 만져보면 조심스럽긴해요 접착면이 여름에 잘 붙을것같아요 소음정도는 디젤차량이라그런지 많이 미미합니다 효과는 2% 조아진거같아요
5	재구매 빠른 배송 감사합니다(:
2	쏘써 합니다 ㅎㅎㅎ
2	저런 털빠짐으로. 이런물건 팔지마세요 쓰라는건지 말라는건지. 괜히 큰거 두개해서는 그냥 버립니다
4	포근합니다.정사이즈.편하게 신기에 좋습니다
4	냉장고에 보관해 시원하게 먹고있어요.
5	몸이 건조해서 몇일전에 심하게 알레르기 처럼 올라왔는데 후기가 좋아 믿고 구입해봅니다
1	새제품인데 뜯자마자 보이는 검은색 흠집 뭔가요? 아무리 물티슈로 닦아도 지워지지도않고요 일부러 하얀색이 맘에들어 검은색보다 웃돈주고 샀는데 qc관리 실망이네요 환불이 귀찮아 그냥 쓰지만 계속 찝찝하겠네요 참나
4	접착력이 좋다고 해서 주문했어요
1	배송이 느려요 6~7일
5	지금부터 더운 날씨를 맞이하여 울 아이 잠 편히 들수있도록 쿨매트를 구매했어용. 도착하자마자 제가 잠시 손을데어보니 완전 시원하네요 ㅋㅋ 더위타는 울 아이 잘때깔아주니깐 금방 잠들고, 잠투정도 사라지고 ~ 요녀석 덕분에 조금은 편해졌네요
5	2세트 샀는데 나무향도 좋고 튼튼해요
2	그레이 염색안되요 두번탈색한 머리에 3번이나 했는데 그냥 노란끼 살짝잡힌정도에요 전혀 색깔안나와요 후회했음!
1	신선도가 떨어져서 먹지 않았어요
1	배송기간 4일 ㅠㅠ 다 녹아서 왔어요~
5	선물해주니 좋아하더라구요 너무 예쁨...
1	불량품오고별로네요 ㅎㅎ
5	튼튼 하고 집게가 잘물립니다.
5	와 인생템입니다 이제 선크림은 가격이 조금 나가도 이거만 쓸거예요 마스크 온종일 쓰고 다니는데 전혀 안묻습니다 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
5	싸게 구매 잘했어요~ 배송도 빠르고 좋았어요!!ㅔ
1	개봉도 안했는데 막걸리가 다 샜어요 먹지도 못하고 다 버렸네요.. 포장이 왜 이렇죠 ㅡㅡ
1	너무 푹삶아져 다풀어져서 먹을수가 있는지 모르겠음
2	제품은 좋지만, 유통기한이 8개월밖에 안남은 상품을 받아서 많이 아쉽네요. 여름 한철 쓰는데, 이 많은 걸 다 쓸 수도 없고...
5	남여공용이라 조이지않고 편하게쓰기좋아요 챙도넓어서 많이가려주고 가격도 착해서 만족해요!!
2	타자 키가 잘 안들어가네요 키감이 않좋아 반품 하려다 타블렛 거치되는거 때문에 그냥 쓰는데 키감 빼고는 다 좋은듯 ...키감이 전부지만 ...380이 키감은 훨씬좋네요
5	재구매 믿고 구매해서 신랑이 잘 먹고있어요 덜 피곤해하는것 같아요
5	역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 항상 머리밑에 두고 기억하겠습니다~~
4	대체적으로 모든 만족스러운데 구매한 3개 중 하나의 손답이 부분이 조금 휘었네요 그래서 별 하나 뺐습니다
2	그닼 추천하고싶진 않네요 바퀴도 하나 빼먹고 보내고...
1	계속 나사가 풀려서 돌아가요. 원래 이런건지 아무리 꽉 쪼여도 턱같은게 지나가면 돌아가내요
2	벨크로 박음질에 좀더 신경써주시기 바랍니다
4	밑반찬으론 적당해요
5	예쁘고 가볍고 만족해요
4	좋아요 이뻐요 ..
5	역시 먹어보지 못했지만 좋은것같아요
2	집주변 회센터에 1kg 29,000원에 팔아요 아주 싱싱하구 생각을 잘못햇네요
2	이번엔 좀깨끗한걸로달라했는데 더 더럽게왔녜요 완전실망입니다
1	태열에 좋다해서 썼는데 아기 피부 다 뒤집어졌어요 속상하네요 ㅠ 잘 안맞는 아기도 있나봐요
5	완전촉촉하고냄새도좋고향기가지속오래가서너무좋아요
5	재구매 슬랙스입을때 입으려고샀는데 자국도 안보이고 편해서 또사려구요~
2	다른 유황고기보다 오리 누린내도 조금나고 질겨서 저는 별로였어요. .
5	튼튼하고 빨래도 많이 걸 수 있고 잘쓰고 있어요
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르네요~
5	재구매 훈제랑 스팀 둘다 시켜서 먹었는데 맛있어요~!
2	끊어진 애들이많아 많이 버렸네요 많이파세요
2	생선이 너무 얇아요구우면먹을게없어요
5	디자인이 괜찮습니다. 튼튼하구요
1	네모팬티 입는데 그날마다 불편해서 산거예요. 금방 늘어나주길 바랍니다...
2	고무캡이 하나만 와서 누락이라고 하니 잘만테크에 글남기면 보내준다고 해서 잘만가서 글남기니 영수증까지 첨부 해서 메일까지 보내야 그까지거 고무캡 하나 받을수있네요 짜증나네요
5	재구매 잘받았어요.감사히 잘 먹겠습니다.수고하세요
2	이걸로 바꾼후 피부트러블중이고 냄새부터 전체적으로 별로네요
4	깨끗한 서리태 잘받았습니다.
4	조리할때는 매운맛이 많이 났는데 먹어보니 그리 맵지 않았어요. 치즈랑 같이 먹으니 맛있더라구요. 한끼 적당해요
5	박스를 드는순간 빈박스인줄~ 가볍고 가격대비 좋습니다
5	오렌지 핑크 컬러도 이뻐요
4	재구매 먹던거라 시켰습니다 맛이 여러개고 들고다니기 편해서 두달째 먹는중인데 포만감이 오래가는건 사실잘모르겠어요 식욕이 넘치는편은 아닌데 그러네요 그래도 맛은괜찮으니 계속 먹어보려구요
2	그냥 그래요. 저는 개인적으로 비누 냄새가 별로네요
1	안에 뽁뽁이라도 넣으시던지 아니면 택배회사 바꾸시던지요 내용물 다 흔들리는데 이런상태로왔네요
2	전에 삿던신발은 매우편하고 굽소리도안낫는데.. 지금신발은 좀딱딱한기분이많이들고 발도아프네요
5	와인색 생각보다 더 예뻐요~ 하얀로고도 깔끔. 소매가 좀 길지만 거슬릴정도는 아니에요~ 면도 괜찮네요
5	와~넘 좋아요~~여러번 싱크대 휴지통 구입했는데.요건 진짜 진짠 최고입니다.
5	전 자기전에 하는데 아침에 일어나서 입냄새도 안나고 텁텁함도 없고 개운해요 신혼부부한테는 더더 추천 ㅋㅋ
1	부자연 더러워 요 전혹시 몰라 비키니 뽕이랑두개 시켰는데 그게 더자연스러워요 이건 엉덩이 한짐입니다~
5	디자인도 이쁘고 너무 편해요 낡으면 재구매할 것같아요
2	자..일단 그가격대비 딱 가버티 한다 침대 프레임 얼만지 평균 가를 책정 하고 그가격 생각하먄 딱맞다
2	극세사 겨울동안 잘사용해서 순면으로도 하나 주문했어요 거의 검정색에 가까워요 그리고 좀 까칠거려요 ㅠㅠ 순면은 실망이에요 ㅠㅠ
5	녹차 우려마실 조그만 주전자가 필요했는데 아주 좋아요 너무 얇은거아닌가 살짝 걱정했는데 한동안 써보니 기우였네요 아주 맘에 들어요
5	맛있습니다ㅎㅎ 굿이에요
2	제 입맛에는 별루에요 새콤한맛 프로바이오틱스가 있어서 같이 먹으려고 구매했는데 재구매의사는 없어요
5	핏과색상배송모두만족
5	수납공간이 좁아서~많이는 못 넣지만~ 깨끗하고 좋아요
5	잘 먹어서 구입했습니다!
1	전체적인 상품구성은 좋습니다 알칸타라 크리너 리어킷 포장도 완벽하구요 다만,,, 새 상품으로 받았으면 하는데,, 기름 얼룩 같은게 묻어있네요 발송전 검품이 되었을지 궁금하네요 다른분들도 구매하시기전에 참고하세요^^
5	친절하게 개인톡으로 주문에 관해 알려주고 배송도 생각보다 빨리 왔어요 ~~ 감사합니다!
5	첫 등산화라 잘 모르겠지만 좋아보입니당
2	사이즈가 큰 분들 상품인듯 ..
5	저렴히 잘 사용했어요 아이들이 좋아해요
5	좋아요 베맂굳인주좋아요
1	사진이랑 색감도 다르고 무엇보다 너무비쳐요 입을수 있을지 모르겠네요
1	핏이 생각보다 많이 별로에요
2	플라스틱 마감부분이 거칠고 겹쳐놓을때 이도 잘 물리지 않네요.
2	한일전자가 이니고 곰표꺼내요 선물로보냈는데 민망했어요
5	가격도 싸고 배송 엄청 빠르네요~ 제품도 괜찮습니다. 번창하세요~
4	빠른배송과 깔끔한포장 믿음이 갑니다. 잘쓰겠습니다.
5	재구매 콧망물에 있던 블랙헤드가 많이 없어졌네요. 향도 은은하고. 맘에 듭니다. 계속 써보려구요!!
5	발림과 지속력이 짱♬ 부드럽게 발리는것이 기분이 너무 좋으네요ㅎ 매트하지도 않고~^^동생들이랑 다같이 샀는데 서로 잘 산거 같다고 난리법구녕ㅋ색을 섞어서 매치해도 이쁘다는거 보고 저희도 섞어쓰기로 했답니다~^^
1	어깨가 넓은 편임에도 어깨선은 오버핏으로 한참 내려오는데 옷 품은 전혀 오버핏이 아닙니다. 어깨선만 내려오는 딱 맞는 옷인데.... 3개사서 1개 입어보고 2개 바로 반품합니다.
5	기대이상으로 너무 이쁘게 잘썼어요 방문수령이였는데 서비스로 하나 더 넣어주시고 다음에 또 구매할거예여!
5	딱딱하고 좋아요~근데 감마씰 끼우기가 넘 힘들었음
1	불량인거 같아요 귀찮아서 그냥 씁니다
1	24캔을 주문했는데 23캔이 왔습니다. 짜증나네요. 이런 후기 많던데 제대로 조치 해주세요.
5	완전 좋아요. 치실도 튼튼하고... 적극 추천합니다~
4	발도편하고 집에서 신기 딱 좋은거 같아요
1	회사에서 직접 배달하신거 같은데 배달기사분이 옆상가 앞에 박스와 스티로폼 심지어 제가 구매하지도 않은 가구 상자까지 그냥 다 버리고 가서 제가 욕먹었습니다
1	얇은빨대도안들어가네요...왜이렇게작게만드신건지요...
5	받아보고 제품 상태만 확인해 착용감이 어떤지는 모르겠으나 재품 재질은 괜찮습니다. 빨래하고 줄거나 늘거나 보풀만 안생긴다면 좋겠네요
5	재구매 고구마맛도 진짜 맛있어여! 저 원래 고구마빵이랑 거구마케이크 덕후라서 ㅠ ㅎㅎ 커피우유랑 먹으니까 꿀조합이에요 !
2	가성비는 훌륭하나 원단 냄새가 너무 심함 외국인 겨드랑이 냄새임
5	생각보다 단단하구 맘에드네요~~
1	모서리 유리가 깨져있네요. 택배박스에 파편은 없었어요. 배달과정에서 파손된게 아니고 불량품이거나 검수를 안하시는거 같네요. 귀찮아서 싼값에 그냥 씁니다만 품질면에선 비추입니다.
4	필요해서 구매했는데. 괜찮네요..
2	같은제품을 재구매햇는데요 왜 이번것은 통도 더크고 차이가 날까요?
1	주문 받은지는 한달이고 무선충전으로 쓴건 4번도 안되며 떨어트리거나 방전 된 적도 없는데 무선충전은 말을 안듣고 충전기를 꽂아야지 사용이 가능하네요 이럴꺼면 비싼 돈 내고 사용할 이유가 없는데 이걸 사실꺼면 다른 보조배터리를 사용하시는걸 추천드립니다
4	배송 빠르고 착용감 좋아요
2	내용 중복이 많고, 상상력을 발휘하기 위한 디테일이 떨어져요
5	아주조아요 마니파세요
1	싼가격에 구입 했습니다. 참고로 배송은 느려요.
5	예뻐서 하나 더 살거에요 ㅎㅎ 선물용으루
5	항상 여기서 구매해요~ 배송도 빠르고 퀄도 좋아요
5	여행가려고 구매했는데 이쁘고 만족스러워요 베이지색 하나 사고싶었는데 아디다스 넘 이뻐요~~^^
2	배송 시 찌그러져서 왔어요 그냥 쓰려고 하는데 신경 쓰이네요 그리고 선반 추가 구매 원하는데 안 되네요
5	2번째 먹는건데 괜찮아요
2	다상해서 왔더라구요 냄새도 심하고 아이스팩을 넉넉히 넣어야 될듯 날도 더운데 해감도 안되어있는걸 진짜 다버렸네요
4	일자목으로 베개는 종류별로 다 써본것 같아요 아직 좀 더 사용해 봐야겠지만 아직까진 괜찮아요 냄새가 좀 심하게 나는 편이에요 알려주신대로 햇볕에 내놔야겠어요
2	배송이너무늦어요 큰티비에서 하면 화면이 깨진다고해서 작은티비에연결해서 했어요 중복되는게 많긴하지만 추억돋네요
5	신선하고 고소하고 좋아요 배송도 하루만에 도착해서 잘 먹고있네요 다먹고 다시 구매할께요 많이 파셔요~~^^
5	한달 사용ㅇ하고 추가 필터 구매했습니다 매우 만족해요
5	예뻐요.잘쓸께요.좋아오
2	저렴은 하다만... 불량품이 있어요...속상
4	압축팩은 다이소 3000원짜리보다 용량도 크고 마게도 있어 좋습니다 근데 펌프는 안사는걸 추천드려요 차라리 힘더줘서 공기빼시는게 좋아요
4	생각보다 크네요 그래도 튼튼할듯 해요
2	생각보다 품질이 별루에요~
5	미세먼지때문에 걱정인데 2중으로 이거끼고 마스크 얇은거 끼려구 샀어요
4	가볍고 수납공간 충분하네요 내구성은 가격값 하는정도 ㅎ 배송비가 조금 많이 드는게 흠이네요 ㅠ
2	옷이 넘 커요 ㅠㅠ. 스판이 안되는 옷이라 크기를 조절할수가 없어서 아쉽네요.못입을듯 ㅠㅠ 두개나 샀는데~ 참고로 저는 55사이즈 입는사람입니다
2	밴딩이 너무 느슨해서 조여주질 못하구 사이즈가 작아서 얻어입힌것 같아요 ㅠㅠ
5	다반사 아몬드 만족합니다. 재구매한거임
2	마감 진짜 엉망이네요...
5	생각보단 크긴 크네요. 라탄이라서 마무리 부분 나무 튀어나온곳은 잘라서 사용해요
5	재구매 길고야이들이 완전 통통해졌어요
5	재구매 3번째 구매예요 편하고 좋아요
2	커버 분리해서 세탁할 수 있는건 좋으나 불편하고 바람이 빠지네요
5	맛있어용ㅎㅎ 최고에유
5	배송 최고에요
5	역시 디자인이 예뻐요 소음도 적고 무선이라 편해요
1	매트리스가 정말 .. 허리가 나갈거 같아요.. 날마다 아침이 너무나 온 몸이 뻐근합니다.. 이거저것 추가 할때마다 다 돈이고.. 왜 비싼지 잘 모르겠어요... 애들은 모르겠으니 저희 부부는 날마다 아침에 뻐근하게 일어납니다..
1	너무 가볍고 유리가 얇아서 바로 깨져버렸어요 완전 별루입니다 두개 주문했는데 하나 쓰는것도 넘 조심 스럽습니다
4	따로 구입할수있어 좋았어요
2	두개는 불이 들어오고 두개는 안들어옴 반품 귀찮아서 그냥 사용함
2	호두랑 함께 구매했는데 어찌되었던 불쾌하네요
5	선물하려고샀는데 너무예뻐서 제가갖고싶네여 너무예쁘고 고급져요
5	번짐없이 잘찍혀요. 가볍게 톡!
2	강원도에서 시켜서 그냥 신어요.. 신발은 이쁜데 한치수 크게 주문했는데도 발이 좀 아픔..
2	검정색의 이물질이 군데군데 묻어있어 세탁했지만 절대로 안지워지네요 급한데로 그냥사용중이니더
5	동생 사줬는데 편하고 시원하답니다
2	천연바디워시랑 똑같은데 왜 유아바디워시라고 해서 같은걸 주문하게 하나요!!! 같은걸로 잘못 배달된건가요?! 상품명 제대로 명시바랍니다
1	세정효과는 눈으로 확인이 안되고요 사타구니 가려움 <---이건 아닌듯. 과장광고? 허위광고?
2	빠른 배송 감사합니다. 많이 파세요~
4	조아용 두루두루 유용하게 쓰일 것 같아요테이블 덮기에 딱 좋았어요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅇㄹㅇㄹㅋㅇㅎㅋㅎㅋㅇ
1	결론만 얘기하자면 효과 없네요.
2	저 받아놓고 이제서야 뜯어봤는데...붓은...빠졌을까요ㅠ? 페인트만 왔어요...
5	우선 디자인이 좋구요. 재질이 좋네요~
2	168에 66반 사이즈인데도 낙낙하네여.. 오히려 여리여리해야 이쁠듯..
5	재구매 선 굵기가 있어서 든든합니다.
1	너무 크고 두꺼워요. 애기 돌때나 써야겟어요. 천이 뻣뻣해서ㅡㅡ
2	찢어지거나 별로에요ㅜㅜㅜ
1	서랍장이 얇은 박스에... 뽀뽁이 포장도 없이 왔어요. 역시나 깨져있습니다.
2	맛있다는 평이 많아 바로 주문했는데 너무 비려요
5	너무이뻐용ㄱ고맚ㄷㅂ니당
2	원단눌림이 있는데 싼가격에 그냥 씁니다
1	찌그러져서 왔어요. 오른편이 완전
2	그냥..... 그닥 튼튼하진 않구요... 덮개 매듭짖는 부분은 찢어져 날아가고..그닥 크지가 않네요...낚인기분이지만..삿으니.. 그냥 쓰려구요...
2	살짝 크네요 여름에도
5	역시 쓰리세븐은 믿고 쓰는 제품이네요 감사해요
2	세번째하는건데 계기판이 왜 이러나요? 싼건 알겠는데 계기판 어설퍼요
5	재구매 입냄새 제거에 탁월함. 자극적이지 않고 좋아요
2	이번엔좀맛이덜하네요~~
2	배송료 때문에 두개 구입했는데 빨럐시 얼룩은 전혀 제거되지 않네요 큰일이네요 ㅜ.ㅜ
2	예전에 다른데서 구입했을때는 같은가격에 건전지도 줬는데 여기는 없음ㅎ
4	신선하고 좋아요. 양도 많고 배송도 빨랐습니다.
5	진짜 좋아요! 마음껏 세탁할 수 있어요!
5	재구매 늘 주문합니다, 좋은제품 감사합니다
1	형편없는상품입니다 실밥도 안띁고 보낸 막상품입니다
5	배송도빠르고 사은품까지 잘먹일께요~~^^
4	이유식하는 아이 치아관리 해주려고 구매했어요
5	배송도 빨랐고 저렴한 가격에 좋은 상품 살수 있어 좋았어요
5	배송이 빠릅니다. 깔끔한 포장 좋아요
4	빠른 배송에 감사드리고 맛이 넘 좋아요
1	배송을 이렇게 해주시면 어떡합니까? 이렇게 허술하게 배송하니 제품 모서리는 깨져있고 망가질수밖에 없죠~반품하기 귀찮아서 쓰긴 쓰는데 다른 분들한테는 배송할 때 신경쓰시기 바랍니다
1	가격대비 별로입니다. 값싼 중국제랑 비슷하네요...
2	보온이안돼요
5	재구매 쿠폰은 결제완료후 문자로 바로날아옵니다 5초컷 편의점에서 잘 사용했습니다 감사합니다
2	발에도 안맞았고 필라테스센터에서 산 4000원짜리 양말과 비교해도 원단이 너무 얇아 살이 다 보일정도였어요ㅠㅠ 몇번 못신고 버릴 것같습니다.
5	이가격 이퀄 있을수없는일
5	다이어트 하면서 먹고있어요 치즈맛이 맛있어요
5	아직 먹어보진않았지만 피부가 좋아졌음 좋겠네용
2	잔여액을 알수없어 다쓴건지 확인할수가 없어요
4	배송빠르게 잘받았어요 딱 필요했던거에요 색깔도 이쁘고 맘에 들어요
5	추억의꺼벙이 맛있어요
2	흡수는 잘되는데 굉장히 딱딱하네요
2	먹기힘들정도의 크기의 고구마를 3개나 넣어서 해먹기도 보관도 힘드네요. 아무리 못난이 고구마라해도 넘 하다는 생각밖에 들지 않네요.
2	페인트가 벗겨지내요 ㅠㅠ
1	철지나서 그런지 그럭저럭~
5	아기위해서 주문했어요~ 잘맞기를바랍니다
2	실버는맞게왔는데....로즈골드가 화이트로왔습니다.제품은좋고맘에드는데 색상이틀린게와서좀그렇네요...신경좀쓰셔야겠습니다
5	맛있어서 또 시켯는데 콜센터가 조금더 친절하면 좋겟어요 많이파세요
2	배송이 무척 늦었습니다. 같은날 영국에서 주문한 제품은 6일 만에 왔지만 여기서는 2주 걸렸습니다. 맛은 안먹어봤지만 엄청 달꺼라고 생각됩니다. 포장상태는 평범했습니다
2	맛없다 ㅠ
5	맛있습니다ㅎ 두개 먹어야 배부르겠지만 일단 하나로 잘 버티고 있습니다ㅎ
5	다리부분이 살짝 마음에 안들게 삐뚤어지기늨 했는데 넘 마음에 ㅁ 들어요
5	고무고무 좋네요
4	배송이 많이느렸어요. 100g 이라 양도적고 가격도 비싸요
2	재구매 저번에 주문했을땐 다 실해서 만족스러웟는데 ㅠㅠ 이번에는 썩은데도 꽤 많고 옥수수상태가 썩 좋지는 않네요 10자루나시켰는데 아쉬워요ㅠㅠ
2	그냥 저냥. . 필요한거긴 했는데 그닥. . .
2	색상랜덤해서인지 정상제품과 다른걸로 보내준것 같음~
5	넘넘 만족해요.코팅팬으로 사려다가 스텐으로 사길 잘한거 같아요. 막쓰기 편해요. 특히 고기 구울때 많이 올라가고 맛있게 익고 넘 좋아요. 예열만 사용설명서대로 하시면 스텐팬도 쓰기 편합니다
5	엄마선물로드렸는데좋아하세요~
2	예전보다 포장상태나 여러가지가 별로네요..
5	탈지 잘되네요 ㅎㅎㅎ
4	간편하고 맛있네요. 치즈도 많이 들었고 양념도 맛있었어요.
2	양이 생각보다 좀 적네요~ 맛있게 먹을께요
5	빠른배송좋앗습니다ㅎ
2	사용전입니다~ 사용후리뷰합니다
2	알이 안까진걸 확인못하고 샀어요 집에서 까기쉽지않아요
2	그닥 시원한거같진않아요
2	늘시키는곳이에요 그냥
1	삼계죽 또는 삼계탕이라고 사은품에 나와있는데 왜 북어국을 보낸거죠?안먹는 쓰레기를 보내셨네 사은품에 없는 목록이면 사은품을 없애고 그냥 서비스 준다고하세요
2	너무 얇아서 잘 깨지고 크기가 안맞아요
2	상처가 있다고 알고는 샀지만 ㅜㅜ 양도 적고.. 누런 잎도 많고 전체적으로 상태가 다 별로네요 ㅜㅜ 노지 상품 아닐 때 구입하는걸로 ..
5	아주 좋아요 여유있게 재단해 주셔서 감사합니다
2	시계는 좋은데 건전지 미포함인줄 몰랐네요. 건전지 포함해서 팔아주시면 좋겠네요.
1	아몬드슬라이스.제일작은 볶음멸치보다 작은 오징어입....목구멍에 넘어가는거 1도 없네요 이런걸 돈받고 파는건 아닌듯하네요
1	재질 통풍 1도 안되는 폴리 싸구려재질입니다... 와 입고나갔다가 땀이 상체 전체에 맺혀버리고 등에선 옷이랑 맞닿을때마다 척 척 소리나고 미치는줄 알았네요
1	앞에 리뷰썼음 이거 시키시는분 들 물건 보냈는지 확인 잘하세요 10일후 받는 경우가 생깁니다
2	시들하고 색도 안이쁘고 꽃잎도 망가지고..
2	싸이즈 정사이즈보다 작네요
5	써보세요 후회안합니다
2	역시 싼게.. 테입의 접착력이 매우 떨어지네요..
2	제 잘못도 있겠지만 내구성이 너무 약해요...
5	남편이 사용한다고 해서 샀는데 사이즈도 딱 좋고 좋다 하네요~
2	기호도 테스트중인데 이건 아예 냄새만 맡고 입도 안대네요ㅋㅋ 워낙 입맛이 까다로운 녀석이라 젤리같은 제형인데 그냥도 줘보고 으깨서도 줘보고 물 섞어서도 줘봤는데.. 우리집 고양이는 입도 안대요ㅠ
1	안에 모래를 채운 가격만큼함
5	맛ㄷㆍㄷ좋고 유통기한도길고해서 좋아요
4	재구매 늘쓰던제품 싸게 잘 샀어요 ㅎㅎ마니파세요^^
2	배송비는 따로 받고 올때는 한번에 배송
2	중대 3~5마리라고 했는데 너무 작은걸로 많이 왔네요
2	연결잘안됨
4	배송도 빠르고 포장상태도 좋네요 사은품으로 보이차 보내주셔서 감사합니다 품질은 괜찮은거 같아요
1	정식 포장이 아니네요. 맞지 않은 박스에 꾸역꾸역 쑤셔 넣느라 고생하셨겠어요. 그나마 설탕이 터지지 않아 반품은 하지 않겠습니다.
4	재구매 캡슐이라 관리 편하고 먹기 좋습니다 효과는 장기복용중 입니다
1	입은지 얼마 앙대서 튿어지네요
5	재구매 가격대비 착용감 아주 좋아요.저희 애기 밤샘기저귀로도 딱이에요 아침에 일어나면 뭉침없이 끄덕없어요~
1	배송이 한달걸림. 같은시기 다른직구상품은 5일만에옴. 무엇보다 미세하게 계속 끊기고 케이스에 안들어가짐.
5	예뻐요~~ 색감이 진짜 다했네요 그림도 귀엽고 잘쓰겠습니다.
2	용접자국이 좀 티가 많이 납니다 기본 프레임에 골드를 씌운거였고 모서리도 마감이 들떠 있어요 그리고 배송만 하시고 설치나 스티커는 안떼고 가셨네요? 다른 리뷰에는 설치하고 스티커도 다 제거 하고 갔다는데 서비스는 별로
1	약이 새어나와서 포장박스까지 다 젖고 내용물이 절반도 없더라구요 ㅋㅋ 4시쯤 결제했는데 4일만에 배송왔구요 급해서 걍 교환안하고 쓰려구요 포장에 신경 좀 써주세요
2	시키지마세요. 새우안보이는수준입니다..튀김만씹힘ㅅㄷㄱㄷㅂㄷㅅㄷㄴㄷㄱㄷㄱㄷㅅㄷㅅㄷㄴㄷㄴㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄴㄷㅅㄷㅂㄷㄱㄷㄱㅌㅎㄷ
5	제일 기본이라서 시켰어요 가격도 저렴하고 깔끔한 디자인이에요 포장도 곰꼼하게 해주셔서 감사합니당
1	리필통이 빈통으로 옵니다. 딱 4리터만 빈통3개와 옵니다. 궂이 이가격에 살 필요없 습니다.
2	1단계만 해도 심하게 압박됩니다. 제가 살이 없는 편인데도 불구하고... 시원한 느낌이 있길 바랬는데 그냥 펌핑만 됩니다. 안마기로 생각하면 안될듯...
5	이뻐요 가볍고 ㅎㅎ감사효
1	이거 쓰고 자고 일어나면, 목이 매우 따갑습니다.
1	나무 접히는 부분이 깨져 왔어용 원래 반품 같은 거 안하고 남주는 스탈이라 반품은 안하는데 다른분들을 위해 검수 잘해서 보내 주시길 바랍니다
4	싸게 잘샀네요~많이 파세요.
5	추천해요! 화장실 타일이 무광이라 아크릴패드와 함께 구매해 부착했는데 잘 떨어지지도 않고 좋네요 만족합니다!
5	재구매 엄마드리려고 재구매했네요ㅎㅎ 얇긴해도 이정도믄 충분하죠^^ 마니파세요^^
4	똥배 퍈팈ㅋㅋ 편해요오 ~~~ ㅋㅋ 가려주기 굳
1	아무리 가격이 저렴해도 깨진 상품을 받고 싶어하진 않죠 구매자 리뷰를 보면 커버가 깨졌다는 글들이 간간히 보이던데 저도 깨졌네요 검수와 포장에 좀더 신경을 써야겠네요 판매자분 마인드가 꼼꼼하진 않으시네요
1	창고에서 엄청 오래 있던 제품인가봐요.. 안에 먼지랑 플라스틱 이물질이...
5	크기는 걱정안하셔도 될 정도로 좋습니닼 일반 맨투맨과 오버핏 맨투맨 차이 생각하심ㄷ힐듯요.
5	엄마 화장품 냄새 킁킁
5	재구매 여기서 미역귀먹는데 괜찮은거같아서 미역귀랑 양배추즙시켜봤어요ㅋ 맛은... 제가 영 안좋아하는 맛이긴한데 차게먹으면먹을만해요ㅋㅋ 배송빠르고 파손없이 왔어요 감사합니다.
2	먹자마자 코가 뻥 와사비맛이 엄청 강해서 전 못먹겠네요
1	너무 별로였어요.....
1	딱 가격만큼! 그 이상도 그 이하도 ...
2	...과대광고라고봅니다. PB냄새가너무독해서 숨막혀죽는줄.. 역시..
4	블랙샷 프리미엄! 아직은 초반이라 뚜렷한 효과는 잘 모르겠지만 발랐을때 느낌이 좋네요. 믿고 바르기로 했습니다!
1	쓸데없이 비싸요. 다들 외국인이거나 한국 막들어온 한국인인거 같은데 우체국 유심칩이 더 싸요...
2	쳐다보지도 않아여ㅡㅡ;; ㅎㅎ 우리 애들은 별로인가봐요
4	재구매 지난번 주문한게 더 달았어요^^;;
5	재구매 배송빠르고 포장튼튼한게 항상 애용합니다.
5	금방오고 잘사용하고있습니다~!!
5	잘먹어볼게요 팜플렛넣어주셔서 담에는 아에 마그네슘으로 사서 먹어도될거같아요
2	재단이 엉망이에요
1	전자레인지로 돌려도 드라이기로 뜨거운 바람을 해도 금방 굳어서 제모가 하나도 안되고 빨개지기만 합니다 돈이 아깝다는 생각이 드네요...
5	2주일만에 박스 버리고 안방TV로 너무 잘 사용하고 있습니다. 최근 삼성커브드 모니터와 이 TV를 샀는데 만족도는 이 TV가 훨씬 좋습니다.
5	10분 정도 투자에 이 퀄리티에 이맛 너무 만족입니다~!!!
5	최고에요 작년에 한번 다른업체꺼 구매했었는데 불이 너무 안붙어서 힘들었는데 작년에 비해 올해 가격이 조금 오른듯 리뷰 읽어보니 후기가 너무 좋아구매했는데 진짜 불 잘~붙어요 하루캠핑하기에 20kg딱 좋아요 6월에 홍천으로 가는데 재구매할께용^^
1	터치 정확도가 많이 떨어져요,, 이걸로 스케치같은건 하기 힘들듯
2	디자인은 예쁜데 그립감이 정말 별로예요
1	부모님께 선물드리려 리뷰믿고 보낸건데, 아이스팩도 다 녹아있고 고기도 간장에 절여진거같은 색깔에. .맛도 별로라하셔서 속상했습니다. 판매자분은 글남겨도 연락없으시고...다음부터는 구매안할꺼같네요
1	재구매 정말 너무 하네요 첫번째 구매해서 너무 만족해서 재구매 했는데 이건 너무 최악이네요 알도 작고 맛도 첫번째 구매한것 보다 신선하지 않네요 재구매 후회됩니다^^;
2	그레이 색상이 뜬색이네요 ㅠㅠ
2	물건분실됨
5	빠른배송!아주좋아요!감사합니다!
5	색감이 아주 좋고 질도 원단이 메이커 답게 좋아요 기능성 원단에 가격도 만족! 추천이요
2	제품 마음에 드네요. 재구매 의사 있긴 하지만 배송이너무 늦어서 기분은 좀... 일주일이나 걸렸습니다.
1	딴거 다 모르겠고 향기는 페인트 냄새가나고 두피는 더 심해져서 쓰기 겁나서 쓰다가 치웠어요 두피 스트레스때문에 리뷰 보고 구매 했는데 개인차는 있겠지만 전 정말 별루네요
2	에어컨 냄새가 여전한데요 ㅠ
5	탄탄하이 아주 좋아요 적극 추천드립니다. 단 펼때 좀 힘들수가 있어요 ㅋㅋ
5	컬러도 화면과 같고 사이즈도 적당하니 좋아요~!!
1	저렴한 가격에 만족합니다. 용량도 넉넉하고 냄새도 적네요
5	아이칫솔교체로 샀는데 만족해요
5	재구매 ㄱㅊ아요 ㅎㅎ 성능
5	세차할때 열심히 쓰고있어요
5	좋아요 색감도좋구요
2	푸른색 돌아서 별로에여
4	재구매 레몬청 담으려구 주문했는데 좋으네요ㅎㅎ
1	대봉을 엄청 좋아하는데 냉동실에 들어갔다나왔다반복된 감이 왔고 반은 터졌고 맛은 너무없고 결국 반이상 버렸네요.
5	괜차나요 아주아주 조아요
5	재구매 잘 도착했습니다^^
5	맛은 없지만ㅋㅋ피부와 건강을 위해서!!
1	냄새가 너무 나요... 한달이 지난후에도 냄새가 심하네요..
2	커도커도 너무 커요. 66이상 사이즈 입니다. 밑위는 짧습니다.
4	펄이 좀 과한 것 같기도 하지만 색상은 예뻐요
5	뚜껑까지 꽉꽉 채워주셔서 아주 기분이 좋았습니다. 맛있게 잘 먹고 있어요!
5	시트라는 처음인데 맛좋네요! 한캔 천원꼴로 운동전에 마시고합니다 또구매할께요 !
5	설치 어렵지 않고 튼튼하네요
5	색 너무 이뽀요 딱딱해서 좋네용
4	잘 받았어요~~~ 구성 좋아요! 유용하게 쓰겠습니다^^
1	최악 머릿결이 지들끼레 달라붙고 향도 별로
5	실용적이고 깔끔한 디자인 정리정돈하기에 딱좋아요
2	누구나할수 있는건 아니네요
2	가격대비 쿠션감?등 별로예요 거의안입게되네요
2	알이 작고 발라먹기 힘듭니다.
2	건전지가약이없네요
5	튼튼하고 확실히 자세교정에 좋은거같아요
2	자기만의공간을 찾아서 구매했는데 생각보다 원단이 너무 얇고 좀 부실해요. 아기가 좋아하지만 엄마로서 이가격도 비싼거같으네요
4	조립이 간편합니다. 가격도 저렴하네요!
5	정선스런 포장에 너무 좋았구요 날짜도 일일히 다 적어놓으셨더라구요 아직 사용전이긴 하지만 아가가 발진이 없어 여러가지 싸보고싶은 마음에 신청했는데 너무 좋네요 여러가지 저렴하게 쓸수있어서 사용해보고 후기 다시 남길게요^^
4	정확하고 좋네요 잘쓸게요
5	재구매 스벅 아아가 젤 맛있어요
5	구매도 빠르게 할 수 있고 가격도 아주 저렴하고 추천드립니다!!
5	재구매 매번 구매해서 쓰는거에요~ 제 피부에 잘 맞네요.
2	토퍼 너무 비싸요. 손 좀 대서 색깔도 넣고 해서 생일파티 잘 했어요
5	재구매 이걸로 육수만 내도 맛이 좋아요
4	상품평대로냄새는좀나지만.디자인좋고쓰기편해요
2	좀 많이 작네요. 기존에 입던 사이즈보다 크게 시켜야 항 것 같아요
4	아들이 좋아하네요 아들이 색상도 맘에 들고 신기 편하다고 하네요. 가벼워서 이것만 신고 다니네요~~ 추천합니다.
4	좋아요 아기피부에 쓰고있는데 괜찮은것 같네요. 가격이 조금 부담있지만 신생아 아가를위해 투자할만하네요.
2	더 입어봐야 알겠지만 면소재루 텐션이 없을듯해서 한 사이즈 크게 구매했는데도 작음
2	배송왕실망
2	수경물들어가네요.가격이 싸서그런가ㅡㅡ
1	한쪽이 계속 떨어지네요ㅡㅡ
5	허리통증완화에효과있네요
1	제품은 마음에 드나 서비스가 불만이였습니다
4	선물로 받았다가 천이 톡톡해서 출산선물로 저역시 구입했습니다 사이즈도 크고 면소재라 맘에 드네요 친구도 맘에들어했으면 좋겠네요 천기저귀는 다용도로 쓸 수 있다니 더 맘에 드네요
1	에구 비상품이 이런것들이 섞여 있는줄 알았는데 이런거만 있는거군요 몰랐네요
5	재구매 매번 대량으로 주문해서 냉장고에 쟁여놓고 먹어요 요즘같은 더위에 상할까 걱정했는데 아이스팩 4개(6키로 주문) 넣어서 하루만에 오니 문제 없네요.
2	별루요.. 전 별루에요ㅜ 이럴줄 알앗음 안삿는데... 날개도 바느질 되어 잇지만 빈약해 보이고ㅜㅜ 아훼
2	저는 너무 어려웠어요 ㅜㅜ 사람 다시 불러서 다시 했네요
5	옛날 복고풍으로 다시돌아간 기분. ㅋㅋㅋㅋ 이뻐요!!!!
1	유통기간이 너우짧아서 아쉬었어요 필요해서 구입했으나 유통 기일이 너무짧았어요
2	몇 개가 물러서 다음 날 바로 곰팡이가 피었어요. 뭐 쪄서 먹어보니 맛은 괜찮은데 그게 아쉽네요
2	32입어서 34샀는데 완전 쫄바지네요...대충입어야지...177 79입니다...
5	깔끔하니 좋네요 범퍼 덕에 액정보호도 되고~
1	알갱이가 뭉쳐서 잘안풀려요. 아이싱했는데 녹지도않고 계속 뭉쳐있어서 별로예요..ㅜㅜ
5	이뻐요 근데자꾸늘어짐이 심해져요
2	물빠짐 너무 심해요. 사용 전에 몇 번 정도 단독세탁 후에 사용하세요~
2	최악. 구매 전 이사날짜 맞춰줄 수 있다는 확답받고 결제했지만 이사 하루 전 혹시나 싶어 전화했더니 늦을거라고 통보. 기사님은 바닥장판 다 찍어놓고 남편이 짐 다 옮김.
1	라지라고 해서 시켜봤는데..하...불편해요 늘어남이 거의 없어서...너무 쫀쫀하고 뻣뻣하고 해서 입고 벗기 개불편해요 받자마자 한법입어 보고 버렸어요
5	선물로 드렸는데 좋아하십니다
5	재구매 튼튼하고 좋아요. 다리부분이 조금 약하긴 해요.
2	ㄱㄹ솔솔ㅇ소
5	완전도양혀 완전 최고입니다
5	깔끔하고 불도 잘들어오고 예뻐요
5	배송이 좀 걸렸지만 디자인 좋고 소음 크지 않고 마사지해주는 건가요? 헤어가 풍성해지네요. ㅎ
5	걍사야댐 출산분비물 제1번! 이집욕조만 사믄 안댐 목가눌때까지 이거 완죤 필요함 무조건 사세요. 욕조만 사믄 결국 이거 사게됩니다. 이가격에 이런품질 올바른제품 따봉!
5	화장품 샘플 서비스도 주고 깔끔하게 왔어용ㅋㅋ 너무 포장지가 귀여워요
5	저렴하고 질 좋은 베이컨 저렴하고 질 좋은 베이컨이네요.먹어본 베이컨 중 좀 짭잘한 편이긴 한데 다른 것과 섞어먹거나 하면 되니 괜찮네요.좋은 물건 판매 감사드립니다~
5	재구매 저렴하고 좋아서 두번째 구매합니다.
1	생각보다 디자인도 기능도 별로입니다.
2	흔들흔들 너무 약하게 느껴집니다 비추
2	양쪽고정하는엑스바가 길이가달라서 고정이 안되는거 빼고는 괜찮네요
1	냄새가안가심 된장 월계수 갖은향신료 넣고 끓여도 냄새안가심
5	아이가 들고 먹고 사용하긴 좋아요 세척이 불편한데 빨대는 다 그렇긴 하죠.. ㅎㅎ
1	좋아하는 라면 좋은가격에 잘 샀어요~~
5	재구매 항상 먹는 제품이예요~^^ 아주 좋아요~ 꾸준히 잘 먹고 있어요~
1	펌핑하는 부분이 안왔네요. 뚜껑만 달랑 와서 황당했습니다. 어떻게 씁니까 이거?
5	손이 자유로워졌어요~ 만족스러워요!
2	효과 없어요......걍 추워요
2	입고 하루종일 있어봐야 정확한 장단을 알 수 있겠지만 자주 입는 브라가 될 것 같진 않아요.
5	재구매 카페인트는 역시 일신입니다
2	생각보다 다리가 균형을 못잡고 흔들흔들 해요 ㅠ 다리 끝이....
5	배송도 빠르고 제품도 괞찮네요 아직사용전이지만
1	인식이 안 되네요.
2	원하는 글씨 폰트가 아니었어요. 배송메세지에 폰트 변경해달라고 남겨놨는데 잊으셨나봐요.
1	문틈에 끼워지는게 아니네요 양쪽에서 잡아주는 힘이없어서 ...정말 별루에요 가격대비 정말 허접스러워요.. 이런걸 팔다니...잘라서 반품도 못하고.. 누가산다면 말리고싶네요
2	15000원 버렸다고 생각합니다 죽어서 배송되었는데 그럴리 없다고 주장하시는 판매자님 죽어서 곰팡이낀 사진 올려드려요 구매하시는 대부분의 사람들이 15000원에 거짓말 할까요?
1	사기예요 절대 구매하지마세요 돈 가따버릴려면 구매하세요 3개나삿는데 다 버렷어요 ㅡㅡ
5	재구매 계속 재구매재구매 ㅋㅋ 맛있어요!
5	배송 빨라요 물건이야 항상 쓰던거니~~~^^
5	일단냄새가 안나서 좋았어요
2	완전 허접해요ㅠ
5	설치도 쉽고 사용하기 아주 좋습니다
5	생각지 못하게 핀이 박혀서 와서 정말 금방 달았네요 재질도 좋고 가격도 좋고 맘에 쏙 듭니다^^
5	사이즈에 감이 없어 생각보다 커서 놀랐는데 너무 이쁘고 좋습니다
2	10장중에 한장만 10cm부족하게 왔네요 다 그런줄 알고 순간 멘붕이... 확인후 출고 해주세요
5	마감도 깔끔하고 생각했던 그대로에요
2	물건 잘못와서 번거로웠어요...
5	딱 필요했던 상이에요 ㅡ 대리석무늬가 촌스럽지 않아요
5	재구매 양도 질도 배송도 모두 만족입니다~ 냥이들이 맛있게 잘먹어요^^
4	커요 우선 아직 안썼는데 양이 상당해요 배송도 빨랐두요 그래서 전반적으로 만족 합니다 ㅎㅅㅎ ...
5	재구매 이번에도 역시맛있게먹었어요
5	잘쓰고 있어요 배송빠르기 잘해주셨어요
1	넘비싸보 너무말렸음 생각보다 아주별로 마트가 나아요
5	참 좋아용 차 잘마시게돼요~~
2	특별히 교정용 칫솔이라 어떤 효과가 있는지는 못 느끼겠어요
4	쓰면서 처음에는 몸에 잘 안맞아서 힘들엇는데 자주자주 사용하다보니까 부위별로 하는게 아주 마음에 드네요 좋습니다!
2	기대했는데 애가 먹고 묽은변을 봐서 멈췄어요 ㅠㅠ
1	ㄹㅂ개별다해야해? ㅡㅡ
5	재구매 맘에 듭니다 항상 구매하는거에요
2	밑에가부서져있고 숫자는 안써있고 택배비아까워 반품 안해요..금도가있네
1	포장이전혀안되어와서펌핑기가부러졌네요 오래걸린다고해서반품안해요
5	아직맛보진 않았는데 맛있으리라 기대합니다.
5	아빠가 더운데서 일해서 사드렸는데 더울때 입으니까 시원하고 좋데요 ㅎㅎㅎ 아이스팩도 8개까 넉넉하게 쓸수잇을거같아요 조아여
2	생각보다 좀 딱딱해서 엄지발가락이 아파요ㅜㅜ정사이즈 시켰는데..많이 커서 같이보내주신 실리콘 붙일예정입니다..
2	가격만큼ㅜㅜ 사진이이뻐서 혹시하고 샀는데
2	아.. 펌프 고장난게 왔어.. 어떻게 써야되지 이거.. 하아.. 개망했네 ㅠ
4	감사핮니다 조아여조아여유
2	전혀 저런색 안나와요ㅡㅡㅡ
1	사이즈 잘못주문해서 다시주문하네요~~
2	다xx에서 파는것과 동일상품으로 보입니다.
2	냄새나고 폭이 좀 좁은거같네요 반품하기 귀찮아서 그냥 구매확정해용
2	청소해봤는데 잘모르겠어요 세정력은그저그래요
5	집에서 잘 익혀먹는게 중요하지만 양념이랑 기본적으로 맛있어요.
2	생각보다 많이 무겁고 예쁘진 않네요ㅠㅠ 캔버스 재질로 구입할걸 그랫어요..
5	기저귀 갈 때 목욕할 때 깔아놓고 사용해요~ 방수패드 없이 물총 맞은 적이 많아서ㅠㅠ 재구매 의사 있어요^^
2	제습기 앞에 잔기스가 많이 나있었어요~ 생각보다 물을 빨리 비워야하고..바람이 다른거비해 좀 뜨겁네요
2	블럭이 부족한거 같아요 ...
2	박음질이 엉망이네요.. 천재질도 별로긴하지만 끝부분은 다터졌어요 귀찮아서 그냥 쓰고있지만요
2	스테레인스 부분은 여러 곳 스크래치가 많고 유리바닥 거기선 쿰쿰한 완죤 이상한 냄새가 나서 반품하고 싶네요. 가격이 저렴해서 반품비가 아까워 그냥 쓰네요. 다른건 몰라도 스크래치는 좀 많이 심한듯...
5	재구매 덮개도 선택할 수 있어서 선택의 폭이 조금 더 넓은 온투오프 라탄 바구니 미리 써본 저로써는 내구성도 믿을 수 있었고 디자인도 예뻐서 다른 사람이 추천좀 해달라기에 구매해주기로 했어욤.
2	어른용으로 산거 같은데 수저젓가락이 짧은 느낌입니다. 그리고 과대포장이 심한거같아요
5	스포츠 칸 뒷좌석 방석하려고 샀는데 딱이네요
5	대량구매는 처음인데 상품이 좋아요. 계속 구매하고싶어요~~~
5	만족합니다. 꾸준히 먹으면 도움이 될 거 같네요. 몸에 좋은 제품 많이 파세요. 용기도 세련됐어요♡~~~
5	양도많고 향도 은은하니 좋음요! 거품도 잘나고 굿
2	사이즈안내가 잘 안나와있네요 사이즈는 55-66까지 맞네요 77부터는 핏이 울어요.ㅠㅠ 저희엄마 66에 허리 28이신데 핏은좋은데 허리가 넘조인다고하시네요. 뱃살있는 분들은 불편하실듯.
2	너무 좋아서 자주 시키네요. 번창하세요.
4	천연팩이 좋다고 해서 찾아보다가 괜찮아서 구매하게 됬는데 가격도 저렴하구 사은품도 챙겨주셨네용ㅎㅎㅎ잘 쓸게용 효과 좋으면 또 구매할게용
1	매주 장거리 버스 왕복 10시간에 쓸려고 샀는데, 바람이 빠지네요... 사자마자 빠지네요... 어디서 세는지 찾을수도 없네요 ㅠㅠ 발받침대 있어서 좋긴한데 바람 넣고 1시간 지나면 1/3이 빠져요..
5	저렴히 잘 구입했습니다~^^
5	잘 끈어지지않고 짱짱하고 좋아요
1	불편해요 허리아파요 그냥 평범한 쿠션사세요
5	ㅋ꾸준히 써오던 제품이에요 머릿결도 촉촉해지고 좋네요
5	아기랑 매일 양치를 해요~ 칫솔과 친해질 수 있어서 참 좋습니다. 아기도 즐거워해요. 근데 아직 아랫니 1개 뿐인 아가여서 놀이로 하고 있는 중이예요. 실제 치약을 묻혀 관리한 적은 없었으니 참고하세요.
2	카메라각도 80도 밖에안되요 20평수대 5대설치했는데 카메라 각도가 80도라 사각지대많아요 보통120도130도 카메라 사야되는데 잘못샀어요 ㅜㅜ
5	예쁘고 잘어울립니다. 잘쓸게요~.ㅋㅋ
1	뭐 시원하건 말건 작동이 되어야죠. 켜지질 않는데 as문의 남겨도 며칠째 연락없고 어디에 말해야 하죠?
5	부모님 결혼기념일이라 고민하다가 아무리 찾아봐도 맘에 드는게 하나도 없었는데 우연히 백만송이 꽃💐 솔깃해서 보니까 너무 이뻐서 고민할거 없이 바로 주문해버리기 ㅋㅋ 배송올때 걱정했는데 너무 안전하고 예쁘게 와서 만족👍 꽃은 여기가 제일 이쁜듯
5	애들 먹이기 조아요 가시가 갈치에 잇네요
2	생각보다 크다..사이즈는 왜 선택이지..
5	재구매 예뻐요 계속 재구매하고 있어요. 선물하기 좋은 아이템 입니다 :")
1	화이트+네츄럴로 구매했는데, 다른게왔어요ㅠ 760 하나랑 500 하나 구매했는데, 500은 화이트+네츄럴이고 760은 네츄럴로와서 색상이 안맞긴하지만 교환하기 귀찮아서 그냥 조립해서 놔뒀어요~ 앞으로 색상확인 잘부탁드려요
2	두상이 큰 편이 아니고, 머리카락은 길어요. 모자를 쓰고 좀 지나면 정수리부분이 스르르 삿갓처럼 돼버리네요
2	연결 플라스틱 두개가 열어보니 부러져있어요 ㅠㅠ 교환안될까요
2	고정핀 두개 안왔어요
5	헤라만 쓰네요~다른건 못쓰겠어요 단점이 있다면 잘 묻어나는거..ㅜ 블랙이 덜하다는 평이 있어 여름에 블랙으로 써보려구요~유도리 있는 대응에 감사합니다~ㅎ
5	40알 먹어야한다고 해서 한번에 먹기 힘들꺼라 생각했는데 알이 작아서 먹는데 불편하진 않아요~ 꾸준히 먹고 효과봤으면 좋겠어요~~
2	3XL 를 주문했는데 사이즈가 너무 작네요. ㅜㅜ
1	생활공작소에서 치약은 실패했어요
5	빠른 배송으로 보내주셨는데 바빠서 이제 확정합니다. 죄송합니다.
2	처음으로 미용기계 구입했구요, 등이나 몸, 꼬리를 미는데에는 불편함 없이 잘 밀었는데ㅠㅠ 아가들 발바닥을 밀어줄때는 젤리를 한번 다치게 하고 난 후론 기계를 꺼내지도 않고 ㅇㅅ습ㄴ다ㅠㅠ
5	아직 대놓고 비를 묻혀보진 않았는데 아직까진 좋아요~
4	아 직 안 허 봫 습 니
4	가성비좋아요. 면세점에서 살거없어서 구매했었는데 가격대비 커버력 등 괜찮더라고요. 그래서 리필 또 구매해서 씁니다. 건성피부라 매트하지않고 촉촉해서 좋아요.근데 이번 23호는 커버력이 조금 떨어지는듯하네요.같은건데 왜이럴까요..
2	진심 빡치네요 연막탄 네개중 세개가 불발이었습니다. 소방훈련도중 개당황했네요. 하나라도 안터졌으면 큰일날뻔했습니다. 다만 성능은 매우 좋네요 연기도 많이나고.
5	진짜 좋아요 편하고 ㅋㅋㅋ
2	너무 얄아서 좀 아쉽네요
5	재구매했어요 괜찮은 거 같아서 재구매했어요:) 이번에도 밤꿀을 구매했는어요 다른 것도 궁금한데 밤꿀이 몸에 좋은 거 같아서 구매했어요 좋아요:)
2	전용비닐이 꼭 필요한거같아서구입했는데 너~~~~무 얇아요얇아
5	고기가 비려요ㅜㅜ 야채선도나 이런거는 좋았어요
5	완젼 튼튼하고 좋아요 설치도 어렵지 않구요^-^/ 가격대비 만족 ㅎ
1	밀가루가 두터워서 다들부담스러워하네요.. 니맛내맛도 못느낍니다
1	며칠안되서 바닦부분 고리껴지는 곳 틑어져서 제가 대충 바느질했었는데.. 오늘 보니 위쪽도 다 띁어져서 솜털?방울도 어디론가 떨어져나갔네요.. 돈아까워요... 완전 비추입니다.
2	물건은 잘 받았으니 전화 받으시는 분은 굉장히 불친절하시더군요
5	썬크림 촉촉하고 좋네요.
5	맛있어요. 식당에서 먹는 양념깻잎 맛이네요
2	일부러 별점 낮게 주는게 아니라,, 시킨 풍선중에 3개는 터져서 왔고 알파벳 E에 가운데가 불량으로 아예 바람이 들어가지 못하게 막혀있었어요 ,, 그대로 인스타 올리긴 햇는데 ㅋㅋㅋ 기분이 좀 그렇네요
5	질감이나 사이즈 다 좋네요..잘 입겠습니다..
2	부엉이 디자인과 라이언 디자인을 같이 샀는데 두 제품 디자인이 너무 느낌이 다르네요... 부엉이 디자인은 너무 이쁜데 라이언은 ...염색도 얼룩덜룩하고 물빠짐도 심해요
5	인생 속옷 맞네요. 첨에 꺼내고 왜케 작지? 남편한테작을것같아 걱정했는데 전혀요. 신축성 대박이요. 짱짱해요. 평소 105 입는데 잘 맞아요.
1	이거바르자마자 머리 녹는듯해 바로 감았는데도 결국은 긴머리 숏컷트해네요ㅠㅠ
2	와 주문하고 28일. 만에왔음. 취소도안됨. 다시는 주문안함
2	배송이빠른건좋은데 앞판 뒷판에 흠이 크게 있고 위쪽에는 나무결이 잘 다듬어지지않아 가시가 일어나있는 모습이 보여요
1	세탁해도 화학냄새가 안빠져서 사용 못하고 있어요
5	저렴히 구매완료 좋아요
5	고객센터 응대도 친절하게 잘해주고 유심도 문제없이 아주 잘 썼습니다 만족!
1	고장남안좋아요고장남
1	달지않아 좋아요 적응되면 시중에 두유는 달아서 못먹어요
2	배송이 너무 오래 걸려 불편했어요.
1	모던박스 슬리퍼 넣으려는데 작아서 한짝씩 넣어야합니다
2	많이파세요~~잘쓰겠습니다
5	좋아요 맛있고 굿굿
5	광고 모델을 믿고 먹어봅니다. 바짝 마른게 아니라 촉촉하네요. 먹을만합니다.잘먹을게요.
1	분명 자동을 하나 시켰는데 자동이 안왔네요 당장 필요해서 반품 못하고 그냥 씁니다. 이런거 확인을 안하고 보내는지 의문이 듭니다.
5	2개나구매했지요..벌써한봉다먹었네요
4	재구매 잘받았어요!! 잘먹일게요. ㅎㅎ
2	그닥 효과는 별로인거 같아요
2	배송은 빠른데 창문에 다실분은 커튼봉이 많이 기니 추가 커튼봉 길이 확인하세요.
5	두개샀어요 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ
5	깔끔하니 좋네요. 다만 아쉬운건 뚜껑에도 부착할수있게 라벨지 같이 있었음 좋겠네요. 숟가락도같이구매했어요.
1	배송이 엉망이예요 비닐이 찢어져서 왔어요
5	신발정리하기 좋아요 배송도 빠르고 감사합니다
1	재구매 마트에서구입하면분유스푼이투껑에달려서나오던데.. 가격은조금조렴하게구입했지만 스푼이분유속에들어가있는걸보니유통기간이2020년까지인제품이네요 유통기간이거의임박인제품을약간저렴하게판매하시는것같아요
1	잘안나오고 구멍뚫기도 힘들고 맞추기도힘들고ㅜㅜ
1	리뷰도 많고 평이 좋길래 많이 기대했었는데 먼지가 너무 많이 묻어나와서 실망이에요ㅠ 받자마자 세탁하고 건조기로 돌렸는데 먼지가 쫌 묻어있길래 돌돌이테이프로 돌려봤는데 계속 묻어나오네요 깜놀ㅠ; 반품하기엔 이미 세탁해버렸고..재질은 부드러워요
2	보풀제거가 잘 안되는듯... 다이소에서 5천원짜리 팔던데.. 가격대비 별로
1	작아요어어오어오오어오
2	밀착도 안되고 겉돌고 안촉촉해요. 23호 구매했는데 무슨 밀가루 바른것마냥 허옇게 보여요.
5	예쁘네요 ㅋㅋ 다음에 또 살게요
4	왠만한 성인 남성기준 2인분 안됩니다ㅎ 대창 추가하셔야해요. 그래도 맛있고 편하게 잘 먹었습니다. 가성비 좋네욥.
2	네 번째 구매인데 이번엔 많이 녹아서 왔는지 지난번처럼 겉면에 하얀게 거의 없고 반질반질하게 왓어요. 그래서 그런지 블루베리가 금방 무르더라구요. 전에는 냉장고에 넣어두면 2주
5	너무좋아요 안입은거 처럼 편해요
2	사이즈180까지시켰는데너무작네여;;
1	이건 별로네요~ 용량이 500인데 화장실청소 한번하니까 다 썼어요~ 근데 효과도 별로에요~ 광고는 후드청소가 쉽게 되던데 현실은 기름때가 벗겨지지 않아요~ 이 부분은 과장된거 같아요
4	PP관리하기 편하네요
5	구성이 좋아서 구매했어요~
5	빨대닦기 지옥에서 벗어나서 매우 만족합니다. 앞으로는 주문건이 누락되는 일이 없었으면 합니다
2	품절로 업그레이드 제품 보내셨다는데 확인할길이없넹ᆢㄷ
5	내부가 밝아서 걱정했는데 이너백해서 너무 좋아요 가죽이 좀 흐물거리는데 잡아주는거 같아서 추천이여!
5	청소용품 정리하기 편리해서 4개더 주문했네요
5	깔끔하고 정리가 잘 될듯
5	아니이거 불량이고 안맞다고 하는사람은 진짜 뭔가 이상한듯 본인들이 잘못붙인듯 할정도로 구조가 안붙을수도없고 떨어질수도 없습니다. 사이즈도 딱맞습니다. 그냥 최고입니다.
5	허리가 좀 크다고 하지만 끈이 있으니까 괜찮을 것 같아요
2	진짜 배송 최악임. 일부러 미리 결재하고 이사날짜에 맞춰 판매자한테 직접 전화해서 그날 배송된다고 확답까지 받았었는데 연기된다는 통보도 없이 약속시간보다 일주일더 넘게걸림.최악.
5	배송이 빠르고 제품도 완벽합니다. 고맙습니다.
5	헬스장갑이 손바닥부분도 푹신하고 좋네요~~그런데 저한테 살짝 큰감이ㅜㅜs인데도 그렇네요..암툰 열심히 운동해볼게요👍
5	가성비 좋아요 추천드립니다
1	감자를 깎기에는 좀 많이 불편하더라구요 정말 그 가격대로 사용한 것 같아요.
2	어른이 입기엔 너무 작네요 초등학생 5학년 몸무게 39kg 인 딸아이가 입으니 맞습니다 팬티사이즈 다시 조정하시길!!
2	마감이엉망이네요 딱가격만큼 서랍도 균형이안맞고 사포질도안되어있고 나무가깨져있고
5	조립이 잘 되었습니다
2	재구매 비린내 너무 심하고 딱딱해져요
2	조립도 안되고 설명서는 영어어 중국어 멘붕ㅋ
5	아이생일때 필요해서 구매한후 알차게 잘썼어여~
5	배송, 물건상태 아주 최상입니다!! 다른부품도 믿고 구매할게요~~
4	개봉하니 냄새가 좀 나긴 하는데 좋아요
5	빠른배송과 퀄리티 좋아요
5	커버가 깔끔하니 너무 좋아요.
1	너무 달아요. 무슨청인지 알수없을 정도로 달기만해서 ~ 석류씨가 너무 쓰네요. 완전 비츄예요.
1	완전 투명한줄 알았는데 노란빛깔이 띄어요 ㅠ너무 아쉬워요
5	아주 잘 신고 있어요 디자인도 여럿이고
1	헤라가 리뷰를 다 했네요.
5	잘받았습니다 아직 사용전이예요~
2	간지러워요..... 앉을수가 없어요.... 런닝이나 속치마 다 챙겨입지 않으면 온몸이 간지러워요... 소재가 참..... 핏은 이뻐요
5	배송도 빠르고 제품도 하자 없이 왔어요 다른 곳보다 저렴하게 고퀄리티 제품을 받아볼 수 있었네요.
5	와 뿌리고 안뿌리고 차이가 커요ㅠㅠ 진즉 살껄 그랬어요 !! 이사갈집이 새아파트라 냄새가 독했는데 이거 며칠동안 뿌리니깐 냄새가 많이 죽었어요!! 강추합니다
2	불량품 불량품
5	로고 인쇄도 훌륭하고 배송도 빠릅니다! 가격까지 저렴해서 적극 추천!
5	아기가 요것만 먹어요^^ 다른 브랜드 퓨레는 거부~~
4	다리가 너무 부어서 구매했는데 효과 좋기를 ㅠ
2	스크래퍼 색상이 달라요 아쉬워요 asdasdasdasfafasfasfasdasdasfsafasf
2	사용 한달 되었어요. 일반적인 크림보다는 조아요
5	디자인.색상배송등땡큐
5	두께감 만족스럽고 톡톡하니 좋인요
2	사이즈 한치수 이상 크게 구매했는데 꽉끼고 작습니다. 다른 신발에서는 구두이건 운동화건 이런 일이 한 번도 없었는데 말입니다.
2	배송이 느립니다~~ 부피가 있어 경동택배 이용하시는거 같은데 충분하게 시간을 두고 필요한 날짜가 있어 주문하였으나 결국 필요한 날짜를 지나고 배송이 오네요~~
1	싸이즈가 너무 크게왔고요 테두리컷팅도 깔끔하지 않아요
1	그립의 견고한맛이 없네요
5	단호박가루가 제일 맛있어요ㅎㅎㅎ아기도 좋아해요
2	작은 양파가 많이 섞여 있네요ㅠ
4	괜찮아요 겨울에 동네에서 가볍게 입고다닐만한 따뜻한 추리닝이 필요해서 구매했습니다.소재가 고급스럽거나 비싸보이진 않지만 나름 저렴하고 따뜻해서 추천할만 합니다.
5	재구매 기모입다 이제 이걸로 갈아탔어요 더가벼고 좀네요
2	생각했던 새우장아니고 냉동 칵테일 새우를 간장에 담근거예요. 식구들 맛보더니 실망이래요
2	잘못 잠그면 줄줄 새고 세척도 번거로워요ㅠ 배앓이에 효과있다고 해서 구입했는데 효과가 있는지 잘 모르겠어요
5	아직안써봤는데좋다길래기대하고있어요ㅎㅎ 잘쓸거요
2	한번붙치면 떼거나하지않아서 그냥사용하고있어요
5	재구매 다른 사이즈로 두번째 구매 가성비 짱
5	써보고 좋아서 또사요~
2	물에 젖으면 수축되서 딱딱한부분에 접하게되어 발바닥이 저립니다, 샤워하면서 신발 신는 겨울에는 매우 불편할수도있으니 참고들하세요
2	배송 스님되어야할듯, 포장박스 오픈형 새제품 느낌 없으며 이모든것 초월하실분 추천.
5	잘먹어요~~ 쌀이랑 섞여서 먹이려구 구매했어요~~ 가격은 좀 되는데 몸에좋다니 구매한건데 별 거부반응없이 잘먹네요~ 은근 오래먹을것같아요~
5	빠른배송 감사합닌다
2	덧신은 안왔네요;;
4	좋아요 서비스를 진짜 많이 주셨어요
2	비오틴 샴푸린스와 레몬샴푸린스 주문했는데요..제품깨지지 않게 포장에 신경쓰시는것도 좋지만....작은박스에 꾸역꾸역 넣어서 제품들끼리 짖눌리지 않았으면 하네요..
1	사이즈가 액정을 다 커버하는제품이아니네요 확인하고 구매바람
5	지난 번엔 갯수도 보지도 않고 막 시켰었는데 사은품을 너무 많이 주셔서ㅋㅋㅋ 오래 먹었네요 ㅎㅎ 이번엔 정신줄 잡고 시킴 ㅋㅋㅋ
5	언니가 써보니 좋다고 해서 주문해서 사용햇보니 향도 진하고 향기도 오래가고 갈수록 은은하니 정말 좋앗어요~ 적극적으로 추천합니다~^^
2	10개 중 5개가 썩고 곰팡이 피고...최악입니다! 맛꾼에서 구매 여러번해도 이런 경우는 첨인데, 5개는 좀 심하네요. 기다렸다 받은 보람도 없이..ㅈ
2	생각보다 핏 별로임
1	주문하고5일만에받아서인지 익다못해 쏘는맛이 돌지난아이에겐 눈이감기는맛인가봅니다ㅡㅡ 뱉고 도망가네요ㅡ좀안익어서 보내주시지ㅡㅡ망할제가다먹게생겻네요. 첫김치인데 아쉽네요
2	맛 없어요... 양도 엄청 작고... 비싸네요...
1	상담받고 주문했는데.... 작동안되네요 ㅠㅠ 모델명RAS-066SH 대유위니아벽걸이에어콘이고 사진에 있는 제품 구매했어요
1	맛이 없어요--222
5	시원하니 너무 마음에 드네요 재구매각이에요^^ ㅎㅎㅎ
2	배송 너무 늦게 왔어요 환불해 달라고 했는데 다음날 배송 와서 그냥 씁니다.. 6개 모두 깨지진 않았네여
5	배송도 빠르고 아이한테 잘 맞는거 같아 좋아여
2	심하게 짜네요 ㅠㅠ
2	동네보다 싸긴한데 슈퍼에서 파는거랑 두께가 다르고 통으로 들어있는게 아니고 다 이등분으로 떨어져있어요
2	필름이 왜이렇게 약해요
5	처음 구매인데 다리 살 진짜 맛있네요 계속 먹을듯
4	특품에 비해 크기가 생각보다 작아요 배송빠르고 신선합니다
2	생각보다 별로 효율성 떨어집니다. 외관상으로도 안좋음. 외관상 보기에도 안좋고, 별로 .. 효동성도 떨어지고그리고 고정하는 부분이 길어 싱크대 문이 안닫히는 상황이 발생
5	나난간ㄷㅅ긴ㅅ드낫ㄷㅂ·
2	선택을 잘못했네요.
5	정말 이뻐요 굿~~~!!!
2	기사님은 친절하신데 물건이 너무 허접해요.. 다리가 한쪽이 떠있어서 밑에 박스잘라서 지지해놓고 가셨네요..환불하고싶은데 번거로워서 그냥쓸게요..볼때마다 거슬려요ㅠㅠ다리가 약해서 쓸때마다 흔들거림도 심해요..오래는 못 쓸것 같아요.
5	가격에 비해 마감이 굉장히 좋습니다. 무게도 가볍구요.
4	아니... 아이팩을 샀을뿐인데 사은품이 어마어마하네요. 제품 자체도 좋습니다!
1	이건 뭐 쓰던거 파는건가요 뚜껑이 새것처럼 잠금장치가 없네요 물건은 다 샛는지 터졋는지 포장지안은 린스가 차있고 박스도 다 젖어가지고... 포장에돔 신경쓰셔야할듯하네요
5	실리콘 도마가 좋다해서 사봤어여 색상도 적당히 다운된 핑크라 예쁘네여
1	2개 시켰는데 한개 안옴..연락도 없고 1개 온것도 잘 안붙어서 버림.
5	아이들이 잼있어하더라구요 구성품도 알차고 담에도 구매예정입니다^^
5	생각보다 큽니다 맛도 좋네요
2	선이 너무 굵어요. 선풍기 전선이 짧아서 연장하려고 확읺 구매하는데 선이 너무 굵어서 미관상 너무 보기 안좋아 돌려보내고싶지만...안되니. .
2	금일발송 된다 하였으나 안됐음
4	빠른배송 감사요 가성비 굿
5	하나 구매했었는데 마음에 들기도 하고 아기가 뒤집기를 시작하면서 매트가 작게 느껴져서 추가 구매했네요. 푹신푹신하면서 청소하기도 나름 편한거 같아요. 가성비 좋은 제품같아요.
2	사실 넘 빵빵해서 디피용으로 쓰이고 배고 자기엔 너무 높아요
4	색깔도 예쁘고 센치도 적혀있어 이유식 할때 매우 유용할것같아요 실리콘이라 삶을 수도 있어 위생적일것같아요 다만 처음 섰을때 칼이 쑥들어가 놀랐지만 아직 새재품이라 칼자국이 남진 않았어요 다른것도 같이 샀는데 사은품도 주셔서 기분좋았어요
1	잘 사용했습니다 넉넉하게 불편하지 않았습니다
2	바짝마른 당면이어서 따로오래 끓여서 사용해야하네요 안그럼 넘 질겨요
5	다른 친구들도 갖고 싶네요!
5	커피 향이 일단 좋구요 샘플로 주신 클래시코는 아메리카노, 인텐스는 라떼용으로 하니 딱이예요 배송도 1주일 안걸렸구요 기분좋게 (또 저렴하게) 1일 2커피 하고 있어요~
1	배송이 새상오래걸려요... 그래도 담당자븐은 친절햇는데 그럼에도 배송이 진짜 일주일놈게걸려서 아무리 영휴라지만.. 평일계산해봐도 오래걸렷어요 재구매안해요
4	고기가 살짝 질겨요 제품이 모두 다 오니 편하긴 하네요
1	젖꼭지에 이물질 있는것같아요
4	피드백을 받아서 좀 더 나은 물티슈가 된다면 정말 퍼펙트한 물티슈가 될 거 같은데.. 피드백을 안받으시는거 같아요.. 상품 자체는 좋은데 그 점이 아쉬워 별 하나 빼요.
2	배송 빨라요 마감 약하고 이염도 많아요 폴대 중간중간 그리고 행어에 고리는 없네요,,,, 옵션이면 옵션에라도 넣어주지,,,, 가방도 힘 없고 칸막이도 부실하네요 그냥 좀 더 주고 스노우라아 살걸 그랬네요 다신 NIP 제품 안 살듯요
5	남자아이들 용으로 샀는데 색도좋고,느낌도 좋으네요.
2	접착력좋다했는데 처음만이였어요 한이틀지면 떨어지고 한번떨어지면 접착력개똥 씻으나 안씻으나 접착력비슷ㅡㅡ
2	전문가의 스킬과 요령이 있지않으면 깔끔하게 제거하고 이쁜 쉐입을 만들기는 어려운 것 같아요.
5	만족스럽네용!! 추천
2	냉기가 약합니다 1번사용하면 다시 얼려야되요
5	진작에 살껄 진짜 편하네요 배가 커지니 일반브라가 점점 불편해졌는데 너무 좋아요 가슴을 꽉잡아주진 않지만 제가 너무 편해요
4	그래도 유리에 난 돌빵 어느정도 채워주는것 같아요
5	어머니 사무용으로 사드렸는데 냄새도 안나고 좋다시네요~
5	사용하기도 편하고 묵직하니 좋네요 바람불어도 잘버팁다
1	포장이나 내용은 깔끔하나 설명서가 없어서 아직 사용못함
1	기능성때문에 구매했는데 아직까지는 일반 샴푸와 별반 다를께 없네요
5	다음엔 두가지 색 더 시키고 싶네요~~
1	하기스를 사용하다가 보솜이를 사용하게 되엇는데 소변한번 보면 기저귀가 축 처져잇고 흡수력이 별로예요..
1	설치기사분이 다리연결작업하는데 가구에 기스다내심ㅡㅡ 나사도 불량인거 가지고와서는 맞지도않고 ;;;; 휴
1	캡 사이즈가 도대체 몇호부터 맞는건가요??ㅡㅡ2호도 3호도 안맞고 대략 난감하네요.제가 용도를 모르고 잘못선택한건가요?
2	종이재질 수입지로 시켰는데 반누보로 온대서 해봤더니 다른재질이 왔네요 얇아요
2	그저그렇습니다. 배송도 좀 느린듯합니다
2	색 쨍한게 조오금 없어진 거 빼고는 색이 빠지진 않았어요
2	저번에 쓴거랑 다른지 이번꺼는 붙이면 엄청 따가움
1	1점도 아까워요...뒤짚었을때 자석이 그냥 떨어지네요...힘이 하나도 없음;;사지마세요
4	생각보다 사이즈는 작지만 많이 들었네요 에어프라이어에 6분 돌리니 꿀맛~~!!
2	크기가 중 아닙니다. 그냥 소 입니다. 그리고 이전에 3kg를 주문한적이 있었는데 저장공간을 비교해보니 분명 5kg에 미달합니다. 5kg이 맞다면 이전 3kg 가 오버했던거겠죠.
2	색상도 넘 찐하고 기당도 길고 품도 넘커요
2	닭고기가 완전 조각조각 실망입니다 씹는 식감도 없고 기름만 잔뜩 있어요
1	남편이 너무크다고하네요 대체적으로너므커요
5	완전예뻐요 재질이며 색상이며 넘 고급져요 커텐 생각보다 비싸던데 넘 잘산거같ㅇㅐ용! 굿굿굿
5	너무 맛있어서 재주문 할꺼예요
2	원래 입는 사이즈 선택했는데 작네요.체중변화도 없는데ㅠㅠ
2	무겁고 불편해요. 체력이 약하면 불편
5	일주일정도 걸렸어요
2	재구매 갈은소고기는 뼈가너무마니섞여서 이빨나갑니다조심하세요, 판매자님 주의해서파셔얄듯 이걸로 패티마니만드실텐데 .. 별로네요간소고기는
2	그동안 잘 썼기에 리필을 추가 구매한 건데 왠지 본품에 포함된 것보다 접착력이 덜한 느낌. 깜짝 놀랐어요 너무 차이나서.
5	재구매 3번째 구매입니다~ 철이 아니라 좀 걱정했는데 고구마 상태가 아주 좋네요~ 배송도 빠르고 만족합니다 ^^
2	지지대가 중심이 안맞고 삐뚤어진게 왔습니다.. 쓰는덴 문제가없어서 설치해놨는데 교환 가능하면 교환하고싶습니다. 제품자체는 괜찮아보입니다.
5	너무좋아용 용량도 커서 넉넉핮니다
2	달달함이 강하고 넘나 질겨요
1	효과 없네요 비립종 안없어져요
2	사진에 있는거 똑같은색으로 주문했는데 망사부분은 그림이나 글씨가 전혀 안보임
5	작지만 싱싱하네요.
5	이거쓰고 세탁실이 확실히 깔끔해졌어요. 가벼운 물건 잠깐씩 뚜껑위에 올려놓을 수 있는건 덤ㅎㅎ 저는 작은글씨로 프린트해서 붙였어요
2	두개구매했는데두팩만왔어요 나머지얼른보내주세요
5	우선 사용법이 편리하니 계속 쓰게돼요ㅎㅎ 감사합니다 더 좋은 상품 기대할게요!
2	마감 부분이 아쉽네요 이 제품이 몸이 불편하거나 하는분들이 쓰는건데 생각보다 부실해요
4	색깔도 예쁘고 막달에 잘 사용하고 았어요^^
5	저렴하고 다양한 종류~
1	고무줄이 너무 잘끊어집니다. 몇번 쏴보지도 못하고 계속 고무줄만 교체하네요
2	젤이라기보단 젤리같이 너무 꾸덕해서 쓰기 너무 안좋아요
1	갤럭시액티브2가 기스가 잘 나길래 구매했는데 아무리 문질러봐도 효과는 없고 돈만 날린듯 하네요.
5	사진 설명에 적었어요
5	새콤하긴한데 먹기 거북하진 않습니다 많이 파세요~~
5	진짜 이건 후회 없음 쓸모 엄청남
1	접착률이 점점 떨어져서 이젠 잘 안붙네요
5	계속팔았으면..좋겠음
5	한달동안 신어본결과 물도 잘빠지고 쿠션감도 좋아 발바닥이 편해요. 다음에 또 사러올게요^^
2	아니 총알 오징어가 아니라 그냥 오징어라해도 믿을정도로 큰오징어 밖에 안왔네요...쪄먹을수도 없고 (너무크고 내장도 안싱싱함) 삶아먹었는데도 약간 처음느껴보는 비릿한 맛이 났어요....총알 오징어가 아니라고 생각들었습니다..ㅠ 많이 실망했네요
5	와 너무 좋아요 큰거 하나 작은 거 하나 왔는데 큰거는 구렁이인줄 알았어요 엄청 큼..통통하고 맛도 좋아요 또 시켜 먹을게요bb
2	그냥 치과가서 미백받으세요 귀차나서 잘안하게되여
1	허리가 너무 떠요 사진이랑 1도 안비슷함 안이쁨
5	너에네 좋아효 잘쓰구이씀돠요
5	홈트용으로 딱이에요 컬바 길이 1300도 적당하고추 구멍 25파이도 기존 보유중인 원판이랑 호환되서 좋아요무게도 묵직하고 용접이나 마감처리도 괜찮아요
5	결제후.. 상품권 문자배송 엄청빠르네요~^^
4	사용중인데 나름 괜찮아요. 가려움도 나아지네요
2	좋아요 ㅋ 좋네요 감사해요
2	가방이생각보다넘크고 싼티가많이나요
5	재구매 지난번에도 이번에도 대 만족이예요^^ 맛있고 개별포장이라 좋아요~ 아침마다 사과 먹으니 건강해지는기분이네요~~
5	커피머신 고민고민하다 이거샀는데 버츄오는 탁월한 선택이였어요👍커피가 너무 맛있어요~~앞으론 커피숍하고 집에서 즐길거에요
2	늦게온건 이해해요... 세탁을해도 먼지가...하~바싼걸 싸게 산 느낌보단 딱 그가치네요
4	사이즈가 작지만 수납공간이 많아서 좋아요 . 저렴한 가격 대비 만족해요. 엄마 사드렸는데 좋아하시네요^^
5	이전에 빨대 사용햇을때보다 설거지거리가 하나 줄었네욬ㅋㅋ
1	하루만에 지퍼들이 죄다 사라졌네요 일회용인가요
4	첫찌가 사용하던 손수건보다 더 큰듯해서 좋고 디자인도 깔끔하니 넘 좋네용ㅋ 다만 밤부는 역시나 쭈글쭈글ㅋ 이건 소재상 어쩔 수 없는듯해요~대신 부드럽고 좋네요~
2	쓰기가 생각보다 별로네요
5	잘 받았습네다....
5	천 마감 디자인 모두 맘에 듭니다
2	기존것보다 발색은 떨어지고 가루날림은 더하네요. 배송준비도 오래걸렸구요
1	예뻐서 샀어요. 얇다는 평이 있던데 진짜 얇아요. 대부분의 그릇을 뜨거운 물로 설겆이하는데 물 뜨거운게 확 느껴져요. 근데 걸어놓았을 때 이쁜건 확실... 그런데 만 하루도 안되어 둘째 손가락 찢어짐요. 비싸게 산거니 땜빵이라도 해서 사용하고픈..
1	저녁10시가 다되 설치일정 전화옴 설치당일 설치기사 원하는 시간 변경 뒷정리개판
4	유축 집에서 이제 유축을 해야해서 구매를 하게됐어요 배송도 빨라서 좋아여 워낙 유명한 제품이니 뭐
5	엄마가 시켜서 주문했는데 잘 쓰시나봐요
4	아직 안해봣지만 좋을거같아요 열심히해야할텐데..
2	이번이 두번째 주문인데.. 처음에 온 옥수수는 모두 상태가 좋아서 재주문 한건데요. 이번에는 일부 상태가 별로 좋지 않네요.
5	재구매 부피도 크지않아서 셔츠 정리하기 좋은것 같아요 부족한건 다음에 또 구입할게요~^^
5	그냥 올려두는거보다는 훨 괜좋네요.
2	재구매 흙내가심해서.. ;;
5	역시~파스퇴르 우유 저온살균법으로 건강을 지키는 우유~ 맛이 정말 고소하고 단백해요. 아쉬운 점이 있다면, 주변 수퍼에 많이 공급 되면 좋겠어요.
2	목걸이 뒤에 잠그는게 너무 짧았어요. 생각보다 체인이 너무 볼드했고 중간에 있는 스몰코인 목걸이는 예뻐요. 그리고 큰사이즈의 코인은 부담스러워요.
5	나사도 여유분으로 더 넣어주시고 설치는 금방했어요 손잡이만 바꿨는데 깔끔하고 좋아요
5	배송도 빠르고 맛있어요! 동두부가 최고네요
1	이 두께를 여름에 입나요?
5	역시 오리지날이최곱니다
5	저희 가족 모두 맛있게 잘먹고 있습니다
5	재구매 항상 이용하고있어요 맛있어요
1	이불 압축했는데 바람다세서 두번이나 노가다를 했네요..다시는 구매하고 싶지않아요
4	재구매 따뜻하게 잘마셨어요~
5	디자인 좋고 사용하기 좋아요
2	당연히 풀커버인줄 알았는데...돈 버렸네;;
2	색 잘 고르세여...자칫하면 백혈병 환자 되유...ㅠ다른 색했음 만족했을거같다요
2	인증하기 개빡세네요 그래도 겜 되서 ㄱㅊ
2	잘 붙지않아서 불편해요.
1	별 이상없겠거니 하고 구매확정했눈데요 오늘 처음 사용하려고 보니 콘센트가 꼽히지 않아요
5	한달 사용후 역시나 만족도가 높은 제품이라는걸 느끼게 해줍니다~
5	재구매 10년째쓰는중입니다
5	다른색상도 구매예정이에용~ 171에 58 에스시키면 딱맞을고같애욤. 자켓을 괜히 m시켜갖고ㅎㅎ 살찌우고 입혀야겟어요
2	색상이 달라요
5	애들이 좋아합니다.,
1	2개 주문했는데 1개만 왔고, 환불 받기 위해 연락을 취해도 받지를 않네요. 환불 좀 해주세요
5	재구매 항상 잘쓰고있습니다 감사합니다 ^ㅁ^
5	어찌나 싱싱한지 자기들끼리 붙은거 떼지지가 않더라구요 ㅎㅎ 이번 추석에 선물세트보내고 우리먹을꺼 따로 시켜봤는데 맛있고 좋았습니다
4	재구매 늘 구매하는거예요 추천합니다
2	그닥 추천해주고싶지는 않아요...
2	색이무조건 밝아야나올거같아요
5	크리스마스 트리오너먼트하려고샀어요 너무이쁘네요
5	배송도 빠르고 안전하게 왔네요!! 대만족!!
5	재구매 늘 먹는거에요 저렴하고 배송 엄청 빨라서 좋아요 👍🏻
2	일부러 가격조금더주고 여기서 구매했는데 생각보다 별로예요ㅜㅜ 숨막힘
5	물건 좋고 배송도 빠릅니다 집에 콜맨 체어, 스노우피크 체어 등 캠핑용 의자 많은데 그것들에 비해서 전혀 꿀리지 않을 정도의 의자 입니다. 특대형은 178cm 인 제가 뒷통수를 기대고 누울 수 있을 정도의 크기 이니 참고 하세요~
5	넘나 맛있음..중독성있음..
5	좋아요 다른제품주문햇엇는데 붙이자마자 모서리부분은 뜨고 몇일도 못가더라구요 그래서 이제품 주문해봣는데 완전착붙네요ㅎㅎ 3개에 이가격이니 가성비좋아요
2	잠그는 부분이 엉성하고 약하며 체결이 힘드네요
2	뚜껑이 고정이 안되고 그냥 얹져저있어요 티슈 뽑을때 같이 빠져요 ;;
2	좋지도 나쁘니도 않은 그런 식품입니다. 사실 다이나믹한 효과는 모르겠습니다.
5	20리터봉투 쏘옥들어가요 맥스까진 못채워도 편리하네요
2	전원스위치가 불량이네요~ 온오프를 할수가 없어요...?
5	재구매 항상 쓰는 제품입니다~기저귀 뗄때가 됐는데 밤에는 아직 기저귀를 하고 있어요~아기때부터 늘 군만 썼어요~
4	일단 크긴해요. 그래서 숨쉴때는 조금 불편하긴해요 밴딩이 그 가슴보다 조금더 밑으로 애려와서 그래도 좋습니다 가격대비 괜찮아요 근데 손빨래 할때 며칠동안은 검정색 먼지같은게 떠다녀서 조금 그랬어요!
5	좋습니다아주대만족입니다
5	항상 먹이던건데 여기가 젤 싸더군요. 포장도 잘 되어있었어요!! 다음번에도 또 구매하게 될 것 같아요
2	동영상을 보고 해도 점액 뿌려지는 부분이 상당히 어렵네요. 나름 필름 붙이는건 잘 붙인다고 생각했는데, 이건 방식이 완전 달라서 어렵네요. 2개 실패로 ... 못하겠어요. ㅠㅠ
1	얇아서 자꾸 부러져요
2	소스는 맛있는데 고기가 너무 질겨요. 고기들 사이의 근막? 같은겄들이 너무 많아서 정작 먹을수있는것은 얼마 없었어요. 돈 아깝네요..
1	택배비닐도 뜯겨져 오고 비닐포장도 뜯겨서 와서 속베개가 훤히 보이는 상태에서 왔네요... 이리저리 굴러서 더럽고 베개 마무리가 제대로 안되서 좁쌀도 다 나오고........ 아기가 쓰는건데, 꼼꼼하게 포장해서 오면 참 좋을 것 같아요 기분이 안좋네요
5	너무 잘쓰고있어요 생각보다 튼튼하네요
5	예상했던거보다 품질이 좋아서 놀랐어요.. 배송도빠르고 다음에 아버지꺼도 구매해야겠어요. 많이파세요~
2	받침이 높낮이가 고정이안되요...
4	고무원판이라 냄새 오지게 나네요. 그거 빼곤 괜찮ㅇ
5	오자마자 두개먹음ㅎㅎ 맛있음~~
2	피칸이 바삭하지 않고 눅눅합니다
2	세가지 색상을 구입했는데 블랙색상은 팔길익가 다는것들에 비해 많이 짧구 팔통이 너무 커요...
2	세수하다가 빠져서 없어졌어요..좀 황당해요...
5	배송동 빠르고 쿠션감이 좋습니다.
4	사이즈가 너무 커요 13개월 11키로대 남자아기입니다 옷 자체는 좋아요
2	고기에서 냄새가 났어요
5	좋은 가격에 높은 퀄리티의 제품을 구매해서 너무 만족입니다
5	정말 리올 짱맛있러요...
5	총각님 진짜 너무 맛나요 ㅎ ㅎ 깔큼담백하네요 가격은좀 센가했지만 . 믿고먹을수있을것같아오 담엔 30개주문하려구요 대박나셔요~~~잘먹겠습니다
5	받자마자 개봉후 열심히 맞춰가는 중~^^;;
1	엄청얇아요.. .그리고비오는데 문앞에두고가서 싹다젖음
5	색도 깔끔하고 정리하기 좋아요 굿입니다.
2	책상 보호는 되겠지만... 뭔가 뿌옇고 답답해요. 그냥 사용 안 하는 게 나을 것 같아요 ㅠㅜ
2	압력이 너무 약해서 완충력이 약해요
4	믿고 쓸 수 있게 잘 설명되어 있어요
2	작아서 구석구석 닦기엔 좀 불편합니다.길이도 쫌 잛은듯요
2	깨져서 왔네요.깨진 조각이 없는 걸 봐선 원래 깨진 것을 보낸 것 같은데 배송비까지 7천원인데 소액이라 이런건지 정말 불쾌합니다.
5	사냥놀이 한다구 너무 좋아해요!
2	가성비좋아요 안되는것도있긴함
5	감사히 잘 받았습니다
4	제품 의 완성도는 만족하나 온도변화가 약간 느려 답답한 점이 있습니다. 그리고 배터리가 다 소모되어 있습니다.
5	맛있어서 또 시킵니다
2	사은품 거치대는 없는게 좋을듯합니다.
2	마니비쳐요 사자마자 가격내려감 ㅠ
4	써본 향수 공병 중 최고 옮겨담기 너무 좋아요
5	잘쓰고 있긴한데 뒤에 받치는게 이상한가 뒤통수가 아프고 오래쓰고있음 혹같은게 생기네여;;;
2	설치부품 배송이 누락되어서 설치못했습니다. 누락된거 인지하고도 따로 연락 안 해주셔서 부품따로 샀습니다.
5	아직사용전이라모르겠어요
5	CAT6 쓸때보다 빨라진 느낌적인 느낌
5	너무나 환상적입니다
1	다리 아귀가 안맞아서 흔들려요 불량품같은데 반품귀찮아서 그냥 씁니다 ...
2	귀여워요 밴드도 편하고요
2	뚜껑부분에 커다란 얼룩으로 인해 무늬가 망가져 있었습니다 제조과정에서 묻었을 기다란 플라스틱 찌꺼기가 여기저기 달려 있었습니다 반품을 할까하다가 급해서 그냥 쓰기로 했는데 조금 더 꼼꼼한 검수가 필요하겠습니다
2	ㄱ딪ㅅㄱㅇㄱㅅㄱㄷ ㅡㄱㄹㅅㅈㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄱㅅㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅊㄱㅈㅋㅈㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅅㄱㅇㄱㅈㄷㄱ
5	아이가 열손가락에 끼고, 케이크처럼 만들어 놓고, 접시에 올려놓고 잘 가지고 놀아요ㅋㅋ
2	성장호르몬,근육증가를 원하시는분들 5000mg 분말 드시면 됩니다
5	다양한 그립과 안정적인 프레임으로 되있어요~
5	좋ㅇ아요 깔끔하고 깨끗합니다
1	배송진짜느렸구요 게다가 판매자는 전화도안받고 하루에수십통씩전화해도안받고 저 사기당한줄알았어요...;;; 문의글남겨도답변없고 기분이상당히나쁘고나서ㅠ물건받았네요.. 물건은맘에들어요
5	전에 먹던 사료랑 로얄캐닌 주니까 료얄만 먹네용
1	차량용 충전기 구매하시고 휴대폰 분실이나 필름을 잃어버리시면 휴대폰뒷면에 붙이는 필름을 구매할수가 없어서 사용할수없네요. 유투브광고에서는 갤럭시폴드도 잘붙는다고 했는데 폴드늘 접어둔상태에서는 흡착력이 좋으나 펼친상태에서는 흡착력이 떨어지네요.
2	하자없는 제품으로 잘왔습니다
2	끝맛이 쓴맛이나요 간이 잘 베이지 않았어요
4	동남아 쪽 놀러가서 요긴하게 잘 썼네요 물에 들어갔다 나와도 잔향이 남아 있어서 오래 사용했네요
1	풍선판이 똑같은건 몰랐고 확인하려고 링크 주셧는데 여전히 막혔네요, 전화통화하면서 한숨 쉬시고.. 몰라서 물어본거지 알면 그랬겠습니까?
2	시계가 너무 예뻬서 아이 친구들이랑 같은디자인으로 3개 주문했는데 숫자가 너무 흐리네요ㅜㅜ 불량인줄 알고 문의 드렸더니 파란색이 색이 흐리게 나온다고 하더라구요 햇빛에서 누르면 보이지가 않아요. 디자인은 너무 예뻐요~
2	나무는 다 뒤틀려서 오고 좀 그렇네요
5	항상쓰던로션.. 배송 빨라서 좋습니다^^
4	재구매 아들이 거품목욕좋아해요 가격도 좋고 거품도 잘 나요~^^
5	늘먹던 오뚜기밥 믿고먹어요
2	발이 아픕니다
1	싼게 역시네요ㅠ 건조해서 구매했는데 역시네요 앰플인데 토너같아요 ㅠ
5	테스트용 주시는거 너무좋네용~~! 테스트용도 잘쓰고있습니당~.~!!
2	심실링부분이 약간 뜨는 것 말고는 가격대비 만족하는 편입니다
4	조금 약하기는 한데 직원들 휴게공간에 놓기 적당해서 구매했습니다.조금씩 빨리 버리기 좋을 것 같아요
1	제가 보기에는 좋아보이는데 남편이 입질 않네요
5	그린허브도 좋지만 레몬향이 은은하게 나는게 좋습니다.
5	집이 좁아서 조금만 걸어도 가구 모서리에 온몸이 찍히고 아파서 실리콘 보호대 구입 했습니다. 이제 좀 덜 다칠것 같네요. 2mm 얇은걸로 구매했는데. 만족합니다.
1	혹시나하고 구매했는데 생가보다 퀄리티 별로임 배달은 빠르고 좋았어요
2	너무 잘 묻어나요 바르고 마스크 했는데 바로 묻어나요 색상도 TV에서 본거랑 틀리고 일반 립스틱보다는 오래가지만 생각보다 잘 지워져요 다신 안사려구요
4	조ㅎ앙‥ㄷ 너무좋아서요 색깔도 그레이색인데 고민했었거든요 우드보단 그레이 꺼로하길 잘했어요 예뻐요ㅎㅎ
2	하나가 찢어져있네요ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 걍 써요
2	뚜껑이 잘 안닫힘 ;;
1	재구매 쉽게 떨어져서 버렸어요
1	수컷 암컷 두마리 주문했는데 암컷은 죽어서 왔어요 톡으로 문의했는데 확인을 하신건지 안한건지 답이 없네요
2	구매날로부터 8일만에 오네요 이 제품보다 늦게 산 것도 훨씬 빨리 왔는데 징검다리 연휴라지만 배송이 넘 느립니다
2	상품과 배송은 만족!! 문의에 대한 답변 능력 부족.. 웹답변을 하지않아 3일후 전화하니깐 답변줌.. 그리고 나선 웹 답변함.. 멍미??
5	맛도 좋고 포도가 알이 크네요ㅎㅎ
2	음 그레이 샀는데 퍼플에 가까워요 색이 날린거 처럼요
5	믿고사는 메르베~ 겨울꺼에 이어 이번에 봄용으로 샀는데 넘 조아요~
2	자꾸 떨어지고.. 아기가 물어도 유륜을 무는 게 아니라 도움이 안되네요ㅡㅠ 스몰인데도 큰듯,..
5	또사고 싶네요 벌써 3번째 주문이네요
5	소화도 잘 되며 변도 잘 봅니다
5	괜찮아요 ㅋ 맛있어용
1	일단 누가쓰던게 온듯여 ㅋㅋㅋ 견고함 따윈없음 ㅋㅋㅋ
5	재구매 샐러드에 넣어 먹으면 맛있어요
1	삼다수 상표도 다 떨어지고, 어떤것은 물이 새서 왔습니다. 이거 정말 삼다수 맞나요? ㅠ ㅠ
5	잘받아서 사용합니다.
1	완전 상태가 안좋아요. 이런걸 돈 주고 샀다니. 후기글이 좋은것도 있었고 나쁜것도 있었는데 안좋았던걸 더 눈여겨 봤어야 했나봐요. 표면은 멀쩡한듯해도 반 갈라보면 도저히 쓸 수 없는 상태가 반 정도인듯.
4	아직 사용전이라 이유식 하려고 샀어요 사용해보고 또 리뷰 남길게요
5	많이 살껄 ㅜ ㅜ 테스트해본다규 하나만샀네용~ 지금꺼 다 먹음 또 주문할께요에
2	너무 움직이기 불편해요.스판끼가 없네요.키가 작아 밑단 잘라버리고 입었는데 걷기 불편해 스타킹은 안신고 살짝 나갈때만 입어야할듯ㅠ
5	재구매 좋아요 여러번 시켰는데 시킬때마다 배송도 엄청 빨라요 여기만 이용합니다 정말 좋아요
2	온도를 아무리 높여도 색이 변하지않네요
5	7갤임신부로 엉덩이가좀민망하지만 ㅋㅋ아우터함께입음 괜찮을듯 ㅎㅎ예뻐요
4	과메기 비린맛도 없어서 너무좋았습니다
5	가격대비 좋은데 미끄러워요
2	분명히 새로 리뉴얼 되면서 돌리는 형태가 아니라 누르는 형태라고 해서 구입했는데 세개 중에 가장 비싼 키티가 돌리는 형태이고 포장도 누가 사용해놓은거 다시 넣은 것처럼 되어 있어요 ㅠ
2	판매자님 구두는 좋은데여 깔창 뭔가여ㅎㅎ구두안에 넣어서 신을수가 없네여 쓸수가 없어여
2	대형인데 대형 마스크를 넣기에는 작아요 마스크를 넣기 위해서는 마스크를 눌러서 밀어 넣어야 해요 그러면 손이 닿으니 마스크가 오염이 되는데... 잘 안들어가서 꾹꾹 밀어가며 넣어야 합니다 그리고 넣고나서 사용하려고 착용하니 실리카겔 냄새가 배어있네요
1	제품더럽고 우레탄흐름자국인지뭔지 얼룩같은거 덕지덕지 바꿔도 똑같고 응대도 무슨 맘에 안들면 반품하라는식 노답이네진짜
5	만족해요~^^ 배송도 정말 빠르고 보내주신 사은품도 마음에 들어요~~^^ 앞으로도 좋은 상품 부탁드려요~~^^
1	제품이 밀봉되어있는것도 아닌데..이게 뭡니까?? 제품 검수 안하시나요?
4	재구매 배송빠르구 ㅎㅎ딴데보다싸요
2	가격에 비해 어설프네요.
1	배송개늦음 허러러로헐
5	러브스토리(대) 재구매 좋아요^^ 재구매했어요^^ 진짜 일석이조에요 상을 샀는데 인테리어 효과까지 볼수록 만족스럽습니다~많이 파시구 번성하세요~
1	한번껐는데 벌써 떨어졌음
5	항상실망시키지않아요 .....
5	꽤 만족스럽습니다. 추천할만 합니다.
1	청정이 되긴되는건지.. 4개월간 켰는데 필터색깔 그대로..
5	배송 엄청 빠르네요. 생각했던 것 보다 맛은 너무 진하지는 않고, 향은 훨씬 더 진하네요.
5	기대했던 대로 좋은 상품이고 배송도 원하는 날짜에 이루어졌네요~ 배송기사님도 친절하셨어요~
5	너무좋아요 저렴하고 깨끗하고 애기얼굴대는양옆도 푹신한것이 좋네요
5	크기가 적당히 크고 좋아요.
2	남자친구는 끼고있는데 물리더라구요 ㅠ
4	ㅋ 주문폭주로 늦게받앗네여 전기장판푹신하네요오자마자 닦고 전원켜서 보는중인데 좀기다려야댈거같아요 한가지아쉬운건전선이짧다는것..
4	저희집은 신랑이 셔츠를 직접 달이는데요. 자기가 달인것 보다 더 좋으다면 잘 샀다고 칭찬 받았습니다. 그런데 시간이 너무 걸린다고 그건 좀 ...
2	사이즈가적어서 3개를붙여서사용합니다 사이즈를많이크게제작을하고 가격을조정했어면좋겠습니다
1	맛 너무없고 육포사이사이에 솜같은거있고 최악
2	두개 구매했는데 한개는 플라스틱 깨진부분을 접착제로 덕지덕지 칠한것을 보냈더라구요. 받자마자 박스도 다 버리고 귀찮고 해서 교환신청은 안 하겠지만 불량제품 받은거 같아서 기분나쁨
5	재구매 예전에 구매했는데 부모님이 탐내셔서 드리고 다시 샀습니다. 좋네요
2	진짜씁쓸한맛이도네요ㅋㅋ블랙처럼마시고싶었는데ㅋㅋ
2	싼티가 너무 확나요
2	쭈굴 쭈굴 하지 않으면 더 좋겠어요 ~~ :)
4	얼굴 정말 잘 가려줘요ㅋㅋㅋ 쌩얼방지용으로 진짜 최고시다...!........ 베이지도 하나 더 살까 생각듕입니더...^^
2	일단 처음 배달 받았을때 너무 가격이 쎄서 침대에 대한 만족감이 떨어집니다. 침대도 그냥 그러네요.
2	사진에 속아서 요추 받침대는 다 있는 줄 알았는데 없어서 놀랐습니다. 이거때문에 산건데, 교환하기는 너무 귀찮아서 그냥 쓰긴 하겠는데...기본, 메인 사진들에 다 있어서 속았네요.
2	정말 싼맛에 사용해요
2	안따뜻해요.,....
5	무료체험 하고나면 턱선이 정리되는 느낌이 드는것같아요 ~^^
5	항상 싸게 구매해서 좋아요! 마침 애기 먹이는 유산균도 같이 팔아서 구매했네요~ 감사합니다^^
2	조항요 스래요투야저리메러러
1	연결안되는 불량이네요 반품도귀찮고 택배비도들어서 짜증나서 그냥 다른거로 새로 사려합니다
1	생각보다 별로입니다 충전도 고속충전쪽은 처음부터 고장이었는데 모르고 있었네요 불량이 왔어요 시거잭에 접촉도 불량요 계속 움직여 줘야합니다 쓰레기예요
1	박스가 박살된 상태로 배달됐습니다.ㅠ
5	재구매 강아지들의 최애간식임에 틀림 없습니다. 사두면 든든한 간식입니다.
5	두껍고 좋네요 또 구매할께요
2	뗄때 살점이 뜯길듯이 아프네요. 붙이고있으면 가려고 수포가 생겨요. 특이체질인 제가문제겠지만.
5	좋아요 배송도 빠르고 깨끗해요
1	생각보다 접착력은 떨어지고 자체가 너무 무거워서 별로예요ㅠ
5	아주 딱 사이즈에요 아이들이 좋아합니다.
1	별로에요. 딱딱해지고 마스카라솔에머리가걸려서 위에만칠해지지가않아요
4	생각했던것 보다 맘에 들어요~~
4	너무 좋아요 크기별로 차 마실때 사려고 두종류 다 구매하였어요 ~~얇은감이 있지만 제가 갖고팠던 컵이라 마음에 드네요
2	걍 가격에 맞는 완성도입니다
1	배송시. 하나만 보내고 연락드려 다시 두개 보내신거 싫어요
5	떡메 랜덤으로 처음 시켜본건데 진짜 대만족입니다!!! ㅠㅠㅠ 너무 골고루 다양하게 이쁜것들만 왔어요!! 강추해요!!
2	재구매 얼굴에 연두색같은부분이 넓게되있어 거슬려요ㅜㅜ
5	진쨔 가성비 짱짱짱 다른색도 살꺼예오
1	너무 부실하고 약함
4	씻기 편하고 더블** 젖꼭지 호환도 되고 좋아요
5	금방왓어요
1	물이 뿌옇고 물고기가 많이 없었어요
2	스티커가 너무 얇아서 종이에서 떼어지지가않아요.. 바닥종이가 얇은건지 떼기가 좀 힘드네요...ㅠㅠ 그런것빼고는 괜찮아요... 급하게 주문했는데 배송도 빠른편이구요...
2	입어도 입지않는거랑 비슷해요 이거 입고 셔츠입었는데 별 차이가 없는거같애요 그리고 바지입었을때 바지 안내려간다고했는데 처음에만 안내려가고 움직이면 바지가 조금씩 내려가요
2	포장된 종이상자가 아이스팩에서 나온 물기때문에 졌어서 물기가 상품에도 졌었어요~ㅠㅠ
2	촉감이 냉장고바지나 슬랙스같은 재질일 줄 알았는데 까끌까끌하고 뭔가 답답하고 불편해요;;; 남편 집앞에 나갈때 입으라고 산건데 안입는대서 제가 입어보니까 불편하긴하네요ㅜ
2	안경 2개에 매직으로 찍힌거같은 점이 있어요 보기싫어요ㅠㅠ 싼맛에 그냥 써요
2	하나가 불량으로 와서.. 양쪽 귓볼에다 낄려했는데...ㅠㅜ 저는 짝짝이인간이 되어부렀어요 ㅜㅜ
4	아직은 사용하지 못했지만 정리의 달인의 아이디어를 따라하고자 구매했어요~ 겨울 롱패딩 넣어서 보관하려고요~^^ 대자는 어른용~ 중자는 아이들용으로 구매했네요~ 근데 냄새가 좀 심해서 세탁했어요~ㅠㅠ
2	일년전에 만든제품. 미리 요청했는데도 작년 7월제품 후기보고 걱정했는데 아쉽네요.
1	재구매 항상 시키는데라 시켰는데 매번 시켜서 그런가요 배송도 점점 느려지고 상태도 안좋아요
5	빵빵해서 좋아요ㅎ
2	재구매 판매자 분이 바뀌셨죠??? 계란판도 사용하던거 냄새 심한거 넣어서 보내주시고... 계란판도 몇개 없고... 몇년을 여기서 주문했는데 이번에 너무 실망이네요.... ㅠㅠ....
2	솜씨가 없어서 부착하다 망쳤네요ㅜㅜ
4	맛나욤 맛나요 ㅋㅋㅋ
5	짱 짱짱 넘 맘에들어요 평상을 만들어볼려구 했는데 이렇게 간단하고 가격좋고 나무도 냄새도좋고 튼튼해요 고맙게 잘쓸게요 이웃도 추천했더니 구입했다네요 ㅎㅎ 좋아요
2	전에도 여기서 구매했는데요.. 틀린엇 같아요.. 전 옷보다 얇네요;;;
5	재구매했습니다.. 최고..^^
2	킹크랩 값이 올랐다며 2만원을더보내라해 엄마생신에쓰려고구매한거안할수도없고 돈보내고 생신에쓸거라햇더니 신경써서 보내준다더니 살이말라서살이 쪼글아들었네요.손님초대하고 민망해서 혼났네요
4	디자인은 화면 그대로에요 착화감도 좋구쇼 다만 신발이 커보여요 신발이커보이는데 정사이즈입니다
5	고무냄새 난다는 후기도 있는데 저는 냄새도 없고 그립감도 너무 좋아요
2	애가 밥을잘안먹어서 소문듣고샀는데 하이키드자체가 맛이없다며 안먹네요 입맛에 안맞나봐요
4	촉감이 좋아요 만족합니다.
4	예뻐요 재구매 하고 싶어요
1	오늘저녁으로먹어봐야겟네요
2	롱보드에 끼웠는데 자꾸 빠져요..ㅡㅡ
5	쓰던거라 떨어져서 다시 주문했어용 아주좋아요
5	재구매 간편하고 맛있어서 자주 시켜먹고 있어요. 배송도 빠르고 늘 만족합니다. 버섯이랑 양파를 조금씩 더 넣으면 훨 맛있고 베트남고추도 넣으면 매콤하니 최고예요
2	생각보다 두피에 자극이 많이 가네요 ,, 머리 감기 전에 빗어주는 용도로 사용하고 있어요
1	속옷 빨아입을 생각이 없다면 추천합니다
5	빨리왔어요! 바빠서 설치가 늦어서 확정을 늦게했을뿐이죠 ㅎㅎ
2	화이트 구매했는데 겉도는느낌이 많이들어요~~좀 싼티난다고해야하나 암튼 그냥그럭저럭 쓸만합니다
1	그닥그닥이네요 너무기대가컷는듯
2	휴가때 입으려고 주문한건데 한참 지나서 왔고, 제품도 생각보다 별로네요
2	택배받고 열었는데 무슨 안좋은 냄새가 확나서 보니 한박스에 양배추즙이 몇개 터져서 그렇더라구요. 이런적 첨이라 당황스러운데 즙포장에 불량이 있었던 것 같습니다.
2	사용법의 문제인지 잘 안되네요..
1	아직도 냄새가 나서 모셔두고 있어요
4	구매하고나서 제가 산 옵션이 없어져서 당황했지만 제대로 잘와서 좋아요. 생각보다 사이즈도 크고 종류도 다양하고 착한가격에 너무 잘산듯해여. 아들이 좋아해주길 바래봅니다.
5	퀄리티좋고 너무만족스럽습니다
5	제기준 ㅋㅋ엄청기엽고요 .. . 세워놓는것도좋고요? 배송도빨랐구여 애기는 옥수수입에넣고 토하고 화낼때도있지만 입에집어넣는게재밌는지 잘가지고노네용ㅎㅎ
2	재구매 사진상보다 너무 얇고 질감이 완죤 달라보여요
2	색은 핑크색이 아니고 베이지에 가깝네요~천 재질이 좀 까실하고 정말 홑겹이네요~너무 얇아요~안에 면을 덧대면 훨씬 부드럽고 예쁠것 같다는 생각이 듭니다.
2	제품이 이상한것만 왔어요.. 저렇게 알없는게 반... 다신 안시킬거에요..
2	냄세가 좀 이상햇어여ㅠ
1	스판은 무슨 앉으면 불편해 죽겠는데 이거 사기아닌가요?
1	목초수액이 맞는건지도모르겠구.5일째붇히는데 이렇게 효과가 없을수가..ㅠㅠ 정말 돈이 아깝게 느껴지네요
5	아빠 선물주려고 샀어요 쇼핑백 챙겨달라했는데 안챙겨주셨어요
2	의자 높낮이가 안되요
2	개불은,,,사이즈 완전작아요ㅋ
2	한달 쓰니깐 끈 떨어지네요 아이 학원가방 책2.3권 넣고 다녔는데요
5	너무 맛있게 잘먹었어요 ㅎㅎ
2	나무에 옹이가 너무 많아요
5	재구매 우리 10살 애옹님이 잘 드셔서 계속 구매 중입니다.
2	아직은 별시리 효과 아무느낌 없어요
5	넘 배송도빠르고 맘에드네요
1	돈더주고 블랙주문했는데 찍힘기스작렬 포인트라도 더받을라고 리뷰갈김니다
1	생각보다 공간이 작아요..그리고 어깨에서 자꾸 미끄러져서 너무 불편해여...수납공간은 많아서 좋긴해요
5	자취방 매트리스가 안좋아서 허리가 아파서 주문했는데 너무좋아요ㅠㅠ 완전 꿀잠잡니다!
1	귤이 알차게들어있지않고 속이 휑해요..신기하게도 단한개도 알차게들은게없어요. 급떨어지는것만 모아서 온것같아요. 몇개물러터진거야 그럴수있지만 1개도 제대로된귤이 없네요.. 새콤하진않고 달콤한거반, 물처럼밍밍한거반 섞어놓은 맛이에요..
2	배송문제로 문의할일이 있었는데 전화통화가 왜그리 어려운건지...답답...하네요3
5	아직까지 잘쓰고있습니다 ㅎㅎ감사해요
5	끓일수록 단맛이 잘 우러나서 좋아요. 요즘 매일 이걸로 끓여먹어요
5	지성피부가 쓰기 너무 좋은 거 같아요 백탁없고 커버효과가 있어서 좋아요
5	배송굿 상태굿 시장보다 더싸요 ㅋㅋ
5	재구매 화장실도 잘가고 좋네요
4	가격대비 정말 좋아요 강력 추천!!!
2	나사 조이는것도 구멍 제대로 안뚫어놓고 받았을때 먼지 투성이입니다. 나사 때문인지 몰라도 다 조립했을때 흔들거리고 별로에요
2	구매한것 다 좋았는데 이것만 거품이 너무 안나요. 왕창 써도 손으로 계속 비벼고 거품이 너무 안나는데 정상인가요?
2	재구매 배송도 늦게 받았구요. 터진 방울토마토도 어찌나 많은지요. 그리고 방울토마토들이 과숙이 되서 빨리 먹어야 할 거 같아요. 여름이라서 그렇다지만 터진게 너무 많네요.
4	아이랑같이할려고주문했어요편하고좋으네요
1	수화물 한번 부쳤더니 모퉁이가 깨져서 금이 쫙 갔네요 ㅠ ㅎㅎ
2	급냉이라고 했는데 새우 내장이 까 맣게 변한 애들도 많았어요 ㅜㅡ 신선한 애들이랑 섞어 놓으신듯 해요 실망 ㅜㅜ
2	생각보다 너무작네요.. 한 주먹만한 크기에요
1	옷에 구멍이 나있고 색도 어떤거에 의해 변색이 되어서 왔네요. 출고할때 기본적으로 체크도 안되시는거 같은데 안타깝네요
5	좋아요 싸고 가성비갑이네요
2	비닐루 접히고 바로버림
2	사용해봐는데 그냥그래요
2	재구매 선생님이 자주 바뀌어서 계속수강하기 어렵네요
1	아니...많이 샀는데 일주일 남은 제품으로 전부 다 보내주셔서 억지로 먹다가 결국 버렸네요....
1	많이 걸지도않았는데 가운데 철이 자꾸빠지네요 담에는 건조대는 무조건 더비싸도 좋은걸로사야겠어요..
5	아기식탁으로 너무 좋아요. 비싼거 살필요없이 이의자만으로도아기식탁 유용하게 잘 쓰고 있습니다 . 너무 좋네요~~~~ 추천합니다.
2	배송좀.. 제품 안써서 모르겠는데요 배송이 안와요. 발송 5일째인데.. 배송 조회도 안되서 상담원 물어봤더니 택배회사에서 회신도 없대요.. 배송 왜 이리 느린거죠 2~3일안에 올줄 알고 기다렸더니 화나네요.
5	임신 하고 배가 나오니깐 원피스가 제일 좋아요 베이지는 비침이 조금 있으니 참고 하세요
4	사이즈가 쫌 커서 가방에 넣고 다니기는 쫌 힘들어용~ 자리를 많이 차지해서요~
5	재구매 항상 입금하자마자 문자와서 너무좋네요
2	싼값에 마구 쓰기는 괜찮지만 촉촉함을 기대한다면 비추요 여름철 가볍게 사용하기는 괜찮을것같아요
5	배송빠르고 유통기한 확실하고 가격 좋고!
5	문 잘닫히고 간편하게 걸수 있어서 좋네요~
1	2개 구매 둘다 리뷰 쓰야되는지 다들 괞찬은것 같다고해서 구매 고정나사못이 빠지는지 나만그런가 ㅠㅠ
5	만족이용ㅎ
4	맘에들어여~~배송도 빠르네요~~
1	실망스럽습니다. 좀더 신경쓰셔야겠습니다.
1	작고 팔부분이 좀 후덕해보여요ㅠㅠ
2	2개 구입했는데 1개는 USB연결 부위가 약해 파손되어 버렸고, 1개는 잔 사용중입니다.
5	내관절튼튼해지길 바라며 열심히 먹어볼려구요ㅎㅎ상품평보고 믿고구매합니다
2	일주일만에 배송해주셔서 감사합니다 실밥 올나간게 한둘이아니고 정품인지 의심스러울 정도입니다 검수 꼭하시어 매입 배송해주세요
1	검수잘해서 보내세요 끈어져서 왔어요
1	아예제차에 장착이되질않네요 돈버렸다 생각해야겠네요 다신컵홀더는구입안할래요
5	저렴한데 싼티가안나요
4	재구매 아이가 좋아해요:)
2	눅눅해서 약한불에 살짝 볶았더니 맛있어서 자꾸만 손이 가요~
5	재구매 아이들이 너무 좋아하고 어른들도 입맛없으실때 잘 드셔서 3번째 구매입니다.~^^ 맛도 영양도 굿~!
5	떨어짐 없이 깨끗하게 잘 유지됩니다
1	너무 얇아서 안에 다 비침 속옷뿐만아니라 살이 비칠만큼 얇음
5	그레이 주문했는데 이쁘네요 ㅎㅎ 화이트도 재구매 하려합니다 ㅎㅎㅎ
2	그냥저냥 싼맛에구매.......
1	방수가되기는커녕 얼음이 녹으면서 바깥면에 송글송글 물이 생기네요 수건안대고있으면 ...참...
5	작아서애기들한통그냥뚝땃입니다
2	밀착력도 약하고 잘 지워져요 광고랑다르네요~
2	캡이 좀 불편해서 그냥 한땀한땀 떼고 입어요 뭐랄까 줄을 조절해도 따로 놀아 불편하고 상의에 비해 하의 고무줄이 낑...제가 살 찐걸로 할께요
2	고급스런태는 안나네요
2	왜 ex가안올까요
4	빠른배송에 가격대비 적당한 제품입니다. 참고하고구매하세요.
2	한달넘게사용해본결과 효과는 전혀없었습니다 효과 전혀없어요 개개인문제일수도 있지만 저는 진짜효과없습니다 한달정도사용하다가 그냥 포기하게되네요 ㅠ
1	고구마끝트머리에 곰팡이들이나있네요...반품귀찮아 골라먹으렵니다..
5	너무 어려워서 반품하고 싶어여 ㅠㅠㅠㅠ 퍼즐 첨해보는데 클림트의 키스 골랐더니 어디서부터 해야할지 도저히 감이 안잡혀서 테두리만 맞추고 방치중이예여 ㅠㅠ...
4	재구매 겨울 내 잘썼어요 붙이는 핫팩 좋네요
5	말이 필요한가 국민하이패스
4	오전 택배면 훨 좋았을걸.. 오후늦게 도착하는바람에 다녹아서 옴 ..
5	딴데 스타킹보다 진짜 편하네요 신기도 훨씬 수월하구요 특히 배부분이 엄청편해요 다른 압박스타킹은 항상 답답했는데 이건 진짜 편해요
1	와 대만산 접착력이 무슨 거의 폐급이네;; 대박;;;;;;;;;;;;
4	다 입어보지는 못했는데 쫀쫀한 모달팬티 이게 제일 좋은 것 같아요
2	상부에 까만색 스폰지... 냄새 너무 역겹게 심하고 싼티 팍팍 납니다. 견고하다는 리뷰가 많아서 그것만 보고 구매하였는데 그것도 잘 모르겠구요
1	바지뒤에 고리 부분으로 옷을 걸면 앞부분이 벌어져서 영 별로네요 윗 옷걸기에도 옷걸이가 너무커서 여자옷은 못걸어서 아버지 옷이나 겨우 걸겠어요
5	젖병소독기랑 같이 주문했는데 저렴하고 좋은거 같아요~
5	저희 아가가 정말 좋아해용
2	그냥그래요 소리땜에신경쓰여요
5	배송 빠르고 예뻐요 생각보다 작아서 아들이 입네요
5	두부정말맛있어요 시중에서 파는거랑 비교가안되네요
1	게는 엄청컷는데 몸통에 먹장이 다터지고 살수율이 20프로도 안나오는게 많았어요 ㅓ먹으면서 부끄러웠네요.. 킹크랩은 정말 만족스러웟는데 아쉬워요
5	바이오티크 비누 좋아요 이거 쓰다가 다른 비누 쓰기 싫네요. 거품이 잘 나서 아이들 씻기기 좋습니다. 여름 내내 이 비누로 아이들 잘 씻겼습니다.
2	시랑시렁시렁
4	잘못시킴 사진에 나와있는 제품하려했는데 물티슈를 잘못시켰지만 잘못온 물티슈도 나름괜찮아서 그냥쓰는중
1	11월20일에주문해서 창문열고베란다널어뒀는데두달째냄새가안빠져요...설치못하고있어요ㅠ
5	애가 부담없이 쓰네요~^^
2	딱히 도움은 안돼요 비싸기만하고
5	재구매 맛잇어요 근데 포장이 별로 엿어요
5	얼음이 잘 때어져서 좋습니다. 번창하세요~
1	좋아요좋아요 아주좋아 아주좋아 아주좋아
2	디자인은 예쁜데 발이 잘 미끄러져서 불편해요ㅜㅜ 신으면서 몇번이나 발이 미끄러져서 삐끗했어요ㅜ발바닥에 닿는부분이 미끄러워서 신발에서 발이 계속 미끄러져요. 정사이즈로 샀는데 커요.
5	맛있어요 잘 마시도록 하겠습니다!
1	그냥 잘모르겠어요 괜히산거같아요ㅜ
2	타이어어플리케이터는 불량 입니다. 처음 사용하는데 스폰지 부분과 몸통부분이 절반이상 떨어져 버렸습니다. 원래 불량인지, 아니면 제꺼만 그런건지 모르겠네요..
4	생각보다는 약간 작아요
5	서울쪽에서 오시는 분들이 거리상 좋을거 같습니다... 춘천쪽에서 가시면 반대로 넘어갔다 오셔야 해요~ 물건은 잘썼습니다.
5	완전 만족합니다 아이 변기에 배변훈련할려고 사서붙였는데 아이도 좋아하네요
5	맛나용 으흐흐
5	적당히 좋은거같아요 ㅎ 코팅도 잘되고
2	얼룩이 묻어왔는데 시간이 없어서 그냥 사용합니다.
5	우연히 검색하다가본, 세제용기 너무 깜찍하고 귀여운거 아니예요 ㅋ 손잡이부분과 앞부분 글 다 신청해서 받았꾸요. 어느방향으로 놔둬도 보이게 배송도 빠르고, 다 마음에 들어요
5	장력별로 고무줄이 틀려서 좋았습니다. 그리고 문자로 2분할 운동법을 링크해주셔서 정말 잘보고 있습니다. 리쌤과 똑같은 색깔로 밴드를 착용하여 운동하는데 조금 힘들어서 색깔을 바꾸어 가며 운동을 하고 있습니다. 감사합니다.
5	와이프가 너무 좋아하네요~~
2	물흡수가 잘안되는것같아요 ..
4	깔끔하고 조아요 재구매의사있음
5	어청 튼튼하네요 좀 더 큰 사이즈도 구매할예정
5	색상도 질감도 화면과 같고 너무 예뻐요
5	좋아요 상품도 너무 좋고 이제 안심하고 달릴수 있을것 같네요 잘쓰겠습니다ㅎㅎ가격도 저렴하고 좋았어요
5	완전 맘에들어요~~ 소재 느낌 너무 좋은데~~ 요!!^^이뻐료~~~ 잘입을것같아요~ 흰색이라 좀 걱정햇는대 너무맘에드네요
5	아이들이 좋아합니다^^;
4	색이 연하고 조금 뻑뻑함
4	이제 먹기 시작해서 변비가 오는지 안오는지는 모르겠지만 후기가 좋아서 괜찮을듯 하네오
2	가격이 싼 만큼 잘 깨지는거같아요 떨어뜨린적 한 번도 없는데 저도 모르는 새에 가장자리가 자꾸 깨져있어요 ㅜ
5	너무 맛나요 저의 최애간식이랍니다
5	잘사서기분좋아요~^^
5	싱싱하고 배송빠르고 맛도좋아요
2	너무작아요. 일부러 돈 추가해서 특으로 주문했는데 마트에서 이 크기면 절대 안 샀을 거네요. 싱싱은 합니다만 너무작아요.
5	재구매 항상 루카스나인 라떼만 먹었는데 더블샷도 더 진하고 맛있네요
5	비누도 주시고 포장도이뻐욤
2	빅쏘제품 예전에는 박스상자에 포장되서 온거같은데 비닐에 포장되서 오네요 비닐 뜯어보니까 박스가 박살이 나있습니다. 제품은 이상없어서 그냥 사용하지만 개선이 필요할거같습니다
2	재구매 처음에는 알이 굵고 튼실한걸로 잘오던데 몇번후에는 갈수록 실망이예용ㅜ다른데 찾아야하나싶네요
5	가격대비 좋아요 생각보다 많이 얇지도 않고 좋아요 ^^ 다음에 또 구매할께요
5	무게조절 가능하고 가격대 가성비 최대 추천합니다.
1	맛은있는데 선별해서 보낸건가 하는 의심이 들 정도로상태가 반이상은 안좋았습니다~
2	다른곳보다 2천원 더 비싸게 주고샀음 임테기 3박스 구매했는데 다른곳보다 2천원 더 비싸게 주고샀음ㅠㅠ.,, 배송도 3일 걸린다 ,,
2	재구매 풀커버인건 좋은데 진짜 너무 잘 깨져요
1	가격은 괜찮지만, 너무 작네요 ;;; 진짜 작아요 ㅎㅎ..
5	좋네요. 포장도 신경쓴 흔적 좋구요
2	배송이 빨리와서 너무너무 만족해요 ㅎㅎ
5	재질이 좋으네요 잘산것 같아요 욕실분위기가 달라졌어요ㅎㅎ
1	ㅋㅋㅋ 반품하기 귀찮아서 집에서 잠옷으로 입고 있어요 ㅋㅋ 이게 무슨 레깅스에요..? 그냥 추리닝 바지입니다 ㅋㅋ
2	물건 하자있는거 제가 선택한 디자인과 다른 디자인 오배송 말고는 가구 자체는 이 가격에 수납력,디자인 다 괜찮아요 냄새빼는덴 일주일정도 걸렸어요
2	재구매 방충망 끼는게 빡시고 방충망을 팽팽하게 조립하는게 참 어렵네요.. 너무 팽팽하게 하면 플라스틱 쫄대가 힘이 없어서 휘어버립니다.
4	쓰던거 구입했는데 좋아요
5	좋아요~~마그네슘이 여자용량이랑달라구매했어요
1	유통기한 한달남앗네요..배송도 뽁뽁이포장도 없이 그녕 박스에 들어잇구요 최악입니다
4	온도가 뜨근하니 좋아요 전원 온도 조절 버튼이 쉽게 눌려서 잘 살펴보지 않으면 않될것 같아요
5	lg는 잘 안터질수도 있다고 해서 걱정했는데 5일동안 끊김없이 잘 사용했어요! ~~
5	저렴하게 잘 구매했어요~ 포장도 잘된것같네요
5	좋네여 gㅎㅎ
1	태국에서 잘 안터지고 별루였어요
1	무슨 전기세가 한달에 18만원나옵니까? 틀면 5초만에 두꺼비집 내려감ㅡㅡ
5	굳굳굳!! 좋앙ㅇㅅㅇ
5	여행 때문에 샀는데 가격 대비 대단히 만족합니다
5	향도 좋고 머리결이 좋아지는 느낌이에요. 재구매의향있어요.
2	마감이 별로였어요 ㅠㅠㅠ 근데 이뿌긴해요
5	맘에 들어요. 추가 구매할거에요
5	잘쓰고있어요~~ 담에도 살게요~~
5	싱싱해서 그런지 조직감이 치밀해서 칼이 잘 들어가지 않을정도예요.크기는 작은편이 아닌데 안에 심이 들어있지 않고 아삭거리면서 수분이 많고 당도가 좋아서 간식으로 먹기 괜찮아요.생각보다 커서 한개를 자르면 다 못먹고 반은 넣어뒀다 오늘 먹었어요.
5	만족합니다. 카드 한도때문에 여러 번 나누어서 주문했는데 함께 배송해주셔서 감사합니다.
2	휴지걸이는 좀 별루임... 흡착력은 좋지만 매가리가없고 달랑달랑거리고 ... 딴건 괜찮은데 휴지걸이는 별루네요...ㅠㅠ
2	무타공 뚜껑시켰는데 구멍 뚫린게왔어요 반품하기번거롭네요~그냥쓰려구요
5	매번 잘 받고 잇어요!!맛나게 잘먹엇어요
5	찾던거를 이렇게 정확하게 찾아서 넉넉히 구입할수 있어 너무 만족입니다. 리필만 살수 있어서 너무좋아요. 필기감이 참좋아요.
2	재구매 상태가 좋지는 않네요
5	가볍고 편해요~요가할때 입으려구요
4	맨 밑에 있는 상자의 호떡들은 다 터져서 왔어요..
1	계절이 그래서 그랬는지 모르겠지만 정말 별로였네요..
5	이쁘고 샘플하니 좋습니다
1	안시원함 용기나 포장지는 이쁨
2	에어캡 안전포장이라고 해서 그거보고 구매했는데 에어캡 포장도 제대로 안해놓고 더군다나 마우스를 박스에 그냥 넣어놔서 고정도 제대로 안되 이리저리 굴러다니게 해놓고. 다신 안사요.
5	착용하면 귀여워요ㅋ
2	손에 땀이 많은사람이 사용하기에는 많이 미끄러워서 위험하겠더라구요 디자인은 예뻐요
2	핑크가 화면보다 좀.. 모델이 이뻐서 그른가...
5	지인 추천 받아서 먹어봐요!!:)
2	허벅지는 남는데 발목부분이 많이 타이트하네요
5	아이가 좋아하네요. 배변훈련 성공했으면 해요^^
4	정사이즈고 푹신하네요~~ 신다보면 늘어나서 좀 더 편할거 같아요~
1	배송이 너무 늦고 문의하면 답도 없어요
1	다 녹음ㄴㅇㄹdfgㄹdgfrdgdfg
2	다리가플라스틱이에요...
2	배송도 느렸고 한통은 새고.. 가격도 많이 올랐네요 교환도 귀찮고 또 언제받을지 모르니 그냥 쓰겠습니다
4	교정치실샀어요 길게나온 걸치는부분을 조금 더 길게만들어주셨으면 좋겠습니다
2	아이가 110사이즈 입는데 허벅지 들어가는 부위가 작아서 안 맞아요. 둘째때 사용해야겠네요.
5	애들 스무디 만들어주려고 구매했는데 상태도 좋고 맛도 좋네요. 다먹으면 조만간 재구매할예정이네요. ^^
5	조립은 어렵지만 완성해놓으면 튼튼하고 이쁩니다
2	온도조절기에 찍힘이 있는데, 그냥 사용하기로 함
2	생각보다 길이가...짧네요...ㅠ
2	그저그래요가격대비기대가컷어요
2	일단 성공적으로 잘되어서 기분이 좋긴한데.. 잘까지네요...
5	신랑이 까꿍이 심해서 붙일려고 샀는데... 붙여보니 괜찮다고 하네요~~ 붙였다 떼어도 안아프고 아예 표시가 안나는건 아니지만 어느정도 커버해주니 덜 보여서 좋아요~
5	남자친구랑 20일 기념 커플템으로 샀는데 좋네요 이뻐요!
1	음.. 고무가 있어서 고정은 되는데 머리가 짧은 남자분들이써야할거같아요 저는 머리를 묶던 푸르던 안경을 썻다 벗었다 할때 머리카락이 고무에 다 엉켜서 나오고, 잔머리 뽑히고 그래서 사용을 이제 안하고 다 버렸어요... 머리카락만 아니면 ,,,아쉬워요
1	사이즈도 크고 보온성도크고.불량이라서 교환 했더니 택하고 옷사이즈가 틀린제품이왔네요..짜증나서 그냥 입을사람있음 줄려구쇼
5	생각보다는 덜 쫀쫀한데 그래도 안에 받쳐입기 괜찮아요
1	확인 못해서 인지 가이드 링 한개 고무 마감 처리 안 되어 있네요. 이런 제품인건지 궁금합니다?
1	잘 안밀림.. 다이소가서 이처넌짜리 비슷한거삿는데 엄청잘밀림......
5	백탁현상도 없고 햇빛이 강해도 얼굴이타지않아요
5	사이즈 빼고는 만족해요
2	아무리 싼마이지만 변색이 매우 아쉽네요.. 그냥 야간용으로 타고 주간에는 다른 고글써야할듯..
2	액상세제가 잔여물 안 남을거라 생각해서 샀는데.... 세척이 잘 안되네요... 다시 가루 사서 씁니다.
5	아버님댁이 지방인데도 빠른배송 마음에 들어요
1	사이즈 너무 작고, 한번 빨았더니 아동복이 됐네요
1	커버1도안됨 ㅡㅡ짜증
2	제품 배송이 느려서 아쉬웠습니다.
2	원단. 착용감 다 그냥 넘어 갈 수 있는데, 앞 지퍼 부분이 아무래도 옷을 입으면 튀어나와 보여서 저는 집에서만 입을 것 같네요.
1	반품 번거로워 그냥 둡니다
5	80a인데 컵이 좀 작은느낌이에요 팬티도 잘맞고 좋아요~
5	자유로운 손사용 핸드폰 분실 감소 패션 포인트 아이템입니다
2	감사합니다 맛잇네영 잘먹을게여
2	사람 입맛은 다르니 저는 매콤, 새콤, 달콤, 짭짤, 아삭할줄알고시켰는데 그냥 매콤하네요~^^ 다른 양념 추가해서 먹어보려구요 아까우니ㅠ
2	아이가 자다 쉬 싸고 바로 알지 못해 아침에 매트를 걷어 냈는데 침대 바로 위 다른 매트에 냄새는 베어 있네요. 바로 처리 안하면 좀 스며드나봐요. 그래도 이거라도 있으니 피해가 덜하겠지하고 써요.
2	세정력은 좋은데 가죽 손상이 우려됩니다
2	포장이 불편하고 드시고 알레르기 올라왔어요
5	차에 아이다리가 아파서 샀어요~다리가 편하다고하네요
2	설치를 잘못한건지.. 안에 물기가 엄청 생겨요. 베란다 결로처럼.. 다른 분들도 그런가요? 복도식 아파트라 비맞으면 번호키가 고장나서ㅜㅜ 안전하게 하려고 커버 샀는데.. 매일매일 물기 닦아주는게 일이니..잘산건지ㅠㅠ
2	우측으로 개폐버튼이 있음 좋겠고 충전부 면이 볼록한게 시소같은 접촉으로 밀착이 불안정
1	끝이 예리하지않아 치석제거에 도움이 안됩니다ㅠ
2	저렴하고 예뻐요~~
4	재구매 재구매입니다 길이빼곤맘에듬
5	손님용으로 구매했는데 아직은 사용전인데 막쓰기 좋을듯해요~ 저렴한 가격에 완전 최고
1	찌그러져서 왔네 뾱뾱이는 상자 위에 하나 덮어놓기만해서 바닥쪽 캔은 다 찌그려져있네요 저는 그지라 안버리고 그냥 쳐먹겠지만 오래살고싶으신 분들은 버리던가 반품하세요
1	종이네요. 종이인줄 알았으면 구매안하는건데 겁나비싸네요
5	색예뻐욘~~~~~~~~~
5	유럽 도착해서 처음에 아예 잡히지않아 카톡문의드리니 친절하게 알려주셔서 결국엔 잘사용하고있습니다! 말톡최고 ㅎㅎ
5	큰 거실창에 쓰려고 주문했어요 모기를 잘 막아줄것 같아요~~배송도 빠르네요
5	제품상태가 좋아서 재구매의사 있어요
5	재구매 첫째때부터 잘쓰고 있어요
5	편해요 근데 땀차면 흡수가 조금 안되네요 그래도 맘에 들어요
2	맛이 진짜...없네요 ㅠㅠ
2	일단 배송은 빨리왔는데 입구부분이 깨져서 배송이왔습니다 원채 반품하는스타일이 아니라 그냥쓰고있는데 두피가 좋아지고있는지는 더 써봐야알듯합니다 별이 낮은이유는 받았을때 제품상태때문입니다
2	파가 넘질기고 큰파라 후기보고 주문한건데 그대로 냉장고에있어요 ㅜㅜ 파자체가 맛이없어요
5	배송도 빠르고 저렴하게 구입한거같아요
5	안짜고 좋아요^^심심한 김맛^^
5	생각보다 커요 그래도 애들은 좋아하네요
5	사용한지 벌써 한달이 지났네요. 이거 없었으면 그동안의 지루한 시간을 어떻게 견뎠을까 싶네요. 제품이 견고해서 아쉬운 부분없이 여전히 잘 사용하고 있습니다!
2	너무 펑퍼짐 해요..
5	재구매 항상 저렴하게 팔아서 좋아요
2	나사 하나가 아예 안조여지더군요. 4만원짜리 반품하기도 귀찮아서 그냥 씁니다
1	뭘 떠도 예쁘게 나오겠어요
5	타이트하고 이쁘네요
2	기대했던 것보다는 별로입니다 지속력이 떨어지네요
5	너무너무~~ 좋아요~~~ 앞으로 또~~~ 구매할께요~~
2	사이즈는 작은 편인 것 같고, 많이 얇은 여름-가을 환절기용인듯
5	택배도 빨리왓구요.. 포장도 꼼꼼하게 잘 싸서 보내주셧어요. 항상 좋아하는 음식이라 집에서도 맛있게 먹을수 있어서 좋아요..
1	너무 짧고, 너무 얇아서 아쉽네요
2	화면에서 보는 낙낙한 핏을 기대했는데 ㅜ 완전 몸에 딱붙이에요. .저 통통55. 입니당 모델분이 많이 마르시긴했나봐요. 마감은 아주 깔끔해요!
4	^^ 매콤달콤하게 맛있게 잘먹었네요^^
5	여러개주문하다가 이제품 모르고 빠뜨리고 보내주셨는데 담나루친절하게 다시보내주셔서 받을수있었습니다. 넘귀엽고 좋어요
1	여기 미니스푼 하나에 4천얼마면 엄청 비싸네요.. 세일기간이니까 사지..
2	인형만 좋네요
5	촉촉하고 부드럽게 잘 발려요!
2	푸대에 그냥 담겨있어서 위생상 별로안좋아보였어요ㅜㅜ
5	배송이 정말 빨리n깔끔하게 잘 왔어요!
5	소리도 아직 안나네요
2	몇주째꾸준히 쓰고있는데 효과가 미미해요.. 화한 느낌이 있는데 트러블에는 아무 영향이 없어요 ㅠㅍ
5	빠른 배송과 제품의 품질이 좋아요~^^
2	3마리중 1마리가 상했네요 봄꽂게라 하기엔 살도 알도 너무 없네요
5	이벤트용으로 좋은데 건전지가 접촉불량인가봐요 됐다가 안됐다가 해요
1	사이즈도 나와있는 센치 재가면서 샀는데 생각보다 컸고 촉감?도 실리콘치고 딱딱해서 한번도 사용 못해보고 그냥 버렸어요 ..
5	입문할 때 좋은 거 같아요. 아이와 함께 해 볼려고 합니다.
5	순하고 섬유유연제 향기 은은하니 좋아요
1	지금 두달짼데 모터가 힘이 없는지 예전처럼 물줄기가 힘이 없어요..싼게 비지떡인가
2	별로 안좋아요 이너핏은 잘 잡아주돈데
5	정말 좋아요 몇일 발랐는데 바로 효과있어요
2	정품 아닌거 알면서도 샀지만 전원키가 눌러져서 화면도 안나오고 여러가지로 짜증나서 바닥에 쎄게 던져서 깨트라고 불로 태웠어요 갤6분들 비추
5	가성비 좋은편이에요 모멘트렌즈에 사용해도 무리없이 호환이 되서 좋습니다
1	재구매 점점 질이 안좋아 지는 느낌
5	생각했던거보다 조금 얇은거 빼곤 모두 만족합니다.
5	고체연로ㅛ는 한 20분정도? 유지되는것 같아요. 간단히 사용하기 좋네요
2	한번 물면...끊어지..흑ㅜㅜ다루기도 힘들구요
5	재구매 맛도 있고 배송도 빠르고 추천합니다.
2	팔걸이가 높아져서 불편해 아씁니다.
2	앞으로 기프티콘은 네이부..
2	왜 비싼지 모르겠어요 그냥 저렴한거 사서 써도 별 차이 모르겠어요
5	노견도 잘 먹고 모든 강아지들은 시저를 다 좋아하는거 같아요~ 하나는 게눈감추듯 먹어요~
2	완전하양아닌 흐린구름 색입니다 그리고 좀 허접 합니다깔끔하다고 생각해서 구입했는데 먼가 나무의 거칠한 느낌이 보여서 거슬립니다 따로 운반비가 2단은 15천 3단은 2만이라 아깝습니
5	비오는날 바짝 마른 참나무장작에 장어를 구웠는데 짱맛있었습니다^^ 참나무향이 솔솔~~
1	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요..
2	카샴푸 여러종류 써봤지만 이토록 거품이 안나는 제품은 첨이네요 고농축이라 적혀 있는데 거품이 너무 없네요
1	너무 붙어 있어서 사용하려고 떼다보면 찢어져요~ 그리고 약해서 그런건지 배수구에 넣으면 찢어져있어서 음식물이 다 빠져있더라구요~ ㅠㅠ
1	땀이많은편이라 사이즈가작아서그런지 새요
2	사이즈표시가 잘 안되어 있는거 같아 요 88 사이즈에 제일 큰사이즈가 사용해도 된다 했는데 너무나 작은거 같아요 원단은 나쁘지 않아요
5	지금까지 수없이 지갑을 바꿔 왔지만 이 가격에 이런 퀄리티는 처음 입니다.바늘질 꼼꼼하고 외내부 질감이 고급지고 좋습니다. 구입 하셔도 후회 안합니다. 정말 값비싸게 보입니다.
4	배송 안전하게 잘도착했네요 잘사용 하겠습니다 항상 번창하세요 감사 합니다
2	생각보다 별루에요 ㅜ
2	재구매 배송오래걸렸어요 배송조회에 오늘온다고하고안오고
5	디자인 이쁜거 찾다가 삿는데 아주 만족해요~ 가스통이 자석으로 붙는게 좀 불편하긴한데 잘쓸게요~
5	새상품이라 위가 들뜨긴하지만 쓰다보면 부드러워지겠죠 제품질은 좋아요
4	잘 사용할께요 번창하세요
2	여름에입긴 조금 두꺼워서 한여름엔 비추 좀 바람불때 입으면 적당
5	생각보다 시원한 소재라서 너무 좋아요 그런데 사이즈가 크다고 컵이 커지는게 아니라 가슴둘레만 커지네용 ㅠㅠㅠ 아무튼 잘 입을게요
5	시세이도 뷰러만 썼엇어요 근데 중간 중간 잘 안되는곳 잇어서 화장하다가 짜증낫엇눈데 이게 도움이 되엇네어 ㅎㅎ
4	집에 보내드렸는데 아부지가 좋아합니다 유통기한은 실물을 못봐서 모릅니다
2	아니 기계가 고장나서 왔잖아요 어떻게 된거에요!!!!
2	가성비괜찮아요.편하고
2	불안불안함 튼튼한 느낌 안남
2	바람이 나오는건지안나오는건지 잘모르겠네요 이거참허허ㆍㆍㆍ 노트북쿨러는처음쓰는데 원래이런건지ㆍㆍㆍ 고장난건지 손올리고있어봐도 바람이 느께지질안음
2	먼지가많고 수건같은느낌이에요
5	잘쓰는중입니다 잘안고장나요
2	벌써 지퍼가 고장나고 엄청두꺼움 비추
2	줄이 짱짱하게 고정이 잘 안되네요ㅠ 침대에 끼워도 줄 고정하느라 돌리면 침대에 꽂아놓은 곳도 같이 돌아가요ㅠ 침대에 돌려서 고정하는 것도 돌아가서 일부러 세게 고정했더니 침대 프레임이 까졌어요 ..
2	색상이 별루예요 그리고 프라스틱 냄새가 나요 ㅠㅠ
5	신장 160한테도 잘 맞아요.성인인데 딴데서 앉아본 경험상 너무 허리가 편한거예요.디자인도 밝고 이쁘구요. 그래서 너무 만족합니다^^
2	주머니 구멍나 있고 , 바지 앞뒤가 바뀌어 있네요ㅋ 교환 하려다 그냥 대충 입기로 함.. 그저 그럼
2	발이 너무 아파서 중간에 다른신발 샀어용ㅜ 거기다가 뒷꿈치패드 붙였다 위치조정하려고 떼었더니 인조가죽도 같이 다 벗겨져버리더라구요 흑
5	곱창 처음 배달시켰는데 너무 만족입니다~^^또 구매하러 올께요~~~^^
1	그때나이를 잘못해주셔서 내년에 써야할듯해요
1	좋은점 없고요 그냥 싸구려보다 더싸구려 디자인은 봐줄만하네요 별점 안주면 등록도 안되네요~
5	늘 먹던거라 편하게 잘 먹이고있어요
5	기존 유축기와 호환되니 좋네요
2	재구매 4미리라고했는덕 굵기가너무얇아요ㅜㅜ이미풀어서 교환.반품도안되구.나중에만들것있음 그때써야겠어요ㅠ 보들이라그래서 샀는데ㅜㅜ
2	건전지 끼우고 썼더니 일주일도 안가는거 빼고는 가성비 만족
4	뱃살을 단단하게 밀어붙이는건 아니지만 탄력없는 뱃살을 어느정도 잡아주고 흐물이들을 정리해줘요. 제가 보정속옷을 입게될줄은 몰랐네요. 여름인데 많이 덥지않고 제가 배가 찼는데 덮어줘서 그것도 좋았어요.
5	착한가격~~ 넘 좋네요~~
2	에어프라이어 돌리니까 쭈글쭈글해지고 껍데기도 잘 안벗겨지고 별로네요..
2	데싱디반줄 알았는데 그냥 중국제 제품이에요. 함께 동봉된 접착용 양면테이프로는 그냥 떼지고 무슨 401본드 같은 강력 접착제가 같이 들어있는데.. 찝찝해요.
1	후기도 보고 전라도 음식이라고 해서 구입했는데 먹어본 갓김치, 아니, 먹어본 김치 중에 제일 맛없습니다. 갓도 연하지 않고 억센 걸 쓰셨더라구요. 연한게 시장에 많이 나왔을때 샀는데, 이렇게 억셀 줄 알았으면 직접 담가먹을걸 그랬어요.
4	배송4일걸리고 지금익히는중 맛있겠져.. 서비스 알타리무 잘먹을께요
1	재구매 거기서 사고 2일뒤바로 재구매했습니다 하지만 색상이 틀리네요... 하
2	바지걸이가 슬림해서 좋은데..딱 그 가격만큼 이에요..완전 싼티나고..마감도 엉망
5	빠름배송과 가성비 쭤러요 매우만족합니다
1	상품은 좋은지 모르겠으나 교환처리 고객대응 모든점이 별로네요
5	좋은 품질 잘 사용 하겠습니다 ^^
1	이거 정품맞나여......?̊̈ 시트 두께도,내용물도 왜 저는 다른거같죠?
2	교환받았습니다아쉬움이있습니다
2	열이 약해요 그래서 잘 안말아져요
4	앜ㅋ 너무 귀엽고 맘에 들어요 오늘의 소확행 ㅋㅋ
5	늘 쓰던 팩이에요~좋아요
5	재구매 인쇄도 깨끗하고 안전포장되서 잘 왔어요~~
4	예뻐요ㅎㅎ 화면이랑 같아여
2	배송에 16일이 걸렸습니다. 문의시 답변도 제가 민감해서인지 비아냥 거리는걸로 들렸습니다.
1	휴지는 너무 작고 휴지심은 엄청 커요... 너무 하네요
5	벨트 디자인 예쁘고 깔끔합니다^^
1	반짝이가 너무떨어져요
5	조하요오ㅇㅇ
2	정말 순하네요 근데 윗부분이 깨져서왔네요
5	잘쓰고있어요. 보관시 접을땐 두번접어야되서 조끔 번거롭네요.
5	이것만 재구매를 3번이나 했습니다. 그동안 다른 썬크림은 시간이 지나면 눈이 침침해서 세수를 했어야 하는데, 이 썬크림은 눈이 침침하지도 않아서 너무 좋았어요. 지성피부인 저에겐 딱 좋은 썬크림입니다~
4	초등4학년 여자아이입니다. 얼굴이 작은편도 아닌데 마스크가 크네요~ 마스크 주름을 피면 길어서 턱 밑부터 눈밑까지 덮어요 끈도 길구요 냄새도 좀 나서 베란다에 걸어놨습니다 불편해도 그림이 귀여워서 아이가 쓴다네요~
2	그림 다름 ㅜㅜ 해바라기 골랐는데 하늘부분이 너무 잘려나갔어요 다 그리고 나면 허접할것같아요 태교용이라서 대충 하려구요
2	마감처리가 좀 불량이네요 제 발에 딱이라 구두는 미소페거만 사는데 요번것은 아쉬운점이 많네요
2	조립이 좀 귀찮은거 말고는 보통이에요 !
4	배송 빠르고 제품 상태 좋습니다. 생으로 먹으려고 구매했습니다.상태 좋습니다.맛은 그냥 보통이에요.생으로 먹을만 합니다.50자.
2	배송이 왔을 때 뚜껑이 조금 열려있었습니다
1	부드럽고 가볍지만.. 마감은 엄청 지저분하고 세상 첨보는 먼지.털가루와 올나감 있고 한장은 145센치고 한면은 양쪽끝 길이기 많이 다르다. 커튼대용 으로 샀는데...그냥 만들껄.. 털치우기 싫어서 샀는데 ...돈 아깝다 반품귀찮아 우선 달았다
2	탄맛이나요 바삭임이랑 기름냄새 않나는 건 좋은데 탄맛이 너무 강해서 전 별로였어요.. 세박스샀다가 낭패봤네요ㅠㅠ 우치원이랑 얼집에 각한박스씩드렸는데 맛있으면 말씀하실텐데 한분도 얘기 않주셨어요...
5	일단 저렴하고 좋아요~~
5	원하던 색상의 상품이라서 만족합니다
1	처음에는 케이스랑 공진이 일어나서 하드베이에 스펀지 덧대서 소리 줄였습니다. 그래도 전체적으로 시끄러워졌네요. 5~10 db 정도는 소음이 올라간듯.
2	양을 좀 덜해서 팔았음 좋겠어요, 금방 노랗게떠서 다 버렸어요.ㅠ.ㅠ
5	한 달 사용하는데 별 문제가 없습니다.좋아요.
2	통마늘 장아찌 담으려고 했는데 마늘이 다 말랐네요
1	더러운게묻어있고 까져있고.. 담을때보셨을텐데 어차피 팔아야되니 반품하든말든 일단 보내고 보는건가요?ㅋㅋ
1	떡볶이하기에는 편합니다 맛은 그딱 ㅜㅜ
1	검을 먼지가 계속..
2	양꽃이는 이정도는 하급이다 일단 냄새가 많이난다 그리고 가격을 200g 10꽃이에 12,000정도 준것 같은데 가격이 좀 쎄서 은근 다른곳과 달리 훌륭할거라고 기대했는데, 사실 다른곳보다 맛도 없고 고기 질도 안좋고 정말 엉망이다
5	ㅊ 이뻐요 나무로 딱 되있어서 테이블에도 잘 어울리고 장식으로 써도 이쁘구요 만족스럽네요 ~~~
5	좋으네요 부착 어렵긴한데 가격대비 좋아요
2	다리쪽이 까졌네요ㅜㅜ그냥 무난하게 쓸만해요
5	게임 즐겁게 하겠습니다~~qq
1	아들이 좋아 하네요.
5	마음에 랑여 많이파세요
1	접착력 없는 것을 원했는데 잘 옷 샀네요
2	...글루건은 포함이 아니고 따로였네요.. 저는 포함인줄 알고 구입을 안했더니... 다시 재구입해야겠네요,... 그리고 사진에선 굵게 보였는데 실제로 보니 아니네요....
4	제품상태 및 빠른배송 감사합니다.
5	재구매 굿굿좋아요 늘 좋았어요 ㅎㅎ
2	냄새가 좋지 않아요.
5	똑같은 아이보린데 사각누빔이 일자누빔보다 노래용 더 두툼한 느낌 그리고 일년전에 구매한것보다 사이즈가 더 여유있어진것 같아요
5	색도 촉감도 좋아요!
1	한국선수들이 없어요 유니폼 색도 완전 다르고 괜히 샀어요
1	이시국에 대구에서 오고 ph농도계에 벌레가 죽은거 붙어있고 메뚜기? 뒷다리 비슷한 것도 있길래 더러워서 짱박아 놨네요. 농도계 모조품 같기도 하네요 전에 비싸게 주고 산 거랑 크기 차이가 심하고 농도도 못마추네요.
5	진짜 배송 느릴줄알아ㅛ눈데 빨라서 넘청 좋음
4	후기가 좋아서 구매했어요, 아직 써보진 않았는데 좋아했으면 좋겠어요
2	흡습지를 뒤집어서 포장해주셨네요! 핏물이 하나도 흡수되지 않은 상태로 배송이 되어서 아쉽습니다.
2	변비가 심해서 구매 했는데 하루2번30정씩 먹어봐도 별 도움이 안되네요. 체질마다 틀린것 같아요.
4	다른곳이서 먹어보고 맛있어서 구매한거예요 역시 맛잇네요 다먹고 재구매할생각입니다 한봉지 먹다 아쉬워서 2봉지 3봉지 먹게 되요
5	사은품 감사해요 배송빨라 좋아요
2	속도 느려요.ㅠㅠ 64g가 아님 60g도 안 됨. 웬만하면 후기를 안 쓰는데 나같이 후회하는 사람이 없도록....
5	좋아요 시스테마 칫솔은 작년 초부터 쓰게 됏는데 너무 좋더라거요 가격도 싸구요 ㅎ 여기서 재구매 계속해요
5	장수풍뎅이들이 잘살고있어요^^ㅋㅋ 밥에 얼굴묻고 잠든건지 죽은척하는건지 넘귀여워요~~
5	시계 초침소리가 안들려 좋아요!!
1	허리가 너무 짧아 옷이 불편하네요
2	찔금 받았네요 가격만큼 ㅜ 배송은 빨랐어요
1	제품검수 제대로 확인해서 보내주세요 구멍안맞음
5	튼튼하고 좋아여! 가격도 너무 저렴하고 배송도 빨라요!!
4	아직 사용전인데 튼튼해보이고 배송도 빨랐네요.
2	3년 동안 꾸준히 쓰는데 좋아요
5	맛있어요 조각이 조금만더 컷으면좋겠어요
5	포장도 꼼꼼하고 무엇보다 고기 상태가 너무 신선하고 좋았어요 ㅜㅜ 비계도 쫄깃하고 짱짱입니다!!
2	맛있고 저렴하게 잘 샀어요
5	생각보다 용량이 오래갑니다. 밝구요. 확실히 배터리 표시가 잇어서 밤에 라이딩하기 안심이됩니다. 600루멘으로 체감상 3~4시간 가는거 같고 어딜가든 밝고 문제될게없어요.
1	재구매 배송 왕느림. 눈빠지는줄요
5	배송굿 제품굿 굿굿굿 굿굿굿 배송굿 제품굿 굿굿굿 배송굿 제품굿 굿굿굿 안녕하세요 여러분.
1	첫 모델이 나음 역시 형만한 아우 없다더니.. 잘못주문해서 사이즈도 작고.. 속뚜껑은 쓰레기를 넣을때마다 빠지는데 짜증남.. 한달사용후기 첨써보네 ㅋㅋ
2	전에 200ml쓰다가 500으로 다시주문했어요 제품은 쓰던거라 용량만보구 주문했는데 내물이 새서 박스가 젖은채 왔네요 포장을 좀더 꼼꼼하게 해주셨으면 하네요 ㅠㅠ
1	입맛에 안맞아요 ㅠㅠ
2	오늘 열무냉국수 먹어봤는데
2	별로 별루야
1	재구매 배송이아~~주느립니다
2	이거 한컵으로 탈취효과 하루갑니다...베이킹소다가 훨씬 좋습니다
2	트리가포인트건줄 알았는데 아니네요..
2	삐그드득 스프링 소리나고. 여튼 좀 별로에요
4	저렴하게 잘산거 같은데 냥이들이 잘 안먹어요ㅜㅜ새들이 오히려 더 먹어요ㅜㅜ
1	정말 다신 이런거 판매하지마세요 양심이 있으먼
1	물에 녹는 속포장이 제대로 녹지 않아 수조와 변기에 둥둥 떠다녀요. 어떻게 해야 할지 난감하네요.
2	주문하고택배송장떠서조회할려구보니기타택배여서조회도안되고업체전화했더니알아보고전화준다더니감감무소식.결국네이버에 문의했더니.그때서야 업체에서 택배사 누락?문의안했음 아직도못받을뻔 ㅡㅡ
2	낱개 혹은 10개 묶음으로도 팔았으면 하네요. 두어마리 하는데 100개 너무 많아요.
2	냉매가녹아 덜싱싱했어요
1	너무약해요 오늘받아서얼른쓰고왓는데 너무얇아요
2	글쎄요. 한달정도 사용하고 보니깐. 이 제품이 별로라는 생각이 자꾸 드네요.
2	냄새가 안나서 강아지가 안먹어요
1	벽지용 유리에붙였는데 바깥쪽이뜨네요 접착력이생각보다약하네요
1	대형 창문엔 비추 합니다. 엄지 손가락 엄청 아픔니다. 창문이 커서 자석도 못버티네요
5	빠른 배송 감사합니다. 무게도 적당하고 스윙 속도에 따라 딸깍 소리 조절도 되고 마음에 듭니다
5	가성비로 구입한 만큼 괜찮아요 ㅎ 입구 좁은 물별 씻으면 스펀지가 빠질까싶은데 전 텀블러 용이라 너무 좋아요 ㅎㅎ 배송누락된 것도 빠르게 처리됐구요ㅎ 다른 후기처럼 박스는 다 파손이 되서 오니깐 선물용은 고민하시든 업체와 상의하셔야 할듯해요
2	봉투 받기까지 좀 ...
5	좁은 공간에 이거때문에 숨통이 트이네요
5	다이어트용이린.폭발적으로 인기는없네요ㅎ
2	검수도 안하고 보내시나봐요 박음질도 엉망이고 박다가 말았고!! 아무리 주문량이 많아도 검수는 제대로 하셔야죠 바로 입어야되서 어쩔수없이 반품하진 않습니다
1	사진이 더예쁜것 같아요... 링이 생각보다 무겁고 착용후 잠그는 부준도 애매하네요
5	집 정리하기 가장 좋은 사이즈들의 박스들 입니다!! 덕분에 정리 잘했어요. 사업 번창하세요!
5	가성비 갑의 제품입니다~!!!
5	싸게 잘샀어요 막걸리랑 섞어마시려고 샀습니다
5	사이즈 잘못왔는데 빠르게 교환처리해주셨어요 원래부터 쓰던 상품이라 질은 만족합니다
5	생각보다 큰것같았는데 넣다보니 하나 더사고 싶네요
5	퀄 1000짜리 맞구요. 그냥...그래요...
5	얇고 시원한 이불을 찾았는데 딱맞아서 좋고 패드가 두꺼워서 싫다는 분들도 있지만 전 만족합니다.
5	제법 괜찮습니다.. 만족하며 사용 중입니다..
1	냄새가 많이납니다. 한번 세탁했는데 염색물이 많이 나와요 가성비는 별로입니다.
5	가격대비 아주 좋음ㅋ 낙낙하이 편하네요
1	시원한줄 알고 샀는데 하나도 안 시원합니다더워서 장속에 넣어놨습니다 서늘한 바람불면 깔아야겠네요
2	맛이없는지 애기가 잘먹지않네요
5	잘 연결했습니다 감사합니다
5	소재도 시원하고 튀지않고 예뻐요~^^
5	빨리오고 굉장히 견고해요
1	실망이에요...제발이 240인데 그 이상되는 신발이나 발목쪽높이가 높은 운동화같은건 안되네요
2	음질이 좀 안좋네요
5	혈순레는 운동용으로 혈순팔은 일상용으로 구매했어요! 착용감 진짜 최고입니다👍
1	시험 볼 때 쓰려고 샀는데 먼지가 많이 달라붙네요 색도 핑크색 달라고 적어놨는데 연락도 따로 없이 노란색으로 보내셔서 교환도 못하고 사용했어요 색상은 지정불가이고 랜덤이니 어쩔수 없는거긴하지만ㅠㅠ 아무튼 색을 떠나서 시험용으로는 별로인것 같아요
5	잘 되네요 좋은 물건입니다
2	물건은괜찮은데배송이느렸어요같은날같이주문한건금욜에받았는데 이건토욜도아니고월욜배송..ㅠ
5	맘에들어요 예뻐요 감사
2	재구매 좀 과대 포장인것같아서... 차라리 전에 버전으로 더 싸게 나왔으면 좋았을텐데 이제 잘 안사먹을것 같아요
5	맘에들어요! 주인님이 좋아하시네요.....
1	베터리가 완충되어있거나 충분히 충전되어 있지 않다면, 무선충전이 제대로 되지 않습니다. 유선으론 되지만... 배터리 잔량이 3/5이하면 무선충전이 전혀 안되는거 같네요... 비추합니다.
2	생각보다 세정효과가 좋은지는 모르겟아여
1	양파중에 최하품을 주셨네요ㅜ 단단해야 하는 양파가 물렁하고 크기는 배주에 제일큰 사이즈만큼됩니다 어렵게 농사지으신거라 감사히는 먹겠습니다
2	절대 비추 머리만 크고 1도 안시원함 6시간 충전후 20분 연속 사용하고 꺼짐. 불량인지 뭔지 모르겠지만ㅡ밧데리도 썩었음.안시원함.
2	흠 엄마가 다른거 드시다가 이거 시킨건데 맛이 좀 다르데요
4	효과는 눈으로안보이니간 효과는 눈으로안보여서 모르겠고 그냥 그럭저럭 그래요 효과가 좋길 바랄뿐이죠 제발~~~ 효과 좋겠죠?ㅎㅎㅎ 좋길바랍니다~~, 제발~~~
1	접착력이좋긴..개뿔ㅋㅋ 어이가없네
5	예쁘네요. 사진과 같아요 잘쓸게요
2	완전 별로네요... 문방구에서 산거 같은 느낌..
5	재구매 열무김치는 익어도 맛나요
5	우산 양산 다 쓸 수 있어서 좋아요^^
2	소독솜으로 한번 닦았는데 색소 다 뭍어나오는... ㅜ
5	흔들릴줄알았는데, 안정감있고 깔끔해서 좋아요!! 65인치 TV도 잘 버팁니다^^
2	기대했는데 마감도 별로고 금방 늘어날거 같네요... 가격대비 비추천합니다..
2	잘모르겠어요....
4	빠른 배송 감사합니다. 이제 주말 캠가서 맛난 고기 구워먹어야줘!
5	가격대비 만족합니다. 편하네요.
2	세정력이 좀 약해요
2	나뭇잎주문인데 복숭아 왔습니다
2	샤워기 물줄기가 한쪽이 다른쪽으로 나옵니다 일자로 안나옴 ㅡㅡ 샤워기 버튼이 뻑뻑해서 힘듬
5	재구매 잘먹고 잘싸고 항상 먹이던거라 잘먹네여.수고하세요.
2	사이즈가 상품설명에서의 그림처럼 딱 안맞아요
1	재질이 너무약해요 너무 잘찢어지고 구멍도 잘나요
5	온라인상에서 구매해서 저렴하게 새자전거 되었네요
5	너무너무 고민하다가 구매를 했어요 구매처도 해외배송이 더 싸지만 a/s 때문에 좀 더 비싸게 샀어요 하지만 진짜 완전 만족해요 봉지뜯을때 커피 향이 너무 좋고 하나도 안쓰고 딱 맛있더라구요ㅎㅎㅎ강력추천
2	잠옷으로 딱이네요
5	넘 예뻐요!!! 산 것중에 젤 맘에 들어욬ㅋ 배송도 빠릅니당
1	그냥 최악. 첫 시도에 액이 다 안퍼져서 실패, 무료 이벤트 신청하니 다른 제품 와서 다시 2일 더 기다림 + 새로 온거 뒷면 스티커 제거하다가 강화유리 부서짐 답이 없는 제품. 그냥 돈 더 주고 비싼거 사는걸 추천.
5	싱싱하고 달콤한 파프리카 맛있네요
5	186/69/30 사이즈 딱좋아요 편하고 부드럽네요 ㅎ
1	태열이 전혀 안잡혀요ㅠ 결국 쁘리마쥬 태열키트 샀네요ㅠ 바르면 금방 건조해져서 아기가 더 힘들어했어요 물같은 느낌의 수딩젤입니다. 저나 써야겠어요~
5	조금 얇긴합니다 그래도 저렴한 가격에 구매해서 다행입니다 감사합니다 잘쓸께요
5	재구매 가격대비 좋은 수납장
2	배송느려요 나쁘진않아요
2	4번째 구매입니다 4장중 2장이 너무 비뚤어요 저렴한 편도 아닌데 신경써주셨으면 합니다~~
2	너~~무 달아요. 제가 알콜에 많이 약해서 주로 도수 5~6% 정도의 스위트와인만 마시는데 그런 제 입맛에도 꼭 포도쥬스 마시는 것 같아요.
1	그냥별로였어요 가격대비
4	이뻐요 가디건하나 구매하고 싶어서 그레이 색깔로 샀는데 색 너무 잘고른 거같아요 ㅎㅎ 흰색 블라우스랑 너무 잘어울리네요
5	배송도 빠르고 잘 쓰고 있어요 qkakjsbdhdjdjdjkdnebbwhsjidodkdnsbhwjsososjjshdjwi
5	딱 원하던 거예요 이런 재질을 원했어요 좋아요
4	배송도 굿이고 제품도 좋아요 냄새가좀나서 하루환기하고 다음날정리했네여^^
2	너무 실ㅇ망스럽네요,
2	배송이 문제인지 포장이 문제인지 너무 엉망으로 와요 내용물이 터지지않았지만
4	간편해서 좋아요..3분30초면 가능합니다.. 보관도 납작해서 냉동실 넣기좋으나 좀더 작았으면 하는 바램 입니다.. 양은 많으드시는분 한테는 적은듯하나 한끼정도 괜찮아요. 맛은 모두 다 맛있다는 생각보다 그냥 그냥한맛이구요.. 갈릭마늘은 맛이 없었어요
2	눈이 많이 시립니다..ㅠㅠ
1	음.. 이게 왜유명한지 모르겠어요 매운맛보다는 양념도굵고 퍽퍽한맛이 강해요 주변인들 다먹고.. 똑같은 반응이예요 기대치이하ㅜㄴ
5	많이 드세요 상품 받자마자 개봉해서 먹어봤는데 너무너무 좋더군요 토마토를 좋아하는 사람들중 한명으로 이상품 적극 추천합니다
4	역시 향이 너무 좋네요.
1	250시켯는데 240왓어요
5	신랑이디자인도맘에든다고좋다고하네요~잘입을께요
2	김치가 이맛도저맛도..고구마순은 실이됏고 이것또한 쓰레기통으러..돈이아깝네요
1	색깔이 생각보다 칙칙해요
2	비싸기만 비싸고 열감이 있는것도 아니고 그냥 허리복대인데요 아무런 성능이 없습니다 돈이 아깝습니다 이걸 다이어트 제품이라고 파나요? 근처에 있었다면 가서 따지고 싶네요
2	고구마 몇개 가운데가 검게 되어있어요. 썩은 맛이 나서 못먹었어요..
5	강릉농장에서 직접 배송 한다고 해서 믿고 구매했습니다. 채썰어 말려 차로 마시기 시작했습니다. 오렌지도 말려서 한쪽 함께 우립니다~~건강차로 잘 먹었습니다 ~~
4	그날밤 제가 다시 연락을 하고 있습니다 제가 너무 힘들어서 제가 연락을 했습니다 그래서 저는 그냥 제가 너무 화김에 그냥 제 얘기를 했습니다
2	그냥 가빠 이네요. 가격대에 비해서는 괜찮은듯
2	하루 이틀 잘 되고 잘 안되서 쓰는데 너무 불편했어요 왠만하면 다시 구매 해서 사용 할거 같진 않아요 유심 많이 사봣지만 이렇게 안된건 처음이라서요
5	사이즈좋고 색상좋고 배송도 빠르고 굿!!입니다
2	착용하려다 끈이 끊어졌어요ㅡ,ㅡ
2	네모난거랑 동그란거 하나씩 구매했는데 동그란거는 뚜껑이 맞질 않네요ㅠㅠ 친정엄마가 쓰신다고 해서 사드린건데
5	지속력은 아직 얼마안되서 잘모르겠고 좋을꺼라 믿어요
4	바르자마자 왜 좋은지 알겠더라구요! 단백질 가득한 추출물이 60프로! 근데 샴푸할 때 린스는 해줘야 부드럽게 씻어내려가요~
5	일단배송이 하루만에왔구요 출산후 저의도가니와 피부생각해서 엄마와함께 먹어보려고 구매했어요 보다보다 후기이렇게 좋은제품은또 첨보고 운동하는친구들이추천 하더라구요
1	재단이 영 맘에 안드네요.. 삐뚤빼뚤 잘라서 보낼 때 신경쫌 써주세요
5	아직 써본지얼마 안되서 효과는 모르겠는데 발림성 좋구요 기대하고있어요
2	생각보다 별로... 솔직히 생각보다 별롭니다.얇고 가격대비 좀 허술한 것 같아요.인쇄도 앞면만 되어서 뒷면은 그냥 흰색입니다.쭉펴보면 인쇄면(앞며), 뒷면(흰색), 인쇄면(앞면), 뒷면(흰색) 이런식으로 되어서보기도 좀 그래요...비추...
2	사이즈가 좀 작아요...
5	전신거울 배송도 빠르게 오고 포장도 괜찮게 왔네요 우드색깔도 마음에 들고 하자없이 왔어 좋습니다!~
5	조카가 인싸인형이라고 생일선물로 사달라해서 샀어요 ㅎ 배송도 빠르고 좋네요. 초딩들 사이에서 유행인가봐요 ㅎㅎ
2	따뜻은 하겠는데 바느질이 삐뚤빼뚤
5	빠른배송감사합니다 잘사용하고있아요
2	처음엔 괜찮았는데.... 다른약통과 달라서 그런지... 조금 쓰기 불편한 감이 있네요~
1	보기에만 귀엽지 한번착용하자마자 손닦는다고 물이 좀 묻으니 바로 고장나네요 ㅜㅜ 3천원짜리보다 못함
4	가격대비 괜찮아요 잘 신겠습니다
5	알이 꽉차서 남편이 잘먹었어요ㅎ 첫도전였는데 성공입니다ㅎㅎ
1	공기투입부분 절반이 뜯겨있음.. 제일 기대했던 모양인데 실망
5	너무 컨트리하지 않고 트렌드에 맞는 라탄의자예요^^ 넘 이쁘고 등 기대는 각도랑 팔걸이가 넘 편해요 근데 가벼운 무게땜에 앉을때 처음부터 깊게 앉아아해요 한번씩 얕게 앉다가 앞으로 넘어질뻔..초등 아이에게 약간 불편~~^^
1	선물하기가쪼매번거롭네요~~^^다른곳은바로된것같은데이미지수신문자가열여있어야되네요
4	생각보다 가벼웠어요.티비가 무거워서.. 심플 디자인 예뻐요
5	출발을 오늘하게되서 인천공항에서 수령되는 유심으로 오늘바로구매하고 오늘바로 수령했네요 유심도받고 유심핀하고 유심지갑도 무료로 같이 주네요 좋아요 써보고 안되면 환불해 준다고 하니까 안심하고 써볼께요
2	생각보다 열감이 없네요
4	핸드폰 액정이 잘깨져서 구매 좋아요 ..강화유리액정필름붙여서..좀 들떠요 ㅠ 유리액정은 안맞는것같아 아쉬워요
4	맛있게 먹었어요! 또 생각나네요!
5	재구매 매번 잘 쓰고 있어요. 이번에 제품이 잘못와서 교환부탁드렸는데 친절하고 빠르게 처리해주셔서 감사했어요!
5	잘 받았어요 집이 아파트1층이라 반려묘가 집나갈 예방 및 안전을 위해서 구매했습니다.배송도 이틀만에오고 박스포장으로 안전하게 받았습니다 번창하세요.
2	중국산을 국산이라고 속여 팔고 구매시 타 업체 싼가격에 중국산이라고 나와 있어도 여기가 국산이라 샀는데 중국산이네요. 다들 속아서 사는 일 없었으면 좋겠어요
1	배송도 많이 늦어서 다른곳으로 받게해달라 메모도 남겻건만..퇴사한직장으로 가서 입혀보지도 못하고 그대로 전 직장에 잇네요..ㅜㅜ
2	뻑뻑하고 좋지 않음. 2-3000천원 더주고산것 쓰다가 이거 쓰니.. 매우 불편
5	빠른배송 두께도 맘에들어요
2	빠른 배송은 좋으나 냄새가 너무 안좋고 파손이 되서 왔네요
2	초코가 없어서 생일이 급해서 허니로 구매.. 근데 배송이 엄청 늦게옴..받고보니 초코는 재입고 완료.. 그리고 허니 받았는데 입밑에 색깔이 좌우가 다름 .. 선물로 주고난후라걍씀
2	한샘리빙 다른상품주문하면서 같이주문했는데 결제창에 배송비가 0원이라 뜬거보구 같이주문했다가 물건오고나서야 착불이란거알았네요 이럴줄알았음 안시켰을텐데~
4	좋아요. 시원해요. 무지가 깔끔합니다
4	가격대비 좋네요. 번창하세요.
5	버클은 개안은데 가죽이 헤져서,버리고 또사야하나.,싶었는데.. 무난하게 쓸만하네요.질도 나쁜거 같지않고 규격도 비슷하고.. 검정색이랑 카멜이랑 두개 샀는데...만족합니다!
5	튼튼하고 좋네요 저렴한가격에 구매해서 좋아요 세척 너무 힘들거든요
5	알크고좋아요~~ㅋㄲ
5	배송이 빨라서 좋았구요, 처음 써보는데 세정력도 좋은것같고, 근데 조금 따가운감? 은있었어요 처음써서 그런거겟죠?
2	뚜껑이 얇아서 그런지 밑부분이 많이 내려오지 않아서 그런지 퍽하고 닫힌다 음료 샐까 걱정 배달쪽은 이제품을 사용하지 않음
1	그날 오자마자 붙혔는데... 무게감이 있는데 접착제는 별로고.. 바로 떨어져 버리네요...고정이 좀 아쉬워요.. 바람은 3분의2정도 막아요..답답하긴 하던데 미세먼지 차단이니 뭐... 근데 결론은 안붙어요...
1	알넣으면 다른 안경이랑 똑같아요 가볍다는거 딱히 모르겠어요 카톡주셔서 답장 드렸는데 그뒤론 답장도 없으시고 안쓰게 되네요
2	한쪽문이 안맞아요
1	재구매 잘받앗습니다 잘쓰고있어요 고맙습니다
1	못난이인걸 알고 샀지만 상태가 안좋은게 많네요.
5	큰 사이즈랑 작은 사이즈 둘 다 구매했는데 부드럽고 컬러도 예뻐요
4	좋아요 괜찮아요 액상 거품 다 샀어요
2	찌그러져서 왔어요ㅠ
4	가성비 굿 아직 포장은 안뜯어보았지만 재구매로 믿을만 합니다. 다음에 또 필요 시 재구매 할께요.. 수고하세요..
2	가격만큼 합니다 딱 좋아요
5	배송도 빠르고 좋네요!!!! 번창하세요
2	촉촉한데 백타기 있어 종 아쉬워요
2	침대 프레임에 연결해서 두달정도 사용했는데 끊어졌어요^^... 핸드폰만 사용했는데 이정도니.. 초반엔 정말 편하고 좋았는데 내구력이 약한 줄 몰랐어요ㅠ 아직 두달밖에 안썼는데.. 가운데 심이 아예 끊어져서 테이프로 연결할 수도 없고.. 아쉽네요
5	배송도빠르고 어제받고 깜빡했다가 오늘 하나 렌지에돌려서 먹었는데 달고 맛있네요 밤고구마같아요 진짜 달고 맛있어요 재주문해야겠어요 더 살까고민하다가 먹어보고 시킬려고 조금시켰더니 후회되네요 다른곳보다도 싸고 잘 산거같아요 잘먹을께요
4	센서가 잘안맞으면 이어폰으로 전화받는게 잘 안되더라구요ㅠ 그것만 빼면 만족합니다~
1	고정다리가파손이되어서왔어요 누구잘못인지는모르겠지만귀찮아서그냥
1	태어나서 이렇게 돈아까운적 처음입니다. 물건이 나쁜건 아닌데 솔직히 몇번 못쓰고 버릴꺼 같아요 퀄리티 대비 심하게비쌉니다
2	캡이 너무 동그래서 좀 이상해요
5	아주 좋아요 짱짱해요 ㅎㅎ
4	길냥이사료에개미가 붙지않기는하는데 약효가오래가진않네요
1	받자마자 뚜껑열었는데 2동강 박살이남
5	다쓰고 또구매예정 ㅎㅎ
5	35개월 아이가 딸기향 포도향 무향 치약을 다써봣는데 쓸때마다 구역질해서 주문했어요.. 써보고는 맘에든다고 하네요..
5	굿 가격은 좀 별로
5	신발 정리 깔끔하게 잘됐어요. 너무 좋네요.
4	딸 침대에 깔아줬는데, 시원한지 잠을 잘 자네요. 올 여름 시원하게 보내거 같습니다.
4	배송 엄청 빠르고 뿌리는거보다는 냄새가 덜한거 같아요. 사용하기 편하고 좋아요
5	귀여워요. 아이가재밌어합니다.
2	저렴하게는 샀는데 포장이 너무 형편없네요 ㅜ 테이핑도 없고 봉지포장도 없이 락스를 그냥 박스에 넣어서 보내다니요 ... 박스 표백에 난리네요
5	두피 각질에 건조에 심한편인데 기성품사용 할때보다 미용실에서 감으면 그나마 낫길래 미용실제품으로 구매했네요 대용량이라 좋고 샴푸후 개운하고 만족 스러워요
5	컵 너무 예쁘고 가볍고 좋아요
5	엄마가 아프셔서 지프라기라도 잡는 심정으로 구입했어요~몸에 무리없이 잘 섭취하셨으면 좋겠어요
2	통발이 너무 약해요
5	재구매 이번 주식캔은 다 잘먹네요 저렴하게 잘 샀습니다~^^
2	열쇠키 주문했는데 번호키 왔네요
5	예뻐지는 마음으로 잘사용중입니당 용량이 더많아지면 좋겠어용
4	광도나고 지속력도 굿입니다
5	맛있게 먹었어ㅇㅕ 양이 작아 그부분이 아쉽습니다
2	특수노즐 굳이 필요없습니다.
2	설명서는옛날껄로들어있었구요조립해서욕실에끼려고하니깐위에돌려서고정하는부분은헛돌아서고정이안됩니다뭐비스듬히세워서쓴다고해도 샴푸린스무게도못견디네요환불하고싶은데이미다뜯은상태라서못하구요
2	가로로 주름이 있는줄몰랐네요ㅜ그리고 하룻밤지나면 윗부분이 좀 떨어져있어요ㅠ
1	옷 주문하며 머리띠 샀어요 생각보다 저렴해 보이는 상품에 좀 실망이네요.. 이가격은 아닌거 같아여
5	여드럼 피부에 정말 효과가 있는것 같아요~~
5	선물했는데 대박!! 양이 너무 많아요 ~~ 먹다 지칠 정도 !! 일년은 먹겠어여 !!
2	천원샵에서 산거보다 플라스틱이 약해요
1	지퍼의 버클이 한번 썻는대 뜻어졌어요 수리불가 싼맛에 씁니다
5	편해요 두껍고 따뜻함
2	택배 받자 마자 깔아서 확인하니 마작 1개가 빠져있는체 조립 되어 있네요 저거 빼곤 다좋은데 아쉽네요
1	와ㅡ 본품부터 샀으면 큰일날뻔;; 스펀지 퍼프라 뜨고;; 무슨 절개형이라 밀착력 좋다고 해서 괜찮을까 싶었는데 너무 별로예요
2	생각보다 건조하네요 ㅠㅠ
1	재구매 두번째 시키는건데 실망입니다. 슬라이스로 안시켰는데 슬라이스로 오구 심지어 간장 저렇게 왔어요....
4	백일 조금 넘은 아가 간간히 잘 앉아있어요~ 제품 가격이 있는것만큼 견고하고요~아기가 허리힘이 좀 더 생기면 더 잘 이용할수있을것같아요~^^
2	밑바닥에 상처가 나있는 상태로 도착했어요 교환하기 귀찮아서 써요
5	건조한 겨울철에 촉촉하게 지낼 수 있을거 같아요~
4	만족합니다 냄새안나요
1	낮에 배송 받아서 붙이고 저녁에 다 일어났습니다....
1	기다리던 책상 넘 좋아요 하나 더 구매하고 싶을 정도에요
5	촉촉하고 잘 발려요 !!
5	바닥에서 자니 허리도 아프고 불편해서 토퍼만 구매했어요 침대까진 굳이 필요없어서 토퍼만 샀는데 여기 누으니허리도 안아프고 편안하니 좋네요 오픈셀이라더니 통기성도 좋고 세균방지에 생활방수까지 되서 더 마음에 드네요
5	디자인 예뻐요 마감처리 잘 되어 있는 편입니다 가격대비 실용적임
5	엉뚱한 갯수로 구입해서 추가 구입했습니다. 사이즐 잘 재시고 갯수랑 색깔 잘 맞춰서 구매하세용~
2	배송 한달걸림
4	배송빠르고 스티커도 이쁘고 만족합니다
4	빠른 배송 감사드립니다. 우선 조립은 조금 복잡한게 없지 않아 있는거 같은데 그래도 수월하게 조립하고 앉아보니 나름 괜찮은거 같습니다. 가성비로 접근하면 나쁘지 않게 잘 사용할거 같아요~
2	한짝은 밑부분 마감이 이상하게 되어 있어서 (완전한 볼 형태아님) 착용하면 끝부분이 일자로 티나고요. 한짝은 볼 옆면이 찌그러졌습니다. 급하고 저렴하게 산거라 그냥 착용하려 하는데 아쉽네요.
2	새들색상 상당히 구려요 화면처럼 예쁜 카멜 절대 아님
4	칼자국이 좀 나네요 ㅠㅠㅠ뭐 주방도마는 바꿔줘야하니깐 그러려니 할ㅋ게요 ㅠㅠ아쉽긴 하네요 ㅜ
5	자몽자몽 목이아파서 레몬2개 자몽1개 꿀조금넣어서 따뜻하게 차로 마시니 넘좋네요 자몽의 씁쓸한맛이 살짝나니 더 맛있는거같아요
1	부직포네요. 그냥 비닐을 씌우는게 나을것같아요 돈이 아까워요 크기도 너무커서 거지같네요
5	예전에 펀딩으로 써보고 좋아서 계속썼답니다. 정말 세정력이 좋으면서 피부자극과 건조함이 없는 제품은 이것만한게 없어요.
2	사계절용은 아닌듯싶어요
4	엄청견고해보이진않지만잘쓸수있을것같아요
5	배송이 밀렸느티 좀 걸렸지만 포장이 꼼꼼해서 좋았어요
1	싸니까 씁니다 상태보니 보관상태가 영.. 좋지는 않은거같네요 케이스가 다 긁히고 찍히고 누가 쓰던거 준건지 알수가없네요 속상하게 받았네요 물건보관상태 신경쓰시는분들이면 안사시는게 좋겠습니다.
2	생각한 맛이 아니였어요
5	적당히 당기기 쉬우면서 짱짱함
4	미니사이즈네요 좋아요
5	남편이 꼬막을 좋아해서 꼬막비빔밥 해먹으려고 주문했어요~ 크기도 적당하고 비빔밥용으론 괜찮았어요 해감을 잘 못해서 뻘은 좀 남아있었지만 맛있게 잘 먹었습니다~ 3키로 한꺼번에 까놓느라 고생했지만 쫄깃쫄깃 너무 맛있어요~
5	너무너무 이뻐요 여자가 조금 크게입어도 남자가 딱 맞게입어도 잘어울려요
5	행사용으로 쓰기 딱좋은 크기에요
1	스티커 불량이 너무 많아요. 일부러 추가 구매한건데 잘 띠어지지도 않고 하다가 그냥 몇개는 버렸네요. 개선 좀 해주세요
1	사이즈가 세로 26이더라고요ㅠ 세로 28인줄 친구꺼보고 이뻐서 검색해서 주문했는데 넘 싼티난다는ㅠ
2	3G만 주구장창 잡히고 안터지는 구역도 많아요
5	좋은네요~~
2	일단 크기가 너무크고 꽉조여져있는거에 쓰다보면 너트에 상쳐들이 많이나요
2	촌스러워요..패턴이
2	어플은 에러엄청마니나구요 무선으로 등록하지 엄청힘드러요 걍 집에서 싸게 쓸려면사세요
2	10kg 은 비교적 가벼운 것과 따로 왔는데 무슨 이유인지 덤벨과 덤벨을 싼 비닐에 습기가 가득했어요. 쓰는데 문제없어 그냥 쓰지만 마치 중고같이 흙도 묻어있고 좀 그랬네요
2	바지 받고 밸트넣는 구멍부분 실밥이 풀리고 덜렁거리네요. 원단을 너무 싸구려로 쓰고 마감처리도 제대로 안하네요. 절대 구매할만한 제품이 아니네요
5	홈트하려고 구입했습니다. 매트 특유의 냄새도 안나고 푹신푹신해서 좋아요!
4	생각처럼잘짜지진않지만향은좋네요 3일짼데짠그대로잘붙어있어요
5	좋습니다, good of good
5	싼맛에 구매해써요
1	현지에서 사용할때 무제한인데 계속 끊깁니다 너무불편했어요
1	1점도 아까울정도로 맛도없고 ....고기육질도 어디 쓰레기통에서 주서온건지.....심각하게 맛이없네요 비추천합니다 걍 동네정육점에서 사다먹는게 더싸고 맛있을꺼같네요...
5	배송도 빨랏고 좋아요~~
5	조아용 커튼 잘달앗어요 ㅎㅎ
5	안감이 들어있어서 되게 따듯하네요 교복위에도 입을수 있을것 같아요
5	재구매 빨리와서 바로쓸수 있어요
5	디자인을 중점으로 둔게 아니고 편한거랑 모양을 좀 잡아주는가를 고려해서 구매한건데 만족합니다 흰티입어도 표시안나고 좋아요!
2	상품이 잘못와서 다시 받음 ㅠㅠ
5	사용감 대 만족이에요.
2	별루네요 거의다 물컹거리구, 양파 껍질들은 다 어디로 갔는지 죄다 벗겨서 왔네요
1	에어팟 프로 주문 했는데 도착은 에어팟 케이스네요 ㅜㅜ
4	잘먹었습니다. 굿굿
5	가정용 사다리로는 최고 같습니다. 몸무게가 많이 나가는 사람에게는 다소 약해 보이기도 합니다. 80kg은 안전하네요.
5	어머니가 맨날 끌어안고 주무시네요^^
2	배송 너~~~~무 느려요 날짜 정해져서 순차출고라고 써있으면 어느정도는 그날짜에 맞춰서 보내줘야하는데 일주일 이상 더 걸린것같아요 실물도 사진이랑 달라요 컬러가 더 밝아요
5	딸주문햐준건데요 엄청조아하네요 편하다고 매일 그거만 입어요
4	생각보다 두께가 있어요~~ 신축성은 좋아요^^
2	제 친구의 취향입니다.
1	며칠만에 고리와얀결된 집세가 빠졋어요
5	아이보리랑 차콜 샀어요 하나는 깔려구요 천 좋아요 많이 파세요
1	별로에요~ 제대로 된 상품이 안옴
5	좋아요 라텍스매트리스에 씌울 방수커버 이곳저곳 알아봤는데 가격대비 이곳이 가장 맘에 들었어요 ㅎㅎ사이즈도 잘 맞고 너무 좋아요
5	잘받았구요 빠른배송 감사요
1	새우가 엉망입니다 큰새우는 괜찬은데 작은새우는 검정색에 가깝고 위에는 빨가색으로 변해가고 있네요
4	구매하기를잘한것같아요!다음에또살게요 번창하세요 사용하니까 좋은물건입니다.배송도 빠릅니다
1	세상에이렇게 기다려본 택배는처음이네요
2	사각이라 팬티입고 속바지 안입어도 될꺼같아 구입했는데 굉장히 작고 허벅지쪽 말려올라 가네요ㅠ 참고로 163에 47 키로 입니다
5	판매자님 너무 친절하시고 신경써 주니까 너무너무 기분 좋았어요 하리보젤리도 잘먹을게요 감사요~
2	아직도 냄새가 나요?
1	같은프리 두개시켰는데 작게나와서 위에껀입질못하네
2	고급스러워 보이진 않네요
2	정 가운데 올이 나가 있는 걸 보내주셨네요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다만 제품 펼쳐보면 확연하게 바로 보이는데 이걸 검수 과정에서 안 거르는 게 정말 이해 안됩니다.
1	허접그자체 이게뭐인가
4	생각했던것만큼 상쾌한향은 아닌거같아용,,,
1	돈아깝다 발따스미가 더따뜻함 5만원인데 쩝
2	귀마개 끈을 끼고 귀에 걸려고하면 잘빠져요 홈을 끝까지 만들어놨으면 덜빠지긴 했겠네여
5	아주 튼튼하고 크기도 크고 좋아요 가성비 최고
1	슈돌 이미도씨 아들 사용하는거 보고 구입했는데 빨대가 자꾸 빨려들어가요 추때문인가 싶어 추를 빼봐도 그렇네요 방법이 있을까요ㅜㅜㅡ
5	패드너무 좋아요 와ㅋㅋ뽀송 많이 파세요 나중에 또 구입
4	맛 있기를 바래요~~
1	잘 안닫힘 ㅡㅡ개짜즈ㅜㅇ
1	오버핏이라고 해서 샀는데 마르신분들 입기에는 좋아요 덩치좀 있으시면 피하세요 국가대표 유니폼처럼 타이트해져요
5	좋으네요 ^^배송빨랐어요
2	눈이 너무 맵네요 눈물이 계속나와요 이거 계속 써도 댈런지 모르겠네요 지속력은 다른제품 썼을때보다 좋긴 한데 눈이 너무 아파서 못쓸꺼같아요
2	베타티타늄같지않아요 전에쓰던스틸안경과 거의 똑같습니다
5	아이스팩을 넣어서 시원하게 배송 되엇어요
5	재구매 언제나 바로콘 최고입니다
5	맛있는 우유를 저렴한 가격으로 구매할수 있어 매우 만족입니다 딸아이가 제일 좋아하는 꿀단지 우유 앞으로도 계속 구매할께요 ^^
5	꾸르맛탱탱입니당 ㅎ
1	작아서 공간차지를 덜 하네요
5	아직 사용은 안해봤으나 좋은 후기 보고 구매 했어요!
5	소스만 필요했는데 맛도 좋고 좋아요
1	균형이 맞지않아요 무겁고 좀 별루네요
5	지난번에 구매한 타사 제품보다 깨끗해보입니다. 키토다이어트 중인데 볶음밥으로 활용하거나 덮밥활용하기 좋습니다! 맛도 더 좋아요
2	색상이 보기보다 진하네요
2	블랙별루네요 가오리 블랙은 진짜 넘 싼티나요 이번 여행가서 한번도 안입었어요 진짜 투박하고 더 뚱뚱해 보이는 스탈이라 밝은색이 나을꺼 같아요
5	인터넷으로 처음 생과일을 구매하는데 배송도 빠르고 과일도 상태도 좋았어요 ^^ 많이 파세요~~
1	한달 입어본 결과 솔직히 모달팬티인가 빼고는 다 별로에요.. 하성민기업이라고해서 모든 팬티가 메이드인 코리아인줄알앗는데 입을땨마다 간지럽고 중국산원단임줄알앗다면 안삿어요
1	5일썼는데 벌써 뜯어졌네요ㅡㅡ역시 싸고 좋은건 없는듯 합니다~돈아까워
4	싸고편함~%~~~~~%~~
5	몸이 따뜻해 집니다. 오랜기간 두고두고 마셔야 효과를 보실수 있겠지만 그래도 작두콩은 몸에 좋으니 몸이 차가운 사람은 많이 드심 좋습니자
2	생각보다 실망입니다
1	옷걸기가 아주 힘들어요
5	편하고 좋아요 티팬티 자주 입어서 여러장 구매했는데 질도 괜찮네요
1	방수 테이프도 시켰는데 왜 보이지 않을까요????? 케이스도 시켰는데 전원 버튼 눌러도 느낌이 안나요.. 짝퉁 불사조케이스 같은 느낌이네요. 버튼 느낌 잘 안나니 참고하세요
5	이사하는데 요긴하게 사용했어요
5	잘꼈어요 !
2	저는 기름기가 많은 가봐요 좀 찝찝해요ㅎㅎ뽀득뽀득한 느낌이 안나서ㅎㅎ
5	매우 만족합니다. 유통기한도 뭐 그전까진 다먹을순 있으니 괜찮
5	약간 짙은색이랑 섞어쓰고있어요 무엇보다 가격이 넘 좋아요 흰머리가 점점 많이져서 보이는 곳은 염색을 중간중간 더하고있는데 매번 미용실을 갈순 없어서 구매하는데 이젠 완전 집에서만 염색을 합니다 가격도 좋고 오래쓰고 순한편이에요
5	가격도 착하고 맘에들어요 이가격에 이정도면 최고죠 그리고 이건 내가 좋아하는 색이구요 잘쓸께요 굿굿
2	한달도 안되서 염색 다 빠짐 ㅅㅂ
5	오래된 플라스틱 국자가 색도 변색되고 지저분해보여 새로 구매하려던 참에 수저셋트구매하면서 구입했는데 맘에 쏙 드네요
5	재구매 3번째 주문인데 이 케이스만큼 앞을 보호해주는게 없네요!
5	빠른배송 감사합니다 굿굿^^
1	너무 늦게와서 아쉬워요
2	상품상태가 매우 않좋아요ㅜㅠ
5	넉넛해서 야직 쓰고있습니가 넘좋아요
2	그냥 그냥 그냥 그저 그래요
1	제품을 받았는데 왜 때가 묻어있나요??
5	가격 싸고 구성 좋네요~^^
1	화면으로 본 상품과 너무다르게 얇고 뻣뻣햤어요
2	생각보다 조절이 좀 어려워요 뻑뻑해요
2	밑단 말려 올라가는게 생각보다 불편하네용 레이스 소재가 티나는것두 별로였음다
2	그 가격만큼의 가구. 배송 느림.
4	최신 모델로 알고있는데 충전단자가 예전타입이라서 실망했습니다.
1	가격이 정말 사악합니다 한 7~8천원 정도 되는 퀄리티를 2만6천원대에 판매하는건 좀 아니라고 보네요 그리고 고무패킹 아래에 칼로 긁힌건지 손톱으로 베인건지 상처가 있는 상태로 왔네요 반품시키기 짜증나서 그냥 씁니다
2	기스가 하나도 안지워지네요...
2	너무 얇아서 여름에 티 한 장만 입을 수 없고, 세탁한번에 목부분이 쭈글쭈글해졌습니다.
2	마감처리가 너무 엉성해요...아무리..그래도..가방인데
5	아이가 좋아해요ㅋㄱ
5	제차에 써보고 지인선물했어요
5	포장 상태도 좋고 타 사이트보다 저렴하여 만족스럽습니다.
4	잘받았습니다 아직 불어보진 않았지만 배송빠르고 좋아요~~~~많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요~
1	한번 세탁했는데 위생부분이 떨어지네요 일회용팬티인가봐요 최악
1	이거 한번 바르고 얼굴 다 뒤집어지고 트러블 엄청 올라왓어요 ㅠㅠ 저한테 안맞는거겠지만 다른분들은 꼭 테스트 해보고 쓰세요 ㅠㅠ
5	재구매 믿고쓰는 시가 마이스터!
2	생각했던맛이 아니네요... 쫌 느끼해요;;
1	가격대비 너무 부실합니다.
5	비상시 먹기에 최고, 또사멱어야지~
2	자꾸흘러내림....비추
1	역시 과대광고요 ㅋㅋ 모기.1도 안잡히고 계속 물어뜯김요 ㅋㅋ 두개 세트가 싸다고 두개나 산 제가 바보멍충이 입니다~~~ㅋㅋ
4	배송이 매우 빠르고, 촉감이 부드럽습니다.
5	재구매 아기 장난감에 많이 들어가서 또 시켰네요 배송 럼청 빨라요
2	소변보고입엇는데양쪽뽕다화장실바닥에서따로인사하구잇엇움ㅡㅡ
2	원래 이렇게 기스가 많이 있나요...?
4	히말라야 핑크솔트 치약이 좋다고해서 구매했어요~^^ 소문만큼 만족스러우면 좋겠네요
2	택배서비스가 별루에요
5	잘쓰고있습니대 ~~
2	아니뭐 그냥 그럼...
2	기름기ㅠ 집에 불날 뻔ㅜㅜ
4	좋아요 편해요. 편하게 잘 입고 있습니다.
2	최악이였음
2	14k 발찌 여자친구에게 선물해주었는대 잘끈어지긴하는대 원인을 모르겠어요 ㅠ_ㅠ
5	ㅋㄱㄱ쓸만하네요 크기별로잘라서 욕실이랑 주방에놓았어요굿
5	저렴한가격에 득템이네요
1	배송이 너무 느ㅕ요
2	그냥 가격 만큼의,,성능입니다.
2	금방째저서 ㅡㅡ 사용못하고버림
5	늘 쓰던 썬스틱입니다. 이번에 3번째네요 세일해서 많이 샀습니다.
5	필드는 안갔지만 좋은거 같습니다
5	생각보다 멋집니다. 만족~
5	먹기편하고 맘에 들어요
4	네 잘받았어요 잘 먹일게요
2	햄종류에 스팸류가 없길래 스팸한통을 넣어 먹었는데 끓이고 나니 스팸이 제일 맛있어서 씁쓸하네요. 고기질이 너무 떨어지고 햄도 질이 좋아보이진 않네요. 쿠킹박스에 요즘 자꾸 실망하고 있는 중이라 아쉬워요.
4	딸이 좋아합니다 많이파세요
5	조아효 이쁘네요
1	너무 잘 번져요 팬더가 되요
4	하드케이스에 젤리케이스의 장점을 약간 섞어서 빼고낄때 편해요 가격이 약간 비싸서 별4개입니다 광고대로 변색이 없었으면 좋겠네요
5	정말최상의 녹차 ^^너무조아요
2	생강이 자잘한것과 큰덩어리가 섞여서 왔어요. 비교적 큰덩어리 상품은 알이 굵고 손질하기 좋았지만 대체적으로 살짝 얼었다가 녹은느낌의 상태였어요. 알크기는 섞여있었구 생강의 상태는 전체적으로 살짝 물기가 많은 상태였어요.
1	너무하신거 아닌가요....
1	견본 상품 설멩보다 상품 질이 많이 다른것 같아요
1	그닥 차단율이 좋지않아요 겹쳐서 놓아도 복수카드라고 뜨고 5번정도 뜨니 포기함
5	배송 빠르고 편리했습니다. 이음새 붙일때 동봉해주신 풀도 잘 이용했어요.
5	재구매 항상먹는귀리라배송빠르고물건도조아요
1	음질별로 존나깨짐 갤탭s6 밸킨꺼사셈
2	냄새 오집니다. 내용 추천 안합니다. 냄새 엄청심해서 두통이 오네요. 박스는 언제 포장을했는지 물과 이상한 오일에 노출되서 딱딱하고 막 부서지는 박스 처음봄 집 비상사태입니다.
2	입자가커서안먹어요 13개월
2	배송은 늦지않게 잘 도착했는데 맛은 별로네요.. 팥100%가 아니여서 엄청 밍숭맹숭한 맛이에요..
4	색깔이 태양초처럼 곱게 빨갛진 않지만 입자크기도 적당해서 두루 쓰기 좋고 개봉시 맛있는 매운냄새가 납니다 다른데보다 싸게 잘샀어요~
2	싱싱하진않네요~~
5	고3이 아들이 다리가 너무 아프다고해서 사주었는데 사용하기 편해서 좋다고 합니다. 기숙사생활에 사용하고 있어요
5	늦을줄알았는데 빨라보내 주셔서 감사합니다. 잘사용할께요
4	아직 제품을 사용해보지 않아서 별 1개 뺐습니다. 테스트로 제품을 켜보니 이전에 사용하던 것보다 소음은 적네요!
2	그닥 잘 지워지는지 모르겠어요
1	배송느리고 전화안받고 판매 진짜 머같이 하시는군요
5	친절한 설치와 배송좋았어요 제품도 좋고요
5	요즘 롱스커트 많이 입고 겨울이라 정전기 방지할려고 샀는데 좋아요
4	제품 만족합니다 배송이 참 빠르네요
4	배송 상품 만족합니다. 제품 사용해보고 재구매하도록 하겠습니다.
1	모기 안잡혀요ㅠ 물리기만 엄청 물렀어요...
2	실내화도아니고...밖에 하루두었는데..옆에 다떨어졌어요... 아무리 2천원짜리라도..일회용도아닌데..접착력이 너무하네요ㅠㅠ
1	구성품중 유에스비충전선 없어서 문의 했는데 사진 보내 달라 해서 사진보내주니 답없음 그리고 연락도 안받음.
1	크기가 제각각이에요 비즈 제작하고 짜투리 남은거 구매한느낌
5	배송빨라서좋앗습니다~
1	깨졌어요.. 배송중에?그러건지.. 깨진걸 보내신건지... 좀 그러네요..
2	공단소재라 여름에 땀이 찰듯하고요 스판끼가 없어서 바스트있는 분들은 다 보일거 같아요 길이가 짧아서 불편해요 앞면판만 공단이고 뒤면은 스판있는 면사로 만들면 좋을거 같아요
5	다리도 짱짱하게 잡아주고 배송도 완젼 빠르고 좋네요 감사합니다.
2	가격생각하면 그냥저냥 만족하는데 솔직히 이런 재질인줄 알았다면 안샀을것같아요ㅜㅡㅜ 심지어 색도 잘못시켯어요....
5	길이감이나 재질 가격대비 만족해요
4	당 함유량이 높지 않아서 좋습니다 시중에 파는 두유 중 성분이 가장 좋은것같아요. 콩 본연의 맛이 느껴지고 자극적이지 않고 고소합니다 달달한 두유의 맛에 길들여져 있다면 처음엔 조금 심심할 수 있겠지만 적응되면 맛있어요!
2	배달 주소도 틀리게 적혀있고 물건은 괜찮지만 배달이 불만족 스럽네요
4	유피스 위에는 잘 연결이 안되네요~
1	물건보내시기 전에 확인을 제대로 하셔야죠 브라-스킨,블랙/팬티-스킨,블랙 주문했는데 팬티 두개다 스킨색으로 보내면 짝짝이로 입으란 겁니까? 짜증나네요 어차피 몇번 안입게 될거같아 번거로운 교환은 안하려고요 근데 포장하시는분 교육좀 똑바로 시키셔야 할듯
4	잘 끼운 건지 모르게 초반에 기름이 좀 떨어졌지만 전반적으로 만족합니다
2	기존에 있던건 하단에 받쳐주는게 없어서 구매했는데 100일 안된 아기한테는 여전히 받쳐지지 않고 불편하네요~ 더 크고 써봐야겠어요
2	쌀나방이 나와서 쫌 그러긴한데 반품귀찮아서 다 골르고먹음
2	살짝 비리다고 느꼈네요 먹어볼만은 합니다~
5	신어보니 로퍼 등에도 편하게 신을 수 있어 좋아오
4	필터 넣을수 있나해서 뜯었는데 필터는 그냥 마스크 앞에 두고 하면 입에 바로 면마스크가 안닿아서 좋아요
5	임산부 주문했어요 굉장히 건강한맛 ㅎㅎ
2	아이랑 안맞아서 중단했어요 향이좀 강한거같아요
2	렌즈가 좋지않습니다 안경점까지 가서 확인하긴 귀찮고 시야가 선명하지않습니다
5	비누나 수세미 걸어놓기 좋아요. 두개시켰는데 하나가 속에 철사가 뿌러져왔는데 그냥 써도 될것같아서 반품안했어요
2	가족 모두 마른 오징어 좋아해 마트서 주로 사먹고 인터넷 주문은 처음! 리뷰보고 과감히 질러 봤다! 짜지는 않은데 맛이 없어 인기가 없다. 두번은 사먹지 못하겠다 ㅡㅡ
5	싸고 양많아요 많이 파세요
2	좀..좋은데 단 하자가 좀 있으나 그냥 사용하려고요.
2	생각만큼은 아닌거 같아요~~~ 사용후기보고 구입했는데 별로 효과는 못 보고 있어요 좀더 써봐야 알듯한데~~~~
5	재구매 좋아요 짧아요 좋아요 짧아요
2	맛은 평범합니다. 좀 더 부드러웠으면합니다.
4	이불 생각보다 가볍고 그러면서도 따뜻합니다. 다만 정전기가 좀.... 그것만 빼고는 만족 합니다.
5	아기들먹기에 좋아요~ 고소해요
2	잘모르겟네요 두번써봣는데
5	아이들이 양치질할때마다ㅜ아파하지 않고 피가 안나서 좋아요
2	그러그래요.ㅠ 큰걸 사긴했지만 생각보다 커서 책장/선반청소하기 불편하고 옛날 무지개색 먼지털이랑 별반 다를게없는것같아요. 포장을 뜯었으니 반품도 못하고 그냥 쩌냥 써야죠뭐ㅠㅠ
1	태열때문에 샀는데.. 태열이 더 심해지길래 제가 직접써봤는데 제얼굴에도 붉고간지러운게 올라오네요 저만그런게아니라 제주변에 쓴 엄마들이 전부 자기애기들도 안맞았다고그러네요.. 돈날렸네요...
1	아....왜케 싸나 했어요..리뷰가 좋길래 샀는데 얘가 힘이 하나도 없고 핏도 인살구요...걍 비싼거 살껄 그랬나바요..
5	이유식하려고 주문했어요 배송빨라요
5	가격대비 품질 좋습니다.수량도 꼼꼼히 챙겨주셨네요
5	사이즈도 일반 성인여성에게 잘 맞고 무엇보다 숨쉬기가 정말 편해서 좋네용♡♡
5	먼지 안날리고 좋아요. 가격만 좀 더 저렴하면 좋겠어요
5	아직남자친구꺼라입어보진못했지만 제꺼에비해훨씬크고길어서 남자친구한테딱맞을듯해요! 배송도생각보다빨라서좋았어요 하리보잘먹을께요!ㅎ
5	원하는 사이즈에요^^ 수납도 좋고 디자인도 맘에 들어요, 잘쓰겠습니다~
5	추천 아이가 블럭을 좋아해서 저렴한 가격에 구맿앴어요~~자격대비 좋아요~~다 하면 다시 구매예정이에ㅛ`~
5	잘 받았습니다 택배 빠르고 포장도 깔끔해요~~
5	옷걸이 재질이 부드럽고 아기옷이랑 사이즈가 맞아요^^
5	이뻐요 원단맘에들어요~~
5	5미터라서 길어서 좋아요. 감사합니다.
5	재구매 아몬드는 정기적으로 먹습니다,뻥튀기 개달달하고 맛나요
4	저렴하고 잘 사용할 것 같아요!! 가성비 갑인 것 같아요
2	배송부분이부족했어요
5	재구매 장기적으로 먹고있는 제품 효과가 꾸준합니다
2	다시금 예기하지만 집앞시장에서 만원이면살 츄리닝에 ㅏ스우시하나 박아넣고 양심잇으면 정품 운운하면서 이가격에 팔지말라는건 뻥이구요 정말 잘 입고있습니당 새해복많이받으세요
1	추천사이즈로 샀음에도 불구하고 작음. 신축성이라고는 찾아볼수도 없어서 입기너무힘들어서 후크채우려다 팔에쥐남. 서랍에 쳐박아음둠
5	배송도 빠르고, 사은품도 푸짐하게 주시고 감사합니다. 앞으로 자주 이용하겠습니다!
5	맘에들어요 인터넷에서 유명하길래 주문했는데 깔끔하고 예쁘네요 화이트 블랙 둘다예뻐요 신랑 270은 살짝 작지만 그래도 괜찮다네요 배송도빠르고 싸게 잘산거같아요
5	빠른배송 좋아요 너무 이쁘네요
2	사실 잘 모르겠어요.. 딱히 얼룩진 옷을 따로 세탁해보지는 않았고 패딩을 세탁해봤는데 찌든때를 따로 지우지않고 세탁기 돌렸는데 그대로네요.. 향은 좋아요
5	오우 완전고급
5	우리나라라서 그렇지 제주도는 정말 세계 어느나라보다 여행지로 부족함이 없네요. 좋은 기사님 만나서 좋은 추억 남기고 왔습니다.
5	가격대비 좋아요 아이가 좋아하네요
1	배송조회 안되서 업체 전화문의 드렸더니 본인이 알아서 조회하라는데 어이가없네요 스크래치 많고 교환하는데 시간도 걸릴거고 귀찮아 그냥 사용하긴 하겠지만 다신 이업체에서 구매할일은없습니다
5	건포도 맛있어요 요거트 넣어 먹을려고 샀는데 애들이 좋아하네요~
2	조구만하니 괜찮아요.
2	더위진 날씨에 다녹아서 포장이 좀 아쉬웠어요 얼음팩3개를 모서리에 그냥둬서 배송중 닿는쪽에 야채가 다물이되서 음식을 선택없이 먹어야 했어요 얼음팩을 좀나눠서 두는게 좋을것 같아요 얼음팩이 무겁고 차가워서 포장하실때 부탁할게요
4	여행가서 쓰려고 구입했습니다~ 활용도 높아서 좋아요~
2	디자인이 촌스럽네요
5	밑에 깔고 엄청 잘쓰고있어요!!
4	좋아여 엄청빵빵하진않은것같은데등에받쳐쓸거라서넘빵빵한것보다는저는이정도가좋은것같아요~~배송이빨라서좋았습니당
4	작은데 가습도 잘되고 좋아요
5	모자뜨려고주문했어요
2	눈물자국이 잘 안 없어져요
5	저렴한 가격에 함소아 제품 체험해 볼 수 있어 참 좋네요^^
5	변기 물때가 덜 생기는 것 같아요
5	늘 쓰시던 제품 저렴하게 구매했어요~ 배송도 느리지 않고 좋았습니다~ 다음에 또 이용할께요~
5	배송도빠르고 설치후 완전 만족했어요
2	다른데꺼가 더 잘연결됐어요
2	다 좋은데 180짜리랑 120짜리 샀는데 둘 색이 다르네요 같은색으로만 사야할듯
4	통관등 일주일 이상 걸린거 같구요...제품은 냄새 안나고 가볍고 따뜻해요~ 케이스도 들어있어요~ 다만 텍이 없어서 한겨울용 상품 확인이 안되는 점이 있구요... 맞게 왔다고 생각해야죠..^^;;
2	친구긴 추천해서 샀는데 내가 원하는게 아니 더라구요. 잘모르고 산건같아요
5	재구매 배송두 빠르고 저렴한 가격에 잘샀어요.
2	재구매 배송도 느리고 상태도 별로입니다.
5	가성비 죽입니다. 오래 사용했으면 합니다.
5	화장대 수납공간도 많고 깨끗하네요 완전 맘에들어요 ^^ 많이파세요~
4	낱개 포장되어 있어서 참 편하고 좋아요 개학하면 간식으로 하나씩 우유랑 간식으로 챙겨주기 딱이네요 ㅎㅎ 맛도 좋아요 ㅎㅎ
5	5세인데 발이 길어서 4호도잘 맞아요
2	생산날ㅋ자도 2018년 10월 너무 오래되서 냄새도 나는것 같아여 ㅜㅠ 오도독은 전혀 느낌 없어요. 생산 날짜도 넘 오래됐네요
5	달고 맛있어요아삭아삭하고
5	세통 사서 25평 아파트 메인 욕실이랑 남은건 ㅈ방도 조금 쏘고 잘썼어요 초반이 조 울퉁불퉁 하가 요령 생기니 금방 맨질맨질 잘되요!
2	길이가 뭐이리 짧아요???
5	원단이 지금 간절기에 너무 적당하고 느낌이 정말 좋습니다.가격대비 기대 훨씬 이상입니다.
2	와이파이 개안터져 어우
2	2주 기다려서 다른상품이 왔길래 교환 요청했더니 두번째론 코어바 비스무리하게 생긴게 왔습니다. 다만 사진과 다르게 양 옆에 빨간 고무밴드도 없고 정 중앙표시 부분은 크레파스칠 된
4	색상이 아이보리보다 노란끼 도는 연노랑빛 색상이었습니다. 개인마다 느낌이 다르겠지만 제 기준은 그렇네요. 색상 제외하고는 제품은 만족합니다.
5	호수도 맘에들고 너무이뻐요
1	영상 보다싶히 문제점이있어서 올립니다 캔슬러때문이라고 하는데 제가 봤을때 전구 문제인거같네요 교환도 안해주고 캔슬러 달아보고 애기하자는데 난감하네요 현재파워 릴레이랑 같이 이용중입니다 싼맛에 구입했는데 그 값어치하네요
2	의자가 뒤로 넘어가는게 너무 불안해요 ㄷ ㄷ 순간 휘청할때가 많네요 ㅜㅜ 그래도 이정도 가격에 나쁘지는 않는데 안정감은 없어요....
5	남성여성 모두에게 추천하니다...향이 은은하며 오래가네요!!
2	다 좋은데 너무 하드해서 손을 넣고 뺄때 조금 아쉬움
1	매우 조잡시럽습니다..원가는 만원이나될까요? 싼맛에 선택지가없어서 씁니다 조립하는것도 좀 뭔가 딱딱맞지않아 고생스러웠구요 이사가면 버리려고오
1	맛있어요 맛있어요 맛있어요
2	아놔..가려워요 머가 좋다는건가요? 평이 좋아서 샀더만 가렵고 하루 지나면 떡져있고 빠지는양은 일반샴푸랑 별반 다름없고...이걸 언제 다쓰냐고요. 지루성 두피인 제 기준에선 진짜 별루네요 ㅜㅜ
5	향기는일단좋고등드름효과는더써봐야알것같아요
4	크기는 남자손바닥만하고 야외설치했는데 생각보다 밝진 않음. 작동 이상없음. 귀여움.
5	좋아요 기프티콘 덕에 싸게 잘 먹었어요
2	제 귀가 문젠지 오른쪽이 잘 빠지고 음질이 썩 좋다고 느껴지지 않고요. .. 통화품질은 완전별로입니다. 삼성, jbl, 언더아머... 좀 아쉽네요
5	잘못주문해서 엄청 많이 왔네요 그래도 만족스럽습니다.
1	불량은 아니라고 하시는데 선물했는데 얼룩도 있고. 제가써보고 좋아서 한 선물인데.. 괜히 해준거 같네요 머..불량이 아니라 교환도 못해준다고만 하고.
5	김치맛이 너무 좋아요
5	배송이 조금만 더 빨랐더라면 업무에 사용했을텐데 결국 사용하지 못했네요.. 디자인은 이쁩니다
4	재구매 초등1학년 아이가 잘먹어요~
5	집에서 맛있게 먹고 있습니다^^
5	먹고 있는데 아직 드라마틱하게는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 꾸준히 먹어볼게요
2	음 왜 유명한지 아직도 효과를 못봤네요.. 매일 사용하는뎁 ㅠㅠ 아 그리고 유기농이라 그런가, 헹구면 머리카락이 뻑뻑해져요 ㅠㅠ
5	전에쓰던거라좋아서다시구입해요
5	냥이들몸이좋다해서 샀습니다 잘안먹을까봐기존사료랑섞어급여하는대 소문대로응가냄시가 ㅋㅋ ㅠㅠ 개별포장되어있다고들었는디 개별포장은되어있지않네요..
5	유축용품을 새상품으로 주신다는게 좋았습니다. 잘쓰고있습니다!
2	녹아잇어고요 기름 많은 부위랑 살이랑 뒤섞여서 별로네요
4	좋아요 아들이사용하는데 만족한데요
2	ㅇㅔ이버리 필름이 아닌듯 광이 별로입니다 제가볼때 오십센티당 이만원이 진짜 에이버리 필름인듯 dub 필름 인증스티커 붙여서 보내셨네...
5	상품좋아영
2	너무가늘어서 아이라인이 너무많이 아프네요 ~~^^
5	딸아이가 원해구입 이것이 제일좋다고하네요.
4	스포츠웨어바지 입다가 이거 입어도 나쁜지모르겠쓰 싼마이라고 생각했다가 오예쓰
5	저렴산 가격에 다양하게 살 수 있어서 넘 좋네요!
2	색상이 다르게 배달됫네요
5	잘받았습니다 빠른배송 감사합니다 잘받았구요 한번에 4개 구매했습니다 사이즈가 좀 크긴한데 디자인은 맘에 드네요
5	간편해서 좋아요 벌써 3번째 구매에요. 가끔 이유식이 귀찮거나 외출시에 간편하게 잘 이용하고 있어요. 아기도 좋아하구요
2	무료배송이라고 한걸 믿는게 아니였다 쓰레기 버리고 가시는줄.....
1	설명서도 없고.. 배송도 성의없이 와서 쓰레기 버리는데 한참입니다.
5	튼튼하네요~~남자 아이셋 신나게 복싱!!!
5	잘못사서 다시 샀는데 억시좋내요
5	재구매 포장도 좋습니다..
5	재구매 부모님이 늘 드시는거라 또 구매했네요 만족합니다
1	고정핀이 흔들려서 그냥 버림. 아무리 싼게 비지떡이라지만 이런건 안팔았으면 합니다.배송은 빠르네요.
5	재구매 한달사용이라고 할건없는데 좋음
5	따뜻함이 오랫동안 유지되어서 강추합니다
2	센터 스피커 위치 사이드 송풍구 위치 등 사이즈가 심하게 안맞음
5	매일아침 가족모두 복용중이에요 좋습니다
5	필요해서 추가로 구입합니다
5	배송도 빠르고 깔끔한 포장에 미끄럼방지 기능도 좋네요!
5	편의점에서 1500원에 팔던데... 진작 이렇게 사서 먹을걸그랬나봐요 ㅎㅎ
1	한번 빨면 밑단이 쭈글해져서 잠옷으로 쓰게되네요
1	버섯은 맛있습니다 다만 네이버페이 이용하면서 이렇게 나쁜경험 처음이에요
5	원목 그대로의 선반입니다.완성된 그대로 배송~OK
5	굿 항상쓰던거 싸게 잘샀네요 떨궈서 깨트리는바람에 새로삼 양도많ㄱᆞㄷ 색ㄷᆞㄷ 자연스러워서 좋음
2	아직 사용한지 얼마 안되어서 .그런지 아직도 많이 간지러워 하네요
2	추천안함 솔직히 너무 기대이하입니다. 가격이 저렴해서 큰기대는 하지않았지만 재질자체가 셀로판지 같은거네요. 설치해보자마자 너무 후져보여서 뱌로 버렸습니다.
5	맛도 좋고 양이 참 많네요 ㅎㅎ 작은 냉장고에는 안 들어갑니당
1	아 진짜 별로에요..............홍보빨인가..
5	잘먹고 있어요. 계속 재구매 중입니다. 신선하고 맛있어요. 두부싫어하는 애도 요건 먹어서 좋아요. 건강한 느낌!
5	좋아요 프린트 잘되네요
1	마감 나사조임 다넘었고 날카로움 고정이안됨 라면먹다가 테이블넘어짐 ㅠ
5	사이즈도 넉넉하고 좋아요..
1	받는날부터 지금까지 사용하는데 아무효과 없음 아들이 그런거 사지 말라 했는데 천원이라도 아까움
2	사이즈가 상당히 작습니다.
5	색바램도 없고 나쁘지 않아요
5	재구매 모든 점이 좋았습니다. 매일 착용 합니다.
2	베지밀은 맘에들엇으나 배송이 정말 실망입니다
1	분명 본문에는 플라스틱케이스라하는데, 배달온건 종이케이스입니다. 그리고 집에있는 다른 이어팟이랑 비교해봐도 선이 얇은게 확실히 보입니다. 환불예정입니다.
4	배송안내도 좋았고 상품은 실물이 훨씬 이뻐요
5	6명이앉기딱좋아요!!
2	냄새가 취향이 안맞았어요..ㅠ
5	꼼꼼한 포장. 삼겹이 맛있어서 목살도 맛있겠죠. 기대대요.
2	배달 완료 후 연락이 안옴
2	결론은 추천안함 양파는 앞으로 그냥 마트에서 만져보고 사는걸로 그닥 단단하지도 않고 양파속도 싹?이 많아요. 원래 그런건가 모르지만요. 마트보다 더싱싱할까싶어 샀는데 실망했고. 추천안해요.
2	트러블케어인데오히려트러블오지게나네여
1	너무 딱딱 해요! 등받인데! 딱딱해서 오래 있음 아파요
1	배송이 거지같아요 아무도 사지마새요
1	글쎄요 뭐하 말하기 어려움
5	배송도 빠르고 물건도 꼼꼼히 포장돼서 잘 도착했어요 잘 쓰겠습니다
1	처음에는 매우 만족했지만 앉거나 옮길때 끼익끼익 거리는 소음 생기네요 내구성은 별로 인듯 좀더 가격 있는거 사세요
1	쿨인데 절대 시원하지않아요 돈이 아깝네요
1	괜찮다는 리뷰가 많아 가격이 저렴해도구입했는데 솔직히 외출복으로 무리에요 집에서 편하게 입을것같네요 얇고 잘늘어나고 구김이 많아요 ㅎㅎ
5	아직 사용해보진않았지만 꾸준히 써볼께요
1	맛있다고 해서 기대했는데 아스프탐이 들어있고 그닥 건강한 캔디는 아니네요 맛도 제 입맛에는 별로에요
5	맛있어요 다 먹고나면 또 주문할게요!
1	돈아깝네요ㅜ인터넷으로사지말아야지
1	재구매 맛없어요 정말 맛없어요
1	너무 심하게 흔들리네요 싼 이유가 있네요.. 디자인이나 사이즈는 좋습니다................ 보강대 만들어서 설치해야겠어요 이대로는 쓰기 그렇네요
2	받자마자 욕실에 비치 쭉쭉 잘미끄러져요 ㅠ
2	그저 그런듯 배송도 느리고 책장은 이상한 냄새가 너무나네요. 빠질려면 일주일 정도 걸릴것 같은데 머리가 아플 정도입니다.
5	비슷한 가격대에서 가장 기능도 많고 가성비 좋은거 같아서 구매했습니다 색으로 공기질을 표시해주는게 가장 좋은데 거의 초록색으로 표시되서 제대로 측정되는게 맞는지 살짝 의심이긴 하네요 배송도 빠르고 상품은 만족합니다
5	또 구매할께요 외출시 어린이집 보내기 딱이네요
2	제 입맛엔 아기가먹어도 되나싶을정도로 달았어요 제가먹으려구요 ㅠㅠ
2	아무리 세게 조여도 조인 사람보다 더 힘센 사람이 세게 민다면 창문이 열릴 가능성이 있음
1	이 퀄리티가 찐이라고..?
1	화장실 잘 갈줄알고 구매햇는데 전혀입니다
2	진짜 이건 아니라는 제 사진을 보시고 꼭 주문을 생각해보세요. 진짜 이건 아니라고 생각 됩니다. 절대 쉽게 구매 하지 마세요
4	꾸준히 열심히 먹어볼께요
1	저렴해서 좋아요 정말
2	음,,,안익어서 그런가,,,맛이,,,좀,,,
5	재구매 저렴하고 질이 제일 좋습니다
2	위 부분이 살짝 깨져서 왔네요. 그래도 쓸만해서 그냥 씁니다.
2	사진보다별로.부실하고..가루 엄청 떨어지고.ㅠ
5	배달도 빠르고 이뻐요 잘쓸께요
4	스판좋고 사진과 거의같습니다. 허벅지가 너무쪼이는거 빼곤 좋습니다
5	최고에용 굿굿궁 입닏ㄱㆍㅇ
2	하고 나니 핸드폰이 안 켜져서 그냥 새거로 샀어요 액정이랑 배터리 자주 바꿨는데 뭔 문제 인지 모르겠어요ㅜ
5	베란다에 장식했어요ᆞᆢᆢ맘에들어요
5	저렴하고 빠른 배송 감사드립니다
5	잘 작동하고 무선충전도 잘되요 잘산거같아여
4	세가지 색상 다 샀어요 ㅎㅎ 색상은 역시 화이트가 젤 시원해보이고 좋네요 ㅎ 전 추위를 타는 편이라 에어컨 틀고도 요렇게 솜이 좀 들어간 이불을 여름 내내 쓰거든요 ㅎ 좋은제품 싸게 사서 좋아요 ㅎㅎ
4	약간 틀어져있어용!ㅜㅜ 예쁘긴 예쁩니다!!
4	빨간색 싫어서 그레이로 주문했는데 예뻐요 예뻐서 좋아요
5	이렇게 침대에 두고 쓰는데 엄청 푹신하고 좋아요ㅠ 할머니가 소화가 잘 안되시는데 누워계셔서 기대기 편하시라고 시켰는데 할머니도 만족하십니다 많이 파세요!!
5	가격도 싸고 식기세척기 세제중 최고여서 재구매입니다
5	배송이 그렇게 빠른건 아니지만.. 발송 자체는 빨리 해주셨어요 ㅎㅎ 오늘 도착했구요! 좋은 구성에 좋은 가격으로 좋은 상품 받았습니다~ 통도 내부도 종이가방도 너무 고급지고 좋네요~ 어머니가 쓰실 건데 좋아하세요^^ 재구매의사 팍팍 솟아오르네요><
2	너무 흔들리고 약합니다
5	은은하니 넘 좋네요
1	살도 하나도 없고 알밴건 딱2개 있네요 지금이 쏙 철인데 상태가 왜 그런지 알수가 없네요ㅠ 정말 돈아깝네요 해년마다 쏙 사먹는데 이번에 최악 이네요
2	신자마저 빵꾸 두개 따당! 반품하기 귀찮아서 한번 신고 버렸어요.. 사기전에도 이런 후기 몇번 봤는데 생산에 문제가 있다고밖에 생각이 안드네요. 검수해서 판매하세요
2	음.. 얼룩이 좀 많이 남는 느낌이에요
2	정전기나서머리카락쓰레받이에다달라붙고돌려끼우는 이음세가헐거덕거려서빠지고ㅜ반품하기귀찮아서테이프붙여씁니다ㅠ
1	값이저렴하긴하지만.. 상태가 너무 안좋고 심지어 나사가 들어가지못하게 안에 마감처리가 엉망이라 조립도어렵네요..너무 막만들어서 파는 중국제품입니다.
2	배송 취소 시켰는데 오넹ㅋㅋㅋ장난하나 그냥 쓸게여
5	저렴한 가격에 신선한 대게를 맛있게 먹었습니다.올 겨울에도 기대 합니다.
5	가격대비 너무 좋아용!!~~~
5	쉽게 사용할 수 있어요
2	일단 저는 업템포.이지부스트들을 넣을려고 6개샀는데 제대로 다 안들어가고 눕혀야지 겨우 들어가네요.사진에는 높은 농구화 그런것들 들어간다고해서 샀는데 쫌 그러네요..;;;
1	신생아 용품이라서 정말 고민하고 결정했는데..그저그래요
2	배송은 빠른데 너무 불편합니다
5	밀대걸래가 필요해서 샀는데 직접 걸레부분 안빨아도되고 너무 편하네요 걸레부분도 깨끗하게 씻겨서 두번안빨아도되고 청소도 잘되네요 간단하게 세워둘수있어서 자리차지도 안되고 좋아요 ㅎㅎ
2	바람이 빵빵하게 안들어가네요
2	음몬가...매장에서사는것보다 색이연해요...
5	아이 목욕할때 잘 가지고 노네요. 좋은 제품 추천합니다^^
1	냄새가 너무 심합니다
1	비도안왔는데 박스가 젖었길래 뭐지 했는데 린스가 다 샜네요~~~~~~~배송문제가 아니라 포장에서부터ㅜ문제. ㅠㅠ스트레스
1	제품이 싼티나요 구매하시는 분들 참고하셔요
2	토오너너어안어어더듕
4	베이지시트인데 오염된거 잘 지워지내요
2	너무힘들어여 못입는옷
2	안정감 있게 편하진 않네요 그닥 만족스럽진 않아요ㅠ
5	드라마틱한 효과가 있는지는 모르겠는데, 안먹으면 불안해서 항시 구비...ㅋㅋ
5	먹고다시시켰어요 열심히먹고있어요 무릎도들아프고 효과있어요 다먹고쟈구매할게요
5	재구매입니다 역시나 좋아요!!
4	매트가장자리에 오물이 묻어있었어요 ㅠ 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다 배송은 빨랐어요
2	목살에서 돼지냄새가 많이 나요ㅠ 부드러운지도 잘 모르겠고.. 가격이 너무 비싸요 삼겹살은 부드럽고 괜찮았는데 말이죠
1	500mL 24병 시켰는데 1.25L 12병으로 왔어요. 송장까지 500mL 잘 써붙여 놓으셨으면서 이렇게 오는 건...
4	깨끗해보여요 이쁘네요 냄새가 좀 많이 나요 ㅜㅜ 바우젠엄청뿌리고 닦았더니 좀 나아요
5	커요ㅎㅎㅎ 3식구 쓰기엔 널찍하니 좋네요 근데 무거버요
5	딸이 아주 만족해요
2	그냥 그렇네요.샀으니까 씁니다.
2	물이 줄줄 새네요..병아리들이 물에 다 젖었어요.ㅠ
5	재구매 항상 애용하는 업체 입니다 배송빠르고 좋아요
2	잘 사용하고 있어요
2	깊고넓은 수납공간이 아니네요
1	지금 장난치나요? 고구마주문해서 여태 절반정도먹었는데 해도해도너무하네요 절반이 곰팡이? 와 썩어잇습니다. 외관상은 티도안나네요 이런걸먹으라고 파시나요? 처음에는 한두개겠지 하고 몇개버리고 그냥먹었는데 몇번쪄먹다보니 썩은거있나? 확인부터하고 먹게되네요
2	일제 가스총을 생각하고 주문 했는데 역시나 ㅋㅋㅋ
1	가격에 비해 너무 초라하네요
5	신혼때 2개만 사서 한개 추가해요ㅋㅋ 지금 3갠데 좀 더 지남 한개 더 살께요!
4	평소보다 한,두 치수 크게 구매하는게 좋은 선택이었고, 다른 곳에 비해서 원단도 부드러워서 등이 안 따갑고 좋아요. 여름에는 조금 땀이 찰 것 같은 것 빼고는 좋습니당
1	노트9용이 맞나 싶을 정도로 사이즈가 좀 작고 잘 떨어지고 터치감도 안좋아요. 여태까지 구매해 본 것중 최악이네요. 떠서 터치도 잘 안될때가 많아요. 저만 그런가요?
5	퀄리티도 좋고 배송이 빨라서 아쥬 최고에용~~~!
1	닌텐도 스위치용으로 쓰려고 샀는데, 호환이 안되네요. 구매하실분들은 주의하세요
2	이런제품 판매하지 마세요 오래된 재고는 판매하지 마세요 당신들 같으면 돈주고 오래된제품 찌들린 냄새도 심하고 아무리 판매가 중요해도 이건 너무하는것 같네요 민트색 반품하기도 귀찮고 그냥 버려야 될듯 확인좀하고 보내든가
2	기름통이 불량이 왔네요~ 기름 받아놓고 보니 바닥에 기름이 새네요 다시 교환을 받았지만 받아놓은 기름을 처리 하는데 애로사항이 많았습니다
5	배송이 생각보다 빨리와서 좋앗어요! 저렴한가격에 만족
5	배송이 빠르고 너무 이뻐여 감성캠핑에 한몫했어요
1	후기가 좋은 이유를 모르겠다는요... 콘헤드처럼 위로만 솟아오르는... 회사사람들이랑 돌아가면서 써봤는데 다 이상해요..
2	먼지 없어서 좋다 생각하고 계속 사서 쓰는데 이번에는 먼지가 많이 나요
2	부속 프레임이 잘못 와서 다시 보내 달랬는데 또 잘못 왔어요 연휴 내내 옷도 못 걸고 옷 다 구겨졌네여
1	다 무르고 터졌어요.
5	만족합니다. 화장실에 설치
2	그냥 싼맛에입어요 면이별로다
2	배송도 상품도 별로네요. 뜨는건 사람마다 다르니 둘째치더라도 속옷인데 마감처리가 안좋아서 까끌까끌 아주 거슬리네요.
5	작고 잘보이고 밤에도잘보이고 너무좋아요 !소리도나고 잘쓰겠습니당!
5	설치쉽고 간편해서 좋습니다
2	포장상태가 안좋아서 프라스틱 뚜껑이 깨지고 물건이 엉망이 되어서 왔어요ㅠ
5	좋아요.매우만족
1	아직 좋은지 모르겠고 물에 녹지도 않고
5	실리콘이 다른것들보다 두툼해서 좋아요!
5	진짜진짜커요~~이불넣고 베개넣고 전기장판 수건 이것저것 한번에 다 넣으니 캠핑짐이 훨 깔끔해졌어요! 접어지니 보관할때는 부피도 적게 차지하고 딱이에요^^
5	가격두 저렴하고 향기도 좋아요
5	너무 저렴하게 잘 이용하고 있습니다.. 교재 사용이 편해서 다른 업체 이용하다 바꿨네요. 피드백도 좋고 추천합니다..
5	우리 강아지가 잘 먹었으면 좋겠는데.. 맨날 6free 먹이다가 물릴까봐 한번 더 좋은걸로 바꿔보았어요.
2	별로입니다 칩상태-프린팅 파져있는거랑 안 맞음- 무슨 칩 가운데 동그랗고 얕게 파져있는거에 쪼그만 동그라미가 있는데 보기 별로고 이상합니다- 하얀색 뿌옇게 뭐가 묻어있는줄알아는데 그냥 더러운거고요(닦아봤음)-칩 드는 느낌이 별로임
5	서비스도 왔고 배송이 하루늦었지만 제품에 가격에 만족합니다. 추후 재구매의사있습니당~~ㅎ
5	맘에 들고 맛도 있어요
5	주말에 주문했는데 일요일에 배송 시작 해서 월요일에 받았어요 포장도 꼼꼼하고 ㅋㅋ 아이스팩 덕분에 소세지가 꽝꽝 얼어서 왔어요 만족합니당!!
5	재구매 베리나이스 어머니께 나눠드렸습니다. 잘샀습니다.
2	가루가 양말에 너무 묻어나오고 냄새도 잡는지 잘모르겠네요
5	진짜 최고입니다!! 써봤는데 폼클렌징 써본거중에 너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ!!! 감사합니다 잘 사용하도록 할게요!!!!ㅎㅎㅎ
5	재구매 3번째 재구매인데 포장도 꼼꼼히 해주시고 요청사항도 잘들어주시고 좋아요.
1	붙이자마자 하루만에 떨어집니다 여행가기전에 싹 다 뜯어야겠네요.. 스티커만 9천원 주고샀는데 돈만 날렸어요 저같은 캐리어에는 비추합니다
2	넓이 120짜리/가 코트 몇개 걸었더니 무너졌어요 ㅠㅠ 제가 설치를 잘못한걸까요?
2	이거 여름용 쿨토시 맞나요? 진짜 너무.두껍고 생각했던 재질이 아니예요 손등용은 일단 불편하고요 너무 두꺼워서 피가안통하고 더워요ㅡㅡ...
4	추가구매했어요 좋아요 약간 약한데 쓸만해요
5	아이들과 함께 사용합니다 건조한 계절에 샤워후 바르기 참 좋아요. 향은 없지만 촉촉한 느낌으로 무난하게 쓰고 있어요.
5	진짜 튼튼하고 이쁘고 좋네요 특히 그린 보틀이 정말 이뻐요 ㅎㅎ
2	두번째구입입니다. 그런데 우측 모서리가 찌그러져 있네요.
4	디자인도깔끔 하고 얘들이 핑크핑크하면서 치약부터찾아요 맛도 괜찮은지 양치잘하네요
5	재구매 추천상품입니다~~!!
5	유렵여행시 유용하게썼어요
5	디자인이랑 크기 모두 맘에 들어요
4	요즘 유행이라고해서 주변 지인들 만들어주려고 많이 구매했어요
2	백화점 선물포장 절때하지마세요 ㅡㅡ 백화점 선물포장이라고해서 옵션에 넣었는데 웬걸 종이가방 하나 달랑 넣어주내요 그리고 종이가방도 누가 중고처럼 보여요
2	코부분 철심이 눌러진후 고정이 안되고 다시 뜨는 현상이 있습니다
2	왜곡 심해요 신랑이 왜 B급 거울 주문 했냐고 하네요 ㅠ 이것도 뽑기인가여 ㅜ 괜찮다는 분들 후기도 있는데 제가 받은건 왼쪽면 왜곡이 심해요. 가리고 써야할듯 ㅜ임신 초기여서 신경쓰기 싫어서 구매 확정합니다. ㅜ 울렁울렁거려요 ㅜㅡㅜ
1	배터리가 너무 빨리 달아서 자주 바꿔야 하고 쥐가 원형으로만 돌아서 좀 아쉬워요.
1	그럭저럭 먹을만 합니다
5	항상 잘 먹고 있습니다. 효과도 조금씩 보는거 같구요
5	포장 완벽 배송 완벽 맛도 완벽ㅎ 다음에 또시킬께요~^^
4	잘지워지고 자극이 적은것같아 좋아요
5	써보기 전에 리뷰남겨보아요 ㅎㅎ
2	이거 한달을 넘게 사용중인데도 털이 너무 날립니다...고양이 2마리 키우는것 같네요 먼지 알러지 털 알러지 있으신분 정말 비추 합니다 참고하세요
5	가성비 좋아요. 히말라야 소금 맛나요.
5	무소음, 애기꺼쓰는와중에 위에뚜껑열리상태에서도 변기가 부드럽게 올라감.
1	무슨일인지는 모르겠지만 데미지 입은게 왔네요 오늘 출조라 그냥 가져갑니다
2	가성비 좋은 상품 샀다고 좋아했는데.... 사용한지 2주일 지나니 움직 일때마다 삐걱삐걱 삐걱삐걱 소리가 나요. 여러명이 쓰는 것도 아니고 혼자 쓰는건데 어떻게 사자마자 이러는지. 스트레스가 심해서 반품하고 싶네요.
5	배송도 빠르고 같이 보내주시는 물품들도 도움많이되고 좋았습니다~
1	걍 문앞에 놔버리고가네여
1	재구매 이번 박스는 불량이 많았어요
2	분명히 무광블랙을 주문했는데 옐로우가 오네요... 성능차이가 있는 건 아니니 그냥 씁니다만 상당히 아쉬운 부분입니다
4	싱싱해보여요 사이즈는 중과로 마트보다 약간 작은ㅂ 편 같아요 잘먹을겡ㆍㄴㄷ
5	디자인이 좋습니다. 그간 생수 먹다가 바꿨습니다. 대만족합니다
5	배송은 느려서 이사후에받았지만 깔끔하고 가격대비 만족해요
2	재구매 소금을 몇개 더 보내달라고했고, 좀더 보내준다는 답변듣고 전에 주문보다 적은 세개왔네요. 꾸준히 주문했는데 실망입니다.
5	진짜 콩만한게 엄청 쓰기 좋네요 생각보다 바람도 강하고 이건 강추입니다
4	이뻐요 젤 작은 사이즈가 활용도가 더 많을거 같아서 샀는데 좋아요 쇼파밑 식탁밑 침대러그로도 사용되고 좋아요
5	늘상 사용하던 제품이라 만족스럽습니다
2	줄이 생각보다 얇네요. 소비자가 구매 전 확인을 쉽게 할 수있게 구분이 됐으면 좋겠네요.
2	인터넷 판매할때만 짜지 않다고 써있고 멸치 실물에는 안 짜다는 내용이 없어서 반신반의했는데 역시나 다른 제품에 비해 안 짠거 모르겠고 똑같이 짜네요 아기 먹이려고 샀는데... 이럴거면 비싸게 이 제품 안 샀을거같메요
4	좋아요 가격도 적당하네요
2	밸트상태좋네요~~굿굿
5	좋은 가격에 설치하고 게임합니다
4	어머니가 좋다고 하시네요
5	일용할 양식을 구매ㅋㅋㅋ완전 안전포장 되서 왔어요~~신기신기ㅋㅋ당분간은 고추참치와함께 끼니 때워야 겠어요^^
5	잘쓰고잇어요 처음에 설명서 보고 어떻게 조립해야하나 감을 못잡았는데 완성된 사진 보니까 어떻게 하는지 알겠더라구요 저렴하니 좋하요
5	빠른 배송이 좋네요^^재구매 의사있어요~
2	핑크토너어어어ㅓ어어ㅓ 핑크토너가 안왔다구요!!!!38:&:);&&:!,&.@:’유토아나쥬규ㅓㅏ처토오너나뉴ㅠ러오ㅗ
2	전원 끄는 버튼이 없어 밧데리 넣어두고 깜빡하면 밧데리 수명 끝나요.. 불편하네요.. 밧데리 넣었다 뺏다해야해서
4	뚜껑이 찍힘으로 교환하려했으나, 귀차니즘으로 그냥 사용하려고요 ~ 실제로 받아보니 크고 이쁘네요~고장만 안나길 ~
5	싸이즈별로 높낮이가 다양해서 편리하게 사용할수 있어요
5	빠르고 좋네요 캬하핫
2	잘쓸ㄲㅔ요~ 수고하세요~~
1	아주 불편하고 작아요
5	배송도 빠르고 가성비도 최고입니당
1	생각보다 크기가 작아요
1	미스트 시켰는데 세럼으로 받아서 황당하네요.. 선물로 줘서 변경도 못하구요..
2	배앓이에 효과는 잘 ㅠㅠ
1	싱싱하지 않아요 냉동 된거 씻는데 ㅜㅜ 싱싱하지 않은걸 얼린 냄새가 심하게 나요 실망입니다 혹시나 싶어 쪘는데 내장이 다 터져서 흘려나오고 엉망이네요
1	상품이 살짝 깨져서 왔네요ㅠ ㅠ 마감처리도 거칠고 만이 아쉽네요
5	118d 와이퍼 이번에 와이퍼가 수명이 다되어서 직접 구매를 해서 교환했네요 카센터보다 가격도 저렴하고 제품도 마음에 드네요 다음에 또 구매할께요
5	가격도 싸고 맘에 들어요 ㅋㅋ
4	생각했던대로 크고 투박한 느낌이라 좋았어요 그런데 마감 엉성하고, 프린트 벗겨질거같아요 냄새 엄청 심하고요 그래도 찾던 느낌의 가방이라 만족합니다^^
2	사은품 엉망
2	표시 엄청 나고.. 마감 처리 신경 써주세요. 쓸려서 살이 벌겋게 되네요
1	계란비린내같은 냄새가 너무 많이 나서 사용할 수있을지 모르겠어요 ㅠ 빨아도 안없어지고...다른건 괜찮던데요...
4	자력이 좀 약한 자석은 잘 안붙어요 그래도 아이 낙서장으로 잘 쓰고 있네요
2	아이렇게 기포많이 생기는 필름 첨봄... 다시구매 할생각 없음
1	잘부러져네요. 사용하자마자 부러져서 테이프 칭칭감고 사용중인데, 다른곳이 또 부러짐ㅠ
5	피부가 쫀쫀하고 엄청 부드러워져요!!
2	박스가 다 터져서 왔습니다.
2	시음용인건아는데 그냥검은봉지에 뽁뽁이도없이 틱보내셧네요 박스도찢어져서 깨질뻔햇네여..
2	다그런거야 가격이 너무 비싼데 나름 만족합니다 적극추천하지는 않아요 아따 글짜채우기힘드네 빡시다빡시
5	많이파세요~배송빨라요~!!
2	엄청 기대해서 그런지 그냥 그래요 일반 베개와 큰 차이를 느끼기에는 그냥 그래요!!
2	잘쓸게영^^ 배송이 빨라서 좋네영^^
5	배송빠르고 저렴하고 원래거와 길이가 약간 차이나지만 만족합니다.
2	소리가 너무 심해서 소음 수준이에요
1	보기보다 양이 너무 적네요 리뷰랑 다로네요
5	항상사는거 좋아요
2	두개나 구입을 했는데... 조임 나사 하나 있는데 한 번 사용하면 다시 풀리지 않아서 헐거워 고정이 안 됩니다
2	약간 찌그러진 걸 보내 왔내요 반품하자니 좀 그렇고 찝찝 그냥 운동 해도 크게 문제 없을듯
1	재단 안하고 그냥 보내주셨네요
1	불량 퍼즐이 섞여있어요. 사이트에 접수했는데 보내줄까모르겠네요
2	안익은건가요 억지로 익힌건가요 씨도 많고 안달고 퍼석이는데다가 블랙망고수박안에 색이 옅은게 좀 미심 적네요 다른곳에서 먹은것과 가격차이도 나고 질차이도 나서...3개나 샀는데 후회 막급입니다
2	그냥 그래요..그래도 그냥 잘 쓰겠습니다. 연결고리가 잘 안이어지는것같기도 하고..비추천해요..금방 끊어지는것같기도 하고.. 조금은 마음에 안들어서 다른 제품으로 바꾸고싶었는데ㅡ냥 쓰는게나을것같아요..
2	5세 보통아이보다 큰 여아인데 마스크가 크고 줄이 너무 잘 늘어나서 금방 느슨해지고 또 너무 잘 끊어져요.
2	배송이 느린건지.... 냉장보관을 해야하는 식품이 이렇게 미지근하게 도착하는게 너무 싫네요
2	우기면 장땡
5	맛있었어요 식구들 모두 만족했답니다.
2	ㅡㅡ별루 예요 상품상태가 ㅡㅡ사서 물에들어가서 한번쓰고 다 분리되버리네요ㅡㅡ,상품평과는 많이다르네요ㅡㅡ정말 몇천언 아니라도 생돈 버렸어요ㅡㅡ 기대안하시고 ㅡㅡ일회용으로 쓰세요
5	후기가좋아서 기대했는데 역시 최고
4	잘받았어요 소분되어있어서 장점일수도 단점일수도 있지만 볼 내경에 따라 굵기가 달라야 하니 구매했어요.
2	재구매 우리애기가 안먹어요ㅠㅠ
5	착용하기 편해서 좋아요
2	하단부위 양옆으로 찢어져 바늘로 꾸맸어요
5	여름전후로 매년 시켜먹어요~ 달지않고 맛있고 양이 적당해서 아이들이 좋아해요~
5	여자친구가 만족해용
1	분명 베이지로했는데..왜 푸른색이나오는건지... 3회탈색한 완전밝은 머리색에 베이지쓰니 푸르스름하게나오네요....ㅠㅠ 이렇게 다른색이나오는건 첨이라 당황스러운.. 빨리빠지길 기다립니다ㅠㅠ
5	이뻐요 조아여 그래여
2	달지도않고ㅜㅜㅜㅡ누ㅡ느ㅡ퍽퍽만하고ㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅡㄱ
4	생각했던것보다 맛있고 편리했어용
5	고민하다가 샀는데 진짜 대만족이요 ㅜㅜ 또 오픈해주세요 깔별로 사고파요 ㅋㅋ 쫀쫀하고 배 부분 너무 잘 잡아주네요
4	애들이 아주 좋아라 하네요
2	저렴한 이유가 있어요ㅠ너무 질기고ㅜ
5	재구매 항상쓰고있는 나비잠입니다 최고
5	늘 같은거만 꼐속 사서 맥이고있어요 너무잘먹어서 기분좋습니다 앞으로 가격 안올리고 이가격이였으면 좋겠어요 ㅠㅠ!!
5	처음사보지만구매평보구구매합니다
2	잘못와서.ㅡ 엄청 속상햇음요
5	잘 받았습니다. 늘 쓰던거라서요. 잘 쓰겠습니다.
2	가격대비 좋아요..
2	케이스가 랜덤으로 사이즈 틀리는거 오는줄 몰라서 조금 실망했지만 배송은 만족합니다.
1	재구매 만족스럽지 않습니다.
5	정말 오래기다린제품..코로나까지겹쳐 더오래걸리긴했지만 상품 받아보니 만족스럽네요 견고하고 접이식이라 깔끔하게 정리도할수있고 실용성도갑 디자인도갑 너무맘에들어요~~~
1	잘펴지기는 하는데 플라스틱 타는냄새 같은게 나네요
5	저번 태풍 링링 지나고보니 젤 위 한칸이 없어졌더라구요 ㅠㅠ 배송 빨라서 좋네요^^
5	사이즈도 예쁘게 딱 맞고 딱 상상했던 색감에 촉감이에요 좋아요~
5	가격 크기 모양 최고입니다~~
5	5월달 행사기간이라 저렴하게 잘샀네요~ 좋아욤
5	코**제품보단 훨씬 맛있어요.. 참고로 변비해결^^~~~good
2	너무 달기만 하네요
1	솔직히너무별로에요 상처며 모서리가 매끈하게 되있는게아니라 다 일어나있네요 교환요청드렸으나 무소식 연락도 없습니다. 그러더니 바로 자동으로 구매확정이됬네요 사지마세요 비추입니다
2	가격이 저렴한 이유가 있어요 배송 약3주 생각하시면 될 것 같고 그것도 전화를 해야 2주 가능 첫 배송때 컬러 못 맞쳐 그 다음주 재배송 배송기사 아저씨 친절해서 참음 좋은점은 제품 디자인과 나무 컬러, 재질은 좋네요
1	런닝이랑 티셔츠 섞어서 색깔별로 4종류를 2개씩 총 8개 주문햇어요 근데 런닝 2종류를 4개씩 보내주셧네요ㅡㅡ 티셔츠는 엄연히 금액도 다른데 확인 좀 잘하고 보내시지ㅡ 교환 귀차나서 그냥 입습니다
5	잘받았습니다. 제가 아직 잘쓸줄 모르나봐요 ㅋㅋㅋ 아직은 제대로 효과를 모르는거같아요 ㅋㅋ 암튼 잘쓰겠습니다./
2	섭이 섭이 맞나요? 예전에 먹어봤던 섭이랑은 너무 다르네요 ㅠㅠ 양식 홍합도 안에 살이 너무 작아요..아직 제철이 아닌가 모르겠지만요
4	의자가 다안들어간다는게 좀흠이지만 고급스럽고이뻐요
5	베리 굿 ㅋㅋㅋ
2	M사이즈라서 커요~
2	생각보다 배송 너무 빠른데 업체 서비스는 완전 꽝꽝
2	잘못 붙였는지 터치가 잘 안되네요, 그리고 아래부분이 좀 마음에 안듭니다.
4	호박 좋아요 만족
1	밴드형이 넘 괜찮아서 팬티형구매했는데..알갱이가 넘 뭍어나와서 환불해요ㅠ 리베로 진짜잘썼는데 아쉬워요
5	받으신 분이 감사하다고 문자가 왔습니다. 사실 실제 배달된 물건을 보지못해 아쉽네요...
1	한번 뿌렸는데 향이 진하고 재채기를 해대네요.뿌리는 나도 재채기가 나고, 좀 조심해서 잘 뿌려보려하는데~ 효과는 아직 처음이라.... 두번째사용 너무 끈적거리고 사용 못하겠어요.ㅔ흙먼지 다 묻고 산책후 목욕 필수 사용중지 할래요.
2	화학품 냄새가 너무나고 이게 미소페맞나싶을정도의 의심을 가지게될정도의 신발모습 입니다. 딱 가격만큼의 품질
2	160센치내외인걸 알고주문했지만 153.4센치는 쫌 너무하신듯ㅋㅋ끽해야 오차 범위가+/- 1~2센치겠 지했는데ㅋㅋ이런거차이나는경우는처음ㅋㅋ
5	그레이와 허니컴블랙 구매했는데 갠적으론 그레이가 도톰하고 더쓸만해요 디쟌은 블랙이 고급스러워보이네요
5	잘받았네요~ 늘잘쓰고 있습니다^^
5	아주좋아요조카 두돌지나고간식으로선물
2	택배도빨리오고 편하게휴대하면서다니기좋아요
5	아직 먹어보진 않았지만 배송이 빨라서 좋았어요
5	디자인과 밝기가 너무 좋아요
5	좋아요 구성도 만족하고 배송도 빨라요. 그리고 포장도 잘해서 보내주는 세심함도 느낄 수 있습니다..
2	배송은빠른데맛없어요동네에서사먹는게더나았어요
2	색상이 사진과 차이많이남! 화면은 선명한파랑인데 실물은 색바랜파랑에 바닥에깔면 미끄러워서 밀려다님! 이런 하접한건 처음봄. 돈이 너무아깝네요!
5	많이 사는데는 이유가 있네요
5	재구매 재주문 애들이 좋아합니다.
5	맛있어요 아이도 좋아하고 어른도 먹을만하고요
4	선물했는데 무척 좋아하네요. 잘 써진대요~
5	무료체험 첫 작품은 실패했는데 두번째부터는 아주 편하게 잘 만들었습니다!!
5	짱맛있었어요 고추냉이콕찍어서 비벼먹으니 너무맛있어요
2	면이 까실해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5	재구매 추가금액은 안나왔어요~ 넘좋아요!
5	재구매 짱! 동부수산 늘 믿고 주문합니다
5	엄청 밝다고 아이가 좋아하네요.
4	디자인이 너무 마음에 들어요.
5	배송이 빨랐고 유통기한도 넉넉했어요
5	깔끔하니조아용 접착력도 좋습니다
2	배송 너무 오래 걸렸구요..건전지넣고 1시간정도밖에 안가요.
2	구매 부모님 사드리고 저도 찜질하려고 두번째 구매했어요 배송도 빠르고 가격도 저렴해요 근데 겉종이박스에 쓰여진대로 시간맞춰 전자렌지에 돌렸는데 한쪽 끝이 타버렸어요 문의하니 제잘못이라고 교환이나 환불은 전혀안된대서 다신 안사려고요.
5	탄산음료중에 최곱니당!
4	유통기한이 짧아서 아쉽지만 저렴한 건 만족합니다
2	조아용~~~~~~~~~
5	재구매 떨어지면 부리나케 재구매합니다
1	재구매 고구마가 썩은게 반이예요ㅡㅡ 수분 날리고 숙성(?)시켜도 맛이 없어요.
5	재구매 선물로 딱입니다 배송도 빠르고 포장도 깔끔합니다
5	배송 진심 무진장 빠르네요 사은품도 여러가지고 아이랑 스티커도 재미나게 붙였네요 약간 스크러치?같은게 있지만 만족합니다 짐이 많아 걱정했는데 사이즈 크고 좋아요^^
1	저는 뿌리고 자기만 하면 트러블이 생기네요..
2	예쁜데 나사가 잘 안맞아요 아쉽네요
5	재구매 제품만족합니다. 정리에는 필수품
5	좋네요 추가로 또 주문합니다
5	전체적으로 다 좋으요 품질 배송 기타..
5	선물로 받아보고 넘 좋아서 재구매합니다. 앞으로 이것만 쓰려구요
1	아니 괜찮은 상품 보내주시기로했는데 실밥이며.. 상태며.. 별로에요
5	재구매 에루이구인추체루이잉리
4	좋습니다 재구매 할 일 있으면 하겠습니다
5	싼 값에 제품 좋습니다.
5	선물용으로 구매했네요
2	내부 수납공간이 많이 미흡하네요..가방끈도 마니 짧아서 거북이 등 같은 느낌이네요
1	기저귀가 상당히 두껍네요 펨퍼스 베이비드라이랑 거의 같은 두께입니다 이름을 왜 초박형이라하는지;; 발진안난다해서 주문해봤는데 저희아기는 안맞네요 발진 확나서 지인에게 드림했어요 다른기저귀로 정착했네요....
5	앞으로 태어날 아가를 위해 준비했어요..
1	온오프 너무 불편해요 배터리 방전되면 폐기해야해요
2	1+1행사로 저렴하게 구입한 것에 만족. -배송지연과 배송조회시 날짜와 시간이 맞지 않음. 2019-11-06일에 배송상황을 조회하니, 2019-11-07 17:46:00 이라는 말도 안되는 시간이 검색됨. -롤부분에 스크레치가 있는 제품이 배송됨.
5	대추 받고 상자 열자 마자 대추향이~~ 대추깨끗하고 달고 맛있어요!
5	냄새는 세탁세제 냄새가 나요. 원래도 1종 주방세제를 쓰고 있었는데 그것보다도 더 순하네요 손 씻어도 따갑지가 않아요. 세정력은 일반 주방세제랑 비슷해요
1	머리카락이나왔네요... 전여잔데.... 뜯자마자 머리카락보이니 좀 그렇긴하네요;
2	제품에 스크레치가 있는 상품이 왔네요 교환이 번거로워 그냥사용 하지만...세심하게 체크하고 보내주세요
2	생각보다 사이즈가 너무 커서 걸을때마다 벗겨지고 헐떡여서 짜증나고 불편했어요 면접이라서 억지로 신긴 했는데 다신 신을일 없을거 같아요
5	배송도 만족하고 상품도 좋아요! 다음에도 구매할게요!!
5	크기는 좀 작았지만 짜지 않고 맛있어요 추천합니다
1	전 후기처럼 좋은걸 못느끼겠어요
4	튼튼하고 좋았는데 봉에 흠집이 좀 있어요. 그게 좀 아쉽지만 그냥 귀찮아서 교환없이 사용해요
1	가격보고 예상은 했지만... 많이 엉성하고 허접하네요..ㅠ
5	매우만족 가격대비 성능 용량 다 만족합니다 1L 짜리 사용하다가 너무 불편해서 구매 했는데 제 입장에서는 너무 너무 좋습니다 감사합니다 번창하세요
1	속았어요 락스냄새 엄청나요
2	국산제품이면서 가격저렴해 구매했는데 목과 소매연결쪽이 정리가 안되어 매듭이 풀려있네요. 어떻게 연결해서 입을지 난감하네요. 하루 입고 외출했는데 보풀많이나요. 디자인ok색상ok
5	색상이쁘고 편하고 마음에 듭니다. 감사합니다
1	넘 크고 엉성하네요 반품하고싶은데 그냥 쓰렵니다
1	냄새 그대로 나던데..... 힝
2	안감이 망으로 되있는줄알았는데 주머니만 망이네요 ㅡㅡ
1	웃김 돈벌기 쉬움 ㅋㅋㅋ
5	너무 귀엽네요! 정말 마음에들어요 토끼도 마음에 드는지 왓다갓다하며 씹어먹네욬ㅋㅋ 감사해여^^
5	유용하게 잘 쓸께요
2	조립식 구매했습니다. 조립하는 부분의 쇠가 펴져 있어야 하는데 두개가 서로 정 반대로 꺾여있네요 심지어 칠(?)도 벗겨져있습니다. 억지로 피려하면 펴지기 때문에 일단은 그냥 씁니다만 분명히 녹이 슬겠죠.. 좀.. 그렇네요
2	뻑뻑해서혼자변신잘못해요ㅜㅜ
5	재구매 주문을 잘못해서 다시 주문햇어요. 감사합니다
1	극도로 맛이 없어요 쿰쿰한 냄시나고 오래된 것 같은 느낌...
2	빨간색으로 ..빠지고 .. 빛받우면 빨간색이지 블랙이예요 ㅠㅠ
2	공구가 모양이;; 아직 사용전이라 모르겠지만, 내구성 은 가격에 준할듯...
2	한번 썼는데 피부가 빨갛게 되더라구요ㅠㅠ 민감한 피부라그런가ㅠㅠ 살살했는데도 자극됐나봐요ㅠㅠ 한번 쓰고 안씁니다....
2	너무 티나여 ㅋㅋ 스케이트나 스키타러갈때 보호대로 입을것임다 ㅋ
5	번호도 사용할수 잇어서 완전 좋아요 다음에 또 이용할거에요 ~
1	재구매 66인데 먼저90했고 이번은 더 편하게 입으려고 95했는데 좋네요.만족해요
5	편하고 디자인 마음에 들어서 컬러만 변경해서 재구해하였습니다.
2	쓰던제품이와서매우불쾌했으나 급해서그냥사용하게됐어요 연휴가끼어서 교환이빨리이루어지지않고 판매자와도 소통이안됐어요
2	결코 싼게 아니었어요~~ 약간속은느낌! 배송 사고도 여쭤봤는데 확인하고 연락주신다더니 연락없고... 할인율에속았습니다.비추~~
5	색이 예뻐요 행잉 만들었네요
2	맛있단 후기와 사진보고 샀는데...ㅠ 별로예요. 질기고 맛없어요 ㅠ 명절이라 산건데... 반건시 아닌것같아요 ㅠ
1	사방에 편백이 굴러다니네요..물건보낼때 한번더 봐주세요..
2	두께 1.78/ 1.50 두가지 시켰는데...러그사이즈가 동일하게 20mm임이도 정작 1.78은 좀 길어서 안맞고 1.50짜리 끼웠네요;; 그나마 한사이즈라도 맞아서 끼웠네요
2	제가 할수 있는 영역이 아닙니다..카 센터 들고 가야 갰어요ㅡㅡ
5	맛있게 잘먹었어요,
4	색별로 깔끔하고 편해요:-) 3+1 으로 잘 산거같아요!
2	속목부분이 쨍기구아퍼요.. 하...지금은벗어놓고 순정으로쓰고있네요..ㅈㅋㅅㄱㅈㅂㅈㅂㄷㅂㅈㄱㅊㅂㄷㄱㅂㄷㅂㅈㅂㅂㅈㅂㄷㄱㄷㄱㅊㅂㅈ
1	터지긴 터지는데 진짜 개느리고 별로예요.. 그냥 유심칩 사서 쓰는중인데 유심이 훨 싸고 나음
1	배송 느리고 모자가 너무 구겨져서 왔어요
5	잘받았습니다 최고네요!!
2	밍크모 자체가 그런건지 래쉬홀릭이 그런건지 모르겠는데 붙일때 느낌이 뭔가 딱 붙는 느낌이 덜해요ㅠ 아쉽네요 저랑 안맞나봐요ㅋ
4	좋아요 다 씻은 쌀 위에 솔솔 뿌려서 밥해먹어요 고소한 맛이 나는거 같기도하고 약간 느끼한 맛이 나는거 같기도 하고 ... 건강생각해서 잘 먹고 있어요 쌀한컵에 한숟갈인가 여튼 적당히 먹어야 된대요
5	직접 갈아서 줬는데 시간도 오래 걸리고 생각보다 잘 안먹어서 주문했는데 괜찮은 것 같습니다. 식감도 괜찮고 너무 달지도 않아 아이가 먹기에 부담스럽지 않습니다
2	토끼는 예쁘긴하지만 아이가자꾸 귀를 물어서 옆으로 돌아와요 착용하고 귀여운거빼곤 그닥..,
2	그저 그래요ㆍ.,.
5	변비에 좋다고 해서 먹어봤는데 정말 짱 효과 좋네요. 식감도 좋고 맛도 좋아요.
5	좋아요. 재질도 그렇고 화이트도 살작 아이보리 톤이라 더 예뻐요
5	재구매 신선하고 맛있네요 배송도 빠르구요
1	보풀 미친듯이 일어나서 새로 사야겠다 생각하고 있었는데 한달사용리뷰작성 떠있는거 보니까 산지 한달밖에 안됐는데 이모양이라니 충격
4	일단 미리 뿌리고 문도 열어 놓구요. 몸에 안 좋은 성분은 없길 바라구요. 설명 대로라면 매트리스 관리 하는데 좋죠 믿고 써 봅니다.휴대용은 여행갈때 쓰려고 샀어요. 미리 문열고 쓰면 알코올 향ㅇ
5	조아요 카누 항상 미니제품으로 먹었었는데 이번에 큰 제품으로 구매합니다이번에 온 랜덤상품도 너무 맘에들고 강추합니다
5	아이 산타선물로 구입했는데 핑크퐁 좋아하는 아이라 좋아할것 같아여
4	재재구매예요 아기가 하도좋아해서 하루한봉 거의 다먹어요ㅋㅋㅋ 너무 잘먹어서 봉지를 숨겨둬야해요
4	포장이 잘되서 왔네요~~달지는않지만 산딸기 맛이 나요~~~
2	재구매 2번째 구매인데 이번 카드케이스의 경우 연결고리가 휘어있고 너무 약해보여요.
1	지난번에 산거랑 원단 두께가 너무 다르네요 확실히 얇아졌어요 피치기모 잠옷 몇개있는데 만원정도하는거랑 별반다를게 없어요 원단바뀐거 공지해야한다고 생각됩니다 완전 속은느낌
5	디자인도 이쁘고 잘되고 좋아요 약불기능도 편하네요
5	보이는 그래도에요. 가방모양도 잡혀있고 생각보다 사이즈도 커서 좋아요
2	싼맛에 샀는데 별로임 플라스틱부분 마감이 안좋아서 살갗이 아픔
5	원래 사용하던 테이프!
2	가격이 넘 비싸네요
5	피스 가위가 좋아요~
5	재구매 우리 둥이 최애 반찬이자 간식이에요. 지난달에 구매하고 또 구매합니다!
5	소액결제를 막아도 무통장 쨩ㅇ
4	저렴하게 산 것 같아서 만족해요
2	튼츤하지만 설치하기가 힘들어요
5	배송도 빠르고 설치도 쉬어요! :-)
2	허리둘레가작았습니다
1	재구매 배송넘늦게옴 주문한지도까먹었을정도ㅡㅡ
4	묽지 않아서 발림성은 보통이에요 백탁이 별로 없는건 좋네요 양은 적어 보입니다 애들이 더운데 선크림바르고 마스크착용하니 작은 두드러기 같은 것들이 올라와서 더 순한 성분의 선크림 찾다가 구매했어요 두드러기가 덜 했으면 좋겠네요
1	진짜 고정도 안되고 반품할라다가 걍 버림
5	코로나로 오랫동안 집에만 있었더니 봄이 온줄도 몰랐는데 이제 봄을 좀 느꺼보고자 식물 키워보려고 화분 주문했어요 화분옆에 10L흙 들어간다고 했는데 그정도까지는 안들어가네요 (반정도 들어간것 같아요)
2	전 안맞네요 삼 알레르기가 잇어서 발바닥 가려워서 몇일 고생햇네요
5	가성비 좋이요굿템입니다
4	잘 사용하고 있어요~~ 원하는 색상은 아니지만 큰 카바링을 원했는데 있어서 좋았습니다 ^^
1	대가 약해서 바람만 불면 뒤집어짐
1	재구매 모퉁이가 찌그러저왔어요. 일단, 급한데로 잘라내고 사용했어요. 목재 특성상 배송시 모퉁이 파손에 신경을...
5	보통 소품샵에서 8000원 - 10000원 하는데 여기서 진짜 저렴하게 구매한거 같아요 바다갈때 구매하시면 인생샷 건질 수 있어요
2	판매자에 문의 예정.
5	구성도 마음에들고 가볍고 좋아요 자취생이라 무난하게 쓰기 편해요 냄비세트도 사려구요
5	건조한 겨울날씨에 불조심은 필수죠~~!! 신종코로나 여파로 화재에 대한 민감성이 떨어진 요즘에... 사고는 평상시에 대비하고 준비해야 하는것 같아요~~ 상품 잘 받았습니다.^^
5	핑크원해서 핑크보내주셨구요 기존 반지와 비교해보니 사이즈 잘맞아요 반지끼는걸 좋아하는데 요새 손가락 살이 빠져서ㅜ 유용하니 좋네요 악세서리 좋아하시는분들 필수에요 진짜!!ㅋ 꼭사세요
5	요즘 집에서 아이들이하기에 좋네요
5	느끼한걸 많이 못먹는 여동생이 좋아했어요~ 맛있었습니다!
5	큰아이 아기때부터 썼어요~ 이사하면서 막내위해 바꿨는데 뚜껑닫는 소리 안나서 너무 좋아요!
2	베개가자꾸미끄러져서자다가자꾸고쳐베야되는것
1	120사이즈인데 105사이즈마냥 엄청작네요.. 주문하실때 유의하시길...
5	아직 안 써봤지만 양도 넉넉하고 좋아보여요 향기도 좋다고들 하셔서 궁금하네요 오랫동안 잘 쓸 것 같습니다
1	욕나와요 고양이 모래에 노끈이 서비스인가요? 진짜 어이상실입니다
1	L사이즈 평소에 입는데 되게 작아요 L이 ㅠ 그리고 생각보다 뒤는 불편한거 감수하겠는데 앞 부분까지 끼고 되게 불편해요 앞 부분 끼니까 진짜 모양도 이상하고 엄청 불편 그 위에 레깅스 못입음 진짜 괜히 샀다는 생각
5	바지걸이는철이라서좀무거워요옷은안흘러내려서좋아요
2	기대를마니하고구매햇는데 바삭한건만족하지만 넘느끼햇어요 한봉다못먹겟음
2	착불 10000원은 설치까지 포함된 것 아닌가요? 현관문 바깥쪽에 그냥두고 갔지만 , 날이 더워 땀흘리시고 싸우기 싫어서 개선사항으로 신경좀쓰시라고 글이나 남깁니다.
2	맛은있는데 연어장열다가 손목나갈뻔
1	베게가 저한테는 안맞아요 푹신하지가 않고 쿠션감이없어 머리가 아파요
2	생각보다 빨리 굳고 잘 안뽑히네요
4	촉촉한거없이 좀퍽퍽해서 그렇치 다이어트할때 편히먹을수있어 좋았어용ㅋㅋㅋ
2	한번 신었는데 바닥에 보풀이 생겼어요
2	너무 작아서 불편합니다
5	진짜이뻐용너무맘에들어요
5	좋아여 추천~~~
5	항상 잘 사용하고 있습니다. 화장실 청소할때 사용합니다.
5	편안하니 예쁘게 잘입을께요
5	만족만족합니다 폰을 바꺼서 젠더가 많이 필요했는데 가격대비 완전 만족입니다 배송도 빠르고요 또 이용합니다
5	낚시대가 153cm인대 165로 샀어요 큰감이 있지만 저렴하고 좋습니다 배송빠릅니다
5	펼쳤을 때 수평 안 맞는 것 말고는 쓸만합니다.
2	누웠을때의 느낌은 좋은데 배송스케줄 엉망임.. 먼저스케줄 제시해놓고 안와서 연락해보니 누락됐다고.... 물건마음에들어서 친정집도 주문했는데 1주일넘게 연락없다가 당일 아침 전화함
2	전에 먹던 부각보다 느끼하고 찹쌀이 딱딱한게 있어서 먹기 좀 불편해요~
5	재구매 끝부분이 둥글게 처리가 잘되어있습니다.
5	우와 게장 짜지 않고 신선하니 너무 맛있어요 먹으면서도 계속 맛있다는 말만 연발했네요 흰 반에 남은 소스로만 비벼 먹어도 꿀맛이예요~
5	침독크림으로 구매해서 지금은 보습크림으로 써요 성분으로 말 많아도 효과는 직빵이네요
5	진짜 디게 커요 맛나요
2	무거워요. 가격치고 직진성 뛰어나지 않아요
2	윤기도없고 고소한맛도 없네요 정말 실망입니다. 다른데 구입해서 다 먹고 주문한건데..이전 먹던거보다 꽝입니다
5	눈물도 좋아져서 이제는 관절도 번갈아 먹여요~
4	배변훈련용인데 잘가지고놀아요^^;
2	가격에 비하면 돈아깝긴하지만 아이가 머리찧는일은 없어서 그거 하나 만족합니다 ㅠ
5	원단도좋고 맘에들어요~
5	엄마 사드렸어요. 너무 좋으시답니다
2	개느림 목빠짐 아챠다느ㅡ으츠ㅡ내키더루ㅡ하ㅐ니쿠터챠ㅐ너너냐ㅑ투캬너저ㅜ터너배ㅏ모어어루러ㅓ러거ㅜ두두ㅜ두두
1	별루에요 저소음이라고해서샀는데 물소리 엄청큽니다.물흐르는줄알았어요 배송만엄청빠르네요
2	전체적으로 크기도 괜찮고, 무른 것 두어개 빼곤 괜찮던데.. 하나가 끄트머리만 남기고, 다 썪은 게 있어서 좀 그렇네요
1	배송메모 상관없이 마음대로 놓고 감. 배송조회랑 배송이 맞지 않았음. 물건은 튼튼하고 실용적임.
5	엄청빠르네여~^^ 덕분에 잘쓰겠습니다 사업 번창하세요~!!!
5	ㅈㄷ깆ㄷ빋비 ㅇㄷㄱㅆㄱㅎㄱㅈㅅㄱㅈㅅㄱㅈㅅㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅎㄱㅅㄱ싲싲시시시시힛ㄷ시히히히힞싲시히ㅡㅅㄱㅅㄷㅂㄱㅅㄷㅂㄱㅅㄷ싯ㄷㅎㄱ
1	시계가 오래된 물건인가봐요? 일단 포장과 물겅ㅣ건 자체도 누가 반품한걸 보낸거 같고 한번 끼고 뺐는데 시계 걸치는부뷴이 뚝하고 빠져버리네요? 교환 귀찮아서 걍 대충 몇번 가지고놀게하고 버릴려구요^^
2	위 그림에 있는그대로 주문하였는데 실제 받은 물건은 코너선반외 다른상품은 내가구입한 물건과는 전혀다른 상품입니다
2	전사용안하게될것같습니다 여성분들 마스카라라고 생각하시면됩니다 그래서 바르고나면 뻣뻣하게 머리가굳습니다 머리가짧으신 남성분들같이 가르마딱 고정되신분들이 쓰시기엔 괜찮을순있으나 여성분이고 시시때때로 머리를 쓸어넘기거나 하시는분들은 맞지않는제품이네요
2	배송비 만원적혀있는데 만오천원 달래서 오천원 더줬어요 상품은 전반적으로 양품인데 냄새가 좀 나서 냄새 빠지는데 좀 시간이 걸릴거같아요 같이사는친구가 맘에들어해서 하나더구매해요
1	의자 조립은 어려운건 아닌데 밑에 다리네개중 하나구멍이 막혀잇어서 나사하나 못끼고 그냥쓰다가 억지로 조립했어요 당장써야되서 교환이나 반품은 안했고요 쓰다가 장판에는 바닥이 찍혀서 고무마개도 따로 구입했어요ㅠ 의자크기는 커서 좋았어요
1	사이즈만 맞았다면...그냥 그래요
4	귀엽네오 ㅋㅋㅋ 근데 넘 얇아요ㅜㅜ
1	일반적인 슈퍼싱글 매트리스와 사이즈 호환이 안돼요
2	오버핏이래도 예상보다 사이즈가 큽니다
2	꽃게가 안싱싱 너무 안싱싱 ㅡㅡ 새로운곳 도전해봔는데 실패네용
1	넘흐이뻐요..친구들난리~~
1	재구매 첫번째 구매때 너무 만족했는데....ㅠ
1	음주후 측정을 해봤는데 아예 수치가 안나옵니다. 정상적인 제품을 보내주셔야죠
2	생각보다 얇고 치수가 넘 크게 나와서 그냥집에서 입어요,
5	마트갈때유용하게사용합니다 두루두루잘사용해요
1	리뉴얼되기전이 나았어요ㅜㅜ 너무 질어서 크림느낌이많이나요 분명로션인데ㅜㅜ
1	남아 아동 유아 주니어 사각드론즈
5	재구매 잘막고잇어여졸아요ㅋㅋㅋ케
5	바지 34 입어요 깔끔하고 사이즈 좋아요 받자마자 착용해봤는데 편안하네요
5	생각 이상으로 맛있어서 놀랬습니다!
5	가격도 좋고 시중보다 훨씬싸요
5	재구매 완전 좋아요 재구매 햇네요 호
5	배송도 빠르고 화면이랑 색도 같았어요 맘에 들어요^^
4	신호 잘 잡아요 나쁘지않습니다
5	괜찮아요ㅋㅋ 순면이라서 구입했어요~써보면 좋은지 알겠죠ㅋ
5	아빠가 좋아해요 감사합니다
1	건초에서 벌레나왔어요 바퀴벌레같은큰벌레4마리요 ㅡㅡ
4	재구매 재구매예요. 편하고 예쁘고 부작용이없어요
5	재구매 싸고 물건이 최고 좋아요
2	사이즈가 작고 잘안지워져요 자국이 남는다고 해야하나
5	생분해빨대와 쓰고 있습니다
5	무료체험 저렴하면서도 빠른 배송 완전 좋아요
5	빠른 배송 감사합니다~ 처음 주문해본 거라 걱정했는데 질도 좋고 덕분에 일정에 맞춰서 사용했어요 ^^
2	가격그대로예요 배송이늦고 배송비비쌈
5	생각보다 더 예뻐요 ^^ 오늘 하고 출근 했는데 목이 따뜻해서 기침도 줄고 좋았어요 가격대비 품질이 참 좋아요 ^^ 다음에 또 구매할거예요. 다 모으고 싶은 마음 ㅎㅎㅎ
5	깔끔하니 좋아요. 위안좋아서 먹기시작한만큼 먹고서 좋아졌으면 좋겠네요
1	하나씩 포장되어 있어서 쓰기 편합니다. 다만 제가 몇일전 구매했을때보다 개당 가격이 3배 되었네요. 원가가 올랐을까요?
1	너무좋아요~저렴한게역시아니네요
2	파미로겐은 더 먹어봐야 알겠고 슬립 밸런스는 그냥 눈은 감고 있는 정도 ..깊은 잠.푹 잤다는 느낌은 아직 못들었어 아쉬워요
2	포도즙이 터져서 박스가 다 젖어서 왔네요 ㅠ
2	기대만큼 잘 닦이지 않네요~
5	조금 걱정했었는데 상태 좋은 새제품으로 잘 도착했습니다 일주일 이내로 도착했네요
5	감사합니다! 배송빠르고 맛 좋고 운동도 잘되고!! 번창하세요 평생고객 하겠습니다^^!
2	평소먹는 파인애플맛이랑 달라요.. 별루 ㅜ
1	BMW 장착 안됩니다 1시리즈 3시리즈 5시리즈 다안됨 계기판 두께가 점점 달라지는 형태라 못버티고 그냥 빠집니다 이런거 좀 잘 공지해놨으면 돈 안날렸을텐데 아쉽습니다 안맞아서 평가가 불가능 ㅠ
2	그닥그랭ㅅ
1	힘이 너우 없어 나사가 안풀리는게 많아요
1	집에 와서 때려고 할 때 찍찍이랑 패드가 분리되고 옷에 남은 끈적이가 잘 안 떨어지네요ㅜㅜ
2	터ㅗ너너나어처처ㅓㅇ
5	너무좋아요 립세트로 이렇게 저렴한 가격 너무 좋습니다ㅠ 앞으로도 애용할 것입니다 무조건 믿고 사는 걸로 확정
1	제품좋고 배송빠릅니다 사은품도 푸짐하네요 만족합니다만 경비실에 꼭 부탁드렸는데 집에 배송됬네요 와이프한테 엄청 깨졌습니다
2	제봉상태 아니네요
2	애들이 넘 좋아하네요~~
2	여는것이 생각보다 불편해서 약을 떨어뜨리기 쉬움
5	장작이 아주 잘 타요
5	총알배송, 맛있어요
5	좋아요!!@!@!@ 좋아요.!@!@!@!@!@!@!@!@!@가격대비 괜찮아요 ~ 배송빠릅니다.ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㅋㅋ
4	디자인도 좋고 무게도 가볍고 배송도 빨라서 너무 좋아요ㅎ 다만 길이조절하는 끈이 좀 길다고 느껴져서 별하나뺐어요ㅜㅎㅎ그래도 상품은 좋습니당
1	매우비싼가격에 살수밖에없어 슬프다
1	모서리 다 깨져서 왔어요..최악
2	토욜에쓰려고 금욜에 급하게 주문했는데 월욜에 도착 ㅠ
5	사진과같고 편하게 입히기 좋아요
2	가볍고 압박이 전혀 없어 좋은데 불편해요ㅠ
1	아이가 잘먹어서 매일먹이는데 김에 나무조각이 있네요~ 깜짝놀라서 못먹이고 있어요~ 먹다 목에 걸린뻔한걸 생각하니 휴..
2	아직 사용해보지는 않았는데 라이트그레이색이 그레이보다는 하늘색에 가까워서 아쉬워요 ㅜㅜㅜ
5	선생님도 좋으시고 레벨테스트도 좋았어ㅛ
5	아이가 아주 좋아해요 잘먹어요
5	끈없이 스프링으로 조절하는게 생각했던것보다 상당히 편해요
5	아직사용전이지만 저렴한가격에 잘구입한거같습니다~ 잘쓸게요^^
5	재구매 미스트로 가격이 조금 높긴하지만 그만한 값어치를 하는 제품이에요. 세통째 쓰고 있어요~
1	부모님댁에 보내드렸어요
1	작은 드로즈인줄 몰랏어요ㅠㅠ
5	배송빠르고 친절하게 잘해주시네요~
1	4+1이라고해서 1봉 추가인줄 알았어요. 근데 아니에요. 알고구매하세요~
5	급한데로 너무잘쓰고있습니다
2	배송과정의 문제인지 너무 많이 터져서왔네요. 포장을 꼼꼼하게 하셔야겠어요
2	다이어트 용 이라서 진짜 맛은 비추천이네요
2	재구매 싸서 그런가요.. 너무 잘 터집니다.
2	발이아프네요 평이좋아구매했는데 제 발에는 안 맞나봐요ㅜ 아프네요ㅜ 칼발이라서 웬만하면 스틸레토 잘 맞는데;;사이즈는 정 사이즈고 모양은 예쁩니다
2	상태가 많이 아쉽네요..
5	재구매 늘 빠른배송 감사합니다. 기호성도 좋고 가격도 좋고 좋아요 ㅎㅎ
2	100g 10팩으로 오는줄 알았는데 500g 2개로 와서....속상했어요.
2	물맛이.. 조금 다르네요 이때까지 스x클 생수만먹었는데.. 느낌이 그냥 빈 펫트병에 정수기에서 따른 물맛이라고 해야하나? 암튼 개인적으로 신선하다는 느낌은 없네요
2	상품이 찍혀와서 빠른시간 안에 맞교환해주시긴 했지만 가격대비 괜찮은 상품인지는 모르겠네요
4	타사 제품보다 오징어 상태가 좋네요~!넘 맛있음~!
1	냄새가 너무 역해서 그냥 버렸어요ㅠ 깜짝놀랐어요 이런냄새 처음 맡아봐요
2	별로 효과가 없는듯해요
2	기대했는데 너무 건조해요 ...하
5	너무좋내용 딱좋어용
1	완전안좋음 너무크고 피부닿는 부분이 끈적여서 한번 붙으면 뗄 때 아프고 피부늘어나는것 같음 프리미엄 아닌게 더 나음
1	냄새가 너무 심해요. 배송하시는분이 요즘 화물배송착불이없는데.. 이러시더라구요. 차라리 그냥 배송비도 선결재를 하도록되어있는게 좋을듯.. 남편이 반품하라는거 그냥 귀찮아서 사용은하나.. 마무리도 엉망진창이고.. 그냥..그가격에 그물건..
4	맛있어요..냄새두 없구 바삭하구 좋아요~~
2	판매자님~~^^ 상품은 빠른시간내에받아서 좋습니다~ 다만 상품이 새상품같지가 않네요 검수를 철저히하셔야할듯합니다 마치 중고상품같아요~ 여행일정이있어서 그냥사용합니다
1	제품의 만족도를 떠나 배송이 너무 늦네요...
5	좋아요 아주만족합니다 잘쓰고있ㅇ니요
5	두유나 우유를 넣어서 흔들어 먹기 편해요~ 밑면이 벌어져서 충분한 음료가 들어갈수 있게 만들면 더 좋을것 같아요. 우유 한팩이 다 안들어가니까요.
1	틈이 벌어져요. 맞물리지 않아요. 쓸 수가 없어요.
2	1단계인데도 너무 아프네요, 너무 아파서 하질 못하겠어요
1	맛있어요.진짜 지금두박스더 주문갑니다
1	매번 맛있게 먹었는데, 이번에 받은 상품은 최악입니다. 고기에서 심한냄새가 나고, 갈색으로 변한 상품을 받았어요. 고객센터는 두시간 넘게 불통이구요.
5	제 인생무화과입니다 정말로 ㅠㅠ 백화점에서 판매되는 크기라던데 저는 백화점에서도 이런 퀄리티의 무화과 못본것같아요...? 진짜 당도도 짱이고 크기 완전 크고 균일하고 ㅠㅠ 최고예요 진짜 ! 역시 믿먹홍♥️
5	관자가 아주 신선해서 비린내도 안나고 잘 먹었습니다
5	아직써보진않았지만.ㅎㅎ
1	유심이 전혀 안됩니다. 결국 해외에서 다른 걸 새로 사서 끼웠습니다. 돈만 날려서 화납니다.
5	팔찌 반지 만들면 너무 귀여워요 !
5	예쁘고 좋아요 만족합니디
5	맛도괜찮고.자주이용할것같아요~
1	물에 타서 먹어봤는데 스푼으로 4스푼 넣었는데도 아무맛이 안나요 ㅜㅜ
4	아이가 생일날 풍선장식하고싶다고해서 주문했는데 하원하고오자마자 보더니 풍선이라고 너무좋아하네요^^ 잘불리고 좋은데 고무특유의 하얀가루가 많이 있는게 흠이고 보내준 양면테이프가 잘 안붙는다는게 흠이네요ㅎ 결군 시침핀으로 고정해서 썼네요...
5	좋아용좋아용 같은제품 여기서 저렴하게 산것같아요
5	편하고 좋아요 잘쓸개여
2	품질이 ......
4	완전 만족합니다 너무 예뻐요
1	꼼꼼하고 깔끔했고 포장케이스가 있어서 가지고 다니기가 좋았습니다 효과는 먹어본후에 올리겠습니다
2	저렴한 장점에 구매했는데 메인보다는 보조로 사용하는 편이 좋겠어요 두께도 넘 얇고 그래도 팬이 크고 가벼워서 요리하기엔 편해요
2	비쳐서 집에서만 입어야겠어요 누가오면 옷 갈아 입어야하는 불편함
2	크기가 너무 작아졌네요...
2	적당히잘쓰고있어요 보통
2	어디까지 물을 받아야 18리터가 되는지 표시를 좀 해놨으면 좋겠네요
5	재구매 맛있어요. 자꾸 먹고 싶네요.ㅎㅎㅎ
5	가성비좋아요 책을가득채울때까지 열심히 읽어보겠습니다 사업번창하세요
1	저는 개인적으로 별로였습니다
5	재구매 저번에 사봐서 좀 더 필요해서 구매햇어요 조아요
2	박음질개엉성
2	급해서 바로 쓰긴했는데, 다리 높이도 안 맞고. 상판 고정하는 홈도 위치가 맞지않아 하나로만 고정해서 사용했네요. 다음엔 돈 조금 더 주더라도 직접보고 사는 제품 구매할것 같네요.
2	냉장보관제품을 아무런 조치없이 박스에 뽁뽁이만 한번 두르고 보내다니요..받고 너무 어이가 없네요 요즘 낮에 최고27~8까지 오르기도 하는데..너무하네요!!!
2	버킷햇은 질이 좀 별로입다
2	처음 꺼냈을 때 냄새가 너무 심해서 놀랐어요. 전에 사용했던 제품(대용량 아님)은 이런 적이 없었기 때문에 불량이 심히 의심스럽네요. 이미 뜯어서 반품도 못하고 사용하기는 찝찝하고... 하필 대용량을 사서 처치곤란이네요ㅠ
5	조아욤ㅇㅇ
5	재구매 고구마 최상입니다... 고구마 요즘에는 똭입니다
5	강력해서 강아지털까지 쏙쏙 빠져요^^
1	실온 또는 냉장보관 해야한다고 들었는데... 날도 더운데 배송시작하고 거의 일주일동안 밖에서 이리저리 돌다돌다 왔습니다 당연히 얼음은 다 녹아있었습니다 여름에는 좀더 배송에 신경써야 하는거 아닌가요...
2	스프레이 분사가 불량인듯 원형이아니라 세로로가늘고길게 퍼진달까요
5	재구매 벌써 두달째 사용중입니다 사용할수록 만족 합니다
5	아직 사용을 기다리고 있어요 ㅋㅋ 포장도 깔끔하고 이쁘네요.
2	생각보다 사이즈가 아주 작아요~~ㅜㅜ 베개커버 소재도 일반적인 면이 아니라 거즈? 같아요.. 좋지않은 냄새도 나고 반품이 귀찮아서 그냥 비치중...
4	만족합니다 편찮으신 아버지 께서 쓰려고 샀습니다 괜찮으신가봐요 계속 이 제품 사시는 것 같습니다 ㅎ
1	의자박스를 버려 반품 안된다고합니다.
5	그동안 사용하던 볼펜 중에는 최고에요!
2	내일모래여름인데 두꺼운겨울바지를 파시나요. 겨울용 이라고 표시를 하던지. 완전 속은기분....
5	매우 좋아오 잘쓸께요~
2	사용해보니 돈아깝네요 구성품도 별로구요.
2	아몬드브리즈 너무 맛없어요~
5	향이 오래가고 너무조아요~ 만이파세요~^^
5	착용감 좋고. 보관도 용이하고. 아기도 편안해하는 것 같습니다
5	곧 태어날 둘째위해 샀는데 첫째가 잘 베고 자요 안에 속도 아주낙낙하니 조아요
2	가슴 올라와요 뜨구요 불편합니다
4	재구매 맛이 좋아 재구매 했습니다. 다이어트 하고 있는데 간식으로 좋습니다.
4	고기도 부드럽고 맛있어요
5	선물로 주문햇는데 너무 좋아하네요 감사함당
1	동영상 보면서 붙쳐 봤는데 잘 붙지도않고 LED등 은 작동도 안되고 별짓거리 다 하면서 붙쳐보다 빡쳐서 그냥 버렸습니다
5	좋네요! 배송도 빠릅니다.
4	맛은 확실히 부드러워요 괜찮습니다
5	가격도 저렴하고 만족입니다
5	재구매 이거 만한게 없네요~ 사용 후 머리결이 많이 촉촉해져요~
1	전면 지문인식이 안되어 사용 못했습니다.
2	택배가 찢어져서왔고 상품사진처럼 곱지못한부분들이 좀있네요 생각만큼 부드럽지않네요 나름기대하고 구매했는데 실망이큽니다
5	재구매 백산수는 여기서 사는게 제일편해요 가격도 좋구 배송도 안전하구. 또주문할거예요
4	바디 크림으로 사용하려고 대용량 사봤는데 양이 많네요
5	다른데 마 샀다가 너무 별로라 여기 마 사봤는데요. 너무 상태 좋네요. 앞으로 여기 애용하겠습니다
5	방수잘될것같고 부스럭거리지 않아서 좋네요. 보관백도 있어더 좋아요
5	이틀만에 배송왔습니다. 조립도 간단하고 수납공간도 좋아요
5	개별 보장 굿 kf80이라 더욱 굿
5	짱 ! 맛, 사이즈, 신선도 포장
4	가격대비 질이 좋습니다. 고소하고 맛있네요
4	아이들이 사달라고해서 샀어요 세부분으로 분리되서 좋아요.
5	좋습니다 괜찷
2	지탱해주는 다리부분과 몸통부분하고 결합이 나무 헐렁해서 본드로 다시 붙여야되네요.
2	생각보다 그다지 마음에는 안듬
4	사이즈가 잘 맞아서 좋았어요
1	재구매 물품배송시 제품사양 재확인 바랍니다
4	가격대비 예쁘고 좋아요!!
5	이거 둘이 안기에도 넉넉한 사이즈예요-
5	중간중간마다 씹힌곳도있지만 다이 잘하시는분들에게는 최고의 재료
1	그저그래요 묶음배송으로 싸게 구입했네요
5	16일만에 받았어요 1년전에 일부 구입하고 쓰다가 이사하면서 추가구매해 드레스룸 완성했네요^^ 역시 깔끔하고 좋습니다!
5	완전 붙이기도 편하고 좋아요
5	세정력짱이네요 냄새도안독함
5	녹차 느낌입니다. 녹차 보다는 좀 더 부드럽구요 양이 상당히 많아서 부지런히 마시기로 작정했네요^^ 갑자기 쌀쌀해진 날씨 따뜻하게 마실수 있는게 생겨서 좋습니다. 다 마시고 난 사진만 있네요
5	가격대비 품질 짱입니다
5	신랑이 간이 안좋다해서 주문했어요~ 잘 먹일께용
5	싸고 재질 좋고 좋아용!!
5	민감피부인데 요것만써요
2	싼게비지떡 가격이싸고 상품평만보고샀다가후회됩니다 검정색이물묻어있으며미끌미끌거리는게있고냄새도장난아닙니다
5	작아서 조금 놀랐지만.....알차게 사용할려고요~ 귀여워요
2	양배추가 잘 안익네요ㅜ
4	보들보들하네요 가격에비해서 속옷이 괜찮아요~ 잘입을께요
5	경제적인 땡큐점보롤 식당이나 대형시설을 운영하면 누구나 필요한 점보롤 화장지 처음엔 브랜드를 정하지 못해 고민이 많았는데요 인지도 좋은 땡큐로 정하고 써보니 좋더라구요 한겹은 너무 얇고 두겹으로 선택해서 너무 잘쓰고 있어요
1	나도 DIY 자주 사는편인데 이건 해도해도 너무한다
5	디자인이 깔끔하니 좋아요.
1	구글링 안하고 사본걸 후회합니다. 구글링 해보면 리뷰 하나 없어요. 그만큼 인기 없고 fade out할때 아주 얼룩덜룩이에요.
1	뭐 딱히 세정되는거 같지 않음
5	할인해서 좋은가격에 좋은제품 구매했습니다. 가볍고 마감도 깔끔해서 편하게 사용할것같아요~
5	풋등이 젤루 교체하고나니 만족스럽네요^^
2	똑딱이 힘이 한개도 없어요. 있으나 마나인 수준. s모양 고리 포함인줄 알았는데. 아니네요.
5	초6아들 연습하기 좋아요
1	보일러실연기가 방으로들어와서 걱정되서 샀는데 연기가 많이들어와도 적게들어와도 항상수치가 0이에요 배기통에 들이대도 0 이네요 ㅠ
2	유*** 불매운동으로 사게 되었는데 투박하고 예쁮지 않네요 안살거 같아요
5	윤전헐땨 야외활동때 예쁘게 쓰고있어요
5	편해서 좋네요 감사해요
2	너무 오래걸리고 효과도 별로 없었어요
5	20개월 85센티 아기에게 xs은 정사이즈, s는 오버핏으로 잘 맞아요! 가격도 합리적인데 소재도 좋구여! 저는 코튼봉 개별폴리백 사용하지 않는거 넘 좋아요. 어차피 세탁해서 입히는거라 비닐쓰레기도 줄이고 환경도 생각하고 좋습니당!
1	한개마 사용하면 되니 편한가봐요.. 향도 괜찮아요
5	이번에 두번째로 주문해서 먹고 있습니다~ 믿음가는 제품이라 좋습니다
2	예약배송이지만 너무 오래 걸렸어요
5	실버그레이라고해서 그냥 보카시그레이가 아닌 단색그레이인줄 알았는데,연한 카키에 가까워요. 색상 이쁩니다.
5	우선 써봐야 자세히알꺼같네요
5	거꾸로우산 짱임 2년전인가 거꾸로 우산을 알게되어서 쓰다가 선물용으로 샀어요 겉에 배경이 넘 화사하고 튼튼하고 배송도 정말 빨라요~
4	길냥이 집 만들어주려고 구매했어요
5	ㄱ ㄱ ㅑ~ 딸래미 이름넣어서 주문했는데 잘 맞고 이뻐요
5	선물 줬는데 당사자가 좋아하네요 0.3으로 하기 잘했어요~~
5	장시간 운전으로 인해 허리에 무리가 많이 갔는데 이 제품을 사용하고 허리 무리가 휠씬 부담이 적습니딘.
5	좋아요 아직 사용은 안해보ㅓㅆ지만 부모님 선물드리력ㅎ 구매했어요 좋아하실꺼같아요 무게도 그렇게 무겁지 않구요
1	비싸고..별로입니다
5	재구매 빠른배송감사합이가 ㅎ
4	팬츠가 같이 있어 운동할 때 편했고 치수가 딱 맞아요.
5	빨른배송 감사합니다 잘쓰겠습니다.
1	완전별루네요 보푸라기도 많이 생기고 뒷쪽 나무부분때문에 완전불편해요 괜히 샀어요 첨에는 좋아보이나 내구성이 많이 떨어집니다. 절대사지마셍
2	상품평을 나 보고 샀더니 ㅠㅠ 사이즈가 너무 커서 하고 다니기엔 ㅠㅠ
5	재구매 항상 우리애기가 먹느거라 재주문합니다
2	생각보다 약하네요 줄이 좀더 텐션이 있으면 좋을거 같아요
1	배송 요청 사항에 반드시 2층으로 배송해달라고 했는데 1층에 버려두고 갔고, 포장상태도 개판이었음. 별 1개도 많습니다.
5	깔끔하고 소음도 적네요
2	가운데 거즈가 안붙어잇네요 ㅜㅜ
5	늘 써오는 거에요~ 사은품이 베이비파우더향이 와서 넘좋네요^^
5	색상이 더 어두울줄 알앆는데 밝은거 같아요 오자마자 물로 씻고 말려서 사용해봤는데 너무 좋아요 흡수두 잘되구요 사이즈 고민 많았는데 충분한거 같아요
2	30프로가 물러서 왔음 ;;
2	정말 최악이네요 어제 사용을 해 봤어요 광고의힘이 너무 강하더군요 실제 그렇게 나오지도 않고 저2세트나 샀는데 완전후회막급이네요 저는 추천드리고 싶지 않아요 펌프도 물건이8개나 되는데 2개뿐이고... 제가 여지껏 홈쇼핑 상품중 최악이네요
4	배송이 조금 느리네요. 상품은 마으에 듭니다
2	배송비 비싸요.. 노우 노우
1	아이들 장난감으로 이용 하면 딱 좋습니다 절대로 구매 비추입니다 길게 작성하면 안올라가지내요
1	제일큰거시켰는데 작아요
2	브라는 별로에요 ㅠㅠ 팬티는 진짜 좋은데 노와이언데 와이어인느낌 ㅠㅠ
2	정확한 배송은 마음드나 상품을 열어보니 가위의 연결부위가 파손되어 있어 아쉬움이 많음. 바로 여행중 사용을 하여 반품및 AS는 하지않으려 합니다. 제품을 정확히 확인후 배송하였으면 좋을듯.
5	전자렌지에 돌려서 먹어도 엄청 맛있어요!
5	M 95라고 씌여져있는데 100아니면 105 입는 사람도 ㄱㅊ
2	제품은 그냥 보통이에요. 배송은엄청느렸어요
5	배송빠르고 레자는 가격대비 지속력이 좋아서 구매했네요~~ 왁스는 써보진 않앗지만 가격대비 만족하리라 생각이듭니다.
5	아침 건강식으로 좋아요!!
2	완전 자지러지게 울어서 한 번 쓰고 되팔았습니다ㅠㅠ
4	배송도 빠르고 기호성이 좋아 자주 주문하는 상품입니다 만족합니다
5	바지짱짱 핏도 너무 이쁘고 디자인도 너무 이뻐요 배송도 빨라서 너무 만족입니다 감사해요!! 앞으로도 구매는 여기서ㅠㅠ
5	이제 악기관리 들어갑니당~~
5	외출할때 쓰려고 구닙했습니다~
5	배송도빠르고 품질도 좋네요 많이파세요 감사합니다 다음에도 또 구매할게요 번창하세요 감사합니다 나린뜰최고!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
2	후기가 좋아서 샀는데, 머리결이 푸석거리고 끈저거리는 느낌에 무거운 느낌이에요
2	배달이 따로 분리해서도착함 아이들은좋아하지만 어른들이사용하면 아래가 많이움지임
4	임산부에요. 여러번사먹고 선물도했는데 맛있고좋아요
2	핏이 약간 아쉽네요.
2	사진과 많이 다르고 기대한거에 비해 별로였어요
2	녹아서 왔네요
5	쓰던것과 같은 모델로 찾아서 사서 끼워서 잘쓰고 있어요
1	교환도안해주고 뭔가요 썻다고나오는데 답도안해주고
5	재구매 소파가 코너형이라 2개사서 씁니다 여름용으로 시원하고 가벼운느낌이라 좋아요~~~
4	맛도 괜찮고 배송도 2일만에 빠르네요 김치 맛도 좋고 무우말랭이.총각김치도 맛있어요~
5	생각하던 그 사이즈에 화면이랑 같은 실물이에요 그리고 높낮이 조절이 쉬워서 좋습니다.
5	맘에 들어요 아이스용으로 롱~~이 필요했는데 딱이네요
1	검수하실때 분사 잘 돼는지 확인 안하셨나요...? 뚜껑 열자마자 내용물이 새어나와 흐르더니 저모양이네요... 교환도 귀찮고 환불도 귀찮아서 다른 공병에 담아 쓰렵니다...
1	상품 자체는 마음에 드는데 배송은 조금만 신경써주세요. 박스 다 터져서 왔어요
2	포장이 허술해요 뽁뽁이도읍이 덩그러니~
1	q배송이빠르네요 아직써보긴전이라 빨쓰고싶네
2	너무 독해요. 4+1 인데 랜덤발송이라던 하나가 오지 않았어요
5	아주 저렴하게 잘샀어요 ㅎㅎ 단하나 볼마커 자석이 두번정도 붙쳤다 때니까 자석이 떨어졌어요~
5	최고입니다 배송도 빨라요 적극 추천합니다
5	입주 청소 후 바로 시공해 볼께요
1	그저그런 초보자 쓰기 좋을듯
5	지난 1년이상 꾸준히 섭취중이에요 피부 탄력에 도움을 줍니다
2	배송 2일만에 받았으나 맛은 뭐 괜찮네요
5	많을줄알았는데 적당하네요ㅎㅎ잘먹을 것 같아요
2	바르기 쉽게 구성되어 있습니다.
2	털이 너무 잘 빠져요 씻고 나와서 발바닥에 묻는 게 많아요 그래서 별로에요 잠깐 쓰고 버릴려구요
1	어린이꺼 인가봐요? 분명 그런 기재 없어서 구매를 네세트나 했는데 그냥 조카들 줘야겎너요
5	깨끗하게 잘 닦어요. 촉촉하네 요.
2	알레르기 없는데 피부가 따가움 ..ㅜㅜ
5	재구매 여기 쌀 2번째입니다 믿고 시켰어요 1번째가 맛있어서
2	얇네요 생각보다 이미 뜯어서 신어야죠
2	이렇게 약품 냄새 나는 랍스터는 처음이네요... 어떤 약품처리를 하길래 살에서 역겨운 소독1약 냄새가 이렇게 나나요. 다 먹지도 못하고 버렸네요.
4	배송너무 느렸어요. 제품 아직은 모르겟지만 쓸때 뭔가 닦이는거같아요
5	펴고접기 편하고,옆창이크게나있어서통풍이잘되서넘좋아요
1	흔들거린다............만드는데도 식급빰
2	■배송일자번복 ■상당사의 공격적대응및 책임, 임무 하청배달자에게 전가 ■전문 배송상담사 필요절실
5	미용실에서 뿌리매직만 5만원인데 9900원으로 집에서 해결했어요- 머릿결도 상하지 않고 좋았습니다.
4	다리미판 새로 살려다가 맘에 드는게없어서 망설이던중 검색하다가 구매했는데 넘 좋네요 아직 설치전이지만 다리판위에 덧대고 다림질하니 너무 잘됩니다 담에 또 구매해야겠어요 주위에 소문 많이내고요
1	커플문답 샀으면 이건 굳이 안사도 될뻔했어요 가격도 더 비싸고 질문 거의 다 중복이라서 서로 ㅇㅣ건 커플문답 기억 안날때쯤 하자고 했어요 ㅋㅋ
2	버튼 누르니 바로 부러짐. 개쓰레기.
5	인위적인 향이 아니라 좋아요 거품도 잘 나고 드라이후에 털이 많이 부드러워진 느낌이에요
5	사진에서보다 실물이 훨씬 예뻐요.
1	배송 신경좀 써주세요. 배송사고 반복이면 시스템 점검을 하시던지요.
1	상품 자체는 좋았지만 주문하고 일주일이 넘게 지나도 안오길래 전화했더니 전화도 계속 안 받고 문의 답변도 늦어서 주문취소 직전에 배송출고했다고 연락와서 황당했어요. 다음에는 물건이 없으면 팔지를 마시던지 연락이라도 미리 주시면 좋겠네요.
5	배송빠르고 만들때 손가락에 힘을많이 줘야해서 손아파요.
5	도착하고나서 다음날햇는데 어두운머리색에서 사용해봣는데 색이잘나왓어요~3개주문해서 넉넉히한것같아요ㅋ머리길이는어깨오는데 양도,냄새도 괜찮앗어요ㅎ 약간 제머리가 블루블랙같은색에서 한건데도 블루로 물들엇어요ㅎ
5	매번쓰던 샴푸라 주문했는데 역시 좋네요!! 기름기 잘 잡아줘서 좋아요
1	가벼운물건이나 일회용정도 수준이네요!
4	배송 빠르고 제품까지 좋으면 계속 먹어야겠다
1	유닉스 제품 8년쓰다가 블로그광고에 속아서 샀는데 진심 개쓰레기네요. 머리 다뽑혀요. 8년동안 바리깡 써봤지만 이렇게 쓰레기는 첨이네요. 망치로 공개처형 시켜서 본사에 보내야겠네요
5	빠른배송에 친절한 답변까지 만족하고있어요 ㅎㅎ
2	20 30대에겐 디자인 썩 그닥인듯하네요
5	맛있어요 말캉말캉하고 어묵같은 맛이에요 훠궈에 넣어서 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ 저렴하고 양도 은근 많은 것 같아요 번창하세요
5	방수테이블이블보인데 린넨느낌이 강해서 너무이뻐요
2	저랑 잘 맞지는 않아서 좀 어쉬워용 ㅠ
2	잘막히는거같긴한데 숨이잘안쉬어져욤ㅋㅋ
5	가격도 저렴하게 좋은상품 잘 받았어요 너무좋아요
2	잘부러져요 느ᄂᆞ느길느
5	좋ㅇㄷㄴ거같아요
1	가스차서오고 배송상태가별로였습니다
5	좋습니다 감사합니다오
5	생각보다 크기가 작긴하지만 사용하기 편할것같아요
5	굳굳 뭔가 비번누르면 자동으로 열리는걸 생각했는데그건 아니구요,저렴한 가격에 튼튼한 금고 잘 샀어요감사합니다~^^
5	흡착력대박...강추합니다
5	블루는 운동을한번도 해보지않은 분들이 쓰셔야할것같아요^^
5	재구매 레알 맛있어요 강추입니다
5	대박 첫출근에 쓸려고 사샀는데 이건 정말 좋네요
2	제가 생각한 누드핑크가 아니네요 촌스러워요 차라리 검은색 할걸 후회했어요 배송과 구성,가격은 좋아요
5	잘 안 쓰게 되지만...상품은 좋아요!!
2	앞전에 두번이나 수명이 6개월도 못가던데 이번엔 좀 오래갔으면 하네요
5	페인트작업하면서 잘썼네요
2	가격저렴한만큼 배송은 엄청 늦습니다.
5	ㄹㅇㄹ다가 좋아유.
2	두께는 얇아서 좋은데 색깔이 화면이랑 좀 다르네요... ㅠㅠ
2	노브랜드윽 비슷한 제품보다 만족스럽지 않다네요
1	너무기대가컷나보네요 전혀 후기동영상처럼 그렇게 달라지는게없네요 많이아쉽네요 일반팩이랑 다를께없네요 너무후기들을 좋게써주셨나보네요
4	좋아요 접시랑 같이 샀는데 크기도 적당하고 맘에 들어요.. 잘쓸게요... 다음에 더큰걸로 주문하고 싶어요
2	초코맛은 스푼이 들어있는데 스푼이 없네요 ㅜ 그리고 맛도 초코맛이 더 맛잇어요.. 그래도 먹을만은하네요 다음엔 다시 초코맛으로 사겠습니다
5	블루~♡ 초등학생 1학년인데 잠잘때마다 자꾸 엄마인 제다리위에 다리를 걸 쳐놓고 자고 그래서 제가 불편 했거든요 우연히 보다가 이게 있길래 그냥 잘때 다리껴서 편하게 자라고 하나 사줬네ㅣ요~ 잘 사용하고있답니다 덕분에 저두 편하게 자구있구요 ㅋ
2	너무 데이터가 안터졌어요 ㅠ
2	두 번째 구매. 쓰레기만 잔뜩 나오고 썩은 내 나네요. 시기가 안 좋은 건지 여름에도 이런 양파 사본 적 없습니다. 아예 썩은 거 하나 그 외에는 무르거나 곰팡이 핀 것들입니다.
2	부드럽기 보다 거칠거칠한 앙고라양말 이네요
4	당뇨때문에 주문해봤어요
2	지난번에 M구매해서 잘입고있었는데.. 지금보니 L 였음ㅡㅡㅋ 일부러잘러놓고택도
1	곶감이 색깔부터 이상하고 반건시인데 빈것같은것도 많고 실망입니다 맛도 몇개빼곤 맛없어요
5	예뻐요~~~ 좋은 가격에 잘 샀습니다
1	너무 달고 자극적이예요...
5	착한 가격 많은 양 배송도 만족하네요
5	좋네요 쿠션감도좋고 사이즈도 좋고 색깔도 좋고 전부다 맘에드네요 사은품으로받은 쿠션까지 좋아요 마음에 듭니다
4	생각보다 도톰 이뻐여
5	괜찮아요~~ 재구매ㅇㅅ
5	사이즈도 딱 맞게 사서 쏙 들어가고 튼튼해서 좋네요. 배송도 잘 왔어요
1	열무김치가 먹을만해서 포기배추 김치를 주문했는데 수요일에 배송시작한게 토요일 오후에 배송되서 아이스박스가 부풀어 터져서 배송 됬어요. 먹을수 없게 안전 익어서배송. 다신 주문안하려고요
5	정사이즈는 작아서 한 치수 큰 걸로 교환하니 좋네요
2	너무어려워....화나서 찢어버림
2	재구매 신맛이 많고 처음보다 더 단맛이 없네요...ㅠㅠ 아이들이 아무맛 안난다며 안먹어요..
2	인공적인 냄새가 나서 사용하기가 거북해요
1	동그란거샀는데 큰알약은 넣기힘듬
4	물을 먼저 뿌리고 붓는데도 가루날림이 심해요. 뿌리고 3~4 그냥 두라는데 1시간 지나면 거품이 없어져요.
2	접착력이 아쉬워요.. 색감도 쨍하지가 않아서 멀리서 봐야 예쁩니다
2	깨진거두개상한거하나..
1	다좋은데 인간적으로 쇳가루는좀 털거나 에어건쏴서 없애고 포장해주셔야되는거아닙니까...가정집에 온통 다 쇳가루네요
2	제품은 조은데요 사이즈가 틀리게왔네요 판매자와 통화까지했는데도요
5	크기도크고좋아요ㅎㅎ
2	목이 불편하네요
4	그냥 평범하고 무난합니다 어디든 잘어울릴것같아요
5	재구매 기존에 사용하는 아기로션은 보습력이 떨어져서 바꾸려고 한번 사봤는데 굉장히 촉촉해요. 끈적거림도 없구요! 배송도 빠르고 좋아요!
5	아주 만족해요 점핑을 다닐때트레이너 쌤들이이걸로 몸을 풀어줬엇는데참좋았오여거기꺼는 좀 가격이 비싸서사기좀 부담스러웟는데이건 가격도 저렴하고 좋네요
2	수압이 약하고 물줄기가 좀 굵어서 아쉽네요 ㅠ
2	한 번 빨면 목이 심하게 늘어져요 가격대비 굉장히 아쉬운 제품이네요
5	깔끔해요 근데 의자에 뭐가 묻어서 왓네요
1	일단배송너무느림!배송상태진짜안좋음.다녹았음.상품도한개빠져서왔음.쭈꾸미만두는맛있으나잡채완전맛없음.
4	좋아여 되게 좋네요
5	디자인도 깔끔하고 무게감 그립감 모두 좋네요~
2	첫번째 물건은 불량이었지만 문의드리니까 바꿔주시네요 당연한건진 모르겠지만 바꿔서 보내주신겄도 누가쓰던거 같더군요 찝찝하지만 잘쓰고있습니다
5	임부레깅스넘편하네요 1+1이라블랙7부레깅스랑3부화이트레깅스구매했어요~ 7부레깅스는요가할때입으려샀는데너무편해서좋네요~ 3부는원피스안에입으려산거구요 그냥원피스만입기가좀그래서샀는데만족합
4	재구매 늘 쓰던거라 믿고씁니다 최고
2	누린내가 너무 많이 나요
1	왜이리 뻑뻑하고 퀄리티 저급인지 ㅎㅎ열고닫다가 손톱이 뿌라질거같음 4개삿는데 4개 다그럼 ㅎ길이들어야하는가 다이소께 훨신퀄좋고 뷰드럽게닫힘 다이소갈걸
4	아이자전거에 달아줄건데..생각보다는 크네요~^^;;;;
2	조금 하자가있는 물건이왔는데 귀찮아서 그냥 쓸게요
5	흰색 옷 입을려고 주문했는데 너무 편하네요!
2	제품이 좋고 나쁘고를 떠나서.. 우리 아이가 먹어보더니 맛이 이상한건지 싫다고 하네요 ㅜ 아무리 몸에 좋아도 본인이 싫어하면 어쩔수없나봐요. 그나마 이제품은 다들 잘먹는대서 고른건데요 ㅠ 다른제품으로 알아봐야겠죠ㅠㅜ
5	휴대용유모차에 바구니 걸어서 잘 쓰고 다닙니당ㅎㅎ
1	거짓말쟁들아~ 처음부터 불랴품 보내놓고 수거안해간지 한달이 지났다 빨리수거해라! 별한개 눌러야 등록되서 별눌렀다 별하나도 아깝다
5	저렴하게 잘 구입한 것 같아요. 밥맛이 다시 좋아졌네요
1	토요일 배송이라는 게 금요일 출하하여 밤 새 묵혀져 있다가 아침일찍 도착하는 광.어.회. 였다면 절대 구매하지 않았을 겁니다... 게다가 식감도 냄새도 좋지 않아 두개를 구매하였으나 하나만 뜯어 크게 실망하고 나머지는 그냥 버렸습니다.
1	두개구입했는데,,다 불량입니다. 꺼짐만 가능한 리모콘이네요;;
1	상품은 좋았으나 신청한 것보다 수량이 맞지 않게 왔고 처리가 빠르지 않고 다음날이 되서야 처리해주는 사람과 연락되고 처음 전화시 응대가 별로라~
2	벌모양케이스 구매했는데 실물 보니 모브랜드 짝퉁같다는 생각이 들었어요 더 귀엽고이쁜거 많았는데 내가 왜 이걸 골랐을까 후회됩니다 케이스 자체는 좋았어요
1	타공판 원래있던거랑 구멍 안맞아서 구멍을 잘라서 겨우 넣었어요ㅠㅠ
5	친구 출산 선물용으로 ,샀어요 3일뒤에 가는날인데 다음날 배송와서 너무 기분좋네요 화이트톤에 까끗하고 디자인도이뻐서 저도 사고싶네요~,또 구매할게요^^
2	별루입니다!!!!!!!
1	깔끔하고 이쁘긴 한데 고급스러운 느낌은 없네요
2	엉키는머리라 구매했는데 솔기장이짧고 힘이없어서 엉킨머리는ㅊ소용이 없네요 찰랑찰랑한머리카락만 가능한거라면 머하러 쓰겠나요
2	올이풀린게 3개나 되네요 잘확인해서보내주지...ㅠ 반품귀찮아그냥쓰네요
4	디자인은 고급스럽고 이뻐요^^ 다만 묵직한게 무게가 조금 나가네요 수저도 커서 조금 불편한데 사이즈가 조금 작으면 좋겠어요~
2	터치 거의 안됨.터치용 쓰려는분 비추입니다.
2	두개구매 이뻐욜 ㅎ
2	배송개느리고사이즈개큼 발사이즈 -10cm로사세요
5	생각 했던것 보다 더 예쁘고 시원해서 좋아요
2	너무 얇아요 사진과 실물의 차이겠죠~
5	진짜 연기도 나지않고 너무 좋았습니다 번창하세요
2	재구매 쓰긴 쓰는데... 약하다고 해야하나 애가 적응을 했다고 해야하나
5	신선하고 깔큼하게 받았어요.잘 먹을께요.
5	S시키길 잘한거같아요. 이제 돌인아기인데 크네요. 밥먹을때 항상 옷갈아입혔는데 진작 살껄 그랬어요.
2	사용하기 간편한 좋습니다.
4	휴이제좀살꺼같ㄴㅔ요 아파트가7년되서 갑자기 바퀴벌레가 많이생겨서 구매했는데 보이는 족족히 바로 박멸시켜서 너무좋네요 ㅎㅎ 이제곧 여름인데 모기잡을때도 써야겟어요
4	에기 색상도 마음에 들고 이쁘네요..
5	국내산 백미로만 되어있어서 아가에게 안심되요
5	애기가맛있어합니다 좋아요
1	배송 엉망이었음ㅡㅡ
4	살짝 숨쉬기 힘들지만 괜찮아요
1	그냥 그래요...배송비겁나 비쌈..그냥 우편해도 될듯..
1	처음 쓰자마자 500ml 플라스틱 물병잡고 고장남~ 이딴걸쓸라고 이런 리뷰스고있으니~ 참... 반품교환 이딴거 왕복택배비가 더 아갑다~
1	너무 미끄러워요 ㅠㅠ
2	택배 짜증남 문자한통없이 경비실에 던져놓고감
1	3개주문했는데 하루만에 하나가 고장났네요
2	제가 상품을 잘못시킨건지 아니면 잘못보내주신건지 다 패드만 왓나요 ㅠ
5	이사하면서쓸거예요..많이파세요
5	재구매 환장하고 먹습니다 부드러운 껌이라서 더 좋네요
2	부각을 기름에 튀겼는데 찹쌀이 하얗게 부풀어 오르지 않고 색도 누래요 맛도 전에 먹던것하고 달라요
5	상품좋고 배송빠르고 다좋네요.굿...
5	상품 좋아요 일부러 조금 덜 익은걸로 주신것 같아요. 잘먹겠습니다. 너무 먹고 싶어서 조금 딱딱하지만 먹어 보았습니다 싱싱하고 맛있었습니다
5	배송이 빠르고 포장도 잘 되어 있어서 좋았습니다
5	기대하고 주문했어요^^
5	맛도 좋고 양도 많고~~ 간식으로 좋아요.^^
5	사이즈별로 주셔서 다음번엔 참고해서 구매할수있을거같아요 감사합니다
5	제품은 양품이왔는데 처음열을때 패킹이 쉽게 분리되는거같아 빼보니 속에 홈이 나있는게 속으로 밀어넣어야되는거같은데...작업이 번거로워서 안한거같네요.
4	향은 좋은데 지속력은 1시간도 안가는거 같아요 자주 뿌려야함
1	박스가 무슨 폐기물 처리하는가? 구성품 다 있어서 반품하기 귀찮아서 쓰긴 쓰는데 심하네
2	옷걸이 머리가 3개나 부러졌어요 100개나 구매했는데ㅠㅠㅠ.... 너무 약한거같아요.... 세개나 똑 하고 부러졌어요....
1	조미료맛이 너무 과합니다 닭은 비린내 안나고 실했어요
5	믿고 항상구매하는 재품입니다
5	양이 넉넉하니 좋네요~ 잘쓸께요~ 예쁘고 맘에듭니다
1	중고폰인듯 최초개통일이 2월로 나오고껏다켰다 엄청느링
1	배송 진짜 느리네요ㅜㅜ
2	다리부분이 너무 잘 늘어나고 덧데어진 부분은 몇 번 안입고 떨어지고 몇 번 안 입고 버렸네요
5	물에 잘녹고 너무 좋아요
2	맛이 좀 싱거워요.
1	물건은 진짜 진짜 좋은데 배송이 너무너무 느리네요 저번주 주말에 주문해서 오늘 토요일날 낚시가서 사용할려고 대량으로 산건데 토요일날 택배가 도착해서 준비 많이했는데 낚시도 못갔네요
1	사이즈보다커서 3후크 인데 두개만걸쳐져서불편해요.
2	처음에받고 별로였는데 막상들고다니니깐 사람들이 이쁘다고하네요 전지퍼가 있엇음좋겠어요 조금불편하네요
2	아이들이 밖에 나와있는 시간이 그닥없고 여자아이는 온지 2일만에 사망ㅠㅠ
2	머리를 감고 나면 부드러운기가 없고 건조한 느낌에 뻣뻣합니다.. 향은 그렇다 치는데 너무 기대이하입니다.. 기대도 많이 하지 않았는데..ㅜㅜ 전 별로요~^^
4	배송이 빠릅니다. 가벼워서 쓰기 편할 것 같습니다.
1	가성비는 좋지만...마감이 넘 별로
4	배송이 빨랐고요. 바이올린 현은 좋아요.
5	잘 받아서 사용하고 있습니다! 설치해 주신 분들이 바쁘신지 뒷정리가 조금 그랬지만 그래도 대체로 마음에 들었습니다. 물건 자체는 너무 만족합니다!!
5	애들이 넘 좋아하네요 간사
1	베트남 쌀국수라고 적혀있어서 구매했는데 태국 쌀국수면이에요...
1	리뷰에 깨져왓다는게많아서 설마햇는데 진짜 몇개가 개박살이나서왓네여?후숙도되서 흐물한것도많고 깨진것땜에 다른애들도 젖어잇고 열어서 보자마자 개빡침 매일쥬스갈아서 개안으면 쭉시킬라햇는데 다신안시킴
5	운동해서 다이어트성공할게요ㅜㅜ
5	라돈측정 좋네요 잘 썻어용
2	아정말.....최악..돈아까워요.이걸 2만원주고??? 너무약해요...디자인도..생각보다 안이쁘고요.....너무 약해서.금방부러져서...사용도못하고 버렸네요...
5	배송이 배송이 되게 하루만에 와서 놀랏어요 그게 제일 만족이고 항상 쓰던 폼클렌져라 드름을 더 나게하지는 않는거같아요 드라마틱하게 사라지진않구
2	앞다리쪽은 커서 헐렁한데 뒷다리쪽은 잘 맞아요 실수로 1개가 4개인줄몰라서 엄청 삼 ㅠ
2	그냥 아쉬워요 보관하는데 줄줄 세고 난리 났어요 ... 세정력도 좋지 않고 다른제품 쓰세요
2	소분해놓고 쓸려고 나누는데 비닐이 섞여져 있어서 꺼림찍했어요.
4	사이즈가 딱 맞고 너무 좋아요
5	화면이랑 똑같아요 아이가 그냥 연주해도 소리가 정말 예뻐요
5	처형 소개로 구매했는데 기대 이상이네요...잘먹었습니다.
1	바람이 다새네요 마개가금방고장나요
5	늘 마시던거예요 한번에 많이주문할수있어서 넘편해요^^ 빠른 배송이 너무 맘에들고 문앞까지 늘 가져다주셔서 물은 무조건 여기서 구매해요 편리하고 저렴하게 마실수있어서 늘 만족합니다 감사해요
1	얇아서 금방무너지네요 ㅜㅜ
2	28인치 샀구여 가격대 만큼만 하네요 손잡이가 허접하구요 내부지퍼는 하나 고장났네요 급하게 필요해서 그냥씁니다 고장만 안났으면 좋겠어요
5	믿고쓰는 시모무라스텐제품입니다
2	냉장고에 받치고 운반 한번했더니 상부 미끄럼 방지 고무 덮인것이 아주 걸레처럼 너덜 너덜해 지네요
4	기호성이 좋아 잘먹어요
5	귀찮을때 쓰기 딱 좋은정도ㅋㅋ
5	저렴하고 빠르게 잘 받았어요 상품좋네요
4	일단 깔끔하게 개별 포장 된게 좋았구요~ 저희 아이한테 사이즈 조금 낙낙하긴한데 여름까지 잘 쓸거 같아요~~
2	처음엔 안익어서 그런가 했는데 익혀서 먹으니 원래 맛이 그저그런듯 ᆢ 맛이 부족
5	엄마가 잘 받으셨대요
5	노래가 음질이 좋아서 무엇보다도 좋았고 노래에따라 그림같이 색깔 나오는게 좋았어요
5	이쁘고 배송도 만족
2	제품은 좋지만 배송 매우 느림
1	지퍼 너무 약해요 하루만에 고장
2	생각보다 고무줄이 너무작아요
1	과자들이 다 깨져서 왓네요....
5	재구매 항상 재구매 합니다 긋긋긋
5	중이랑 소 사이즈 고민했었는데 중사길 잘한것 같아요! 다리 추가 했더니 더 튼튼한것 같네요 화이트 컬러라 음식 물들까봐 걱정했는데 완전 깔끔하게 닦여요 많이많이 판매하세용 ㅎㅎ 감사합니다:)
1	쓰레기를 돈주고 사왔네요..ㅡㅡ
5	코너에 쏙들어가요
5	발림도 좋고 냄새도 많이 심하진않네요 사용방법 잘 숙지하고 사용하면 시공잘될거 같아요
1	사이트에 올라온 제품 사진과 색상 차이 너무 극명하게 납니다. 받자마자 성질나서 그냥 휴지통으로 ..
1	다나나내네ㅔ네닞두대
4	손잡이를 별도로 추가하는지 모르고 구입했어요.. 손잡이가 없어 아이가 밤중에 두손으로 쥐고 먹다가 자주 떨구네요ㅠㅠ
2	5개나 죽어서 왔네요. 늘 빋고 시켰는데 이번엔 실망
2	이거 먹고난 다음날 이틀동안 이상하게 려드름(acne는 입력할수가 없네;;) 무조건남 우너래 피부가 약하긴한데 혹시나혹시나해가며 다른변수는 동일하게 유지한채로 먹었다 안먹었다를 반복해보면 무조건남 절반못먹었는데 자리차지 우짬....
5	적극추천 적극추천핮나더 스크레치 전혀없드구요 완전새거예요 배송도완전빨라요 강추합이다 전골이랑 양수냄비둘다삼
2	요구사항확인요망
5	아직 사용하진 않았지만 빠른배송 감사요
2	정말 맛있게 잘 먹었습니다..!
5	시키니 편히 먹어서 좋네요
5	다른거쓰다 상품평좋다길래 갈아탐. 향도좋고 발림성 다좋은거같아 오래써보려구요.포장도 잘되어왔네요
5	식탁과 너무 잘 어울려요. 식탁 의자 많이 구매 했는데 고급스럽고 세련되 보여요. 배송일자도 맞추어 주셔서 감사드리구요 조립도 어렵지 않았어요
5	색깔별로 사서 쟁여놨어요ㅋㅋㅋ잘쓰겠습니다
4	실측한 사이즈 그대로 왔구요 색상도 좋고 다 좋은데 처음에 냄새가 너무 심해요ㅠ 며칠 간 환기 계속 시켜줘야 서서히 빠지더라구요 그래도 다른 점은 다 좋고 너무 예뻐서 만족해요~
5	기사님 친절하세요!
5	배송도 빨랐고 남푠 다욧중이라 구입했는데 아주 좋아하네요~~
5	포장도 꼼꼼하고 빨리와서 좋아요 먹고 후기 남길게요
1	인테리어 소품용 받고 설겆이 한번 했눈데 칠 밧겨짐
2	소재가 가격에 비해 성의가 없네요. 이 정도면 10000원 해도 되는 가격입니다.별로에요.
1	1개 구매잘못 결제했는데 구매취소했는데 취소도안해주고
2	번호판 가라게 허접한 자석식으로 되어있고 번호도 부착식인데 붙지도 않고 배송 포장 엉망이고 중국산쓰레기인데요? 돈만 버림ㅡㅡ
1	정말 돈이 아까웠어요... 12 팩 온거 다쏟아서 하수구에 버렸어요... 정말 제 입맛엔 최악 이었어요...ㅠㅠ말리 쥬스만 시켜먹어야겠어요ㅠㅠㅠ흑흑
1	개 이동줄에 끼우니까 바닥에 측면이 닿아서 이동하니까 금방 닳을것같고 도르래가 누워서 이동하니 효과 별로네요
2	3분이 아닌 10분 이상을 가다려야 씇수 있어요.
2	이거 상하기 안보직전 이네요 오늘 받고 씻은후 사진입니다. 싱싱해보이지 않고 삶으니 더가관 ㅠ 몸통 다리 따로 떨어지고 돈버렸다는 생각이 ..
5	참 좋습니다 굳굳 ㅎㅎ
4	부드러워요^^!!!
2	그다지 좋은걸 못 느끼겠네여
5	배송도 빠르고 맛은 좋진않지만 먹다보면 괜찮아집니다 몸에 좋다고 생각하고 꾸준히 챙겨먹으려구요
1	ㅕ잘못삿어요 너무 커요 ㅜ
2	10+1이라고 해서 하나 주문 = 1세트(11개)인줄 알았는데 알고보니까 1장에 4500원이네요. 잘 알아보고 사세요
5	전에주문하던거라 좋아서다시구매요
5	벌써몇통째 쓰는건지ㅎ
2	바닦도 너무 딱딱하고 발 시려요ㅠㅠ
5	굉장히빠릅니다요잉..
1	댓글들 호평일색이길래 기대했더니 전혀 달지않음.
2	절대 추천 안함 제품이 엉망입니다~~제조일자 제품이. 이 때문에, 그 중 하나가 바로 이 때문이다 있다 있다 있다 있다 있다 있다
5	추천추천 배송도 빠르고 이쁘고 시원해요 ㅅㅈㅅㅈㄴㄱㄷㆍㅍㄷㆍㄴㄷㄴㅂㅈㅅ북ㄷㆍㅂㄴㆍㄷㅂㄷㄴㄱㄷㅂㄷㄱㄷㆍㄱㄷ
2	흰색은 절대 사지 마세요
2	배송이 너무 느렸고 설명서 동영상 보라고만 적혀있고 성의가 부족하네요
5	컬러 딱 맘에 들고 넘 예쁘네요~~ 만족합니다.
5	떡복이 완전 내스타일 맛있어요
5	조카가 이 팬티만 사달라고하네요 팬티가 깔끔하고 편하다고 좋아했어요
5	우선 만족합니다. 한번 뿌렸지만 우선은 만족합니다. 죽어있는게 눈에 보여서....근데 먼가는 장기전 사움이라 사람이 피폐해져 가네요.ㅠㅠ 에휴
5	오드리선 오래썼는데 새로운 제품도 아주 좋아요 더 얇고 더 부드러워요
5	재구매 늘 쓰던 제품이라 좋아요 이거 쓴 뒤로는 다른거 못 써요
2	너무 빠리 굳는거 아님?
1	배송은 2일 흐미 가볍긴한데 거울에 물기 제거하는데 실리콘이라 그런지 거울에 닿는데 뻑뻑하고 삑~삑~ 소리도 요란하게 나면서 자국이 남네요.. 현제 생고무제품 사용중인데 그건 소리도 안나고 그런데 실리콘이라 더 좋은줄 알았는데 못쓰겠는데요..;;;
5	화이트라 깔끔하고 수납이 많이되서 좋네요
5	재구매 향기도좋고 쓰기좋습니다.
4	재구매 좋아요 아주밝고 길이도 길어요
4	약간 어둡게 나온듯 하긴한데 인쇄상태도 좋고 고급스럽네요 다만 메일 확인을 제대로 안해서 주문이 많이 늦어졌습니다..
2	디자인은 예쁜데 색상이 화면보다 탁해서 별루네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
4	찜기가 커서 그런지 무거워요 손잡이랑 뚜껑은 뜨겁구요
5	물건은 자 받았습니다
1	별로별로별로 ! 너무 별로입니다
1	왜 쿰쿰한 맛이 나는지 모르겠네요 ㅡㅡ 괜히 2키로 구매했네요
5	포장이 빵빵하게 잘왔네요~
2	정품확인까지 해보고 정품인것은 확인했으나 원래 빗 자체가 그렇게 좋은것 같지는 않다. 지금은 조금 요령이 생겨서 잘 빗기는 하지만 좀 안빗어지는 느낌도 나고, 빗에 먼지가 보통보다 더 빨리 생긴다.
2	미끼주머니가 개판이네요ㅎ 자크만 달려있고 주머니밑은 터져있고 쓰레기 반품하기싫어서 그냥 쓰다 버리겠습니다.
1	너무 작아요. 사이즈가. 먹기 불편하네요
2	배송중에 있어서 그런거겠죠. ㅠ 현미가 다 터졌네요 ㅠ
5	좋네요 역시 삼성램
2	상품평 넘 좋다는 이야기가 많아 구매했는데 기대넘 많이했는지 생각보다 별로 입니다.
2	사이즈가 생각보다 너무작네요. 배가 나왔는데 너무 올라가네요..한 사이즈 큰것으로 구매 해야 겠습니다. 다른분 리플 보고 미디움 시켰는데..그냥 교환배송비 아까워서 중고로 팔려고요
5	시원한 냉원단에 차르르 가벼워요 올 여름 시원히 나겠어요 감사해요^^
5	안방,거실롸장실에 쓰려고 두개 구매했어요~ 깔끔하고 편해요
4	젖병세척솔도 넣어주시고 감사합니다.
2	냄세나요..사용못하는중
5	아직 써보진 않았지만 좋을거같아요 케이스가 고급지네요
2	가격대비 괜찮아요 .
2	호박 못난이 싹이 많이 났어요ㅠ 작년 꿀고구마 주문해서 못난이 주문했는데 실망
2	통화는 안돼네요.. 된다해서 샀는데..
5	맛도 좋고 잘먹었스니다
5	효과 기대합니다 ㅋ 추천해 주신 분이 엄청 강추하셔서 믿고 구매합니다. 가격 비교했더니 여기가 최저가였어요 ㅋㅋ 효과 있으면 또 사러 올게요♡
5	국수보관통이 생각보다 커서 좋아요
2	파란색 덴트탭이 18개가 와야되는데 사진에서 보듯이 17개만 왔네요. 동심원 무늬중에 하나가 안왔어요. 이런 식으로 고객의 신뢰를 잃고 사업이 번창하길 바라나요?
1	옥천에서 돌고돌아 겨우 일주일만에 받앗네오
5	화장실에 살짝씩 뿌려주니 좋아요
5	100g짜리가 10개 소포장되어 왔네요. 제발 이 약으로 여름에 모기없이 좀 살았으면 좋겠어요.
1	두번쓰고 고장났어요 역시싼게 비지떡인가ㅠㅠ
1	별로에요 연결도 계속 잘안되고 세명이서 쓰는데 한명이되면 다른사람들은 더늦고 호텔가서 쓰니 훨씬 빨라서 다음에는 그냥 유심으로하려구요
5	모든게 만족합니다 ~^
2	간식용으로 샀는데 티용이라 얇고 딱딱해서 아쉽네요ㅠㅠ
5	완전 맘에 들어요 화면보다 좀 한톤 죽은 어두운 하늘색이라 더 맘에 들어요 길이감도 좋고 바지랑 일체형이라 넘 편해요 고민 오랫동안 하다가 삿는뎅 잘삿어용!!
5	물에도잘녹구 맛도괜찮네요
4	너무 예뻐요 반팔도 사려구요
1	유리창 밖에 붙이는 것이라서 저는 아쉽게 좋은 평을 드릴 수 없네요 밖에 붙이는 거는 세차 &겨울철 눈 제서시 그리고 와이퍼 시야에 안 좋아 비추천합니다
1	노라인 전혀 아닙니다. 원단 끝을 이렇게 두껍게 만들면 100% 티 나요. 라인은 아니겠지만 살이 눌린 거처럼 밖에서 보입니다. 후기가 좋아서 믿고 여러개 샀는데 아까워요
5	일단 포장은 최고에요 정말 꼼꼼히 포장해 주셧네여 향은 아직 모르겟어요 세제는 무향이라 상관 업지만 유연제는 향이 맘에 들엇음 조켓어요 이걸루 정착하고 싶네요
1	나랑으뉴안맞음 잘모루겟음
2	한달 안되서 염색해야 하는데 염색약이 빠져요
5	홈쇼핑에서 첨 써보고 부족할 때마다 사서 써요. 각티슈보다 작고 가벼워 여기저기 놓고 쓰기 좋네요
1	사무실에서 사용할려고 구매 했는데, A4바인더 안들어 갑니다. 작습니다
1	생각보다 안 지워져서 당황했네요
4	재구매 브라라 편하고 가격은 그냥 그렇고 포장잘되어있구 배송빨라요
5	아주 맘에 들어요 ㅋㅋ 좋아요 ㅎㅎ
5	정리하기좋아요ㅡ
5	주머니가 있어 너무 좋아요
2	광고에서처럼 물광효과 없습니다 촉촉하지도 않아요.
2	너무너무 작네요 ㅠㅠㅠ
5	참 좋아용ㅎㅎ
1	최악이예요 신축성이 하나도 없어서 도대체 어떻게 입죠 그냥 버렸네요
2	새척 불편해서 안써요
4	생각보다 커요 색도 괜찮아요
5	강아지가 똥을 잘싸요 정말 두마리라 60포 한달이면 다먹어요
1	의자 높낮이 조절이 안되는지 몰랐네요. 사이즈만 크고 반품하기 귀찮아서 대충 쓰려구요.
2	딱 가격에 부합하는 품질
2	아직신어보지못해서 자세하게쓸수는없네요ㅜ탄탄해보여요
5	아이들이 모레놀이 너무 좋아해서 구입했는데 배송도 빠르고 가격도 저렴하여 좋네요 ^^
2	귀여운데 집에잇는거에 안맞아요ㅜㅜㅜ작네요
5	안에 딱맞아요 아주좋아요
1	옵션선택처럼 하고는 사탕은 없네요
5	너무 이뻐요!! 71번하고 72번 둘다 색이 딱 화면하고 같은거 같아요
5	가격대 상품 최고인거같습니다
2	부모님 집에 선물했는더....잘모르겠네요
4	배송빠르고 좋아요.. 배송도 빠르고 저렴힌 가격에 사음품도 2가지나 챙겨주시네요.. 잘 사용하면 도움이 될 듯 합니다~~
5	맥스포스 셀렉트겔은 이미 설치해서 사진을 못찍었네요ㅋㅋ 페스트킬은 뿌리고 자니깐 3일에 걸쳐서 애들이 바닥에 배뒤집고 바둥바둥 거리는놈들이 보이는데 조금씩 더 뿌려주니깐 죽어가네요 효과 굳입니다.!!
5	저렴한 가격에 잘샀어요 항상 네츄럴코어사료를 먹이는데 잘먹어요 나이가 있어서 원래 시니어용을 먹이는데 Ru가 저렴하게 나와서 먹여보려고 샀어요 RU는 한번도 안먹여봤는데 잘먹겠죠?
5	다이어트해야해서구매했어요~
5	재구매 두번째 시켜서 먹네요 아주 훌륭합니다. 맛 👍👍👍
5	생각보다 품질이 좋아서 만족합니다~
5	정확한시간에 방문하셨구요 친절한 설명과 함께 세탁조 깨끗하게 청소해주시고 청소시 사용하셨던 욕실까지도 아주 깨끗하게 치우고 마무리해주셨어요 만족 100%!! 에어컨청소도 예악할 예정입니다
5	냉동 잘 되어 왔어요 배송도 빠르고
2	지갑 상태 진짜 더럽고 실밥이 풀려있네요;;
2	비린냄새가 많이 나고, 맛이 없어요
1	퀄리티나 핏감 기대하시면 실망해요 린넨느낌이 잘 안나요 세탁하니 길이도 줄었어요 두장 구매후 면라벨 붙은거 보고 안입은거는 환불했어요 동네 수퍼갈때나 입던지 아님 장롱속 저장템 될것 같아요
4	빠른 배송 이 마음에 드네요
1	매일이것만써요 감사해용ㅋ
2	옷걸이가 포장도 안되어 있고 잔기스가 심하게 나있어요
2	물건이 10일이지 지났는데 아직 안 왔긴했는데 보내준다니. 안전배송 ㅂ부탁드려요
5	사이즈. 괜찮아요 아직 사용전이라 잘 썼으면 좋겠네요
2	바닥 꼭지점4면에 수평조절위해 나사가있는데 되려자주풀려서불편해요
5	쫄깃쫄깃해요~~^^ 떡 쫄깃쫄깃 해요~~^^옛날 떡볶이 그대로의 맛입니다~~배송도 얼음팩 넣어서 상하지 않게 꼼꼼히 왔어요~
5	알이 좀 작아요 빠른배송 감사합니다
5	좋은것같습니다 믿고쓸베요
2	배송 3주만에 왔구요 부품도 안맞는데 있어서 두번이나 교환했네요
2	아ᆢ 이 암모니아냄새라고 해야하나? 진공포장도 안됐고 ㅠ 한 입 깨문엇을때 생선 상한냄새 낫어요ㅡㅡ 일 벌이기 싫어서 그냥 폐기함ᆢ 이제 곧 여름인데 배송 신경쓰셔야할듯 ㅡㅡ
1	케이스 끼면 최대로 늘려도 스틱 잘 가동 안되구요 필름도 액정보다 작아서 애매합니다;; 이런걸 케이스라고 만든건지
2	암막커튼 양옆으로 여유 넉넉히 주세요.
5	리뷰가 많이 없어 걱정했지만 사장님의 친절한 답변으로 믿고 주문 했어요 따뜻한 원목 느낌을 원했는데 코로나때문에 직접 보지 못하고 인터넷으로 주문해서 걱정이 많았지만 너무 맘에 들어요 ^^ 다음에 서랍장도 추가 주문 하고 싶네요 사장님 감사합니당!!
5	재구매 두번째 주문 너무 좋아요
5	9리터 샀으면 엄청 작을뻔 했네요 막상 받아보니 이것도 사이즈가 많이 큰 느낌은 아니네요 기저귀용으로 산건데 다른분들도 9리터는 너무 작을듯하니 참고하시고 주문하세요~^^ 스텔라 뚜껑이 부드럽게 닫히고 열리는게 맘에 드네요
4	안써봤는데 나쁘지 않을듯
5	빠른배송이랑 화면 조립방법등 전체적으로 좋았어요
2	같은 규격의 타사 제품보다 얇아서 잘못 산거 같습니다
5	오 좋네요 필요한것만 쏙쏙주시는 사은품 진짜맘에들오용
5	생각했던것보다길이가길어서놀라긴했는데짧은치마는안입어서괜찮아요~
2	추가필터제공이 안되어 필터사용 이 아쉽네요
5	역시 빅토리아가 로사 너무 예쁘네요 매장에서 신겨보고 산거라 사이즈도 딱이고요 깔창이 없어서 아쉬웟어요
5	빠른배송, 상품 모두 만족합니다~
5	너무 좋아요ㅡ4/27에주문해서 5/23에 받앗지만 가다랄만허네요
1	집을때마다 옆으로 틀어지고 상당히 불편합니다. 차라리 손잡이 없는게 더 낫겠네요
5	생각보다 크네요 ㅋㅋ 좀 깔끔해졌어요
4	시원하고 길이도 적당해요
2	맛이 별로네요 김치인데 김치국물도 없어서 말라있고 맛도 별로네요
4	깔끔하게정리할수있어서좋았어요편리하고디자인도예뻐요^^
5	배송도빠르고 신선도 좋고 식감도 좋아요ᆢ재구매의사있구요 가족모임때 홈파티용으로 아주만족스럽네요 감사합니다~^^
2	두개정도 꽉닫혀있지않아 배송중에 셋어요 받으니다새서 찐득찐득 ㅡㅡ 조임부분이 다풀려있더군요 터진건아니고 배송하실때 꼭좀 꽉조이고 배송해주세요 기분이 썩좋지 않습니다
5	배송이 엄청빠르고 좋네요 재질도 좋고
5	질이좋아요 잘먹을게요
5	디자인도 세련되고 해외나가서 잘 사용하겠습니다.
5	재구매 빠른 배송 너무 감사드려요 사업 번창하세요
5	빠른 배송 좋은 제품 만족합니다 올인원이라 성능때문에 고민하다 구매했는데 충분한 성능 만족합니다 무엇보다 사무실에 피씨가 많아 뒤에 배선정리도 힘들었는데 이건 선이랄게 없다보니 설치도 쉽고 너무깔끔하고 이쁘네요 판매자님 많이 파세요ㅎㅎ
1	우드스틱 포장되어있는 비닐 다 찢어져서옴.
5	기다린보람이 있어요~ 화이트가 저는 좀 덜 이뻐요 물론 수저가 크고 살짝 무게감있습니다 문자연락도 틈틈이 잘주시고 사은품 식탁매트까지 감사합니다!!
5	좋아요 아이때문에 이번에 분유바꿔서 했는데 아주배송도빠르고 너무좋네요 좋구요 아이가 잘먹어주니 이걸로정착하려구요
5	항상 여름이면 찾는 쿨토시에요.. 신랑이 땀이 많은데 일할때는 꼭 쿨토시를 끼고 일해요
5	예쁘고 초라하지 않아요. 보관이 좋아요
5	부깅스보다 라이트한 원단이 맞아요. 여름에 입기에 무리없는 가벼운 원단이고 편해요. 나이스티는 정사이즈 사면 핏이 더 이쁠거같아요. 부들부들 가볍고 편해서 이번 설렉 굿입니다.
2	생각보다.기능성이떨어지고.여러번손길이가네요.
5	메밀이라 여름에 목만 베기가 편해요~벌써 3개째에요~
5	색상도 맘에 들고 가격대비 사용하기 좋아요
2	대단히 불만족 ;;;
1	색이 다 칠해진거였음;
5	크고 깊이도 있고 찾는 제품인데 생각보다 커용ㅎ
2	솔직히 거치대 자석이ㅜ너무 약하네요 신경 안써도 촥 붙어서 사용 하규 싶은데 자석이ㅜ약해서 신경 써서 붙여도 10번중 4번은 무게릉 못이기고 쓰러집니다....
5	피토페시아쓰다가 머리가 넘. 간지러워서 검색하다 사용했는데 세정력도 괜찮은 것 같고 트리트먼트도 나쁘지 않은 것 같아요 ^^ 다쓰고 관찮으면 또 주문할께요
5	재구매 덕붓에 잘마셧습니다
2	그냥별로.
1	100단위로 컷팅부탁한다고썻는데도 그냥배송해주시네요 번창하십쇼
5	마트보다 저렴해서 자주 구매합니다!!
1	32인치 모니터 쓰려고 샀는데 기울기도 안 맞고 이틀 쓰니까 금이 갔네요..
5	꾸준히 먹을려구요ㅎㅎ 맛있어요ㅎㅎ 양도 적당ㅎ
2	발림성도 좋고 지속력은 더 말할것도 없지만 단지 바르고 한참뒤에는 입술이 건조해지는것 같아 따로 립밤을 발라줘야하는 번거로움이 있네요.
5	어른들 드시라고 샀는데 좋아하세요 ㅎㅎ
4	재구매 싼맛에 기호성운 그냥저냥
2	굵기조절 먼지붙음 힘들어요
2	몸통이 아주 아주 약합니다 건전지 끼려고 몸통잡고 돌리는데 뿌직하더니 깨져 버렸어요 손가락으로 살짝 쥐고 힘 줬더니 한번더 빠직 하네요 하~ 몸통이 나무나 플라스틱이 아니었습니다 그냥 스티로폴 같은거에요 ㅠㅠ 한개 날렸어요 참고들 하세요
2	향만나는 티백? 그냥 핑거루트 냄새 맡으며 생수마시는 느낌이랄까요 ㅠㅠ
5	간편식사좋아요 소화도 최고!
5	재구매 GS편의점 매번 갈 때마다 쿠폰구매하는데 중복할인되고 잘 사용하고 있어요!
1	카툭튀 보호가 안되는거 같음
1	고추가 억세고 뻣뻣해요.
4	미국 캘리포니아산 건포도와 다른맛
4	알이 많이 크지 않고 좋아요.
5	엄마가 화분받침대로 쓰는데 너무 좋대요
5	국산이라 믿음이 갑니다. 잡곡밥 지어서 건강 챙기려구요
2	파스특유의 냄새랑 화한 느낌은 없어서 좋긴한데 그거 때문인진 몰라도 근육통이 없어지는지 솔직히 잘 모르겠음
2	섭취한지 1주일밖에 안돼 좋은지 아직 모르겟음.
2	생각보다 설치하기 너무 힘들어요
5	빠른 배송 너무나 감사드려요 가루날림없는것도 맘이 들구요 다음에 재구매하러 오겠습니다.
5	잘 챙겨먹고 병원갈 일 줄이고 건강해지렵니다.
4	모든 맛이 다 좋지만 그 중에서도
2	너무작은거 같아요 별로라
5	다른사료먹을때보다 눈물이 덜나는거같아요 저희강아만그런지모르겠는데 잘맞는거같아서 이것만시켜요 간식을많이먹어서 잘먹지는않는데 그건 사료탓이아니니까 괜찮아ㅕㅡ여
4	하기스 2단계보다 조금크네요 ㅎ배송은빨라요
5	재구매 감초맛이에요 겉에는 설탕인거 같구요 씹으면 씹을수록 짠맛이 많이 느껴져요 그리고 약간 쫄깃보다누부드러운 느낌이에요 맛있음!
1	그냥그래여 기다린 보람이..
2	삐뚤빼뚤... 잘 안맞아요..조립 열심히해봤지만..
2	생각보단짧아요ㅠㅠ
5	저렴하고 제품좋고 빠른배송 감사합니다
1	찝히지가않아요ㅠ3개나샀는데하. . .
5	실물이더이쁘네여^^만족합니다
5	재구매 좋겠죵. 항상 믿고 구매하는 곳입니다
1	품도달라붙고 팔은더달라붙어서 두개샀는데3달째한번도못입음.쫄티그자체
1	그냥 그럭저럭입니다
4	재구매 운동할 때 아주 잘 입고 있습니다👍🏻👍🏻👍🏻
2	싼티나요.바느질도 엉성하구
2	뚜껑이 생각보다 불편해요.. 열어놓고 싶은데 열어 놓으면 좀 있다 또 닫히고 뚜껑 여는것도 상당히 불편합니다. 사람이 사용하기에 편해야하는데 불편합니다. 그거 말고는 나머지는 괜찮습니다.
5	잘 되네요! 배송 빨리 왔어요 :) 우유는 양 적게 해서 하면 좀 더 쫀쫀한 거품 나는 것 같아요 잘 사용하겠습니다
2	바코드안떳어요
5	배송빠르네요모ㅗㅎㅎ후
2	처음으로 구매를 해 보았는데 제 입맛에는 않 맞는 것 같아요.
2	배송기사님이 싸가지고온 포장을 아파트일층에다가 버리고가셨어요 저한테버리라고하셨음 했을텐데 일층으로나갈일이생겨나갔다가 발견했네요
2	맛은 진짜옶음ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ그넝오트나튜트미줓두피키네
4	재구매 차로~먹고있는데~잘~ 우려나서~좋네요/
1	각질이너무많이생겼고 두피가간지러워요 상처가 늘었어요 왜이런건지
1	그립감은최악..ㅜㅜ너무두꺼워요ㅠㅜ 대신보호력은만랩입니당
2	재구매 도라지 쓴 맛이 입에 안맞았어요
1	병원복 같아요.. 별로에요
5	재구매 4장 사보고 좋아서 5장 더 샀어요 엄마도 좋다셔서 6장 더 사려구요
1	반짝이가 엄청떨어지고 묻어나서 한번입고 박아둠
1	아니 액정필름을 사용하는데 케이스 없이 쓰라는게 말이 됩니까? 특별한 주의사항이라도 최소한 적어줘야되지않을까싶은데 왜 고객한테 책임을 다 지라는식으로 하는지 모르겠네요
4	귀여워요 아기가 좋아할줄알았는데 관심이 없어요ㅠ
5	가격대비 좋아요 부드럽고 따뜻하고 올한해 딱 입고 말면 되겠네요 저렴하니까~~~
5	항상구매합니다 ^^
5	아주조아요 아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주오아요아주조아요아주조아요
1	생각보다는 별로 잘사용안하고 있어요
5	너무조은제품 이네요 감사합니다
1	.... 139000원에 구입했는데 오프라인은 10만 9000원에 파네요.
1	기대보단 효과를 모르겠네요
5	포토카드 넣었어요!
5	무불소로 주문한다는게 저불소로 주문해버려서 당황했는데 다행이 잘 교환해서 좋아요. 배송도 빨라서 좋아요.
1	처음에 박스를 열었을때 본드 냄새부터 시작해서 발들어가는입구부터 발이 안들어가고 가죽이 쓰레기느낌이 나더니, 신고도 불편하고 끈도 다 헤져있고. 그냥 인터넷에 삼만원짜리 사서 신는게 훨씬 더 퀄리티가 좋아요. 참고하시고 주문하세요.
2	아직 안써봤는 데 기대가 되네요^^
5	꺄 배송이 넘 빨라 한번 놀래고 색상 브라운주문했는데 넘 맘에들어 두번 놀랬어요~~~저렴하게잘샀어요ㅋ
2	XL시켰는데 다른 속옷보다 사이즈가 너무 작네요;;;
5	아직서보진않았는데 평들을보니 안심은됩니다 많이파세요
2	XL 구매했는데 이미지컷과 달리 크지 않아요 생각보다 디자인도 별로여서 입고 다닐수 있을지 ㅠ ㅠ 남편말로는 천안문 광장에서 체조하는 아저씨옷 같다고 까지 표현해서... 반품교환도 귀찮아서 포기 배송도 일주일도 넘게 걸려 왔답니다 가볍기는 해요
5	굿굿 추천합니다 죽극 추천합니다. 안녕하세요 반갑습니다. 적극 추천합니다 ㅎㅎ 고싱 많습니다. 저는 행복헤요
5	늘 만족 스럽습니다.
5	디자인 맘에 들어요 곡선이라 더 이쁘네용~~ 잘쓸께용
5	빨리보내 주셔서 바로 뿌릴수 있었습니다 설명서대로 하니까 환해지고 깨끗해졌어요
2	포장지뒷면을보면 첨가물이많이들었는데 정말퍽퍽하고맛없습니다 개인입맛이긴하겠지만 재구매는안합니다
4	배송도 빠르고 칼라도 예쁘고 품질도 좋아요
1	물건 도착도 안했는데 어떻게 구매 확정이 되죠??
1	저한테는 안맞는거 같네요ㅜ.ㅜ
4	가격만 좀더 저렴하면 좋겠습니다^^
2	중고받은 느낌이네요.. 사용하는데 지장은 없으나 기분 좋지않음
4	아기용이랑 함께 구매했어요~
1	일단 찢어저있고 기스가 너무 많이 있습니다.3m 테이프는 또 피스박기전에 붙일려고 하는데 접착력이 거이없네요.. 돈이 너무 아깝네요.
2	택배는 바로 왔는데 포장좀 잘 해주시지요 ㅠ 박스안에서 배추들이 나뒹굴고 막 담을려고 봤더니 케이스는 깨져있고 ㅠ 실망이 크네요
5	푹신푹신 너무 좋아요 아이도 좋아해요ㅎㅎ
5	가격대비 좋네요 배송도 빠르고여
2	좀약해요건다급ㅈ슥가
1	가벼운만큼 힘이없네요.. 잘넘어짐..ㅠ
5	크림샀는데좋아요
5	소변 누면 가루로 변해서 좋아요
1	절단 포기를 샀는데요? 이게 절단 되어 있는건가요? 심지어 절단 포기가 더 비싸네?
1	사이즈 작아요 평상시 사이즈랑 많이
5	향기도 좋고 머릿결이 부드러워용~
5	처음에는 뒷면이 완전 투명이 아니고 조금 탁한 재질이라 안예쁜거 같았는데 쓰다보니 다른 케이스보다 기스도 덜나고 오히려 더 깔끔해 보여서 좋아요.
5	푹신해보여좋아요 병아리들좋아하겠었요
5	남친 생일이라 샀는데 친구랑 놀러갔어요(ㅡㅡ) 산지가 언젠데 아직도 남아있어요 매우 맛 있습니다 많이구매하세용
1	제품은 쓰는데 크게 문제는 없는데, 큐센 고객지원센터 상담 직원은 쪼금만 더 전문성을 키웠으면 합니다. 배송도 빠른편도 아니고, 그래서 별 하나에요.
1	부모님 사드렸는데 너무 실망입니다.. 포장 ... 상품... 평이 좋아서 제일 큰놈으로 시켜 드렸는데.. ㅠㅠ 이렇게 안좋은거 처음이네요 선택들 잘하세요...
5	잠잘자고 있어요 근데 너무 비싼듯
2	화이트 붙이니 너무 깔끔하고 이뻐서 만족도 별 다섯개였는데 침대에서 살짝 떨어졌는데 깨져버리네요.
5	아직 안 써봤지만 좋다니까 좋겠죠 걍 기본 시켜도 먹이통 주네요? 좋아요
2	제품이 부실함니다^^
5	포장 깔끔하고 맛있어요.
5	좋다는 이야기 듣고 구매했습니다! 좋은 구 같아요
5	간편히 요리해서 먹기 좋아요
1	사용하면서 여러가지 문제가 생기네요.
2	그냥 그래요 소리 엄청커요 민감하신분은 패스하길
2	일부손상되어있으나 번거로와 반품하지않고사용함
4	배우는데 쉽고 색깔도 예뻐요. 길을 갈 때 흔들림이 있고 충전상태 확인하는 법을 잘 모르겠어서 완충 후 이용시간은 잘 모르겠지만 대략 1시간 30분 정도 타는 것 같아요. 상품도 깔끔하게 잘 왔습니다.
5	관절에 효과가있긴 한거 같아요 예전보다 더 활발하고 잘 뛰어노네요 굿굿~^^
2	늦은배송 최근 주문배송 중 가장 늦은 배송 물건이 없다며 거의 통보식의 주문취소 기분 그렇게 좋지는 않네요~ 싸고 괜찮아보여 덥석 주문했는데 말이죠
5	빠른배송과 제품도 좋습니다
4	아직 안써봤지만 비오는날 낚시하려고 샀습니다. ㅎㅎ 잘쓸게요
1	여름에 시켜서 그런지 살짝 녹았어요 근데 약간 상한건지 불안해서 못 먹이겠오요 냉동이라서 퍽퍽한거 같아여 판매자님잘못이아니라 날씨 때문이라서 선선해질때 시켜야겠어요
2	바닷가재 꼬리에 살이 심각할 정도로 없네요.. 이런경우 처음 보는듯..
5	다른데보다 싸네요~ 아이가 너무 좋아해요
2	한 치수 작게 구매할 걸 그랬습니다. 몇번 손세탁 했더니 구멍나고 별롭니다.
5	웨딩네일로 잘 어울려요
2	2주전만해도 1500 원도비싸다했는데 2천원주고 겨우 구했네요 휴...
2	생각보다 음 그냥 전그래여
5	재구매 피부가 많이 차분해지고 컨디션이 좋아졌스빈다
2	잘 안우러나요 별루입니다
2	공기 펌프가 따로 있어 위생적으로 이용할 수 있는 점이 좋아요 다만 제 목에는 다소 헐렁하고 목 뒷부분이 얇아서 목베개로서의 실용성은 그닥 느끼지 못했어요
2	다 좋은데 텐트파우치를 바느질 다떨어지고 너덜거리는걸 그냥보내셨네요. 파우치부분이라 그냥 쓰긴하지만 기본적인 검수암하고 보내는건지...
1	새제품인데 얼룩있는거랑 도색 번짐이 심하네요 그래도 이뻐요
4	생각보다 작지만 가견대비좋아요
5	항상사용하던갓 잘받앟어요
2	생각보단 작네요..저희가 설치를 잘 못한건지..
2	진짜 돈그대로 날림 안붙어요 ㅡㅡㅡ짜증나ㅠ
2	상품평이 좋아 보고 구매했는데 보자기 천같고 저렴하지만 여름에 덮어질지.
5	의자 편하고 아주 잘 사용하고 있습니다
5	100사이즈 성인용 사이즈 입니다.
5	매일사먹는샛닭조아요
5	날이 더워지면서 구입했어요. 개별포장이었으면 좋았겠지만 좋아요
5	정말 예쁘네요 고급스럽고 세련된 디자인과 함께 방 분위기가 정말 좋아졌어요~~~ 예뿐 가구 고맙습니다~ ㅁ
5	배송 너무 빨라서 좋네요. 냄새도 하나도 안나고 깔끔하고 좋아요.
1	일단, 포장이 너무 야무지게 되어 있네요. 너무 달지도 않고 육질이 나쁘지 않네요
5	양념해서 구워먹었어요. 맛있어요.
5	목 받침과 머리받침이 좋아요
2	고어텍스 비니라서 구매하였는데 상품이 살짝 불만 입니다. 안쪽에 두땀정도 구멍이 있네요...
1	5kg아니고 4.2kg으로배송되었음! 25~35개아니고 22개로 배송됨! 맛은 둘째치고 사기당한기분! 다시는여기서 주문안함!!!😡😡
5	엄청 기네요 ㅋㅋㅋ 약간 수선해서 입으려구용 재질은 넘넘 보드랍고 좋아요
5	물 맛도 좋고 판매자분들도 친절해요
4	좀 비치기는거같네여
1	보풀많이나서 불편하네요
2	가격대비 완전 별로에요
2	첨키우는입장에서 키우는방법이잘설명되어있지않으며, 너무큰 성충이와버렸네요. 먹이통 놀이목이 진짜나무라서 ,잘 썩는편입니다.
5	무난한 선글라스 입니다 기본으로 꼭 필요한 아이템 입니다
5	잘 구매한것 같습니다 잘쓸께요
5	카페에서 쓸려고 샀지만 폐업함.. 집에서 잘쓸게여ㅠㅠ
5	재구매 포장도 꼼 꼼 하고 맛있어요 저는 이번이 두번째로 재구매 하는거에요
5	언제나쓰고즐기는제뿜입니다.
4	그립감도 좋고 글씨도 편하게 잘 써진다
2	별로에요 생각보다 별로
2	옥스보우 알팔파 전부터 구매해왔는데 이번엔 진짜 너무 심하네요. 녹도가 높아진건 좋은데 가루가 1/3이라니 잎사귀가 전부 가루+먼지 도저히 먹일수가 없네요
2	스마트폰 터치가 가능한 장갑인줄 알고 샀는데 첫째날만 터치가 가능하네요~
2	16kg 4kg 샀는데 16kg가 몸통 앞뒤가 데미지가 있네요 손잡이에 이상이 없고 무거워서 반품 안하고 그냥 씁니다
2	배송이 빨라서 좋네요
5	재구매 맛있게 잘 먹고 있어요 애들이 집에만 있어서인지 사과즙이 맛있다고 계속 먹어요~~
5	포장도 잘되어 오고 너무 맘에 들아요 좋아요!!
5	세번째 구매! 올~ 프리라 믿고 구매합니다
5	재구매 맛있습니다. 떨어지기 전에 또 시킬거에요!
2	제품은좋은데 기사아저씨 다른분으로 바꾸셔야할듯요 집에공구잇냐면서 설치하기싫어하시고 그만둔다고 하시면서 툴툴거리며 일하시네요 어이상실
2	잘 늘어나긴 하나 소재가 시원한 소재 아님 더운소재임! 아기가 더워함
5	다른 소셜 사이트에서 산 닭에서는 냄새가 난다는 생각이 들었는데 여기는 안그러네요~ 그래서 또 구입합니다 ^^
5	이뻐요. 아이가 장난치다 뒤틀려져서 뚜껑이 안닫히게 되어서 속상해요.
5	좋네요정말좋아요!
1	265~270 을 주문했는데 280 이 왔어요. 저렴한 가격이라 그냥 신긴 하는데 재주문은 절대 안 할 거 같아요.
5	저렴하니 쓰기에 편하네요.사이드미러까지 따로 감쌀수있어서 좋아요
1	1점 주기도 아깝네요. 해외 유심 많이 사용해봤는데 심을 인식하지 못해서 여행 내내 핸드폰 사용을 못했습니다. 즐거운 외국 여행 하시고 싶으시면 여기서 유심 구매하지 마세요
1	오늘 배송 도착 했는데 상품이 원래 이런거 맞나요 ?
2	배송중 분실되어 새로 받느라 너무 늦게 받았네요
1	제품엔 하자가 없지만 먼지가 묻어있길래 그걸 닦다보니 벌레죽은것까지!! 쓰던걸 새거사듯 산 기분이라 완전 불쾌합니다
5	배송 빠르고 카메라도 잘 작동해요
2	생각보다 별로네요.ㅠㅜ
2	라인 감아서 보내라니까 지들 맘대로 그냥 보내고 판매자님 그런식으로 소비자 기만하지 맙시다.
5	스마트플러그처음써보는데 신기하고좋아용 ㅋㅋㅋ
2	별로인거 같아요 그냥 보통의 배드민턴공을 사시는게 나을 듯합니다. 말이 야광이지 야광이 아닙니다. 돈이 조금 아깝네요. 이런식으로도 장사를 하시다니. 비추합니다.
4	부드럽게 잘 열고 닫히는건 좋은데, 제품마다 다 열린 길이가 조금씩 달라서, 끝까지 열 경우에 서랍이 약간 삐둘어 지네요. 끝까지 다 열지만 않으면 괜찮겠지만, 조절이 되는것도 아닌거 같고 조금 아쉽네요
2	슬리퍼는 맘에 들어요 그런데 배송이 너무 오래 걸렸네요 ㅠ.ㅠ
2	과실이 작고 단맛도 덜하고 가격대비 별루다
5	오래쓰고 향도좋고 네통째구입합니다
5	옷 보관 잘되고 깔끔하니 좋아요
1	조금 찍혀서 왔는데 그건 별로 안 보여서 상관 없었어요 근데 100cm가 생각보다 작더라구요...제가 사이즈를 잘못 시킨 거지만 반품도 힘들고 그래서 그냥 쓰려구요.
5	착한가격에 좋은 옷 잘받았습니다
2	거품이 많이나지는않구여. 자극은 없어서 좋네요.
4	특가로 사서 가격도 너무착하고 상품도 튼튼해요!
2	이전에 쓰던게 스위스 밀리터리 꺼였는데... 이거보다 훨씬 저렴한데 훨씬 보온성이 좋네요... 특히 국이 그냥 미지근 해요... 비싼게 좋은거라는 편견이 없어졌어요
2	생각보다 허술해서... 안하는게 더 이쁜거같아요.. 앞모습도 좀 허술하고
5	아직은 추워서 못입지만 찰랑거리고 아이스 쿨 티셔츠 느낌도 나요 차갑차갑
4	생각보다 커서 좋았어요~ 화이트 사고싶었는데 핑크도 예쁘네요 잘쓸께요☺️
4	제가 원한 길이감에 색상이에요! 화면 색보단 어두운 겨자색이네요! 전 그래서 더 좋습니다.길이도 짧지 않아 좋네요! 재질도 괜찮고, 신축성도 좋고!
5	좋아요' 고장안나고 오래쓰길~~~
5	온 가족이 아주 잘 입고 있습니다. 비치지도 않고 시원해서 집에서 온가족 바지로 잘 입고 있는중요.
4	설치는 해뒀는데 빨리 효과가 나왔으면 좋겠습니다
2	가격만큼. 잘켜지지도 않음 싸서 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰기로
5	재구매 영양제가 다른제품에 비해 쪼금 크지만 먹을만 합니다 꾸준히 먹으려고요
5	배송이 늦었지만 제품은 이상없어요
5	이어폰잭이 틀려서 난감했는데 이런게 있다니~ㅋㅋ 정품이라 음지이 죠타고해서 샀는데 잘쓸께요~ 아직 개봉전이라~~ ㅎㅎ
1	길이 연장했을때 1갠 고정이 그나마 되지만 ,1갠 고정이 안되요ㅠㅠ 반품 할려다가 그냥 귀찮아서 안할려고요ㅠㅠ
5	6개월 애기 여름 이불로 사용하려고 구매했어요~ 땀이 너무 많아서 자주 교체해주려구요~ 크기도 적당하고 세탁후 건조도 빨리되서 좋아요
1	배송되어온 상태가 좋지 않아요 반품하고 다시 받기 귀찮아서 그냥 쓰는데 보이는곳이 그래서 신경쓰여요
5	구굿 ㅋㅋ 감사합니다
2	옷은이쁜데 사이즈표 참고하지말고 판매자분에게 문의하는게날듯해요 전여쪄보구 조카꺼랑 두벌샀는데도 엄청크네요ㅜ
2	이쁘긴한데 애기가안무네요ㅜㅜ
1	44싸이즈가입어야할듯요~
2	와우 효과 완전 하나도 없네요 ㅠㅠ
5	화장실을 떨어뜨려 깨져서 같은제품 재구매입니다!! 다시봐도 요아이가 젤 이뻐 재구매했어요~~
1	45g인데 생각보다 ... 불량 구멍이 좀 있네요...
5	양 충분하고 용기도 대용량이에요
5	진짜 너무 앙증맞고 귀엽고 가볍고 마감좋고 가격싸고 배송빠르고 득템이네용ㅋㅋ 사은품으로주신 햇님도 감사합니당ㅎㅎ
1	스킨이랑 블랙이랑 같은 사이즈인데 다르네여
2	110 그램 내외. 포장지 무게까지 102그램 나옵니다. 진공포장으로 깔끔하게 되어있지만 너무 작고 내용물이 양이 적네요. 기존에 타사 제품 대비 실망했습니다. 포장지 무게를 제외한 용량 표기 했으면 나았을듯 하네요.
2	ㅋㄹ허ㅐㅕㅅㄱㄷ
5	배송도 매우 빠르고 품질도 만족스럽습니다. 가성비 매우 좋습니다.
5	좋아요 *_*
2	너무 푹신해요 그래서 좋은지 모르겠어요
2	친구손톱이 자꾸 갈라진데서 선물로 사줬는데 넘 좋다네요
2	작아서 마스크 구겨서 넣는게 넘 힘들어요 필터 가능한 만지지 말라구 하던데요 잘안들어가서 마스크 겉면 자꾸 만지게 되요
2	육수보관중에 육수가 다 새서 냉장고 치우느라 고생했네요
2	반품귀찮아 그냥쳐박아놧어요
2	별로입니다 열글자네요
4	재구매 날도 더원데 94보다 얇아서 좋아요
1	원단이 너무 안좋아요 억쎄요
5	아주좋아요 패드랑 세트로 구매해봤습니다. 보들보들 느낌이 참 좋네요~ 다른색상도 더 구매하고싶네요 ㅎ
5	매번 시켜먹어요 ㅎㅎ
2	못받았어요ㅠㅠ 택배아저씨가 집앞에놓고 갔다고 전화만한통하고 집에와보니 없네요;; 보상받을수잇나요????ㅡㅡ;;;;
2	못써봣ㅇ어요 아직도ㅠㅠㅠ
2	구형 모델이네요...
2	섬이라 배송이 오래걸려서 그냥 씁니다만, 색상도 잘못왔고, 나사 박을 구멍도 안뚫려있는게 있네요. 별수없이 그냥 박았는데 균형이 안맞아요. 신경 좀 쓰셔야 할 듯
5	마작알 형태의 대자리가 훨씬 편하네요 몸의 움직임에 따라 같이 변형되어 등이 베기거나 하는것도 없어옹 시원해서 좋습니다!!
2	제품 성능이나 디자인은 너무좋고 훌륭한데..제질에 문제가 있는지 하단 접히는부분이 벌써 찢김 증상이 있네요..문제가 있는듯
5	역시 명장이죠. 짱입니다.
5	발림성 너무 좋아요
1	두개 주문했는데 하나만 왔어요. 톡톡 연락하고 문의사항 글 남겼는데 답도 없네요 ㅋ 장난하시나...
2	이하동문입니다 이돈주고 사기는 아쉽네요
5	전화문의 드렸는데 정말 친절하시고 빠른배송 정말 감사합니다!!! 잘쓸께요~!!
5	사용전인데 가볍게 시험볼때쓰기좋은ㄴ듯해여
5	내꺼아니라 해달라고해서해드림.
1	블루나 단종 되어서 대신 구입했는데 괜히 구입한 거 같다
5	재구매 스마트폰 터치가 되니 좋네요
2	역시 싸구려라 삼프린스 두개 올리면 힘을 못버티고 무너지네요. 성질나서 몇번을 다시설치하다 버려버렸음니다 사지마세요. 돈 더주고 좋은거 사세요
2	탄냄비를 복구하려고 샀는데 글쎄요.. 그냥 힘주고 수세미로 닦는것과 똑같네요.. 아주 탄냄비는 효과가 없는거 같아요 물로만 닦는거랑 똑같아서 실망했어요
2	프리사이즈로 두상이 적은사람은 아주 커서 앞이 안보입니다 그것만 빼고는 깔끔합니다
4	작업복으로 하기좋아요
1	정확히 두대 내려치고 플라스틱 부분 부러졌습니다. 쇳부분으로만 해야겠네요 천원짜리지만 내구도 0에 개 구리네요 이건;
1	꼭단독세탁해야합니다...
5	못쓸까봐 걱정했는데 아기가 너무 좋아하네요
2	흠 ㅜㅜ 포장은 꼼꼼히한것같은데 제일중요한 속포장이 약한지 찢어져왔어요. 바로식품이 노출되어있어서 찝찝해요. ㅜㅜ 예전에도사먹어서 또 주문했어요.
5	다른유산균먹다가 이 유산균은 처음 먹어봤는데 한달 먹어본 결과 정말 좋아요. 매일 밤 먹으면 다음날 아침에 행복해요^^ 저랑 잘 맞는건지 누구에게나 잘 맞는건지는 모르겠지만~ 저는 한통 더 먹어보려구요
1	큰일났따 프로인줄 샀는데 킨터다
5	어린이집 젖병담아주는 가방으로 딱좋네요 감사합니다
5	알러지케어 제품이라 믿고 구매했어요.
1	제품이 사진과는 다르네요 사진에는 앞 단추가 모두 달린거였는데 새로 바뀐건지 단추가 다른형식이라 매우 유감이고 뒷통수네요 ...
5	재구매 맛있고 아기가 잘 먹어서 재구매입니다
2	재구매 유통기한 4월이네요 구매하실분들 참고하세요
1	실리콘방수테이프는 눌리고 접혀서 테두리쪽이 울퉁불퉁한 상태로 배송되어 깔끔하게 작업을 할수가 없었네요. 결국 반은 버리고 반으로 인덕션 반쪽만 둘렀습니다.화가납니다.
4	눈에 들어갔을 때 따가워서 4점 줬어요 다른건 다 만족해요
2	다 좋은데, 밀림은 어쩔수 없나봐요 ㅠㅠ 잡고 서는 시기인데.. 의미없는 가림막...
5	재구매 이번이 3번째 재구매... 왜? 당근 좋으니까요^^
5	배송 완전빠르고 양도 많네요 소분해서 냉동실에 보관합니다
2	구성품중에 후진등에 전원 연결하는 전선 길이가 너무 짧아요. 기아 레이에 설치하는데 전선 사다가 연장해서 설치했습니다. 전선 길이를 넉넉하게 주시면 좋을것 같습니다.
2	디자인이이뻐서산건사실인데, 와,진짜불편해요...망사부분구멍도나잇고.. 오래앉아서일하실분은진짜구매하심안될듯.해요.
2	포크와 나이프의 손잡이 도색이라고 해야하나요? 검은색과 핑크로 구매하였는데 암튼 그 손잡이부분 높이가 다 다릅니다.
4	촉감좋네요. 배송빠르네요
4	길냥이들 넘잘먹어요
1	왜 한마리도 안잡히죠 ㅜ 물리긴 엄청 물리구 밤에 너무 밝아서 불편해요 환불하고 싶네ㅡㅛ
4	맘에 둘긴한데...생각보다 작으네요
5	좋아요 핑크핑크하고 장미꽃이 톡 나오는것도 귀여웠어요ㅎㅎ 피부도 부드러워지고 좋았습니당 다음에 또 구매할게요
2	텀블러큰거는 안되네요 걍 밑부분만껴서 가지고다닙니다
5	상품도 만족스러워요 녹색 가운데에 뙇! 쓸일이 없으면 좋겠어요ㅠㅠ
2	베토벤 제 1악장 fdl.nflsdjljfljflajkphfkjs';bkja;hka;;'jsgljgbpsnlsnflsabn;lk[GHK[hk[rf;fmgjlfjdljfg;lajsvljgljlbsjkd
2	맛이 텁텁해요 맑지가 않아요
5	와 이가격에 너무 괜찮아요!! 하나는 있어서 하나만 구매했는데 두개 살껄 그랬나봐요 완전 후회중 ㅎ 지퍼 잠그고 돌돌 말고 할거 없이 한번에 착 잠기고 노트 10도 잘 들어가요! 여행가서 잘 쓰고 올게요!
5	이쁘고좋아하네요^^
5	청소하는것도한계가있는데싸서좋구 새거라좋아요
5	색상별로 ~ 두번째 주문에도 만족^^
2	구입한거 취소하기 귀찬아 그냥놔두엇지만 또 구입은 안하겠습니다
5	오일인데 이렇게 가볍고 밀착력 좋은 오일은 처음이에요. 지성분들도 살짝 발라주시먄 좋습니다
1	옆에 누르는 버튼 삐걱삐걱 거리네요 카메라부분 케이스가 틈이 많아서 먼지유입이 상당할거같네요 별로입니다
5	대박이네요 근처 마트보다 훨싸고 배송 빠르고. 사은
5	직접 컨택해서 연락 해서 구매했습니다 친절하시고 감사합니다~~~~
2	짝퉁인가요? 디나인 제품이 아니네요 디자인은 어핏보면 비슷한데 자세히 보면 다르네요. 당한건가?? 순식간에 같은걸루 알고 구매확정을 해버렸네요.
2	택배파업 ㅠ
5	해외직구라 늦게 오면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 빨리와서 놀랐어요 가격도 적당하고 배송도 빠르고 좋아요~ 쭉~ 여기에서 시킬께요~^^
5	큰 기대 안했는데 생각보다 많이 편해요
5	아주유용하게사용중입니다
4	스크래치가 심했었는데 왠만한것은 잘 닦이네요. 다만 화학 냄새는 좀 심한 편입니다
1	휴지부풀이 생식기에 다 달라붙어요 어후 대박사건ㅋㅋ
1	운전석 뒷쪽 센서가 작동 안하네요.건전지교환도해보고,센서페어링도 해보고 별짓을 다해도 안됩니다. 구매한지 한달도 안됐는데 벌써고장이라니 교환해주시던지 환불해주세요.
4	기대이상입니당 ㅋㅋㅋ
1	역시 싼건 이유가 있죠ㅡㅡ 이일사용하면 끝이 말립니다.ㅡㅡ
2	가격이 좀 비싼감있네요.. 많이파세요~
1	진짜 요즘이 무슨 1990년대도 아니고... 택배가 무슨 6일이나 걸려서 오나요... 당일배송이 대세인데.. 참 진짜 조지게도 느려서 참... 실망ㅇ 크네요
2	그냥 마트가서 사세요 눈으로 보고사세요 괜히 샀네요 양도적고 비싼것 같네요 차라리 마트가서 사는게 훨씬 괜찮을 것 같아요 별로에요 추천하지 않습니다. 괜히 돈쓰고 기분나쁜일 없었으면 하네요 별로에요 전 추천하지 않습니다.
2	생각보다 많이 얇습니다.
5	최애 팬티 평소 95-100인데 90 사봤어요. 햄라인이니까 딱 맞게 깔끔하게 입으려고 엉덩이 커버가 거의 되지만 더 크면 좋을 것 같아서 다음에는 95 살 거예요 사이즈 고민인 분 있으시면 넉넉하게 사세요 저렴 + 편안 + 햄라인 + 살구색
5	생각보다 공간이 커서 수납하기 좋습니다
5	한달동안 변색 없이 좋았어요!! 얇아서 그립감도 좋구요!! 가격 부담되긴하셔도 사시면 후회안하실거 같아요!!
2	재구매 s네네 만족합니다 아임베리세티스파이드 앤 아이라킷 히릿 코로나물러가라
2	그럭저럭.......
5	가격대비 매트의 질이 좋아요 서랍은 조금 부실하네요
5	카스테라를 좋아하는데요. 떡으로 만든 카스테라랑 주문했어요. 정말 맜있어요
5	괜히 명품이 아니네요. 곧 재구매할 예정입니다. 중국산 저렴한 제품하고는 논슬립부분이 차이가 납니다.
5	재구매 빠른배송과 꼼꼼한 포장이 잘 되어 있어서 좋았어요
2	접촉이 약간 불안정하네요. 그냥 쓸게요
5	보라색 색도 예쁘고 밸런시스 워낙 유명하니깐요! 좋아요!
2	딱 가격만큼 값어치
5	사용하기 좋고 배송도 빠르고 잘 사용했습니다.
2	별루에용ㅜㅜ
4	좋아요 편해요 정리좋음
1	이런걸돈주고 사면 후회한다
5	1인용샀는데 딱 좋은거 같아요~ 엄청가볍고 좋아요
5	저렴한가격 괜찮은 품질 만족합니다^^
2	배송 일주일걸렸습니다 물건은 뭐 좋습니다
1	중고상품을 주면 어떡하나요
5	와.. 고기 우유에 담그지도 않고 그냥 양념해놓은거에 버무려놨다가 지져먹었는데 존맛탱 냄새안남
5	재구매 젤 큰사이즈 사서 집에서 편하게 입고가닙니다. 면이라 너무 좋아요.
2	고구마순김치 좋아하는데 맛이 좀 많이 아쉬웠어요.ㅠㅠ 김치냉장고에 안먹고 한 한달이상 넣어놨다 꺼내서 지져먹을랬더니 쉰내가 나더라구요. 왜그런건지;;;
4	보통입니다. 얼려서 먹고 있답니다
1	불량인건지 쓰다보니 자꾸 밑에 다리와 기둥이 우당탕하면서 분리돼요 환장 대잔치
5	재질도좋고 스판이라 잘늘어나서 좋네요 집이랑 분위기도 잘맞아요
2	생각했던것 보다 잘 안지워져요 같은 기스인데도 튜브타입이 더 잘지워 져요 ㅠ
4	유리 밀폐용기 쓰고 있어 무게감 있지만 좋아요 마감도 깔끔하고 디자인도 맘에 들어요 유리로 칸 나눔 되어 있어서 깔끔하고 국물 있는 반찬 섞일일 없어 좋아요
5	맛있어요~~^^ 배송도 빠르구요~ 감사합니다~
2	산지에서직접주문해서바드는것인데상해서온것도있고, 에어프라이어사서며칠안걸려서거의먹는데도썩는게꽤나오니마트에서사는게나은듯느껴졌습니다
5	너무 깔끔하고 괜찮네요^^
2	머리카락 펴지는 느낌 하나도 없고..실망이에요 머리 타는 냄새는 엄청 나고 저걸로 머리 정리한다고 빗으면 더 부스스해지는 느낌..?
5	사진과 같이 이쁘고 좋네요
2	크롱 도장이 너무 연하게 나오네요
5	임신하고 구매했는데 넘 편해요:)
2	큰효과를모르겠어요!
5	좋아요!! 튼튼하구요!! 코스트코 고릴라랙보다 구멍에 끼우고 조립하는거 더 쉽게 했어요^^ 드레스룸에도 다용도실에도 설치해서 실용적으로 잘 사용하고 있습니다 ^^
5	잘 세워집니다!최공
2	음량버튼 쪽 안맞아요 ㅠ 배송은 정말 빨랐어요
1	배송이 빠른데 이렇게 보내 주실거면 천천히 주셔도 됩니다..... 배송 포장을 어떻게 이렇게 주는거죠? 상황이 상황이지만 ...
2	오징어가 커요 라면용으로 좋아요
2	아직개봉전택배왔다고 문자받았는데.. 박스포장이너무허술해요 집에가서 볼께요 박스위에테이프 다떠있어요 사진땡겨보면은
5	재구매 오자마자 3개씩... -_-;; 냉동보관해야죠 깜빡하면 금장 상하거라고요
1	생각보다 사이즈가 커서 깔창을 더 덧데고 신어야했습니다
2	엘이디 들어오는 머리가 부셔져서왔네요 교환하기엔 한달남게 소요될거같아서 안할려구요 그점이아쉅네요
2	별로에요 돈 좀 더 주고 좋은거사세요이번 여름 이용하고 못 쓸것 같아요별로에요더 좋은거 사세요그리고 사진보정 너무 심해요무슨다른제품온줄...ㅠㅇㅠ
5	포장상태가 완전 아까워서 뜯질 못할정도에요 사은품도 주시고 감사해요
1	별로별로걍담에재구매노
2	업소용 이런!!!
2	사이즈 엠인데 좀 늘어난듯한 받자말자 세탁했는데..
4	이쁘고 정말 편해요 근데 밑에 발 받침은 너무 약해보여요 ㅜ
2	4+1 이라고 써있어서 한봉더추가인줄 알고 구매했는데 아니래요. 상담원분이 티백5매준게 1추가라고 하네요. 알고구매하세요!
5	자취하는 아이 반찬 택배 보내기에 좋네요. 국물도 안세고
4	일반 밤보다는 구워먹기 훨씬 수월해서 좋았어요 맛도 나쁘지않네요^^
5	재구매 촉촉해서 늘쓰고있어요
2	생각보다 불편하구 작아요
5	2번째 주문인데 역시나 맛과향 만족합니다
5	아기방에 둘려고 구입했어용👍🏻사용전이디만 갠찬은것같어욤
5	잘쓸게요.제일저렴했었어요ㅋㅋ또주문할게요
5	재구매 친정엄마 항상 주문 해 드립니다.
1	사탕이 녹은다음 언것같으네요비닐에 다붙어있고요ㅡㅡ 괜히구입했네요ㅡㅡ 완전비추 작은캔디사탕으로만 갯수다채워서 ㅡㅡ 이렇게 오는건지알았다면 구매안했음 별점 1개도아까움
5	아쥬이뻐용 귯
5	재구매 배송 빠르네요 항상쓰는 제품이라 만족해요
5	설치도 잘해주셨고 유리 또한 잘 확인 시켜주시고 덮어주고 가셨어여. 친구가 소개해 달래서 추천했어여^^
5	제품이 엄청 두껍고 짱짱해서 무릎주변 근육들을 확실하게 잡아주고 보호해 주네요. 다만 사이즈를 너무 타이트하게 주문하면 착용하기 어려울듯 합니다. 무릎43 종아리46에3XL가 딱 맞는것 같습니다.
5	길이가 길고 너무 편해요~ 입은듯 안입은듯! 베이지는 비침이 거의 없는데 블랙은 비침이 조금 있어요~ 체형 커버되고 편해서 만족합니다!
1	스판도 아니고 이딴걸 파노
2	배송 엄청 늦고 쇠톱은 커터칼처럼 칼집도 없고 쓰고나면 어떻게 보관하나요 개선되면 좋겠습니다
2	집에서 입기 좋아요 건조기돌리니 주네요
2	굳굳입니다
5	예쁩니다.너무 가볍지도 무겁지도 않고요.
1	90사이즈 라지시켰는데 안으로 말려들어감 불편
2	백탁현상 심하고 발림성-약간 뻑뻑해요
5	밥솥 밥할때 소리가 심해서 바꿨는데ᆢ 취사 될때 예전에 비해 확실히 소리도 줄고 밥도 더 잘되네요
5	우레탄보다 편해요 !
4	운동할때 입을 예정입니다. 괜찮은 제품을 저렴한 가격에 잘 샀다고 생각됩니다.
2	약한 바퀴 처음 들고 나왔는데 작은 턱에 걸리더니 픽 부숴져버리네요. 창피해서 가지고 다니기 힘들었어요.
2	고추무침은 절대비추 물렁거리고 짜고 먹기힘드네요
5	저렴하고 튼튼해요 저렴하고 튼튼하고 많이 꽂아지고 높이도 여유있고 칸도 넉넉해서 많이 꽂을수있어 강추에요~
5	제일 큰거랑 2x2 밖에 차이 안나는데 뭔가 왜소한 느낌? 하지만 미세한 차이라 개인적인 의견인거 같습니다
1	불량인 상품이 왔네요. 반송이 더 번거로워서 그냥 씁니다.
5	물량이 없어서 배송이 지연됐지만 센스있게 귀한 여러장의 kf94 마스크까지 보내주시면서 고객을 생각하는 모습에 일차적으로 감동받았고, 물건을 개봉하고 설치했을 때 디자인과 화질 그리고 내장 사운드에 매우 만족 하였습니다. 기다린 보람이 있네요^^
5	집에서 쓰고 너무 좋아서 회사에서 놔두고 써요 너무 좋아요 전화기는 스위치 켜두고 잇어야 해서 분리되는 게 짱편리하네요
5	레고정리에 정말 좋아요
2	재구매 배송이 너무 늦고 별로 달지않아요
2	음....장표 같은 재질에 그냥 막 입으면 될것 같습니다
5	이거쓰니까 피부가 좋아지는 기분이네요 곤약스펀지 보다는 덜 부드럽지만 각질 피지 다뽑혀요
5	쿠션감도 좋고 편해요 근데 커버 벗겨보니까 안에 라텍스? 마감이 별로네요
4	좀더 밝았으면요, ...
2	다른곳보다 비싸요,,, 반품하기귀찮아서 그냥 써요
2	회사에서 탁상으로 쓰려고 했는데 너무 커요. 뒤 받침대도 금방 찢어지네요.
4	싸이즈도 좋구요~~ 착용도 나쁘지 않습니다
1	리뷰를 봐도 모서리 파손된 상품이 많은데 택배업체도 잘못이 있지만 기본적으로 포장을 잘 해주셔야지~ 이렇게 허술하게 포장을 하면 어케하나요~!! 상품 받고도 기분이 나쁘네요~!!!
1	양에 비해 너무 나 비싸요.
1	동영상 5회이상 시청후 부착 시도 했으나,일반분들 한테는 너무나 어려운데여 동영상은 완전히 쉬었으나 실제 부착은 10명중 1~2명 부착 성공 할까요
2	알이 씹히는 맛이 없어요 물커덩해요
2	손잡이 부분이 약간 많이 흔들리네요ㅠㅠ
2	배즙보다는 양파즙 같아요 양파맛이 나요...
5	배송 빠르고 김치 좋아요 어머니 께서 맛있다구 좋아하십니다. 제 입맛에두 맞구요. 여태껏 시킨 김치 중에 제일 좋은 거 같아요. 다먹으면 재구매 하겠습니다.
5	재구매 지난번에 작은거 사고 양이 적어서 ㅋ 큰걸로 재구매햇어요 이것도 얼마나 갈지 ㅎ 맛잇어요 간혹 어쩌다 엄청 달달한것도 잇네요
5	재구매 작년부터 잘 사용하고 있어요 재구매 사용한 제품입니다 굿
1	가격이... 한달사이에 확 떨어졌네요 ㅠㅠ
2	핏이랑 생삭이랑 너무 마음에둘어요 다음에 다른색도 구입할 예정입니다
1	재구매 여러번 시켰는데 이번껀 맛이 너무 별로예요..
5	첨엔 안먹나싶은데 이제 잘먹네용
5	저렴하게 완전 잘샀습니다~~ 만두 워낙 좋아해서요 ㅎㅎ 담두 만두 맛나요..아주
5	재구매 신선하고 엄청 맛나게 먹었네요. 사무실 식구들이랑 맛나요
5	재구매 싱싱하고 탱탱한 토마토 잘 받았습니다.구매할 때 마다 역시~~!!! 하고 맛있게 먹고 있습니다. 감사합니다 ^^
2	그러저럭 쓸만하네요,,
2	배송을어찌하셨길래....박스가다박살나서왓네요....ㅡㅡ 다행이제품에이상없어그냥넘어갑ㄴㅣ다...수고하세요
1	같은 사이즈를 시켰는데 크기가 달라요.
5	굿 선물받아 사용해보고 주문했어요~왠지 빨간색이 더 맘이가서 148로 주문했는데 ..찐하긴하네요~적게 바르면 되니깐
2	책상높이가 높아 컴퓨터책상으로는 많이 불편하네요
2	저렴하고 쓸만합니다.
5	빠르고 좋아요! 믿고 하십시오
2	매우 매끄러운 피부표현이 가능하나 알러지가나네요 흑 그래서 바디에사용중입니다
5	빠른 배송이나 희소성에 좋았어요
1	겨드랑이가 너무 아파요...ㅠ
2	촉촉한지 모르겠고 흡수력이 아쉬워요. 끈적이는 마무리감도 별로예요
2	편했는데 너무 보들해서인지 금방 늘어나네요..그점말곤 좋은것같습니다
1	실밥 엉성하고 무럿보다 보온성1도 없어요..
1	미니밤호박이 덜 익은것을 따신건지 맛이 없고 어떤것은 못먹을 정도입니다
5	재구매 진짜너무잘써요ㅎㅎ 앞으로도 usb필요하믄여기서살게요
1	극세사두께 완전얇아요 깜놀함 사진뚜께함보고 중가사이즈 샀다거 급후회 대형사서도 가지고 다니거나 무릎담요하시는게 좋을듯요
5	아빠한테 선물로 보내드렸는데 너무 맘에 들어하셨어요ㅎㅎ
2	냄새가 너무 심해요
4	배송 겁나 빠름. 시험삼아 탁자 옮겼는데 힘 안들이고 쉽게 이동가능함 . 만족함.
2	재구매 최고입니다.쭉이용예정
4	진짜저렴하게 잘샀어요
1	생각보다 별로 비추
5	진짜대만족입니다ㅈ~^^
1	잘 안당겨지고, 테이프도 티가 나요
5	배송도 빨랐고 깔끔하게 포장도 잘되어왔어요ㅎㅎ 요리하기도 간편하구요 맛있었어요! 부모님도 좋아하시네요ㅎ
1	모서리 부분이 깨져서 왔네요 싼맛에 반품안하고 씁니다
5	엄청 자주 시킵니다 그래도 항상 배송 빠르고 짱짱입니다~~이번에 가격이 천원 가량 올라서 좀 당황했지만 원래 물가가 다 그런거니..다시 내리길 바라며..ㅋㅋ항상 잘 먹고 있습니다~
1	실망이에요. 인스턴트커피랑 맛이 비슷해요
2	비닐을 트면 반품 불가라 어차피 반품은 못하게되어있지만 여튼 모자모양 별로 안예뻐요ㅠ불만족입니디
5	너무 괜찮은 제품 생각보다 튼튼하고 거실 인테리어가 고급져보이네요
5	좋아요 전에 쓰던게 내용물이 새서 구매했는데 1.5가 버겁지 않고 좋으네요.
5	넘 맘에 들어요 대학들어가는 기숙사 들어가는데 다들어가네요^^
1	처음 받았을 때 진동자쪽에 약 0.5cm 정도의 흠집이 있었습니다. 솔로 닦아도 지워지지 않아요. 톡톡 게시판에 사진과 함께 문의했지만 답이 없어서 리뷰를 쓰게 됐지만 사진 첨부가 되지 않네요. 사진 확인이 필요하다면 톡톡 확인 후 답변 바랍니다.
5	예뻐욤 제가 뚱뚱해서 걸을 때 안쪽 접히는거 말고는 괜찮아요 굿.....! 살빼고 입을게욤..ㅎ
5	처음 쓰는데 만족해요
5	일주일 스케줄 쓰임 좋으네요
2	묶음당 1-4장씩 오차 있어요, 공지사항에 있다고는 하시는데 그래도 좀...
5	동영상 봤는데 설치도 간단해 보입니다 날이 추워지기전에 얼른 한번 써보고 싶네요
2	고기가 넘 잘게 다져져 있네요 맛도 별로고
5	재구매 항상 시킵니다 여기서 배송 짱빨라요 ㅎ
5	속옷 정리하기에 너무 좋아요.추천합니다
5	다먹었는데 한달리뷰를 쓰라니요. 한달 전 사진으로... 여지껏 마트나 인터넷으로 사 먹어본 곱창 중 가장 맛있었어요. 다음에도 살꺼에용
1	너무 불편해서 안입게되요
2	엄청 늦게와서 제가 이걸 주문했다는 사실을 잊고있었네요
4	냄새빼고는 좋음...
2	3시간쓰고 물새고바람새고 고장나서 물안나가고버림
2	생각보다 괜찮았어요
5	여기 저렴하고 좋아요~~~
2	생각보다 안이쁨 모니터에서. 볼때보다 색감도 별로
5	너무좋아요 ㅠㅠ 땀 흡수가 장난아니애요 ..
5	매실 잘 받았습니다. 감사합니다.
5	사이즈도 적당하고 감촉도부드럽고 칼라도 맘에들고 잘입을께요
2	수박 속이 그렇게 싱싱하진 않았네요ㅡㅡ
2	옷걸리 50개는 아니네요
5	레고 놀이가 더 편해졌네요. 큰판 2개에다 만든레고를 올리니 정리도 잘되네요.
1	재구매 광어 통으로 시켰는데 잘려저 오고 계속 배송 오류로 실망하고 있는중
2	다른 타투 스티커보다 비싸던구만 샤워한번하면 다 떨어지고 더싼것도 오래 가는데 왜비싼거람
5	작년에도 너무 잘 썼던 제품이에요. 다른 모기퇴치 제품보다 가볍고 착용해도 거슬리거나 하는거 없이 쓰고 버리고 쓰고 버리고 너무 좋은것 같아요. 아이가 택바 오자마자 꺼내달래서 나가기도 전에 하나 끼고 있습니다^^;
1	별루입니다 양도적고 맛도 쎕니다 조미료맛
5	꼭 외출시에만 아니더라도 평소에 너무 잘 먹어요 진짜 평소에 너무 잘 먹는 간식이라 계속해서 주문하고 있습니다.낱개 포장되어서 외출시에도 좋고 만족합니다
5	빠른 배송 감사합니다 롤형이라서 사용하기 편하네요 ~
5	배송이 빠릅니다. 개별포장입니다.
2	생각보다 질기네요 그래도 직접손질하는거보다 괜찮은듯
2	칫솔모 거칠어요 색감이 예뻐서 처음에는 좋아했는데 아기가 어른꺼 잇몸칫솔용 부드러운 칫솔 사용할 때 오히려 더 양치를 잘해요
2	번짐이 있어요 정품쓰다가 충전식이라 그런지 아님 제 프린터기가 이상한건진 모르겠지만요
5	잘받았습니다 다음에도 구매할게요
5	컵라면을 안전하게 ㅎㅎ
5	향이너무좋네여..100미리시킬껄후회중ㅜㅜ 다쓰고또올께용!
2	기대가 너무컷나요 크게 깨끗하게 닦인다는 느낌은 없네요 담에 마트가서 용량큰 세정제 사야겠습니다.
4	검색해 보던중 홀푸드스토리가 가장 상품이 좋은것 같아서 구매했어요 향이 없어서 호불호가 있겠구요 양은 적네요
2	좋네요 사이즈가 휴대하기 넘좋고 물맛도 좋아요. 첨 시켜보는거라 고민 많이햏는데 너무 좋네요. 요즘 가방에 꼭 넣고 다녀요
5	대만족이예요 엄청 시원해요
1	같윤제품이 이렇게 색상차이가 날수있나요?
5	잘 받았네요..쓰던거 재구매했어요. 커버 길이가 길어져 좋네요
2	아직 먹이기 전이라 모름
5	오와어유유ㅠ우너너
4	부드럽고 강도도 적당해요.
5	친절하고 좋아요 재구매 합니다
5	배송도 빠르고 뽁뽁이 포장까지 해서 종이 구겨짐도 없이 잘 받았습미다.
1	향은 정말 좋은데 막대기 부러진거 왔네요
2	. 엄청 기울어졌어요 좋은줄알고 샀는데.. 정말짜증나더군요 비추입니다.. 안살듯합니다..ㅈ
5	좋네요 계속이용하겠습니다
5	계속쓰고있는제품 여긴가격도배송도좋아요 아이랑같이쓰느거니더신경쓰여믿고씁니다 흡수붙임길이등다좋아요
2	구매한지 세달 좀 안됐네요ㅎ 한달 쓰다가 색이 완전 변해서 못쓰고 있어요 처음엔 골드광이 예뻤는데 한달 지나니 드문드문 얼룩이 생겼어요 핀 자체는 크고 심플해서 좋은데.. 속상하네요ㅠㅠ
5	에그석은 생각보다 너무커서 스몰월드에는 적용불가 더 작은사이즈를 샀어야했어요ㅜ
5	배송도 빨랏구요 상품도 팩에 잘 싸서 왓네여 햇빛도 잘 가려질거 같은 재질이에요
5	촉촉해요 순해요 향도 좋아요
2	퍼즐에서 가루가 많이 떨어져서 반품하려다 아이들이 좋아해서 그냥 놔뒀어요ㅠ
5	묽어서 바르기편해요
5	한번씩 필요할때가있어서 예비로 구매해놨습니다 번창하세요
5	대가 음청 튼튼해보이고 고급져 보입니다ㅎ 내일 던질게 기대가 됩니다ㅎ
5	와이프선물용으로 구매 와이프 선물용으로 구매했습니다.생일이었는데요 생일 전날 구매해서 ...맞춤제작이라 좀 오래걸렸지만 ... 받자마자 너무 좋아했습니다. 매우 만족한다고 하네요 팔찌도 이쁜거같고 잘어울리네요 감사합니다 많이 파세요
2	별로입니다. 중량 미달 많고 상태...
2	콩자반 잘 먹은 아들이 끝맛에서 약맛같은게 느껴진다고 해서 먹어봤더니 좀 그렇더라고요;;; 적은양이라 다행이다 했어요;;
4	재구매 진짜이뻐요 하트참이 진리네요
5	자동차 생활기스에 좋네요~ 자동차에 살짝살짝난 생활기스에 좋네요~♡ 재고 문의에 친절하게 말씀해주시고 빠른배송 감사합니다.
2	배송이 느립니다 너무 말랑거립니다
5	가볍게 매고다니기 딱이에요
4	아직 입어 보지 못했지만 좋았으면 좋겠어요
5	사이즈는 딷 하나줄이니 맞는듯 큰 260 작은 265인데 55로 가니까 딱맞습니다 정말 딱맞아거 좀 늘어날거같지만 작거나 그런느낌은 엄뜸
5	포장 맛 다 좋습니다..그런데 택배 하는 분이 아무 말없이 집앞에 그냥 두고 가는 바람에 4시간 동안이나 모르다가 조회해서 알았네요...그것만 빼고는 만족 합니다.
5	사용전이지만 유럽가서 빵빵 터지길~!
2	천연펄프가 아니고 재생용지네요.
1	품질 개쓰레기처럼만들어놓고 소비자가 잘못분리한탓하네요 몇번 뺏다겼다하면 여기가 갈라져야함?? 소비자 사용부주의탓하지마셈 리뷰삭제하면 다시올린다 절대사지마세요 고객응대 형편없네요
5	. 사이즈 때문에 편한 스타킹 구하기 힘들었는데 편하게 잘 맞아서 좋네요^^ 키크신분들 추천이요
1	딱 장난감이네요.싼게 비지떡
2	티몬 포인트는 전환이 가능한데 왜 네이버 포인트는 왜 전환이 반대로 안되는지 모르겠어요... 방법을 함참 찾다가 이방법을 찾았네요..ㅠ
2	다떠요 두개다 그러네요ㅡㅡ
1	내부가 젖어잇엇고 곰팡이 냄새도 진동하네요!!
1	배송도 늦고..뚜껑이 다 부러져서왔어요 어떻게 써야할지 막막하네요
2	삼치를 시켰는데 고등어가 왔어요 다음번엔 잘 보내주세요
1	제가 지압형으로 해서 추가 돈냈는데 기본으로 보내셨더라구요 배송이 빨리 와서 좋았는데 물건 확인을 제대로 안해서 기분이 나쁘네요 다시 교환하자니 귀찮고 다음부턴 구매내역 잘확인하시기 바랍니다.
2	솔직히 제 입맛에는 안맞아요. 평이 너무좋아서..기대 많이했는데...ㅜㅜ
2	감사합니다 ㅈㄱㅌㄴㅅㄴㅂㅈㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅈㅂㄷㄱㅅㄱ듭ㄴㄱㄷ극ㄴㄱ즚ㄱㅅㄱㄷㅂㅈㄱㅅㄱㄷㅂㄴㄱㅅㄷㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄱㅅㄱㅈㄱㄷㅂㅈㅅㄱ
2	배송이 문제있음
2	4개중에 하나는 나무 무늬가 안이뻐요 ㅠ 그리고 뚜껑이 헐렁해서 별로인것 같아요
5	크기가 커서 많이 들어가고 좋네요~
1	성능은 괜찮은데 저녁에 껏다가 아침에 다시 키면 자동으로 새틀라이트 연동이 안돼서 처음부터 다시 셋팅해야되니 어쩔수없이 24시간 키고있습니다. 따로 관리자 페이지는 없는건지 앱도 상상 이상으로 불편하네요.
1	고리잠구는 부분이 넘 헐거워서 ㅁ머리한번 정리에도 바로 떨어지네요 ㅠㅠ 이걸 좋다는 분들은 머죠?제꺼만 그런건 아닌듯한데요
1	피치색이 작은 박스에 찌그러진채 도착해서 별로에요
4	평이 좋아서 구매해봤는데 사실 큰 효과는 모르겠어요 전에 쓰던 청결제가 더 나은 것 같아요 아로마오일?은 정말 왜 쓰는건지 모르겠네요 ㅜ
4	기존에 쓰던거 다찢어져서 주문했어요. 아기가 끊어야 할시기인데 도통 잘안되네요..ㅠ
5	보온이 정말 잘되고 만족합니다 ~^^
5	마음에들어요!!! 4인용 패드로 샀구요. 다른 패드에 비해 저렴해서 걱정했는데 너무 잘샀어요~ 미끌리지도않고 따뜻해요~
2	너무기름지고 유자향이 많이 안나서 아쉬움이 남네요
5	배송 적당하고 상품 조어요 ㅎㅎㅎ 또 구매할게요
2	그냥 그냥
1	냄새가 너무 역하고 이게 손세정제 맞나 싶어요ㅜㅜ 아이들에게 사용하게끔 하고 싶진 않네요. 용기도 화면상이랑 다르네요. 다행히 제껀 부서짐없이 잘 배송 됐지만 사용은 잘 안할것 같아요.
2	너무 얇아요 ㅠㅠ 물건 넣다 쭉 찢어졌어여 재구매의사는 없네여
4	두툼한게 좋아요 엄마집 식탁에도 까아드려야겠어요
5	제일믿을만해서 재구매해요
1	잎이 너무 가늘고 질겨요!!!!!!!!!!!!
5	속이 편해져요 최고옝 굿굿굿
1	크기가안맞아서 개짜증입니다 망이랑 같이산건데 대사이즈를 시켰는데 젤작은게와서 다시사야되요 반품하면 또그거언제 기달려요
2	장착시 소음 발생 심하며 떨면서 잠금장치 풀림 그리고 타프 장착시 약함 바람 부는 날에는 장착 못함요 현제 창착 하지 안았 네요ㅡ
2	팬티 한장만 사이즈가 널널하고 나머지는 크기가 조금 더 작아요, 이미 뜯어서 그냥 입고있어요.
4	배송만 좀 더 빠르다면 좋겠네요
5	재구매 늘시키는 제품 좋아요
5	무선 사용시 너무 편합니다 굳굳굳
1	재구매 길이가 많이 짧은것 같아요 너무얇아요
4	그냥저냥 껌이죠 머
5	편백오일 향이 좋네요. 편백수는 아직 사용해보진 않았지만 개봉해서 향 맡았을 때는 좋았어요. 뿌렸을 때 향도 좋았으면 해요. 새집중후군도 해결하고 비염까지 해결되면 다시 후기 남기겠습니다
2	향종류가 다양해서 향만보고 골랐다가 주문을 잘못함 시간나오는 타임이 너무짧음
2	쓰기전에 빨았는데 보풀 작렬ㅡㅡ 뭐이런걸 판매함??
1	좋은점은 모르겠고 싸이즈 엄청나게 크게 나왔내요 같은 60싸이즈 짜증나 짜증나 진짜 짜증납니다 신발이 정 싸이즈보다 크면 크다고 광고를 하든가
5	비트즙이랑 같은날 주문했었는데 붕어즙은 조금늦게 도착했어요.. 신랑이 출장을자주다녀 피곤함을 잘느끼는데 효과가 좋았음하네요^^ 요기에두 여러가지 맛보기체험분이 한팩씩있네용..
2	배송이 너무늦여요
5	맥주안주로 최고 입니다.
5	맘에듭니다 사이즈도 정확하게놧어요
5	꼼꼼하게 잘 포장되어서 왔어요 시원하게 잘쓸께요~
2	전 개인적으로 맵지도 않고 대창은 3개뿐인데 기름이 너무 많아서 느끼했어요... 가격대비 좀; (사진은 집에 해산물은 더 넣어 먹어 양이 많아 보여요.)
1	실밥이 터진다...
5	겁나얇음 속비춤 본인은 만족함
2	현장결재금액이랑똑같네여
2	생각했던거보다진한맛이덜하드라고요!암튼내입맛은아녀요...많이파세요
1	그래도 아파요 ㅠㅠ 아파요 ㅠㅠ
1	그냥그래요 정말루나라
5	재구매 강아지가 잘먹어요. 좋앙6
5	굿ㅈ늫아여읹ㄷㆍ비ㅣ리굿
5	포장도 잘 되어 잇고 가성비가 정말 좋아요 한 번 끓여서 볶았더니 잡냐나 그런 것도 하나도 안나고 참 좋더라구요 사진은 저희 고양이에요 구경하시고 가세요 ㅎㅎㅎ
5	이쁜데 약간 짧은거 같아요
5	가품 걱정했는데 정품이라 믿고 구매했습니다 감사합니다~^^
5	좋아요~! 세탁해서 이제 입히려구요
5	색깔은 사진에서 보이는것보다 은은한 민트색입니다. 펜슬이 아직 배송전이라 착용은 못했지만 소재가 부드럽고 얇아서 착용했을때 불편함이 없을것 같아요
5	푹신하고 부드럽고 만족스럽습니다.
5	아직은 잘 모르겠네요 한달 후 다시 작성할께요
2	가성비좋고 조아여 ~~~
5	향도 진하고 넘 맛있어요!
5	재구매 두번째 구매예요~ 첫구매때보다는 조금 말랑한것도 몇개있었지만 전반적으로 맛족해요^^ 꼭지없어서 보관도 오래되고 좋아요~
4	접시가 없는게 좀아쉽네요. 손잡는곳 마감이 매끄럽지않아서 좀 그렇긴하지만 가성비는 좋네요
5	잘받았습니다^^ 퀄리티 좋네요~ㅎㅎ 프로포즈 성공해보겠습니다
5	일단 피부에닿는 촉감이 너무좋네요. 66사이즈인데 들러붙지않고 넘 이뻐요~^^
1	코드용 옷걸이하나가 부서져서 왔네요.;
2	한병이 깨져서 옴.. 완전 깨져서 박스가 젖어 찢어졌길래 뜯어보니 한병이 한방울도 안남음... 한병만 따로 받기귀찮아 업체에 연락없이 걍 먹네요ㅡㅡ
4	조립되서 온 부분이 좋았네요
2	배송은 빨랐는데 접착도 다 떨어지고 장착후에도 다리가 불편하네요...ㅠㅠ
2	배송 느리고 냄새나서 바로 빨았구요 크기가 넘 딱맞아요~넘 여유가 없네요~빨면 어디까 줄어들런지 걱정~쿠션감이나 촉감은 괜찮아요
5	좋은가격에 잘샀어요 콜드컵너무좋아요
5	재구매 이디야 아이스 카페라떼 시원하구 맛있어여~~♡♡
5	냄새 강하고, 착용도 쉬워요 ㅎ 배송도 빨랐구요
2	제목보고 잘못샀네요 3d포밍이든 아니든 제목에 강화유리 액정보호필름이라 해놓고 유리가 아니라 얇은 필름이네요. 또반품시키면 배송비가 아까울것같아 그냥 장농에 넣었다가 필요할때 쓰렵니다. 상품명 고치시고 장사하세요.
5	빨리 도착해서 너무 좋았습니다.
2	광고생각하지마세요 광고처럼 절대 안됩니다 정말 연한 기스만되는거같네요 ㅠㅠ아무튼 잘생각하고사세요 저는비추라생각합니다 사기는아니지만 생각만큼되지않아요
2	너무 달아서 먹기가 좀 힘들었어요
2	앞덮개와 뒷덮개가 정확히 맞질 않아서.. 왠지 먼지가 들어갈것같네요
5	개강추 택배뜯자마자 잘못받은 줄 알았어요;; 네일 팁 샘플을 너무많이주셔서!!! ㅠㅠ감동이에요 버퍼도 두개만 시켰는데 하나 더주시고 택배비 포함해서 만원도 채 안시켰는데 이렇게 샘플 많이주시고...빨리 다쓰고 또주문할게요! 번창하세요 ㅎㅎ
5	굿 배송 빠르고 좋습니다 5번째 재구매 인것 같네요 항상 감사하고 잘 쓰겠습니다 감사해요ㅎㅎㅎ
2	고구마는 단맛이좀 덜해요
4	ㅠ 벌레를 많이 못잡았어여
1	길이 정확하지 않음 마감 절단면 이외에 모서리 작업 없음 상태 연마봉 표면에 3~45센티 크기로 스크래치가 있음 (베어링 이동구간을 피해서 사용) 연마봉은 정확한치수와 깔끔한마감, 표면이 생명인데....
2	빨고나니..음~~~흐물거리네요..잘 늘어나는거같아요..
2	늦고 새고 좀 어이없네요
5	배송도 빠르고 맛나게 먹었네요 ㅎ
1	자바에디션으로 재구매해서 사용중입니다.
2	맛은 있는데 세개가 썩어있었어요..
5	린스처럼 너무 부드럽네요
1	배송도 누락되고 저는 별로였네요
2	식감은 좋은데 화학약품냄새? 같은게 너무 많이나서 못먹겠어요..
2	그냥 쓸만은해요 !
5	부드럽고 패드도 움직이지 않아 좋아요!
5	명불허전. 잘쓰고 있답니다
4	아이가 새로윤 치약이라면 좋아하네요 좋은 것 같아요~
5	부모님 선물로 드렸는데 만족하시네요!
5	투명무팔2개 투명블랙유팔 정말 예쁘네요 만족입니다 유팔암체어가 무팔보다 조금더 높고 넓어요 아이가 쓰기 딱 좋습니다
1	불이 안들어와요 불량품 반품이 귀찮아 넘ㅇㆍ감
1	옆선에 박음질선이 다보여요 회색레깅스에 흰색실.. 밖에 못입음
1	사진으로 봤을 때랑 실물로 봣을 때 너무 다르네요 ㅠㅠ
2	생각했던것보다 별로였어요
2	컽봉지가좀깔끔했으면좋겠다는저개인생각^^
5	중국산이지만 가성비 좋은듯 합니다
2	생각보다 고정이 조금 힘들고 약간에 들뜸이 있네요. 그리고 운행시 떨림소리 잡소리가 꾀 들려요 ...
5	급하게 필요해서 주문했는데 가성비 좋고 너무 만족합니다
5	일단 무난해서 좋네요^^
5	생각보다 작네요 큰거살껄 그랬네요
2	트러블이 심할때 바르면 따가워해요ㅜㅜ 수딩젤 조금 아쉽네요
1	건조기 돌렸더니 허리 바이어스랑 팬티가 분리됨...... 역시 중국
1	겉바속쫄을 기대했는데 퍽퍽하기만 합니다.
4	최고에용 뭘 선물해줘야할지 몰라서 고민했는데 모바일 상품권 보내줘서 너무너무너무어뮤너뮤빠르고 좋았습니당
5	향, 촉촉함 다 좋아요!!
5	간단히 다과상으로 괜찮네요
5	좋은 물건 좋은 가격 빠른 배송
1	비추요...너무싼값에 혹해서 보통은 돼보여서 구매했는데 솜사탕같은 잔실타래들이 삐져나오고 지퍼 박음질도 삐져나와서 간당간당하고, 색깔도 더흐려요. 색은 둘째치고 품질이 너무안좋...그냥 제값주고 멀쩡한거 다시사야겠어요. 돈아끼려다 돈버림 ㅠㅠ흑흑
2	택배배달하면서막던지신듯;;막깨져서왔어요ㅜ
5	배송 빨라요 생각보다 좀 크네요
1	크기와 품질이 제각각 포장도 다 터짐
1	보관기간이 오래돼서 그런지 전보다 확실히 상태가 안좋아졌네요 살짝 푸석푸석해요
2	냄새가 너무 심해요.. 싼 페인트 냄새같이 머리가 너무 아파서 바로 붙이지 못하고 밖에 놔두었네요.
1	손잡이 고리가 약하네요. 떨러져서 수리함.
2	더넥스트스파크 계기판엔 안맞네요~ 안맞는 차량 써주시면 좋겠습니다. 송풍구쪽에 끼워서 사용중입니다~
2	저렴하고 좋습니다 가성비 최고
5	제품자체의 효과가 몹시 좋습니다
5	재구매 원하는 색깔아니면 어쩌나 걱정햇는데 마음에 들어요
5	빠른배송 감사합니다. 사은품도 챙겨주시고..ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다
2	같은제품 두개를 사서 같은곳에 놓아도 습도차이가 너무 많이나서 어떤것이 맞는것인지 모른다는점
1	재구매 가격이 올랐네요. 가성비 좋아서 썼는데... 많이 아쉽네요...
2	우리남편이 1주일전에 뿌염검은색염색하다가 씽크대에 두세방울묻힌 염색약이 전혀지워지질않아요 ㅜ ㅜ
2	별로 신선하지않고 맛있는 토마토는 아니네요..
5	좋은가격에 품질도 좋아요. 부력도 좋아 잘뜨고 디자인도 맘에 드네요
2	압축봉아니예요..압축봉은 봉안에 스프링이 들어있어서 줄었다 늘었다하는게 압축봉아닌가요? 이건 그냥 중간에 나사로 고정하는..
2	괜찮타고했는데 별루임 더건조함
5	믿고구매했어요 배송빠르고 좋네요
5	가격도 괜찮고 여름에 좋아요!!
1	재구매 음... 중과를 시켰는데 지난번 소과 보다 작은 게 왔습니다 왜일까요... 7천원이나 더 줬는데... 농산물이라 반품은 참습니다
5	엠블럭 !! 빠른배송에 정성스러운 포장 적극 추천합니다! 진열장이 없어서 처음 구매해봣는데요 정성스러운 포장에 사용법등등 고객을 배려하는 모습이 많이 보여서 너무 만족스럽습니다. 적극 추천합니다.... !!!!
1	많이 거칠어서 아쉽네요
2	너무 까끌거립니다 반품 귀찮아서 그냥 넣어 두었네요.두시간 입고 벅벅 긁느라 죽는줄
2	맛이 별로 입 맛에 안맞네요.
1	와이파이를 잡는 능력이 많이 떨어짐. 구매 비추. 카메라 방향 전환도 부드럽지 못함. 더 나빠질 것도 없으니 더 저렴한 제품 구매 추천. 메뉴얼 설명도 에효..
5	덕분에 이유식 만들어서 잘 쓰고 있습니다! 대박나세요!
2	정사이즈보다 작아요 원단은 2겹이라 좋아요
5	첨사용하는건데 아직 송장은 출력해보지는 않았구요 라벨지는 출력잘됩니다 매우만족합니다 친절하게 답변도 해주시고요
5	가볍고 좋은데 개인차 겠지만 수저가 조금 큰 감이... 배송도 빨랐고 가성비 좋아요~~ㅎ
5	맛있어요.기분좋은 단맛입니당
2	하나 더 사려다 말아요 반품 안한걸 고마워 하세요
2	그냥그럽니다....,.
4	부드럽고 좋네요~^^
1	벨크로가 오래된것인지 접착력이 없네요 계속 떨어져서 다시 붙이기를 수십번 반복하고있습니다
1	안오나 진짜 배송 하루종일거림,,
2	수납장 와이드형 구매 했는데 .. 보기보다 마감 품질이 ... 아쉽네요 .. 괭장히 저가형 수납장 처럼 보이네요
4	다시 순둥이로 갈아탔어요...
5	포장좋고 맛도 좋습니다
5	앏긴하지만 좋네요마니파세여
4	가격대비 용량도 많고 잘 닦이는것 같아요
1	생각보다 별로 네요 .. 그냥 가게에서 사먹는게 더 맛있어요
2	장착이 너무 어려움
1	휘어져와서 붙이니 뜬다
2	크기가 생각보다 많이 작아요 평소 2단계위는 시켜야할것같아요
1	하루 가지고 놀다 부러셨네요...
5	재구매인데 제품좋습니다
2	소리는 t1 보다 좋은데 터치나 센서가 제대로 작동을 안 해서 불편하네요.
1	재구매 진쨔 엄청 여 러 번해서 사용 했는데. 구매수량도 확 인 안하십니까. 부모님 부착해드리려고 배송시켜두고. 와 봤더 니 수량이 안맞네요. 거 리도 만만치않고, 부모님 이 혼 자 부착하실수도 없는상황인데... 참 곤란하네요
1	싼게 비지떡.. 가격만큼.. 왼쪽오른쪽 짝짝이
2	콜라 사이다 두가지 주문했는데 다 사이다로 왔어요 금액이 같아 반품은 안하는데 주문확인하고 보내주세요
5	배송 빠릅니다. 제품도 좋습니다.
2	정말 별로네요 실망 완전 다신 안사요 먹지마세요 질김 !,?. 퍽퍽함ㅠㅠ
5	좋아좋아좋아ㅗ자하옺호아
5	꼼꼼하게 포장 잘되서 왔구요. 원하던 싸이즈로 맞게 잘 왔네요. 만족합니다~~
4	보통이예요. 제 키가 172에 몸무게 57인데 허벅지가 있는편이라서 핏이 이쁘거나 하지않지만 아주편해요.
2	주말 비올때 사용해봤는데 매끄럽게 닦이지 않네요
2	효과는 별로입니다.
2	재구매 얇은건 알았지만너무 잘 구부러져요
2	접착력안좋습니다. 본드쓰셔야합니다.
5	재구매 Hsbsvbsjwjwja
2	괜찮긴하나 천이 얇아서 비침이 심해요. 그리고 물빠짐이 심해 위에 밝은 티 못입겠어요. 다리에도 물듭니다ㅠ 빨고 다시 입어도 이염있어요ㅠ 배송 빠르고 편하긴해요
2	바르고 나니깐 너무 기름져서 그런지 뾰루지 올라오네요 너무 건조해서 주문한건데 팔꿈치나 발라야할듯
5	ㅂㅐ송빨라요 배송빠르고 물건도 잘 왔습니다. 깨끗하게 잘 붙였구요 다음에 또 구매할게요! 많이많이 파세요 감사합니다
5	만족합니다 작은 파우치도 살까 고민중이네요
5	170cm, 64kg 넉넉히 입으려고 L사이즈 샀고 여유있게 맞아서 좋습니다~가성비 짱이네요! 입고 운동해보고 나중에 딱 맞게 M사이즈로 더 구매할까해요
2	포장이 너무 허술하게 되어있어서 비닐이 터져서 내용물이 쏟아져서 왔네요
2	물이좀새네요. 그리고 남편은 178인데 다리가 껴서 불편하다고해요.. 실전에서 한번 입어서 테스트한거라 반품못하고 걍대충써야겠어여;
5	코로나19 때문에 구매했습니다. 좋습니다. 잘쓸게요~감사합니다.
5	밝고잘보이네요 ㅎㅎ
5	디자인도 이쁘고 시원하네요
4	재구매 세번쩨 재구매입니다 그동안 먹던 다른 칼슘보다 몸으로 느끼는 효과가 있어서 재구매를 하게 되네요 주변 지인들에게도 소개하고 있어요
2	전혀 효과 없음.... 글루 자체가 너무 약함
2	26개월 13kg 아기는 작아요
1	사진에서 보이는거처럼 스크래치가 있어요 같이 산 옷은 만족하는데 이건 좀 실망이네요
5	3가지 샀는데 다 이뻐요 리필넣을때 문열기가 손이 아플뿐이예용
5	너무 만족하고 있습니다 ㅎㅎㅎ 한달정도 사용하고 세탁 해야겠어요!!! 부들부들하고 좋아요
5	너무너무 이뻐요! 귀걸이도 살까 고민즁 입니당
2	이제품은 이부분이 사용되지않습니다 황당하네요 ㅋㅋ
5	이거 물건이네요 너무 편리하고 좋아요^^ 재구매 무조건할거같네여
4	이쁜데 수저는 좀 작은편이에요 남편은 티스푼으로 밥먹는거 같대요 😥
2	발가락이 넘 아프다고하네요
5	새우가 넘 적어서 깜놀
1	구림. 불편함. 숨쉬기힘듦.
2	물에 잘녹지 않다보니 잘안먹게 되네요
2	진짜 배송이 이렇게 늦은건 첨 겪어보네요 ^^
2	지그 마감이 별로에요
5	자성 강하네요 ㅎㅎ 뗄 때 조금 힘들지만 강하니까 좋아요
5	평이 좋아서 써봣는데 다행이 아기가 잘 먹어주네욯ㅎㅎ
5	좋아요!!!싸게삿어요~
5	무거운 화분을 두면 눌린 자국이 남지만 그건 당연하거고. 물도 잘빠지고 예쁩니다.
4	아직 설치하진 못했지만 기대하는 중입니다
2	시중에 대기업 제품보다 좀 덜 도톰 폭신한데 먼지가 좀 덜하고 깔끔한 종이 느낌이에요. 뻣뻣하고 까끌해서 피부에 자극 많아요
2	냄새가 많이 나요끈적꺼려요ㅠ
2	댜햐나바러냐나츠나자르
2	컵이 크신분이라면 꼭보세요.해외에서 살아서 반품못하지만 컵이 크다고 해서 만족하고 샀지만 실제로 보고 많이 실망했습니다.사이즈가 정말 작습니다.E컵이 그냥 B인듯?정말 작아요.
5	맛있어요 다들아실듯
2	배송기사 진짜 개념없어요 상품을 문앞에 놓고 가고 계좌번호 문자로 보내던데요ㅡㅡ 혼자 낑낑대며 들여놨어요 이래놓고 배송비를 만원이나 처받다니... 남의 돈이라고 우습게 보이나요
2	사진처럼 페인트가 벗겨져 있는 곳이 몇군데 있으며 문짝도 쿵쿵닫혀서 별로에요. 교환하려다 오래 걸릴것 같아 그냥 위에 보이지 않게 하고 사용하려고 합니다.
1	실 사용 해보니 다 세네요
5	진주랑 같이 삿는데 진주보다 귀티나요.. 싸이즈도 커서 안정감도 있구요~~
1	교환서비스는 매우 마음에들었으나 제품자체가 별로
1	두피가 너무.간지러워요
2	물건을 받은적이 없는데..저도 바빠서 못챙긴점은 있지만 이상하네요 ㅡㅡ. 여튼 그래서 재주문했네요..아오
1	판매자 완전 불친절 ㅠㅠ 전화로 설명을 싸가지없이하더니 설명하다가 전화 끊어버리네여~미친거같아서 다시 전화안했어요 ㅠ 저런사람 처음봐요 ㅠㅠ 프린터하니 컬러가 안나와여 ㅜㅜ 버리고싶어요
5	완전잘먹고있구먹기편하구또재구매계속하려구용!
4	알로에 신선하고 좋아요. 1키로씩 종이에 포장해 보냈는데 1개 적게 왔네요 ㅡㅡ 다 4잎씩 있는데 1개만 3잎 들어 있네요. 다음부터 잘 확인 하고 보내주세요. 피망 잘 먹을게요
5	작고 귀엽고 예뻐요~
2	깔끔하게 정리할 수 있으나 지퍼가 너무 뻑뻑해요 곧 고장날거 같아요
1	너무 맛이 없다 그나마 단팥죽 데웠을때가 가장 나았다
2	재구매 1/3이 박살나서 왔어요 또 전부다 완숙되서 왔구요 하루에 10개씩 먹을사람만 시키세요 사진에 있는 건 양반임
1	실밥도 다 나와있고 싸구려 티 팍팍나네요..그냥 버릴려구요 ㅡㅡ
2	특대로 3장 구매했는데 압축이 시간이 어느정도 지나니 다시 원래대로.. ㅠ.ㅠ
2	좋은지 잘모르겠어요 더써봐야겠네요
5	아침대용으로 먹고있는데 간편하고 맛있어요^^
2	남친선물했는데 넘 작은거삿나봐요 제습효과가넘떨어진데요 ㅠㅠ
2	쓰던게 하나만 불이들어와서 구매하게됬습니다. 포장이 너무 엉망이었던것빼곤 뭐 쓸만합니다.
5	좋아요 먼저 6개 주문했었는데 디자인도 예쁘고 생각보다 밝기도 괜찮아서 3개 다 주문합니다 많이 파세요~
1	이미지와 상이해서 가격과 비례한 퀄리티인거 같음
5	저렴한가격에 구매해서 좋네요
2	배송이 오래걸려서 못받는줄알았네요. 택배사에서 좀 오래 걸렸어요. 근데 아기가 물지도않고 ... 타지에있어서 있는동안 쓰려고 샀는데 요리조리 씹다가 던져버려요 ㅠㅠ 한개는 그냥 친구 아기줬어요 너무 아쉬워요..
2	가격이 터무니없게 비싼감이 있고 사진빨이 너무 쌥니다 물도 고임현상이 군데군데 생기고요 가로에 은박띠도 시간지나면 벗겨질거 같아요 비쌉니다
2	삐이이 소리가 계속 나요 음악을 안틀면 안나는데 음악을 틀거나 통화를 하면 음악소리의 1/3 정도 크기로 삐이이이 소리가 계속 끊기지 않고 나요 짜증나서 반품하고 싶은데 이미 설치해본뒤라 반품도 못하고 돈만 버렸네요
2	그럭저럭 괜찮습니다.
2	제품은 좋은데 뚜껑이 진짜 잘 안 열였어요 ㅠㅠ
2	실망스러운 제품이네요
5	저렴하고 좋아요~! 추천합니다
2	그저그래요 사용할수있을정도
2	재구매 고무패킹 금방 벗겨짐 약함
4	커버력은 다소 부족하나 지속력이 매우 좋아요. ㅣ니시로 쓰기에 아주 좋네요.
1	여성용인건지, 무게를 감당하는 게 약한 건지...남자가 하면 자꾸 풀려요. 프레스 조절해주는 고리부분이라고 해야 하나요? 암튼, 반품하고 싶네요. ㅠ
5	지금껏 샀던 제품들 중 제일 좋아요!!!
5	생각보다 무거웠지만 좋아요!
5	소문듣고 주문했는데 진짜 맛있네요
5	짱짱맛 오징어입이랑 같이 구매했는데 역시나 맛도좋구집에서 혼맥을 부르는 안주~~~~ 자꾸손이손이가네요부드럽고 얇아서 먹기 딱좋은듯
1	편백향은은 한디 이게 뚜껑이 개봉된채로 와서 평점은 1점입니다
5	18킬로 109센티 허리가는 아이에요. 밴딩도 딱이에요
2	라이트 기능을 눌러야만 켜져서 불편하네요. 보통 때에는 글씨가 잘 안보여 불편해요
4	좋네요 잘 도착했습니다 사용하기도 간편하네요 추후 재구매ㅎㅎ 번창하세요 감사합니다~많이 파세요ㅎㅎ
2	두통중 한통은 양품으로 왔는데 다른 한통은 즙이 새어 나왔네요ㅜ
5	많이 먹으면 물리겠지만...
5	피부에 만족스럽게 사용합니다^^
2	아주좋아요
5	빠르게왔고 티슈질도 좋아요
4	냉동상태로 왔어요~ 늘 만족하며 먹고있어요
5	아주 맛있습니다. 또 주문하고 싶어요.
4	사이즈 잘 맞구요.. 사용도 편해요.. 차단기능은 오늘 설치했으니 보려구요.. 잘 될꺼 같아요
1	너무 작아서 불편해서 버리고 다시사려구요 ㅠ
2	글쎄요 써봐야 알거 같네요
1	~ <- 이걸 글씨옆에 자연스럽게가아니고 글씨 맨윗쪽으로 되서 아쉽네요
1	계란이 이상한거 같은데 왜이렇게 생긴거죠? 계란에서 냄새도 많이 납니다.
5	적당히 도톱하고 좋아요 ㅎ
1	개인적으로 비추입니다
5	배송도 빠르고 사용도 편리해 좋아요
1	미국산 보다 못함 고기에 대해 예민함 1.호주산인가 싶기도 함 2.엄청 피맛 많이 남 3.신선하지 못한 고기 냄새 및 잡내
2	1번사용했는데효과는아직잘모르겠네요
1	나노클린브러쉬랑 함께 썼는데 하나도 안 지워지네요. 유튜브 영상처럼 지워지길 바랐는데요...
1	USB PORT 없어서 진짜불편합니다
1	아니도데체 무슨생각으로 위아래 움직이는 부분 조여놓은건지 장력조절 하려다 포기했습니다 장난하는것도 아니고 이걸 조절할수 있다고 만들었는지... 어휴
2	수납하기엔 좋은데 배송이 2주정도 걸린거같아요 너무 느렸어요 ㅠ
1	줄이 접혀진 상태로 배송되었어요...ㅜㅜ
2	생각보다 별론데 가격생각하면 괜찮아요
5	배송도 빠르고 가격대비 너무좋네요! 군대가는 동생한테 주려고 샀어요!
5	훌륭합니다~ 배송도 아주빠름~~
1	별로 맘에 안드네요 떡 가격만큼이에요
1	택배박스치고는 상태 좋음
2	사용정 입니다 기대되요
5	재구매 수세미용으로 사용하기 딱좋네용 생각보다 도톰한 비닐이예요^.^
2	반지사이즈가생각보다너무커서속상합니다
1	고소함이 없어요 ᆢ제가쓰던것라 고소함이 없어요
1	중고상품같아요 ...
5	굿굿굿 너무 좋습니다^^
1	세척은 편하긴한데 세게 틀면 바닥에 물이 흥건하네요 ㅡㅡ 중간으로하면 건조함이 별로 안없어지는거 같아요 ㅠㅠ
2	신형에어컨은 다 맞는다고해서 샀는데 돈만 버렸어요 반품 택비도 아까워 그냥 구매확정합니다
5	갤러리팻은 믿음입니다 재구매인데 집냥이가 잘 먹어서 길냥이에게도 줄려고 대용량 구매했어요 택배 받았을때 깜짝 놀랐다는 ㅋㅋㅋ 무슨 쌀가마니인줄 알았어요 잘받았습니다
1	얼렸다가 사용할려고 목에 두루니 내용물이 터저버림~~
2	불이 너무 번쩍여서 잠이 안오고 제일중요한건 발열이 너무심해요 검정 흰색 두개샀는데 둘다요ㅠ 배터리 수명 깎이는걸 실감해요
2	안좋음.!
2	그냥 그저그래요 싼티나네요
5	색깔이 어쩜 이리도 이쁜 레드인가요? 유광레드 넘 만족스럽습니다
5	광고 그대로 입니다
1	두껍지가 않고 허술하네요
5	제일 무난한 타입입니다. 크기도 적당하구요! 마음에 듭니다!
1	생각보다 작고 얇아서 좋아요
1	실제 상품과 네이버 이미지 상이함/판매자에게 문자 보냈으나 답변없음/사진 참조바람
2	천오백년걸리rr99
4	가루 날림이 심해요 ㅠㅠ 은은하게 펄이 들어가 있어서 좋네용
2	맛은그럭저럭 괜찮습니다 보리굴비라 당연하겠지만 냄새가 상당합니다
5	속이 편안해진듯합니다. 재구매의사 있어요~
4	메탈이 제일 편해여!!! 이쁜제품 감사합니당
1	티본 스테이크는 냉동실에 몇년 있다 보내준것처럼 육즙이 없고 질기고 묵은 냄새 나고 다은곳에서 한번 시켜본후 맛있어서 인터넷 정육점 주문했는데 개실망이네요 쓰레기에요
1	붙이니까 터치가 잘 안 먹네요..
5	5리터 진짜 좋은데 약간 소음이 있어요 제가 예민한지 좀 신경쓰이긴하네요 그래도 통세척 편하고 좋습니다^^
2	완전 별루례요. 눈썹 다뽑히고. 별루랍니다.
2	미스트는 작은데 박스가 너무 커서 ㅋㅋ...배송은 빨라서 좋았어요 그리고 후기가 좋아서 샀는데 효과는 오늘 받아서 좀 써봐야 알거같네요 좋으면 재구매하고 후기도 다시 올릴게요~
4	진작 구매했어야하는데 믿고 사용합니다 보습력도 좋아요
2	사용기한이 지난건 아니지만 제조년월일이 너무 옛날꺼 아닌가요 2017년 제조한거라니..
1	싱싱하지 않아요. 딴 지 오래돼서 시들고 억세거나 너무 작은 떡잎 스타일이 많아 거의 버렸어요. 완전 비추입니다
2	상판에 찍힘자국 배송문제인지 원래 그런건지 상판에 엄지손톱만하게 찍혀있어요. 재배송신청하기도 그렇고 휴.. 새집에 찝찝함이 남앗네요....ㅡㅡ
5	좋습니다 ㅊ천
2	모서리 한쪽이.뭉개져 왔네요.
5	엄마가 산에 다니실 때 유용하게 사용하고 계세요~ 맘에 들어하셔서 좋아요
2	잘모르겠습니다..
2	시크릿쥬쥬 시켰는데..콩순이가 왔네요ㅡㅡ 제대로 확인하고 보내세요! 반품하기 번거롭고 바빠서 그냥 넘어가지만..담엔 제대로 처리해 주세요ㅡㅡ
5	배송도 깔끔하고 너무 잘먹어요
1	배송오류 처리에 대한 불만이 많음 물건 싸게 사려다... 물건 잘못없어요 물건파는 분이 문제지...
2	쓰레받이는 쓰기편한데 빗자루는 잡는게 넘불편해여ㆍ손아파요 ㅠ 빗자루솔을 좀 비스듬이 만들었어야될듯여ᆢ빗자루봉도 넘꺼여
2	붎편해요 많이얇아요
1	좋은점 보다 아쉬운점이 너무 많아서 좋은점은 못쓸듯 합니다
5	너무 편하고 좋아요..아이가 잘 사용합니다
2	마을 헬스장에서 주는 바지 8;₩473₩:&8;8’ㅏ랴ㅑ쵸ㅗ조어랴ㅑ아나ㅐㅐ라라ㅡ으ㅜㅎ노너ㅏ나느ㅏ나야ㅓㅓㅜ아야야어어ㅓ로로ㅗ철
5	기존에 뢰벤짠 먹다가 수급이 어려워져 힙으로 갈아타다가 다시 뢰벤짠 먹이려고 주문했는데 먹고나서 변색은 황금변인데 변을3번 보네요 .
1	배송은 2틀정도 얇은걸 샀는데 ..넘 앏아서 5겹씩 묶어서 바닥을사용했어요ㅜ
2	한사이즈 크게 시켰더니 길이는 얼추 맞는데 신발 신으니 발이 커보여요. 냄새도 심하고 당일배송도 안됐어요. 신발이 박스에 안 담겨오고 봉지째로 와서 별로였어요.
2	돌아오는 비행기라고 했는데 돌아오지 않아요~
5	처음엔 화한 느낌이 너무 센듯 느껴졌는데 자꾸 사용하다보니 상쾌한 느낌입니다
5	생각보다 너무 좋네요. 가격저렴하고. 식구들꺼하고. 4개 구매 했어요.
2	완전 실망이네요.
2	제품은 괜찮은데 배송이 진짜 오래걸리네요 망할 CJ -_-
1	재구매 처음에는 사은품으로 쉐이커컵 주시고 일회용단백질도 챙겨주셨는데 자주 주문하다보니깐 이젠 사은품 한개도 안챙겨주시네요.
5	글씨체두 너무 귀엽공 맘에 들어요 배송 굳
5	깔끔하고 좋아요 무게도있고 튼튼하네요
2	크리스마스 파티할때 친구들이랑 같이 잘 썼어요
5	선물로 드렸는데 좋대요
2	정말 손의 감이 좋은 분만 사서 하시길~~ 사용하기 너무 어렵네요;
2	저번에 주문했을때보다 색이 넘 갈색이고 오래된것같은 거에요~좀 찝찝하긴했지만...그래서 깨끗이 세척하고 끓였어요~
2	이정도 금액에 맞는 상품인지 의문입니다
2	투호 통이 검은숯검뎅이가 계속 묻어나와서 정말 별로였어요
2	귀여워요 다만 뒤에 밴드부분이 자꾸 말린다는점 물론 통통한 아기라서 그럴수있지만 그런걸 개선하셨으면 하네요
1	마우스 커서가 자주 튀네요..
1	이건 진짜 별루네요 돈조금 더주고 괜찬으거 사세요
5	다음에 또 이용할 듯합니다
5	괜잖네요.
5	재구매 5kg 4번째 구매했습니다. 분말도 3병 샀는데 플레인요거트에 바나나랑 케일, 샐러리 넣고 갈아마실땐 생알로에가 더 좋을듯 해서 또 주문했어요. 앞으로도 꾸준히 주문하겠습니다. 함께 보내주신 파프리카 감사합니다.번창하세요.
2	배송이 엉망 입니다.
5	셀프로처음뚫는거라서 엄청무서웠는데 얼음찜질5분하고 뚫었는데 하나도안아팟어요 연골부분뚫었거든요 다뚫고나서 뭐지 하나도안아프네 혼잣말로ㅋㅋㅋ
2	착불배송료 계산땜에 되레 비싸게 산 느낌이라 먼가 속은 느낌이...
1	아이들이 잘 안먹네요
5	빠른배송과 친절한안내 정말 인상적 이었습니다.
5	재구매 색도 이쁘고 펜 필기감도 좋아용
5	좋아요 밤부보다 먼지안나요
5	해외배송은 믿지못하겠어서 비싸더라도 구입했네요
2	오래되었는지 군내가 나네요..햇땅콩을 먹어야 하는군요..
1	1500원짜리라서 그런지 배송이 5일만에 오고 다 찌그러져왔어요 세상에나....이런경우는 처음이네요
2	굿 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아옂 ㅗㅎ아여 좋아옂 ㅗㅎ아여
1	재구매 아직 나머지 분유 오지도 않았는데 자동구매확정 되는건 뭐죠? 구매 대략 한달째인데 너무 실망이네여
2	최악입니다
1	아무리 돌려도 동작안함
1	배송 너무느립니다 ㅠㅠ 하나 마트서 샀어요
2	솔직히 깔끔하게 정리할거 기대했는데. 오히려 더 너져분해보이고 좋은거 모르겠어요. 수납이 너무 깊어서 빼기 불편하고ㅠ 괜히샀나싶어여
1	액체는 효과 좋은데 분무기가 정말 안좋음
2	소재가 생각보다 떨어지네요
2	18.타공원형바구니(중) 2개주문했는데 1개만옴 도대체 전화도안받고 톡에도 답이없음 최악임!!
5	속지가 조금 더 추가 가능했으면 좋았을거 같습니다.
1	생각보다 시원하지않네요 충전기를 꼽아야만 작동되는것도 조금은 불편합니다 소음은 그럭저럭 참을만은 한데 선풍기랑 뭐가 다른지 잘 모르겠어요
5	맜있는것 같아요. 배송도 빠릅니다
4	가성비 좋아요 애기가 좋아하네요
1	하 하 하 플라스틱 하 하 하 싸고좋은건없습니다 하하하
2	그냥 그냥 괜찮은듯요..ㅎ
5	연결도 편하고 유튜브같은거 연결했을 때 화질도 좋아요!!! 필요할 일이 갑자기 생겨서 산건데 진작 살걸 그랬네요....
5	재구매 예전에팝업스토어에서받은생일엽서?같은게너무커서거거정이엿는데딱좋아요!완전투명하고
4	푹신하고 좋은데 잘때 서걱서걱 소리가 좀 거슬려요
1	재구매 재주문했는데 맛이전이랑 다르게 너무없네요ㅜ
1	냉동제품인데 다 녹아서 왔네요^-^ 날씨가 더워지는데 주문하실 분들은 녹아서 오는거 참고하시고 주문하세요 ※ 냉동제품은 해동되면 세균증식 위험있어서 재냉동해서 드시면 안됩니다.
5	귀여워요 잘 받았어요
5	크기도 크고 꼭지도 잘 제거 되어서 좋았어요. 아로니아쨈 만들어서 잘 먹고 있습니다.
2	별누예요 가격 안싸고 사은품 적고
1	싼값에 먹을만 합니다
2	qcy인지 뭐시기 중국꺼보다 음질하나만 좋아요 중간에 끊길때도많고 왼쪽오른쪽 돌림노래나오고 별로에요
2	택배 기사님이 전화도 안주시고 물건을 밖에다 놓고 가셔서 다 녹아버렸네요 ㅠㅠ 기사님 나빠요 ㅠㅠ
1	껍질이두껍고 꼭지는말랐고 맛도없어요 ㅜㅜ 신랑한테 혼났어요ㅜㅜ인터넷주문 하지말라고ㅜㅜ
4	좀 얇긴 한데 입을만합니다
5	재구매 나이 14살 친구가 요 브랜드 사료만 먹어요^^ 부모님께서 시중에 파는걸 사서 먹였는데 요기가 더 저렴해서 첫구매하고 재구매 바로 했네요 배송도 빠릅니다 좋아요♡
5	이상동무! 굿~~!! 잡!
2	공기구멍이 잘 안뚫린거같아요.. 더블하트에 호환된다고 해서 샀는데ㅠ 아이가 빨면 윗부분이 쪼그라들어요..공이가 안빠져서.. 빨대 안빨아서 샀는데 일단 몇번은 빨기를 시도해서 그거에라도 만족하려구요.
5	얇고 좋네요 쫀쫀하고 배송도 빨랐어요.
5	m사이즈 좀 작게 나왓다는 리뷰 있었는데 전 군대 전투모 57착용했엇는데 딱 괜찮은거 같네여
5	먼저 박스 크기에 놀랐고 풍성한 부품수에 한번더 놀랬네요. 조립감은 무난한 편이지만 팔꿈치 프레임파츠 조립시 가공이 조금 필요합니다. 현재 프레임까지 조립이 끝난상태고 LED는 이상없이 잘 작동하네요. 다만들고 나면 하나더 구입할까 합니다.
2	포장이 다 새서 왔습니다.... 제가 받은것만 그런지.... 김치맛은 써요..ㅠㅠ 기대했는데 너무 아쉽네요
2	크기는 맞게 왔는데 흰색 책상 위에 쓰니 누런색 때문에 못쓰겠네요ㅠㅠ
5	편하게 잘 입고 있ㅇ니요...가운데 라인때문에 꼭 런닝입어야 함 ㅋ
1	인간적으로 썩은건 팔지맙시다
5	재구매 믿고 쓰는 제품입니다 번창하세요
5	엄청귀여워요 디테일도 좋고 바느질도 꼼꼼해여
2	그리고 이옷은 단품으로는 못입어요 애초에 속옷개념으로 안에입었을때 최대한 티가 안나는 방향으로 리뉴얼하시는게 좋을듯.. 지금은 안에입어도 많이티나요.
5	꼼꼼하게 포장해서 왔네요^^ 맛이요~~재구매 고객입니다^^
2	정확히 배송 2주걸렸네여 키작녀인데 사이즈는 엠삿는대도 엉덩이 겨우가려져요 라지나 엑스라지 입고싶엇는데 이미 엠사이즈도 목부분이 엄청 흐물거림 ㅠㅠ봄가을도안되고 여름에 밤에 걸쳐야될듯 진짜진짜 얇음 ,, 가성비는 떨어짐 ㅠㅠ
5	빠른배송 좋네요 많이파세오ㅡ
2	5만원 이상 구매했는데 트리트먼트가 안왔어요.
5	가성비 만족합니다 아기옷도 어른옷도 함께사용해요 계속재구매중 입니다
2	분사력 완전 별루예요 뭉탱이로 나옴 촉촉함도 광고만큼은 아닌듯 그냥저냥 뿌리겠지만 재구매 의사는 없음
4	좋은거같아요 국내브랜드라서 산건데, 계속 구매할듯
5	얼굴이 환해졌어요. 재구매 의사 있습니다.
2	파래가 너무 오래 된것 같아요
5	가격대비 색상이나 품질이 좋습니다
2	사무실에 놓으려고 샀는데 생각보다 너무 커서 처치곤란해졌어요 ㅜㅠ 사이즈를 제대로 안 본 제 탓이겠죠 ㅜ
5	만족합니다이뿌네요~~
5	재구매 항상 먹는겁니다. 맛있어요.
5	깔끔하게 정리가 잘되었어요. 10개하려다 취소하고 20개 사길 잘했어요. 주문할땐 비싸다싶었지만 제품 받고보니 옷걸이가 엄청 고급져요 배송도 빠르네요
4	피크 색깔도 너무 예쁘고 그립감이 좋이서 괜찮습니다
2	스킨 병 윗부분이 통째로 깨져서 스킨은 다 흐르고 같이 들어있던 나머지 본품 상자도 다 젖고 포장박스도 젖어서 왔네요 스킨은 새제품 받긴 했는데..
5	장히좋습니다용굿굿굿
5	저는 홍조 피부를 가지고 있는 민감성 피부입니다. 병.의원용으로 나온 피지오겔을 어쩌다 알게 되었는데 피부에 자극없고 무향이라 편안하게 바르고 있어요! 지성은 로션을 추천하고 건성은 크림을 추천합니당
4	고기굽는데는 이만한게 없습니다 너무 좋습니다 많이파세요^^
5	가방에 가지고 다녀도 안망가지고 튼튼하고 눈이 편해요 펜도 잘 먹고 아주 좋습니다 2학기때도 주문할게요!
5	수영장에서도 머드온천할때도 잘썻어염 물 한개도 안 들어가네용 비싼거 안 사도 될거같아요
2	무늬만 수박 빨간데도 안달고 심이들어 있어 질기네요 차에실고 다니면서 파는 사오천원 짜리 수박이네요 인터넷으로 사는게 아니었는데 설탕이라도 넣어서 쥬스 만들어 먹을께요 포장하나는 잘되서 왔네요.
2	아들 중국 현장학습갈때 쓴건데 잘 된지는...
5	진짜 너무 예뻐요..굿굿
1	...일단 아기가 안물어요..2단계가 너무 작고 얇아요..빨다가 입에서 빠져나와버려요....그리고 입주위 지지대도 플라스틱이 엄청 얇다고 해야하나;; 몇번 떨어뜨리면 부러질것 같아요.
5	마음에 듭니다. 좋은 것 같습니다. ㄱㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ ㅅ ㄱ
2	너무 약해요. 막 맞지도 않고 부속품도 막 빠져있고
5	배송이 진짜 빠르네요 만족합니다.
2	타이트 하지 않아요
2	하얀베게에 컬러플한 색이 물들어왔지만 택배 비닐봉지를 버려서 교환없이 그냥 사용하겠습니다. 다음에는 확인하고 보내시길 부탁드립니다.
5	포장이 엄청 꼼꼼하게 잘 되어 배송되었어요 채집통도 투명해서 곤충도 잘 관찰할수 있어 좋아요^^
1	10조각당 한조각 꼴로 상했는지 비린맛이나서 입맛버려요ㅠㅠ 멀쩡한 것들은 맛있는데 혼자 1kg주문해 먹으니까 느끼해서 질리네요
5	맛있어요 고추맛 오리지널 야채맛이 맛있어요 갈릭맛은 개인적으로 느끼했어요
5	예전부터 썻던거에요 가성비 굿
5	파타고니아 p-6 반팔 티셔츠 남여공용
2	다리가 너무 약해요~~~
1	그냥 쌈 ..한번쓰고 버릴듯
5	냉동고에 꽉차잇던게 거의 다 먹엇네요 에어프라이머에 갈색스럽게 구우면 정말 맛나요 간안해도 된답니다
2	프 프리미엄구매평 스스로설치하기힘들지만 그래도 할수잇을정도입니다 카메라하나안와서 늦게보내줬음 ㅜ ㅜ
4	배송 빨랐고... 잘 쓰고 있어요~
4	좋습니다. 배송 빠르구요. 선물용이라 사용은 못했지만 가격도 저렴하고 좋을거 같습니다. 물건 좋으면 재구매할께요.
5	쓰기편하고 좋네요 배송이 조금 느렸지만 괜찮았어요
2	빅토리 요청했는데 나이스 샷 왔어요 ;;;
5	쓰던제품이라서 샀어요
4	좋은거 같아오 잘쓸께요
5	라이트 색상이 옐로우라서 자색고구마 샀는데 너무 귀여움 근데 불편함..ㅎ 그래도 예쁨 배송도 빠름
5	유광카본 써본것중요 쵝오네요
5	맛도좋고 몸에도 좋다고해서 온가족 다함께 먹으려고 4박스 주문했네요^^
5	하루만에받고 이뻐요.
1	인쇄가 선명하지않고 마치 한지에 인쇄한듯이 흐릿하게 나왔어요...돈 더 주고 킨코스가서 뽑을껄 그랬나봐요
1	열무가 너무 맛이 없다고 합니다
2	생각보다 큼 기존같은 사이즈보다 커요
5	하나사서 써보고좋아서 추가구매했어요
2	중소기업제품보다 3ㅇ0ㅁ이 못하다니..
1	네 붙이다가 실패해서 버렸습니다 초보자분들 하지마세요
2	완제품 반제품 차이가 먼가요? 도대체 물을 넣으면 빠지지도 않은데 그냥 완제품 사는게 ... 물주입구도 허접하고 빨대인줄....
5	너무 이뻐요 ㅎ 배송도 빠르구용ㅎ 선물상자도 꼼꼼하고 간식도 잘 먹었습니다^^
5	조리원에서 사용 제품으로 구매 했어요
5	조아요 조아 색상도 이쁘고
5	스판짱짱이고 ♡( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ♡
1	제품은 너무좋은데 공장냄새? 새냄새? 너무나요 깜짝놀랬어요
2	그저그래요 편하긴합니다
2	생각보단 별루 입니다
5	추천ㅎㅎ간지나고 이쁨 재구매의사있음
5	제품이 좋습니다. 잘쓰고있어요
5	사무실에 두고 쓰려고 구매했어요~ 좋네욯ㅎ
4	너무 큰거같았는데 입히니까 괜찮네요 4살이라 L샀는데ㅋㅋㅋ 우리 애기 빨리커야겠어요 ㅋ
5	배송도 빠르고 만족합니당 :)
1	몇번쓰고 실리콘이 다 떨어졌어요... 아쉽습니다...
2	분리가 안돼서 망치로 쳐서 간신히 분리했습니다
2	너무기여워요. 다른디자인구매하고 싶어요
4	사실 아직은 효과모르지만 비싼만큼 꾸준히 써보려구용 외형디자인은 깔끔하네요
2	그냥싼이불입니다 빠니까 물다빠지고 솜터지고 배게터졌다니까 그냥 솜 새로 배송으로 끝. 업체불럿니 세탁조청소했습니다
5	배송도 빠르고 원목 튼튼하네요! 감사합니다 집게도 있어 한벌 걸기도 좋고, 이것저것 옷 걸기 편하고 좋네요:)
5	저렴한 가격에 좋은 제품. 잘 쓰겠습니다. 전 흠 하나도 없는 제품이 도착했네용.흐흐^^
2	반코팅장갑인데 앞부분에 진짜 물 살짝 묻는거 잡았는데 바로 그부분이 축축해지네요 코팅된부분에 물 몇방울 묻었는데..실망입니다 그리고 여자보통손인데 M은 좀 큽니다. 많이 남아요
4	크기 보고 샀는데도 생각보다 크다 번호 자석은 넉넉합니다
2	딱히 필요없는질문들이 몇가지있었어요..
1	빨아도빨아도먼지가.... 짜증나서다버리고새로구입
2	옷은 좋은데 검수 잘 부탁드려요. 작은 구멍이라 귀찮아서 반품안하고 그냥 입히긴합니다.배 부분 편안하고 신축성좋아서 여기 옷 좋은데 이번엔 발송도 늦고 옷도 구멍나있고 좀 그렇네요.
1	배송 빠르고 좋습니다
2	다좋은데 불빛이좀약한거같습니다 . 저한테는안맞는듯 다른곳에설치해서씁니다
2	찍힌부분도 많네요~귀찮아서 그냥 쓰려고요
1	별 1개도 아깝네요. 보조베터리,와이파이 충전해도 한시간도 못쓰는 기기 가지고 단니다고 고생만 했네요. 기기점검좀 잘하시고 책임 소비자에게 떠넘기지 마세요
2	건조기에 돌려서 그런지 손수건이말려요
2	제품 상판 스크레치가 많아요!! 찍힌것도 있고!! 부모님 사용하신다고 해서 사드렸는데... 그냥 쓰신다고 하셔서 구매확정은 했어요. 제품이 원래 그런건지 아님 배송때문에 그런건지.. 제품 보내실때 확인 하시고 포장 잘 하서 보내주시면 좋을거 같네요
1	한번 썼는데 벗겨지면 어쩌자는건지...
2	구명조끼는 좋구 오리배는 안불어봐서 모르겠고 선글라스는 다깨져서 왔네요.ㅎㅎ 일단 구명조끼는 좋은데 선글때문에 아쉽습니다.
4	배송도 물건도 잘받았습니다
2	생각보다 내용물은 좋지가 않네요 푸석푸석한 느낌도 나고 여튼 저한테는 잘 안맞아요
2	레이저각인 라미 조이펜은 깔끔하니 정말좋네요. 각인 레이저로 그냥 지지신건거요? 이런각인은 첨이라 당황스럽구만요
2	생각보다 맛 별로 였어요 빵은 맛있는데 새우가 맛이 별로임
5	배송도빠르고 여러가지 다잘먹어요 하루하나씩 간식겸주는데 든든합니다.
4	집수리하고 정리하는데 유용함
2	잘쓸께요 친절상담 감사합니다
1	이건 아니지요 재구매의사 절대없음
5	재구매 배송도 빠르고 구성도 좋아서 여기서 자주시켜요!
5	가격대비 품질 굿~
2	누빔 뒷면이 부직포같은 거로 되어있네요
1	먼지 안날린다 그랬는데 겁나날림 빨리쓰고 땅거사야겟어요
5	배송도 빠르고 너무좋네요 굿굿
2	제품1개누락됐는데 10일만에 받아보네요
4	저렴하구 배송도 빠르고 가격에 상품 만족
5	배송도 우체국택배라 빨랐구요~ 케이스도 고급스러워요
2	효과 기대했는데..ㅠㅠ
5	깔끔하고 가루 날림도없고 사은품도 챙겨주셔서 감동받았네요 담에 또 주문 할께요~^^
2	쓸만스라너야주코재유대눜
2	음.. 드라이룸을 무서워해서 이거구매해봤는데 이건 바람소리때문에 너무 놀래하네요 제대로 사용을 못하겠어요ㅠㅜ 후기좀 보고살걸그랬어요
5	꼭꼭 좋네요 오래오래 써야할건데
2	우와..이정도는 아니구요, 휘어지게 사용하면 연결부위가 빙글빙글 돌아가고 앞부분도 자꾸 빠져요.
5	배송 빨랐어요 사이즈 딱이에요
5	생각보다 튼튼하고 좋아요 그런데 조립시 나사구멍이 너무작아서 드라이버로 나사조이는게 빡세요..
5	하루만에 배송이 와서 너무 좋았구요. 컴퓨터 내 프린트 연결 설치법이나 사용법이 자세히 안내되어 있고 어렵지 않아서 좋았어요. 프린트 해보니 인쇄 잘되구 너무 만족스러워요~~ 저렴한 가격에 정말 좋은 제품인듯요 ^o^b
4	보기에서 보이는대로왔어요
2	유통기한이 9월까지 였습니다. 선물할거라 유통기한 넉넉한 제품으로 보내달라고 했는데도 말이죠... 저렴한데는 다 이유가 있나봅니다.
2	그냥 뭐 그래요 ㅎ
2	깨져서 온게 너무 많아요
5	좋습니다.잘쓸께요~~
2	감사합니다 주말 여행갈때 잘쓸께요
5	경영학 취업 때문에 처음 공부해보는데 강의가 재밌어서 술술 넘어가네요~ 저렴하게 구입해서 만족합니다
5	딱이네요 찾던 제품이네요
5	친구선물인데 맘에들어해요 ㅋㅋ
2	그저그래요 유동이 심함 대나무비만 그나마 좀 쓸만한
1	잘 받았습니다..그냥 눈에대는 핫팩이네요..
1	택배비가 장난아니고요. 엄청 비싸요. 차라리 택배 가격 포함되면 그냥 매장가서 직접 구매하세요! 해외에서 오는것 같지 않고 겁나게 비싸요. 그냥 매장 가서들 구매하세요. 고장나면 애플하라고 하는데 매장가서 직접 구매하면 불량도 없을것 같습니다.
5	재구매 아주 잘 도착했어요 아주 잘 도착했어요 아주
1	아직도냉장고안에 짱박혀잇습니다.. 복불복인건지.. 인기조아서 시켯엇던건데 간만보고 겁나짜서 먹지도못하고방치중이네요. 씻거먹어도 짜요!!!
5	질먹을게요~~~~~
2	그냥그러네요.. 물기가 많아서 그것때문에 오래 팬에 익히니 팬은 떡지고 속안까지 마르지는 않아서 좀 맛이 없었어요 제가 잘 요리를 못해서 그럴수있지만 편하게 먹자고 산건데 요리가 간편하지 않으면 의미없네요
5	이번이 두번째, 강아지가 쓸개골이 아파서 고생했는데 이거먹고 조금씩 좋아졌어요
2	안마셔요. 괌여행때문에 멸균우유 주문했는데 한모금 마신후 아예 안먹어요. 우유팩만 보여줘도 안먹는다고 하네요. 26개월 여아인데 먹여보고 살껄 후회되네요.
5	애들이 잼지게 잘가지고 노네용
5	아직 사용전이지만 좋다고해서 구매했어요.
4	해외배송인데도 빨리 받앗엉ㅎ
1	완전 좋지만 아이가 안가지고 놀아요
2	잘 받았는데요.. 정품 아닌 것 같은 핏감과 재질입니다 품명도 제대로 모르겠구요 요즘 인터넷에서 가품을 정품으로 속여서 판매한다는 이야기가 많던데 그냥 돈 좀 주더라도 백화점에서 구매할 걸 그랬습니다
2	그냥그래요...! !!!!!
2	처음엔쓸때괜찮았는데수정화장이필요함 광도안나고무엇보다얼굴수분을좀뺀다고해야하나저한테는안맞는제품
2	음... 5g짜리달고 몇번 튕겨주니까 루어가 하늘로 날아도망갔어요.
5	생각보다 바람도 쌔고 좋아요
4	크기가 좋아요 면이 생각만큼 부드럽지는 않네요 바느질선이 너무 튀어서 아쉬워요
1	재구매 사용 일주일만에 고장나서 버림
5	선물하려고 구매했어요 잘 쓸게요
2	인덕션에서 너무 안좋아요 충분히 예열을 해도 다 눌러 붙네요 기름도 많이 먹구요..ㅠㅠ
2	가방이라도 있을줄 알았어요. 딱 보드만 있네요.
1	상태가 그닥이에요 신선하지 않네요 다시 안 사먹을꺼에요
2	초등학교 우산꽂이는 다 이거
1	내가 종아리가 부러져 깁스을해 배달을 집으로 직접해달라 요청하고 만약 없으면 문앞에 놓아달라 요청 하고(사진 배달요청서에도)출력 하서 붙였는데 연락도 없이 1층 관리실에 맡겨놓고 가버렸어요 불쾌해요
5	먹기 편하고 맛있어요! 다른 곳 주스도 사서 먹었었는데, 여기가 제일 좋아요^^
1	재구매 힘들게 힘들게 받았네요... 너무 늦어서 국내 분유로 갈아 탔는데 이제 다시 바꿔야할지 고민이네요.
1	포장엉망. 그흔한 뽁뽁이 한장없고 겉박스테잎도 한번두른거 다찢어져서 봉투 바로개봉되게끔 왔구요 저게 박스열자마자 상태임. 화장품 겉면도 먼지덕지덕지 붙은상태로 왔어요 해외배송이라면서요?? 여기서 다신 안시켜요 후기쓰려고 일부러 로긴했네요
5	많이들사서드셔요 맛나고 좋아요
5	맛도있고 저렴하고 또 구매할거같습니다
1	재구매 저번에 은색줄 사서 넘 이뻐서 금줄도 샀는데 금줄 색상은 뭔가 색이 빠진 금색이 전혀 아니라 아쉬워요 ㅜ
5	도착하자마자 문제없이 잘 사용했습니다
5	배송 빠르고 물건도 설명내용과 동일 했습니다.
2	3일차 아직 0마리...스틱
2	배송은 빠르고 좋았는데 흉터는 잘 모르겟네요
2	랴랼kfofofofo Hsyosousoysksoydhdhzkgdhkfyoxkydkydkdupfuuoskfofototp
2	배송 과정에서도 문제가 있었을지 모르지만 포장 상태도 꼼꼼하지 않았어요. 두개 주문했는데 하나가 약물이 좀 새서 흘렀어요.
5	아주좋아여 어디에든 넣어서 먹을숬어요
5	이거바람불엇만드는게임
5	착용감 좋고 예뻐요
1	재구매 얼마전에m사이즈주문했다가허벅지가너무작아서 환불하려하다 귀찮아서다른사람주고다시L주문했는데 허리는크고허벅지는여전히작아서입지를못하네요 허벅지살이삐져나와서입지를못하네요 정품생각은하지들마세요
4	재구매 아이들이 이 마스크만 찾아요ㅜ
4	너무좋어요~믿고 쓰는 재품
5	맛 좋음 ㅋㅋ 또 구매하려구요
5	침대도 원목이라 옆에 두니 딱 잘어울리고 유리라 먼지가 자주 끼긴 하지만 자주 닦아주면 되니 괜찮아요^^ 가성비 넘 좋아요
2	....좋지않아요....천품질도매우별로구요...몇번빨면그대로 ㅂ2ㅂ2할것같은....조만간제값주고새로구매할예정입니다....
4	가격대비 정말 훌륭합니다 선물용으로 구입했는데 만족스럽습니다.
1	5개정도 썩은거 그냥 골라내고 빛이 없는 서늘한곳에 보관했지만 싹이나서 다 버려습니다.
5	운동할때 너무 필요했는데 매장에는 잘 안팔아요ㅠ
2	자꾸 습기가 차요 밑에 물기도 많이 생기고 자주 휴지로 닦아죠야 해요..
5	데일리 귀걸이로 딱이네요~~ 한쪽 잃어 버려서 구매 해 봤는데 데일리 귀걸이로 딱 좋습니다 뒷마개 실리콘도 엄청 빡빡 하네요~ 안빠지고 좋을거 같습니다 포장도 잘 되어서 와서 기분이 좋으네요^^
1	실망 대실망 불만족 후회
1	욕실필수템 잘쓸께요 싸고 좋아요
2	드릴척드릴
5	좋아요 ㅎㅎ 빨라서 좋어요
5	그냥 문안문안 편하고 좋아요.
5	엄청 많이 걱정했는데 잘 터졌어요 스위스,프랑스갔다왔습니다 폰기종은 갤럭시s9+였어요
2	목을 늘려주는 느낌은 별로 없네요
2	저렴하게 쓰려고 구매했어요.
2	잠옷으로 잘입고있어요ㅠ
5	진짜 쓰기 편하다에 1000점 주고 싶네요ㆍ전 주로 요거트에 꿀을 넣어 아이에게 주고 있어요ㆍ모양이 예쁘고 시원해 요거트 먹이기 최고
5	재구매 처음 샘플 구매하고 예뻐서 바로 또 주문 했네요~~ 볼마커가 아닌 야구 응원용으로도 넘넘 유용하겠어요~~ 완전 맘에 들어요~~^^
2	잘 받았어요,, 잘 써볼께요 ㅎㅎㅎ
5	핏이좋구 부담없이 입을수있음
5	요거트 너무 맛있게 먹고있어요. 다 먹으면 재구매 하려구요. 신맛이 강하지않고 제입맛에 딱 맞아요.
5	달고 맛있어요. 한번에 먹기엔 크기가 조금 크긴해요.
5	좋습니다.좋아요.아주좋아요 까진아니지만.가격대비 좋아요!
2	고구마가 썩은것들이 있어요 귀찮아서 그냥먹고 있어요~~남편이 짜증내요, 몇번 주문해서 먹었는데이번엔 좋치 않아요
5	먹기 편하고 믿고 먹습니다
5	늘 사는 모니터지만~~~ 가성비 짱입니다~^^
5	배송빠르고 사용해보니 밝고 좋네요
1	전반적으로 가격대비 아쉽네요
2	이것도 가격이 비싸네요 ..... ㅠㅜ
2	사진의 모델핏과 달리 많이 크고 박음질도 엉망이네요. 특히 베이지색이라고 할수 없을정도로 카키색이 납니다
1	저 라운드 시켰는데 심플로 왔습니다. 이를 어떻게 하죠??
5	출산준비물로 구매했어요. 배송은 주문 다음 날 바로 왔고 케이스가 있어서 4종으로 선택했는데 잘한 것 같아요.
5	정말 좋아요 지갑의 재질도 좋고 받자마자 명품이란게 느껴집니다 ㅎㅎ 잘 사용할게요^^ 감사합니다~^^.
2	빠른배송마름에듷라해리ㅚ치
4	빠른 배송이 매우 좋습니다
2	아기가먹지않아요...종류별로하나씩샀는데 ..맛은 타제품하고 별차이없는거같은데...냄새가너무쎄요....그래서인지 첫끼는기냥기냥 먹더니 두번째부터 고개를젖고 울꺼같네요아주ㅜ
4	편해서 좋아요 맘에 들어요
1	우선 냄새가 넘 심해요 그릇에 담겨있으면 온 거실에 냄새가 진동해요 성분이 좋아보여서 샀는데 강쥐가 아예 처다도 안보네요 딱딱한 사료보다 잘부스러지는건 좋네요 잘만 먹으면 노령견한테 좋을텐데 그냥 그대로 있고 베터사료 또 샀어요
2	자석이 약해서 별로에요...
5	정말 맛나요 포장도 봏고요 재구매 고고
1	너무허술하게만든듯요
1	235를 신청했는데 230이 왔고 맞는듯 신어보니 볼은 엄청커서 벚겨지고 길이사이즈는 작아서 무지외반증 걸리겠어여
2	불량품 배송됨
1	글씨가 물탄 잉크처럼 연해요..ㅡㅡ 그리고 생각보다 F 촉인데 굵어요...........
4	한달사용해보니 자기전에 뿌리고 자면 다음날 피부가 촉촉하고 화장도 잘먹어요 좋아요~
2	진짜 실내용이고 바퀴가 작아 작은 턱넘기도 버겁네요 고리는 어디에 걸라고 있는건지?? 싼게 비지떡이라고 딱 거기까지네요
1	곧 내장 튀어나올듯 합니다
1	펌프 깨져서왔고 다시보내주신거 길이도 안맞아요 서비스로 나오는거라서 맘에안들면 정품펌프를 따로 사서 쓰고나 반품하라고하네요 ㅎㅎ 후기를 지금이야 봤는데 제품도 안좋은후기 많네요 잘읽어보고살걸후회중이요
1	녹차처럼 깔끔할줄알았는데 맛이 이상해요..ㅠ 1개먹었는데 남은거 아까워서 어떡하나요
2	그냐그래요.......
5	아주 귀엽고 만족스러워요
1	양념이 된걸 마트에서 구입해서 먹다가 인터넷으로는 별로네요
5	올프리라 만족합니다. ^^
5	지금 세 번째 주문인데 불편함 없이 잘 쓰고 있습니다 판매자님도 엄청 친절하시고요 배송도 빠르고 좋았어요
2	제품은 마음에드는데 택배사에서 다른 호수로 배달하는바람에 물건을 늦게받게됐습니다
2	이주동안 두개해먹음
5	크롬 이 넘 잘 입혀졌네요 퀄리티 좋네요
5	굿굿 모영도 간지나고 쓸만해여
2	거치시 보기가 쉽지가않네요
4	좋아용 옻칠된거 삿는데 고급스러웡ㅎ 만족해용
1	소재는보통 일주일뒤 납작해짐 돈아까움 패드수준
5	빠른배송과 꼼꼼한 포장까지 너무 감사드려요
5	재구매해요 배송도 빠르고 저번에 시켰을때 불량이나 이런것도 없어서 재구매해여 ㅎㅎ 조립은 늠나 힘들지만.... ㅋㅋ
5	재구매 배송 빨라요 영양제 먹고 건강챙겨요
2	예상보다 모자 창이 작아요
5	색상도 마음에 들고 가격대비 훌륭한 제품입니다. 아쉬운점은 탈부착이 힘들다.
2	3단은 사면 안 됩니다 지난 번에 2단 사고 맘에 들어서3단을 샀는데, 3단은 브라마다 너비가 다르다는 걸 첨 알았어요.그래서 결국 안 맞아서 3단을 2단으로 잘라 쓰고 있는데,그렇다고 2단에 맞는 것도 아닙니다. 대충 껴서 쓰는 거예요.참고하세요.
2	아기가 자꾸 미끄러지고 고정이 안되네요ㅜㅜ 모터있는부분이 무거워서 아래로 처지고 위쪽 고정하기가 힘들어요. 윰차보단 카시트 설치하는게 더 낫겠네요.
5	아이방 장난감 정리해주려고 구입했어요. 박스는 불투명이라 햇볕에 탈색염려없고, 뚜껑은 반투명이라 내용물이 살짝 짐작되서 좋아요. 판매자님께서 문제도 빠르게 처리해주시고, 친절하게 응대해주셔서 다시 찾고 싶은 매장입니다.^^
2	화질은 만족스러우나 노이즈와 화면떨림이 있어서 아쉽네요.
4	프로마크 기본형이랑 같이 주문했는데 무게도 같고 외관상도 차이 별로 없어요. 완전 저렴하네요. 앞으로 계속 쓸 것 같습니다 ㅎㅎ
1	6개 주문했는데 2개가 이렇게 왔네요 기본 퀄리티도 안되네요
2	아니;; 자연스러운 22 호가 가부키? 화장이던데여?? 너무 샥이 밝아서 못쓰고있어요;;;;;;
5	포장은 엄쩡좋은데 좀 질겨요
2	좋아요.. 순해서..
2	그립감 그닥손에서 걷도는느낌 별로..
5	사진과 같아요 최고!!
1	재구매 배송조오라느려터짐쯧쯧
2	연락도 안해주고 다른상품
5	가벼운데 튼튼한 것 같아요 ^^
2	너무 흐려요 지명이안보여요ㅡ 가독성 꽝
5	존맛탱 만족합니다~
1	진짜 시간만 있었다면 락카칠만 안했다면 바로 반품했을텐데 조립하고보니 하자 많은 제품
5	전자레인지에서도 폭신폭신 맛있어요.
1	29인치 MTB 사용 하려 했으나 불안하여 사용 안합니다. 26인치나 로드용으로 추천 드려요
5	사이즈가 손에 쏙들어와서 좋고 금방 따뜻해져서 좋네요
5	종아리, 팔살 맛사지 좋아요. 처지는 얼굴도 올라가는 기분이네요. 좋은 상품 감사해요~
2	원래 이런 맛인가요...?? 제 지인이 산 건 이 맛이 아닌데... 뭐랄까..밀가루맛? 뭔가 묵직한 맛이 느껴지고 말캉말캉한 식감이 안느껴집니다ㅜㅜ 뚝뚝 끊겨요.
2	기대했나봐요.. 꿀참외라고 하고 맛있다고 하는데 그런맛은 아니구 그냥 참외예요! 금액 더 추가해서 로얄로 구입했는데 로얄까지 구입안하셔도 될듯해요. 참고하세요:)
2	배송도 빠르고 크기도 크고 좋았는데 오늘 사용해보니 풀같은게 붙으면 잘 안떨어지네요~
5	배송빠르고 정품이라 믿고 씁니다.
2	핑크색도마가 휘어있네요 싼맛에 그냥씁니다
2	재구매 배송빠릅니다.50개시켰어요
2	배송 더럽게 늦고 더럽게 안붙고 계속떨어짐 젠장
1	안먹ㅇ어요..아예 입도 안대요..
1	그냥 그래요. 두번은 안사려구요.
1	새싹이 안나오는 씨앗이 많아서 아쉽네요.
4	빠른 배송 감사합니다 젖병소독기 올려두려고 구매했어요 크기가 딱인거 같네요
5	요즘은 미세먼지 때문에 창문을 자주 열지 못해 다육이와 꽃들이 시들시들 맥을 못추어서 너무 고민 이었는데 화분걸이를 구매하고 고민 해결 됐습니다
4	세차하러가입시더~~!!
2	처음에 만족도는 좋았으나.... 세차하면 물 때 얼룩, 광택 안남 결국 지저분해보여서 다 뗐어요 ㅎㅎ 시공 잘해야되는데 그냥 검정 휠 사거나 도색 맡기는게 이득인듯 아래는 한달 사용 모습입니다 ^^ 그나마 제거 가능하다는 점에서 별 2개 드립니다
1	퀄리티가 별로에요 만족 합니다
2	나사가 작아서 설치하는데 오래 걸립니다 스트레스 받아요~
2	다른건 다 좋은데 접기가 너무 불편해요... 이렇게 접혀서 정리하는데 오래걸려요
5	집사람 생일선물로 돈을 넣어쥤더니 엄청좋아하내요~
4	이니스프리 마스크팩들 중 다들 추천하는 쉐어버터띠
5	운동다닐때 편하고 입고벗으려고 샀는데 괜찮아요 화면그대로네요
2	현미녹차처럼작은티백인줄알았는데 너무큰거였다 구매시확인하고구입했다고생각했는데... 교환귀찮아서 그냥먹기로함
5	에너자이저는 항상 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다
5	너무좋아요.운동할때차고하는데 복부에 땀이엄청쏟아집니다.앞으로 자주이용하겠습니다~^^
5	필기용으로 사용하기에도 좋을만큼 커서 마음에 듭니다
5	빠른배송과 포장도 잘되어있고 먹어보고 좋으면 계속 이용할게요~~
2	포장이 쪼매 ...
1	인형은이쁜데 어디서 굴러다니던걸 보내셧나 엄청더럽더라구요 새로 교환은했는데 재배송되는거도 시간오래걸림
2	타 제품 23호 사용하는 21호 무난하게 사용할수있을꺼라고해서 샀는데.ㅠㅠ 너무 밝아요.ㅠㅠ
2	배송 최악입니다 시키지마세요~~!!
5	좋아요~ 항상 만족하며 사용하는 제품
5	아기가 좋아해요 블루래빗 팝업북 색도 선명하고 좋네요
1	생각보다 맛없게 매워용..
2	제품이 조금 찍혀있어요. 검수도 안하시고 보낸것 같아요 ㅠㅠ 걍 씁니다.
4	작년에 질리게 시켜먹고 잊고있다가 지인이랑 같이 시켜먹었는데 작년보다 맛있지는 않아서 아쉬워요ㅠㅠ
2	구조가 애매해서 그다지.편하지.않아요
2	중간볼트가 1개 덜오고 짧은 볼트를 여러개 더주셨네요 그런대로 조립할수는 있었습니다. 그런데 등받이 조립구멍의 각도가 안맞아요. 대충 맞춰놓은 듯한..느낌 억지로 눌러가며 조였으니 플라스틱 부위가 얼마나 버틸지 모르겠습니다
5	잘 받았어요 . 설는 한참 걸렸음
5	제질도조코 땟깔도 구요
5	재구매 가성비최고입니다~^^ 또사먹을예정이요
5	이뻐요 다른옷들도많이올려주세용!!
5	굿 9194997979797976373ㄷㅁㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅂ
5	머리털 완전좋아지고잇습니다ㅋㅋ 감사합니다
2	핫핑크로 염색했다가 색이 새빨강이 되어서 지금 머리는 개털이 되고 색안빠지규 난리에요 진짜 자줏빛 빨강이되서 이쁘지도않거 색도안빠지고 우울증 걸리게 생김
2	너무 뻑뻑해서 걸기가 어려움
5	감사합니다 감사합니다 번창하세요 잘쓸게용ㅎㅎㅎ 논ㅍㅋ ㄴㄴㅊㄴㅎㅌ ㄴ ㅊㅍㅍ ㅍ ㅍ ㅍ ㅇ ㄴ ㄴㅇ ㅎ
2	엄청느리게와서별점못줌
2	우선 테이프를 직접 잘라서 붙여야 합니다 작은 3M 양면 테이프 다발이랑 고무패킹만 옵니다 싸니깐 이해합니다, 신차라 자국 남는거 싫어서 그냥 고무패킹만 씌우면 문 열고 닫을때 빠집니다, 좀더 비싼걸 사세요...
5	디자인도 예쁘고 끓는물에 살살 굴려가며 소독하니 깨지지않고 잘 사용중입니다
2	색상이 모니터랑 너무 달라요 네이비가 아니라 촌스런 파란색입니다...
2	처음이라그런지어렵네요
2	냄새 냄새가 너무심해요..애들이 사용하는건데~~ 선물사준건데 사주고 욕얻어먹네요.ㅠㅠㅠㅠ
1	알리에서 더 싼거 사세요
1	신축성제로 스판끼제로
2	가격이 저렴해서 샀더니 허리아프네요. 모서리쪽은 손디디면 굴러 떨어집니다. ㅎ 너무지지력이 없거든요.
5	사이즈도 적당하고 좋아요 다음에 또 살게요!!
2	커튼봉이 다휘아져왔습니다 울산대한통운이파업중이라 늦게받았네요
5	잘먹엇어요 잘먹엇어요
2	고정도잘안되고진짜짜증나네요ㅜㅜ 이렇게고정안되는거였음안샀을건데... 신주단지모시듯짐올려놓고쓰는선반은처음이네요ㅡㅡ
1	에어컨 설치를 우여곡절끝에 하였지만 약간의 실갱이가 있었네여..기본설치비는 기본적으로 발생하고 추가설치비는 거의 대부분 발생하게 되는것 같아요..이점 참고하세요..기사님의 불친절도 감안하세요..ㅠ
5	고밀도 콜레스테롤 올리는데 좋다고 해서 마카다미아 먹으려구요 넘 고소하고 맛있어요
1	20일도 전에 예약배송했는데 배송일도 안맞춰주고 프레임 완전 싸구려 재질. 특히 서랍에서 음식물 쓰레기같은 냄새로 환기시키느라 정리도 못하고 있음. 다른 가구업체에 물어보니 싼 거에 마감이 안돼서 그렇다함. 새아파트인데 쓰레기 매립지에 있는 느낌임
1	이상하게 이거 쓴이후로 잘 떨어져요..
2	세탁해서 입었는데도 가렵고 따가워요
2	생각했던 거보다 너무 작네요
5	청소세제살돈으로 더 개운하게 교체해서 좋아요
2	별로에요~~ 제가 사용하는곳과는 사용처가 다르네요ㅠㅠ 뭔가 이상하고 깊이넣으면 빠지고 대충넣으면 빠지고요... 저는 별로안좋아요
1	한달을 키워도 새싹이고 크지를 않아요 배양토와 씨앗값 다 날렸어요
5	트러블없이 좋아요 재구매하려구요
5	재구매 배송빨리왔구요~맛있어요!!재구매할께요
2	생각했던것 보다 너무 작네요
2	강한모 많이 아파요...ㅠ
5	배송 느리다고 했는데 엄청 빨리왔어요 패드가 생각보다 두툼하네요 시원할거같아요!
2	화이트는 정말 아니네요. 블랙은 입을만 한데 화이트는 난닝구 같아요. 배송은 빠릅니다.
2	주문한 색상과 다른 색상이 왓내요
1	유축기 사용하다가 성격버리겠어요 유축이 잘 안되요. 손으로 짜는게...ㅠ ㅠ 더 빠르고 시원할꺼같아요. ㅠ ㅠ 10으로해야 짜져여....그리고도 제가 손으로 위아래옆...다 눌러줘야 ㅜ ㅜ 불편해여
1	연결줄이 부서져서 왓네요
5	아주 잘 신고있어요~
1	안붙어요 매트리스에
1	착용한지 일주일만에..끊어지나요? 어떻게 하나요?
5	만족햇음다
5	평소에 생각지도못한 질문들이 많아서 서로에 대해 더 알게되어서 좋고 신선해요
5	너무 좋아요 진짜 눈이 좀 더 건조해 지고 덜 아파요
2	그릇에 살짝 실금같은게 보임.. 사용상에 지장 없을것같아서 그냥 쓰기로함
2	기존에 쓰던건데, 몇개 안남아서 찾아서구매했어요. 그런데, 가격이 사악하네요.!! 박스 2만원에 구매했었는데.. ㅠㅠ 그래도 구매성공에 감사해야하는건가.. ㅎ
1	재구매 잘받았어요 수고하세요
5	조카줄려고 샀어요 코끼리 귀엽네요~^^
4	만족하게 사용하고 있어요. 시계가 더 많아 지면 다시 살 의향이 있네요.
2	먼지가 계속 뭍어요
1	올인원으로 쓸수 있다는점으로 구매한건데 좋은지는 모르겠어요 그냥 가죽용이랑 다 따로살려구오
2	가방 한가운데 큰 스크레치가! ㅠㅠ 다좋은데 옥에티네요 잘 검사안하고 보내는ㅠㅠ
2	수도가 짧아서 그냥은 사용할수가 없어요. 꼬리쪽을 좀 잘라서 쓰는데 말랑한 재질이라 다행이네요
5	괜찮아요ㅎㅎ 소독향?알콜냄새가 나서 소독되는기부니에영ㅋ
4	저렴한 가격에 써보게 되어서 감사하네요.. 다시 구입해서 쓸께요..
5	쿠폰 수신 문자가 빨리 오네요
1	다른 제품과 비교하시어 기대를 많이 했는데. 1. 사이즈 작고 두껍습니다 2. 작은데 신축성 없습니다 3. 건조기 돌리니 더 작아집니다........ 결론 : 엄마가 입기로 했습니
2	재구매 좋아요 만족합니다 !
5	원하던 색상과 같아 넘 예뻐요
5	거울도크고 어른아이 같이쓰기 좋아요
5	토너 대신사용중인데 괜찮아요
5	잘 됩니다 이거외에 대안이 없는듯
2	2500원이면 싼것도 아닌데 금액에 비해 퀄리티가 너무 떨어지느것 같네요.신축성이 별로라 신고 벗기에 불편하고 신고나면 다리에 자국이 남아요.별로입니다.
5	얼음크기 너무 앙증맞구 애들 하나씩먹이기너무좋아요^^
2	부드러운 건 좋은데 사이즈가 조금 큽니다.
5	엄청 편해요 진작 살걸 그랬네요 튼튼하고 내구성도 좋습니다
2	핍니다.....생각보다 빨리 펴요...
5	재구매 전자렌지에 데워먹기만해도 먹기괜찮은~다른덴 비린게잇는데 담백하니 좋아용ㅎㅎ
1	끓는 시간 엄청 느려요;
2	재구매 처음에 구입했던건 날개 갯수 잘맞게 포장도 각각 잘해서 보내주셨었는데 다시 구입한건 갯수를 착각하고 만드셨던건지 잘라진 날개를 추가해서 보내주신거라 연결이 안되고 뚝 끊긴 부분이 있어 보기싫어요. 믿고 재구입한건데 실망했습니다.
5	배송도 빠르고 친절하시네용
2	가끔 안눌리는 건반있음, 페달 가끔 반대로 됨 누루면 안퍼지고 떼면 퍼지고
4	순면이라 부드럽고 순해요
5	고수 좋아하는데 직접 키울 수 있다니 신나요
1	길이가 신청한 사이즈보다 작은거로 왓네요. 교환할려다가 귀차나서 그냥써요..
1	효과못봤네요 돈아까워요ㅠ
5	젤네일 많이해서 얇아진 손톱에 좋은거같아요!!
5	재구매 항상 믿고 구입하는곳!
1	광고만큼 스펙타클은 아니네요
5	10개월아기 이유식안먹고 도망다녀서 샀는데 너무 만족해요 식판에 쌀뻥튀기놓고 이유식 먹이면 잘먹어요 다루기도 쉽고 잘앉아있으려나 걱정많이했는데 집중할것만 주면 잘앉아있고 분유도 여기서 먹일때도 있구요 굳굳 배송도 완전빠름
5	배송굿 맛있습니다 굿굿
4	좋아요 사이즈 큰거를 찾았거든요
5	한여름에는 더울것같은 원단이네요~~
1	저 죄송한데 다른건 다 왔는데 고리포켓이 안왔어요 뭐죠???
2	장점- 내가원하는 사이즈로 만들수있다 단점-제품 퀄리티가 엄청 떨어짐 받고 현수막을 걸어둔 느낌이랄까.. 사진하고 절대적으로 차이가 많이남 지지대봉도 싼티팍팍.. 사용하기 불편함 가격에 비해 너무 질이 안좋음
5	닌ㄷㅈ싯ㅈㄷ
4	괜찮습니당 만족해요
5	구매자님도 친절하시고 좋음
5	아직 많이 쓰지않았지만 평이 좋아 구매했어요... 써보고 좋으면 쭉 살거같아요.
5	산소포장으로 살아서 잘받았습니다. 아이스팩도 들어있어 움직여돌아다녔어요. 다음날 먹었는데 살아있었고 싱싱해서 맛있게 잘먹었어요. 직거래라 매우 만족 합니다. 많이 파세ㅣ요 . 담에 또 재구매 할께요~~~
2	안녕하세요 안녕하세요
5	친구 선물용로 샀어요 좋아하네요
2	후기가 좋은거에 비해 별루네요. 사이즈도 크고 배송도 많이 느리고 무엇 때문에 아이들이 쓰는 마스크인데 좋은지 .. 잘 모르겠어요 . ㅠ 반품 하기 귀찮아서 그냥 구매 확정 합니다.
4	가스렌지가 깨끗해져서 기분이 좋네요~~
5	적절한 밸런스입니다
5	긴가민가하고 샀는데 확실히 방석깔았을 때랑 차이가있어요.
2	별로 오배송 때문에 다시 통화후 교환했는데 배송전에 이대로 가도 되는지 사진을 보내주셨으면 좋았을 텐데 배송 후에 사진을 보내셔서 글씨체나 리본도 마음에 안들었음
5	대-만족~!
5	양파가 납작하고 커요 !!! 겉으로 보기에도 단단하고 맛있어 보였어요 !!! 감사합니다 ~!!
5	빠른배송저렴한가격좋아여
1	걍.. 이쁘기만 함.... 모기향 끼우는 가운데 봉은 분실우려99%임... 한쪽끝을 고정하여 사용할수 있게 하면 좋았을텐데... 2개 구매했으나 2개 전부 모기향 고정핀 분실함... 걍 분실되게 되어있음....
2	배송 매우느림^^
2	미러 케이스 거울로 보려고 샀는데 색이 어두워서 피부가 까매 보여요 -_-
4	엄청 무거워요~~^^;; 튼튼하긴 또 엄청 튼튼하구요~~그런데 약간 기우뚱하네요~~
4	색상은 이쁘고 보들거려서 좋긴한데 끝부분이 위로 뜨네요.. 길을 들이던가해야겠어요..
2	별로예요 그냥 딱 저렇게 생긴 쇼파. 편하지 않아요. 불편해요
4	깔끔하고 케이스도 있어 좋습니다.
2	비싸도 마트같은데 가서 직접 보고 사는게 낫을듯..
4	사용일주일ᆢ맘에듬이다 ᆞ
2	디자인은 이쁜데 색상이 생각보다 흐리고 좀 무겁네요. 한사이즈 작게 주문했는데도 넉넉.
4	배송은 빠르네요 사용전이에요!
5	가지고 다니면서 먹기 퍈해요
2	제질이 별로입니다.............
1	재구매 소형인데 초2딸이 쓰기엔 좀 작아요 여름에 쓰기엔 답답해용
2	재주문은 안할거 같아요
5	핏도 예술. 색상도 맘에 들어요
5	재질이 좋아요 아기 침이 묻어도 금방 말라요 물론 세탁해서 사용하는데 세탁후 건조도 빨라서 좋아요 가장자리 부분 마감이 조금 아쉽네요
2	ㅠㅠ 자꾸 떨어지고 구멍이 좀 커요
2	원단이 좀 그렇네요 , ,
2	가죽이 너무뻣뻣해요..스크레치도 잘나는편이였어요.. 기대를 많이 했나봅니다..
5	ㅈㄷㄱㅎㅁㄷㄱ ㅁㄴㅇㄹ허ㅑㅏㅡ망ㄱ루ㅗㅠㅎ마ㅣㅇ러ㅏㅣㅓㅑㅐㅈㄷㄱ후ㅡㄹ우ㅠㅏㅓㅣㅜㅁㅁㄹㅇ하ㅣㅓ휴ㅏㅣㅁㅇ러허ㅏㅣㅓㅜ마.ㅜㅇㅀ피ㅏㅁㅇㄹ마이얼흐ㅜ,ㅡ.ㅇ뤄ㅠㅣㅑㅏ밓르,ㅏ퓨ㅣㅏㅇㄻ뉴
2	평이좋아서샀는데.. 바람은막아주는데 너무 더워요ㅠㅠ 방이 시원해지지가않네요 헐
2	4번 6번 두께 차이가 안나고 무릎 윗부분이 너무 조입니다
2	약간 비린맛이 있어서 아쉬웠어요...ㅠㅠ
5	너무 좋아요 귀엽고 색도 이뻐용
2	분무량 조절이 별로네요 최하로 해도 분무량이 과합니다 바닥이 축축할정도로...
1	잘받았습니다. 상품은 괜찮은것 같습니다.
2	머가 좋은지 모르겠음
5	배송 진짜 빠르네요 클리닉가기 돈아까워서 찾다가 발견한 제품인데 후기 좋아서 구매해요 머릿결이 좋아지길 기대하면서 써볼게요^^
1	하도 좋다고 해서 사봤는데 왜 좋다고 하는지는 잘 모르겟지만 일단 써볼게요 :)
2	계속 계속 3센티정도 오차가 나요...ㅜㅜ
4	정말 착한 가격에 무료배송에 유통기한 넉넉하고ㅎㅎ 재구매 의사있어요ㅎㅎ
5	배송도 빨리오고 양도 많고 캠핑장가서 사는것보다 저렴해서 좋습니다.
5	너무 맛있게 먹었어요 아이들도 좋아하고 싱싱하고 무른거 없이 상태가 좋습니다
1	교환을 했는데도 초점이 잘 안맞네요ㅜㅜ 배송 확인도 잘 안되고 ㅜㅜ
2	진짜인지 가짜인지는 솔직히 모르겠네요 가품일시 500% 환불보장 이런 정책이 있으면 더 믿을만 할듯요 판매자분도 가품인지 진품인지를 확신이 없는 느낌
2	재구매 두번째 구입인데 제품이 무거워 그런거 금방 망가졌어요,,ㅜㅜ
5	아직 사용해보지않아서 방수 잘되는지는 모르지만 배송이빨라서 좋네요
2	불량품만 모아놓은듯해요 택배쌀때 너무 불편해요 뻑뻑 괜히 저렴한게 아닌듯합니다
2	한글로된 설명서가없네요ㅜㅜ 설정하는데 불편하네요
5	재구매 기존에 구매해서 사용하는데 너무 만족해서 또 구매했어요!!
5	너무 좋아요 머릿결도 좋아지구
5	재구매 워낙 맛좋구 배송도 빠르고 좋네요. 휴가지나고 또 구매할께요.
4	선물로 보낸거라 맛은 보지 못했지만 잘받았다네요
5	제가 찾던 디자인이에요... 여기저기 찾아보다가 드디어 찾았네요 깔끔하고 넘 심플해요... 착용하는 방법에 따라 이미지도 약간씩 달라보이기도 하구요... 사무실 동생이 보더니 이뿌다고 난리에요.. 요기는 이제 단골 집이 될것 같아요....^^
5	예쁘고 잘맞아요. 처음엔 좀 빡빡한데 시간지나니 좀 느슨해지면서 예쁘게 잘맞아요.
2	배송은 진짜 빠릅니다!!!! 근데 저랑 너무 안맞아요ㅠㅠ 화장 다 밀려서 조금만 스쳐듀 때처럼 나와요....휴... 여행갈때마다 병파데 들고다니기 귀차나서 싼맛에 산건데 흑
1	Y잭소리 하나도 안나고 컴퓨터에 연결하면 지지직 잡음 존나 들리고 흑흑 내돈!!!옥촌 문제 해결 가이드 보고 따라 해봤는데 다안되고 하...
4	재구매 조립할때 안 맞는 부분이 있어서 살짝 고생했지만 물건은 튼튼하구 좋아요..
5	길냥이가 잘먹네요 일단 가격대 착해서 좋구요~ 사료 크기가 작아서 냥이들이 먹기 편할 것 같아요. 알갱이가 물고기 모양이라서 귀엽습니다. 냥님들은 신경 안쓰겠지만요ㅋㅋ 다 먹이고 나면 재구매 할 것 같아요.
2	생각보다 물흡수력이 좋지않네요 미끄럽고 불편해 사용하지않음
1	재구매 잘떨어지네요 별로네요 참나
5	전구색 좋아요 여유있게 사 놓았네요 다른 곳 쓸 일 생기면 달려고 미리 준비해두고 이웃에도 알려 줬어요
5	딸이 잘하네요~~ 편한게 좋데요
5	두개 구매해서 리뷰를 두 번 남기네요ㅎㅎ 이전에 남긴 내용 대로 물건 자체도 좋고 가격도 좋고!! 나중에 색상 질리면 재구매하기도 부담이 없네요ㅎㅎ
5	엄마 한테 보내드렸는데 너무 좋으시데요~ 가볍고 크기도 적당해요~^^
1	화면보다 실지로 받아보니 너무 마음에 안들어서 사놓고 입지도 않고 두고있네요
4	내가 뿌렷을때는 맡기싫고ㅋㅋ 상대방이 뿌렷을때는 좋은? 페르리즈 이런것보단 좋아요
5	재구매 좋아요 빠르게 발송 되네요
1	그냥 그래요 ㅠㅠㅠ
1	2개 구매 했다가 1개는 쿠션이 안좋아 교환요청했고 며칠간 연락이 없어 반품했습니다. 상품 불만족으로 인한 반품인데 택배비 3000원을 제외하고 환불하셨는데 이해가 안되네요.
2	깔때기 고무가 들락날락 ㅠ 붙잡고 유축해야하네요 불량이에요
1	펌프가 불량인건지 원래 잘 안나오는건지요??
2	상품은 만족합니다. 다만 배송이 아주 맘에 안듭니다.역대 최악의배송이었습니다.배송지가아닌다른곳에내려놓고갔습니다인수자확인도안하고..최악입니다어이가없습니다
5	더운여름 얼려서 애들 하나씩 들고다니면 좋을거 같아요~~
2	맛업쩌ㅠㅠ
5	사용하면서 가려움이 진정되는듯 합니다
5	길이가 조금 짧았으면 싶지만 그래도 마음에 듭니다.
5	우리 꼬마가 다행히 잘먹어줘요 샘플로 미리목여보는게 좋은것같아요
5	재구매 역시나 좋아요 맛이나 신뢰도에 있어 믿음이 갑니다. 유통기한도 길궁요 배송도 넘 빨라서 놀랐다며 ㅋㅋ
4	몸통 고관절 쪽이 별도 파츠가 아니라 약간 탄성 있는 재질로 되어있는데 오래 같은 자세로 두니 휜 상태로 변형되어 버렸네요. 하지만 가격 대비 만족!
5	좋아요 지인이 추천해서써봄
2	잘써볼께요 조그은 부족하지만
5	아기가 원래쓰던거라서 동일데품으로 구매! 양쪽 솔 기대를 되게 해서 그런가? 생각보다 안부드러워요 ㅠ 스펀지느낌
2	별로 실망 그냥 메니큐어지우기용
5	꿀맛입니다~~~~^^
1	효과없네요 돈만날림
5	떡볶이 해먹으려고 구입했어요
5	화면으로 보는 것 보다 고급스러워요
1	배달비 따로 받아쳐가면서 노인네 보고 와서 들어달라하고, 것도 문앞에 내팽개쳐놓고가! 에라이 욕나온다!
5	잘 사용했습니다 맛나고 즐거운 식시했습니다
2	혼자 고치는 게 쉬운 게 아니네요ㅠ
5	배송빠르고 유효기간 좀 남아서 괜츈
2	상품검수좀 잘하고 보내세요 폰케이스 하나받는데 얼마나 기다렷는지 모르겟네요
1	돈주고 사먹는 김치는 별로 아무 니맛도 내맛도 안남 비추 입니다
5	활이 엄청 부드러워졌어요. 케이스도 예쁘고 빠른 배송 좋아요
2	별로 효과보지 못했습니다
5	아 맘고생햇엇는데 ㅋ 한방에 마음이 날라다닐꺼같아용 촤고임
2	쓰긴 쓰고있는데..크기가 전반적으로 작아서 두루마리휴지를 구겨서 넣어야해요ㅜ그점이 많이 아쉽네요
5	잘받았습니다~잘사용하겠습니다ㅎ
1	비싸게 구입했지만 요긴했어요
2	쿠션감과 두께는 훌륭하지만 사이즈가 생각보다 작네요ㅠ
5	재구매 다른곳 보다 저렴해서 항상 이용합니다.
1	고기라고 생각하면 안될것 같아요. 어렸을때는 고기같았는데...
5	배송 빠르게 잘 받았습니다 아기가 바로 잘 물어서 넘 다행이고 좋습니다 후기가 좋으니 기대됩니다
2	화이트시켰는데 블랙왔네요..교환귀찮아 그냥 쓸랍니다
5	전 대략만족입니다 가볍고 착용하기가 편하네요 솔직히 슬링은 저랑은 맞지않더라구요ㅎ 사이드힙시트는 만족~~~
5	넘나유용해요 ㅎㅎㅎ 사길잘했어요
5	아이가 색깔도 마음에 들어하고 사이즈도 잘맞고 잘신고 다녀요~^^
5	진짜 운동할때 반팔티 안에 입고 하는데 땀도 잘흡수되는것 같고 아주 만족합니당~~
4	기다리다먹느라 맛이 덜햇던거말곤 맛은 기정도가격에 맛있고 좋은것같아요
2	선물도하고 저도 사용중인데 답답해서 잘사용 못하네요. 좀더 활용해볼께요
5	새 구두 살때마다 구입해서 붙여줍니다. 아주 편해요 조금만 굽 높아도 잘 못신는데 이젠 5센티는 그냥 편하게 신어요
2	사용 6일째 바퀴가족들이 계속 나옴 더 사용해봐야 될듯함....
2	그냥저냥 그냥저냥 ~
1	소재두 두껍구 핏두 별루예요
5	너무나 귀엽구 향도 은은한게 좋아요
2	제품에 이물질같은게 있어 한번 교환했는데 마찬가지였습니다. 마니마니 아쉬워요
5	재구매 엄청 실해요 재구매 할 거에요!
5	잘 받아서 운동하고 있습니다
2	한달사용해보니...기름이 앞으로도튀는데 옆쪽만있는게 별 의미는 없네요..옆라인이 더 길었음 좋것다싶고..있으나 없으나 여기닦나 저기닦나 비슷해지네요..ㅜㅜ
5	아직 써보지않아서 잘되는진 모르겠지만 잘되길바라며..배송은 빨리 왔습니다!!
2	좋아여 ~~굿 마심수여
1	교환해서,, 받아서 사용 중인데,,, 아침하고 저녁에는 정상작동 하는데,,, 오후에는 충전이 안되네요,,,, 확인한번 부탁드릴게요
5	기존에 쓰던 가방이 무거워 가볍고 심플한거 찾았는데 딱 좋네요
1	세통째 쓰던건데 향이 전혀 안나네요 리뉴얼됐나요? 물섞은듯 짝퉁은 아닌지까지 의심이 되네요 향 전혀 안나요
2	코슷코 키친타올쓰다 바꿔봤는데 전 넘 헤프고 얇아 별로네요
5	포슬포슬하니 정말 맛있게 잘 먹고있습니다 4개 중에 1개 남았네요 별도의 완충재 없이 박스에 포장되어 왔길래 놀라긴 했는데 단호박이 단단해서인지 흠집난곳은 한군데도 없었어요
5	여자혼자 만들기도 쉽고 폭신 하고 튼튼하네요 ㅎ
2	좀 많이 흔들려요. 지지대가 좀더필요할듯 합니다.
5	배송도 빠르고 2장 더 보내주셨네요 감사해요^^
5	와..정말 착 붙어서 안떨어지네요. 잘산것같아요.
1	불량 상품 받고 고객센터 연락 안됨
1	사지마여 땀흡수도 안되고 별로에요 가려움
5	색상도 이쁘고 막붙이기 편하고 넘 이쁩니다.
5	모든면에서 좋았어요
5	냄새가 조금 비리지만 세정력은 좋아요
2	배송 빵꾸나서 스피커만 오고 마우스는 제때 못받고 어찌어찌 받았네요 물건은 양호하고 쓸만합니다
5	재구매 늘 쓰던거에여 좋아용
2	최악을 경험하고 싶으면 구매하시오
2	색상이 회색이 아니라 갈색이네요 ㅜ ㅜ 포장상태가 좀 그렇네요
5	재구매 빛반사 없어 악보 보기 좋아요
1	냄세 최악이예요... 몇일을 베란다에 뒀는데 냄세 안빠져요...
2	마늘 물기 너많아서 별로입니다. 다진마늘 아니고 간마늘이에요
1	94가 훨씬~~편하고 숨쉬기 좋아요
5	싸게잘사고좋아요굿잡
2	얼굴 빛이 환해지는 것 같이 보였는데, 막상 사용해보니 그 정도 아니였어요. 더 사용해야 알 것 같아요
4	괜찮아요 사이즈 잘골라서 저렴하게 구매했어여 예전엔 많이 있었는데 요즘은 사기가 어렵네요 그래도 여기서 살수 있어서 좋은거 같아요
2	아이야유어여유ㅜ아요
5	보습최고! 아이들 애기때부터 늘 쓰던거에요. 이만큼 촉촉하고 대용량은 찾기 힘든것 같아요~ 넘 좋아용~~!!
5	색상 예뻐요 여름에 쓰기좋은거같아요
5	알도 적당하거 맛있네요^^~ 굿굿
5	배송빠르고 좋아요 계란말이팬 좋아요
1	1점도 안주고 싶닺 거실에서 화장실 물내리는소리까지 그대로 들린다.
2	잘안됨ㅡㅡ
5	상품정리 굿 또구매합니당ㅋ
2	딱 가격만큼 해요.ㅋㅋㅋ 재봉질도 꼼꼼하지 않고 색상이 은근 어둡네요~
2	불만족합니다
5	글라스데코는 직접 그림을 그려야된대서 썬데코만 많이 주문했어요.
2	실제로 봤음 싸도 안샀을 거예요
5	매직캔을 사용하던 거라~
2	멀다고 ㅋㅋ먼곳도 그쪽에서 감안해야지 배송비 만원 더 받음 ㅋㅋ개짜증남
5	싸고 맛도좋고 다음에 재구매의사있습니다
2	1년쯤 냉동실에 묵힌 돼지고가 맛입니다. 맛으로는 못먹겠어요
5	일단 보색샴푸 다른 어줍잖은 것들보다 괜찮습니다! 미용실 디자이너쌤이 추천해주셔서 사본건데 너무 만족하고있습니다ㅠㅠ
2	어플로 연결이 잘안되네요 어플로 연결을 시도하였으나 연결하다가 중간에 계속 팅기면서 연결이 실패하네요 속도도 그닥 체감은 못느끼겠습니다
2	일단 제품은 튼튼한데.. 냄새가 나는데 너무 독해요..
5	잘 만져주면 웨트헤어느낌나용
2	락스 냄새가 너무 심해요ㅠ 창문을 열어놔도 오래가요. 요즘에 나온 락스가 아닌 옛날 락스처럼 눈도 맵고 콧속에 락스향이 오래 남아있어요. 사과향은 전혀나지 않아요.
2	다음에는 상품 제대로 보내주세용...다른 상품이 왔는데 뜯어버려서 교환도 못했네요..
5	믿고 쓰고 있습니다
2	배송햇는데 30분만에 먹통되서 커세어쪽으로 문의후 A/S 보냄 ㅎㅎ
1	제품은 모르겠으나 배송 상태가 매우 나쁩니다 일단 손잡이나 제품 여러군데 검은색 으로 많이 묻어 있어서 그거 닦는데 짜증도 나고요 새제품인가 의심스러울 정도로 더럽게 왔어요
4	네 달팽이 잘 지내고있어요~
1	진하지 않고 엄청 물탄 맛
5	색상이 너무 예뻐요 찾던 디자인이에용
5	떡집 찰떡보다 물러요 그래도 맛나요! 겉에 뭍은 가루가 코코넛이 아니라서 좋아요
5	재구매 할겁니다^^
2	그냥 쓸만합니다. 아주 특별히 좋은 것은 모르겠습니다. 그냥 쓸만해요
5	굳굳 부드러워요~ 사이즈는 생각보다 작은듯 한데 셔츠랑 입어봐야될거같아요!
4	깔끔하고 좋네요. 배송도 빠르고요
1	기대부풀어서 주문햇는데 속눈썹짧은사람도 바짝올라간다해서 삿더니 역시나 찝히고 아프고ㅠ 안올라가네용ㅠ 부분뷰러를 사야하나ㅠ
2	생각보다 무겁네요 그리고 끝부분이 휘어서 왔어요 접히는부분은 녹이 있구요 쓰다보면 많이 휘고 찌그러질듯하네요 차라리 작은 사이즈가 나을듯 해요 교환하기 구찮아서 그냥 써요
2	밑위? 너무 짧아요 짧아도 너무 짧아서 걸치는 느낌이에요 받았을때 삐져나온 실밥도 많아서 정리해줘야해요 재질은 괜찮은것같긴한데.. 임산부는 밑에 닿는 부분이 흰색이어야 분비물을 볼수있을텐데 똑같은 색이라 구분이 힘드네요 재구매 의사는 없습니다
1	대형 주문했는데 이거 중형보다작아요 별로인듯합니다
4	좋아요~~~^^ 랜덤 제품은 샴푸로 주셨네요
5	엄마가 만족스러워하세요 ㅎㅎ
4	튼튼하고 괜찮네요 설치하기도 어렵지 않고
5	아빠 환갑 기념으로 구매했습니다. 배송도 빠르고, 만들기도 쉽고, 디자인도 너무 맘에 드네요^^ 기념일에 하기 딱 좋은 것 같아요~!
2	조립할 간이드라이버 오지 않음 . 임시방편으로 뺀치로 나사 조음. 싼 가격이라 하더라도 다리 각도도 삐뚤함. 아마 모두들 무겁고 귀찮아서 그냥들 쓰시는듯..
2	좋아요 괜찮아요 좋아요
5	너무 잘써지고 디자인도 예뻐요. 가격도 저렴해서 나중에 또 구입해야겠어요
2	캔디 용량도 많고 가격도 저렴하고 좋은데 배송도 좋아요 먹을때마다 맛이 없네요 ㅜㅜ추천 안해요 ㅠㅠ
5	재구매 필기하기엔 0.38이 제일 좋은것같아요
5	깔끔한느낌이 나고 적당한 매운맛이 있어서 초등6학년 아들이 너무 좋아하네요. 이닦고 개운하다네요.^^
1	수건에 걸려서 큐빅을 잡고 있던게 벌어지고 귀에서 피나고.. 토프 제품들 엄청 좋아해서 계속 구매중이였는데 이번엔 실망이예요ㅠㅠ
5	재구매 지금이 두 번째인데 색감도 너무 예쁘고 홀로그램이여도 눈 하나도 안아프고 그냥 너무 예뻐요 ㅜㅜ 그리고 몇개 더 챙겨주셨더라구요ㅜ 서비스도 너무 좋아요 다음에 또 시킬게요!
5	강추합니다~~^^
1	ㅅㅅ 레ㄱㅣ 개ㅡㅡ
5	털도 길고 딱 원하던 사이즈입니다 좋아요
5	일리로션 예전에 처음 런칭했을때 사용해보고 좋다고 생각했는데 다음에 나오는 라인들은 별만족을 못느꼈어요 오랜만에 좋은평이 많아서 아토라인 구매해봤는데 좋으네요 앞으로도 좋은품질 기대됩니다
5	상태는좋은데 5마리는 좀 그렇네요 ㅎ
4	제품 좋네요..함께 보내주는 십자 드라이버도 좋네요
2	그냥 그냥 필요할때 쓸만한 정도네요...
5	색상이 세련되네요. 길어서 수선해야하는게 유일한 단점입니다
4	배송도 빠르고 너무깔끔했어요
1	옷이 맞질 않아 집사람에게로
5	향이 참 좋네요 만족해요
5	만족합니다 색도변치않고
5	깔끔하고 냄새도없고 좋아요
4	배송도 빠르고 물건도 이상없네요 번창하세요
4	만족합니다 생산자체에 문제가 생긴건지 3주정도 지나서 물건을 받았네요 물건 자체는 중국 제품 치곤 튼튼합니다 유용하게 잘쓰일것 같아요 미니테이블 원하시는 분들에겐 적극추천합니다
4	갠차는데 생각보다 많이 안돌아가네용
1	날씨가 쌀쌀해서 구입 후 오늘 아침에 처음 입었는데 옷이 이렇게 되었습니다. 교환 후에 입었는데 이번엔 오른쪽 옆라인이 또 그러네요. 환불했어야 했는데 후회됩니다. 시간 아깝고 돈 아깝고 그냥 꾀매 입었습니다. 구입 절대 하지 마세요 ㅠㅠ
1	안경김서림 결정적으로 올이 풀림 이따위물건을5000원에 산 내가 덜떨어진 놈이지 절대사지마세요 휴지로도 못쓸물건임
5	예뻐요. 부드러워서 아이가 하기 괜찮겠네요
1	싼티나요 ㅜㅜ 무겁고요ㅜㅜ 내스탈 아니네요
5	가격대비 좋아요 모두들 사용해보세요
1	아무리 가격이 저렴해도 이건 아님.... 한번입고 주름이 저리 ㅠㅠ
5	재구매 제품은 좋아요 만족해요
5	남편이 직접고르고 주문만 해줬어요 맘에 드는데 옆트임이 없어 살짝아쉽다고 하네요
5	굿 진짜 완전 짱 편하고 시원하고 후들후들 얇고 시원하구 쪼아요오오오오 오ㅓㄴ전마음에듭니다 배송도빠르구요
1	포장배송도했는데..해초만든지 5개월은 넘었고 유통기한6개월..실화인가요.. 냄새도엄청나고..예전에신선하게먹었던기억으로 샀는데 진짜이런물건보내시다니대실망입니다. 다시는안살예정
2	너무하시네요.후기보고 구매했는데 하나두 멀쩡한게 없네요.과육이라도 쓰려고 했는데 거의 마르고..
2	야콘이 아삭아삭 맛있긴한데 썩은야콘을 섞어서 넣어주네요 부서진 야콘도 다음에 주문할때는 잘 선별해서 포장해주세요
1	상상을 초월한 싸이즈 비싸요ㅠㅁㅠ 배송비 가 너무 비싸요
5	유통기한 1년. 빨리왓어요. 선물용으로 구입하시는 분들은 택배 열때 조심.
2	길이는 필요이상으로 길고 원단은 너무 심하게 얇아요 심지어 검정색도 속옷모양이 다 비치네요
5	처음 배송 받은 제품에 착오가 있어 문제가 있었으나 빠른 재배송에 감사드립니다. 제품도 너무 맘에 들고 좋네요.
2	추석명절 가족들 좋아할만한 몇가지 구매했는데 모두 다 짜도 너무짜 주로 상품평 보고 구매하는데 이당시 레시피가 바뀌었는지 너무 짜고 맛 하나없고
5	터치도 잘 되고 만족 스럽습니다 ~
5	좋아요 많이파세요 웨스 전자저울
5	아직 써보지않앗지만 좋겠죵
5	처음으로 50개 ㄱ 매했어욜 항상 만족합니당
2	ㅠㅠㅠ 도오ㅗㅌ투웡 ㅊ
5	아주 맛있네요~ 또 주문해야겠어요
2	합사를 가장한 실을 만오천원주고 샀네요. 무슨 합사줄이 캐스팅만하면 끊어지내요... 그낭 실입니다. 양말 구멍난거 꼬맬때나 써야겠네요. 니미...비싼 스푼을...
2	음..그냥 만원짜리 느낌이예요~ 그리고..립글로즈..그러니까 좀길이있는립제품은 들어가지않아여... 겨우 잡아당겨서당겨서 닫았어용...ㅎㅎ 그래도 립스틱굴러다니는것보단 나으겠다..싶어요!
5	마싯으요으
1	좋아요 죻아요 좋아오 좋ㅇㅏ
4	더비도 귀여워요~ 처음엔 보안관턱받이 하고싶었는데 품절이라 더비 주문했는데 더비도 완전 귀여워요ㅎㅎ 그리고 안심할수있는 소재에다가 부드러워서 아기들한테 무리가 없을것같아요~
2	크기 확인 부탁합니다ㅠㅠ 그거 빼곤 만족합니다
2	먼지가 발 사이에 잘 묻어 나오고 2중 바닥인데 금방 볼륨이 죽더군요, 보통입니다.
5	좋아요!! 가볍고 크기도 적당하니 딱이네요!
1	배송이 보름이 넘게 걸렸어요.
1	하자 진짜 많고요 서랍이 닫았을때 덜 닫힌 곳도 있고 고르지가 않네요 교환 받고 싶은데 서랍을 무나해서 양말 넣을곳이 없어서 그냥 씁니다 기분 안 좋네요
2	제품이 좋은지 잘 모르겠어요 ㅠㅠ
1	생각햇던거보다 bts좋아요
2	배송은 빨라요 한번에 싹 붙이세요 떼었다붙었다하면 들떠요 굵기도굵어 이쁘지도않고 반짝거리지도않네요 사고보니 다른사이트에 더편하고 더이쁜게 있다는ㅡㅡ
4	먼가 애매한대 그냥저냥 쓸만하네요
2	좋아요 당뇨에 좋다고 해서 사봤습니다. 포장도 아주 잘되있고 배송도 빨르네요 꾸준히 끊여서 먹어야겠어요
5	재구매 딱 맞고 괜찮네요 잘쓸께여 ㅎ
2	밴딩슬랙스가아님. 그냥입으려함
2	비추 비추합니다. 자석 힘이 너무 약해요.자석 붙이면 줄줄 흘러내려요.고무자석으로 아주 얇고 힘이 센 자석을 쓸 수밖에 없어요.강한 자석 붙여도 무거우면 다 떨어져요.비추
4	재구매 좋다는데, 장확하게 길이가 맞는지? 재볼걸
1	느그 서장 남천동 살제?! 어?! 내가 임마! 느그 서장이랑 임마! 어저께도! 어! 같이 밥 묵고! 어?! 사우나도 같이 가고 어?! 이 XXX야 다 해쓰 임마!
2	실망스럽습니다. 한 3일 걸어놨는데 이 처지는 뭔가요...가능하면 환불하고 싶을정도 입니다.
1	이게 만원짜리 가방이라니.. 냄새나고 형편 없어서 빨았더니 물이 다 빠져서 이모양 이네요 이런건 팔지 마세요 살반 이미지만 망가집니다.
5	잘받앗습니다 차로마시려고요
1	크기가 너무 제각각이고 파스텔톤도 균일 하지 않습니다 ㅠㅠ
2	완제품으로 배송되어서 그런가 태이블 다리가 휘어져 있어요. 급하게 필요서해서 반품안하고 테이블보 덮고서 사용중입니다. 포장에 신경좀 써주세요.
2	겁나게허접함
5	배송빠르고 대만족 임
1	디자인은 슬림하고 좋은데 막 만든 것 같아요. 솔 올이 가지런하지 못하고 삐쭉나와 있고 솔에 뭐가 묻어와서 사용한 걸 보냈나 싶었어요. 케이스도 마감이 허술하고 영...기대이하입니다.
5	본가에서 쓰던거라서 구매했어요 튼튼하고 좋습니다
2	그래두 앞쪽으로 쏠리네요 ㅠ
5	빠른배송에 성능은 뭐 기본이지요
2	생각보다 그저 그래서 다시 기본꺼 매고있어요
2	곡선으로된 가구다리에 부착하려고 구매했는데, 뒷면이 두꺼워서 곡선부착 안되네요~ 굽히니까 부서질려고해요~ㅜ 부착할곳을 다시찾아야겠네요~ 곡선에 부착한다고 했을때, 힘들거라고 알려줬음 얼마나좋았을까요~ㅠ
2	전에 쓰던게 괜찮아서 다시 주문했는데 배송은 빨랏는데 펌프가 안되는게 왔어요 오픈으로 아무리 돌려도 안되요
2	장갑 한쪽이 더러운게와서 찝찝..
5	고3 울아들 좋아하네요~~
5	좋아요 배송도 빠르고 판매자님도 친절하셔서 구매했어요 다만 거치대를 별도로 구매해야하는데 제가 대충봐서 추가구매해야하네요ㅜㅜ
2	누가 쓴것처럼 기스도 엄청많고 뭐가 묻어있는데 지워지지도 않고 교환하기 귀찮아서 그냥 써요
1	속도 느려서 불편합니다
4	하모니카 연습할려고 보급형으로 하나 저렴하게 구입했어요 상품도 깨끗하고 좋네요
5	재구매 재구매입니다 먹어본 고구마말랭이중에 제일 말랑해요
5	제품 아주 좋아요 길고양이사료로 최고
5	배송받아서 스크린 바로 가서 성능테스트 했는데 매우 만족합니다.
5	배송지연없이 저렴합니다
5	향도 좋고 사은품으로 팩까지 보내주셔서 기분좋게 같이 사용했습니다 다음에 또 구매할 의향 있어요!!
2	다리 밑 바닥 고정 나사가 안맞네요
5	이사하면서 구매했는데 배송기간도 짧고 설치도 간편하고 쿠션감도 좋습니다
5	이젠 자기 전까지 침대에서 누워 빵빵한 와이파이를 누려요~
4	아이가 너무 좋아해서 기쁘네요.
5	너무 이뻐요 단단하구
5	좋아요 배송이 빨랑ᆢㄷ
5	잘받았습니다~ 잘쓸께여! 딱필요한거였습니다!
5	맛잇어요~너무 새콤한 맛이래서 주문햇는데 저한테는 덜 새콤햇어요~ㅋㅋ그래도 맛잇어서 재주문합니다!
5	재구매 배송도 빠르고... 좋아요~
2	비밀번호 초기화하는 리셋 버튼이 아무리 눌러도 안눌림. 엄청 캐리어 자체가 말캉함. 그냥 가격대 생각하고 막 굴리고 바꾸면 될듯
2	서랍레일이 약하네요 아님 불량이든지 바꿔달라고 해도 소모품이라 안바꿔주니머 좋은 점수는 못드리네요
5	아직먹어보진않아지만 반건조시켜먹고 맛있어서 건조도 주문해봤어요 맛있겠죠뭐^^
5	사이즈도 좋고 얼굴을 깨끗하게 씻어서 너무 만족합니다 ^^
2	포근이 아닌 퍼근.. 햇 감자가 아닌듯??
5	항상 믿고구매 항상 믿고구매해요 아이가 너무 잘먹으니까요^^ 외출시에도 꼭 들고나가요 배송도 빨랐어요
5	빠른배송 싱싱한물건 합리적인가격 감사합니다
5	사무실내용(1채널)으로 구매후, 넘 마음에 들어서 다시(4채널)로 구매해서, 잘 사용하고 있어요~
5	가격대비 한철입기 조아요
5	색도 좋고 소매도 재질도 굿입니다
2	앞쪽 분무 노즐이 상태가 좋지 못하네요
2	양이 너무 작아요~
2	습한 곳에 있었는지, 테이프(표면)가 전체적으로 울퉁불퉁합니다.
2	개 허접 절대 구매 마시길. 다이소 1천원짜리가 더 좋을듯
2	휴가기간이라 그런가요?이번 배송은 좀 늦네요..매번 여기서 시키는데 배송회사도 바뀌고 배송도 오래 걸리고 밤9시 넘어서 와서 음...저번이 배송도 빠르고 좋았는데.아쉽네요.
5	가성비좋네요 176 78키로 허벅지 굵은편인데 L 주문했는데 딱이네요 다른 색상도 주문 예정!
5	예뻐요~ 우리애기 첫의자로 구매했는데 너무좋아요~ 바퀴도 달려있어서 놀아줄수도 있고 아직 목을 못가누어서 쿠션을 대주니까 편하고 좋아하네요~>_<
5	엄마가 티비보시다가 종자 주문해달라고 연락오셔서 주문했어요! 제품정보가 잘 되어있어서 내용 전달했어요! 엄마가 잘키워서 맛나게 먹어보고 싶네요
5	좋아요. 항상 여기서 유심 구입합니다^^
5	늘 먹는 제품. 아주 만족합니다.
2	호일인가? 나름쓰고있어요
5	4세아이 도시락 싸기 딱좋아요 작을줄 알았는데 깊이가 깊어서 김밥도 3층으로 들어가요~ 깜찍하고 예뻐요!
5	판매자님 전화주셔서 배송 부분으로 신경써주시고 정말 최곱니다! 고기 냄새안나고 맛있어요
4	기대를 많이 했는지 맛은 생각보다 평범하지만 오레오 형식으로 애플파이 맛이 존재한다는 자체에 감격ㅜ.ㅜ 맛있어용
4	저렴한 가격에 주문해서 큰 기대를 하는건 욕심이겠지만 그래도 평타 이상은 한다고 봅니다. 하단부분이 조금 덜컹거리는 거 빼곤 프레임이 휘어있거나 쉽게 빠지거나 그런거 없이 가볍고 좋아요~
2	여기 제품 사지 마세요 진짜 싼맛에 샀는데 공기 도 안빠지고 브러쉬도 밀다가 접히면 그냥 찢어집니다 여기서 구매하시고 만족 하신다는분 있는데 제입장은 조금 아닌듯 합니다
2	배송도빠르고 맛은별ㅈ루어오ㅡ
2	싸게 잘구입했습니다. 어머니께서 손이 안좋으셔서 사용하셨는데 이렇게 싸게 파는줄알았음 진작 구매할껄 그러시네요 잘쓰겠습니다 감사합니다
5	편식심한아이 야채먹이려 샀어오
5	튼튼하고 좋아요. 추가구입했어요
1	가격이 얼마안해서 그냥 반품이나 교환안하고 받는데요 400장이라고 했는데 70장 왔습니다. 몇천원이라 귀찮아서 반품안하고 전화안합니다. 이런식으로 일하시는데 어떻게 리뷰가 다 좋은지 모르겠네요 400장인데 70장이라니;; 조롱합니까?
4	열선켜놓으면 열감이 덜하지만 괜찮아요
5	스몰란드 시린이는 처음 써 봤는데 양치도 개운하게 되면서 시린 증상에도 도움주는 것 같아 좋습니다.
2	이제품만쓰면 화한것보다도 따끔거립니다 제품이 이상은없겠지만 제게안맞는건지 다른제품 썼을때 안보이는 증상이 생겨 불편합니다
2	딱 가격만큼인거 같아요... 처음에 냄새가 너무 심해 고생 했네요....
1	불은 잘붙는데 역한 냄새가 심하게남
2	계속사먹고 있었는데 요새 점점 왜맛이 달라지는 것 같죠ㅠㅠㅠ 고구마가 맛이 없는건가... 신경부탁드립니다
4	좋아요 잘구입했어요
2	생각보다 튼튼해보이지 않아요 서랍도 쫌 뻑뻑해요
1	왜 안될까요? 배송도거의 2주가 걸렸는데
1	아무리 가정용이지만ㅠ 이건 아니죠~
5	너모돟아요 싸게 정말 잘산거같아요. 사는김에 그냥 남자친구거까지 샀는데 너무좋아하네용 마니파세요~~ㅎㅎ
5	식기세척기 구매하면서 함께 구매하였습니다.
4	재구매 엄마가 관절이 안좋아서 구매했어요... 관절쪽에 좋은 성분들이 골고루들어있어서 구매했는데... 효과까지는 모르겠지만... 엄마가 먹기도 편하고 좋다하셔서 재구매합니다...^^ 잘 받았습니다.
1	새싹보리분말을 먹던중이라 가루타마시는거에대한 부담감을 없었는데 이건 우유에 타먹으니 너무 비리네요 중간에 두유까지 썪어서 먹었는데도 하루종일 비위가상해서 니글니글 두개나 샀는데 어찌먹을지 고민입니다;;;;
2	제가 원한 그것이 아니었네요
2	후기믿고 구입했는데 무게감 ㅠ 팔 너무아파요 흡입력도 별로고 가장 별로인건 청소헤드가 지맘대로 움직여요 ㅜㅡ 비추예요
5	안전하게 배송 잘받았어요~
2	롤팩의 장점이 택배인데 택배 배송이 형편없네요 뜯으면서 반품 할까하다가 참았습니다 모서리부분 어디에 찍혔는지 하자있는거 같기도 하고 아무튼 그냥 싼마이 침대니 써보고 후기남길게요
5	빠른 배송과 좋은 품질~만족
5	좋습니다 만족스러워요. 재구매입니다. 배송 빠루 고 물건 잘 받았습니다. 다음에도 구매의향 있습니다
5	늘머는거!
2	정말안좋습니다 반품하려구합니다
2	한번에 많은 이를 닦아서 좋지만 세밀하게 닦이지 않고 입안크기가 작은지 어금니 닦으려면 볼안쪽이 계속 찔러야되네요 음식물이 깨끗이 제거가 안되네요
2	이삿짐 옮기려고 했는데 저렴한 만큼 약해요 ㅠㅠ 잘 파이고 찢어질까봐 무거운 거 못 넣겠더라고요
5	짜다는평이 있어서 고민하다 구매했는데 간장 안넣고 볶으면 딱 맞을것같아요 고추장찍어먹으니 맛있네요
5	이쁘게 잘 쓰겟습니다^^
1	걸어다니면 줄줄내려와서 어디 입고다니지도 못해요. 괜히 샀네요
5	제품도좋고가성비좋은제품입니다
2	구매당시에는 배송 지연 알리지도 않고 주문하자 마자 거의 2주나 늦느다고 알리는건 뭔지
5	건전지넣으니 바로 작동잘되네요~
5	첫 칼림바여서 튜닝 후 배송 서비스에 꽂혀 결제했습니다 영상으로 본 소리보다 훨씬 더 좋습니다 매일 연주합니다
2	안에 이불압축팩이 불편해요
5	배송도빠르고 좋으네요~~다 먹음 또 구입하러올께요~
5	싸고 화장실 안쪽 손잡이가 오래되어 손쉽게 바꿨습니다
2	그렿게 압을 세게 주지도 않았는데 바람 넣자마자 터져버리네요
1	배달이 하루 경과 되어 아이스팩이고 만두고 다 녹아서 왔어요. 이렇게 더운 날씨에...에-휴 반품할까 하다 더운 날씨에 보관도 그렇고 아이들 먹을꺼라 찝찝하네요. 당일 배송이라더니 배송지에 도착했는데도 배송이 안 되고 다음날 다 녹아서 왔어요.
4	편안한걸로 이만한게 없네요 굿입니다
2	팥이랑섞여서오다니요? ?
5	블랙 샀어요~ 선명하게 잘 보이고 좋네요~ 만족합니다
2	색상을 맘대로 배송할거 같으면 소비자한테 색상은 왜 선택하라는건지.핑크랑 체리핑크랑 구분을 못 하시는건지.교환하기 구찮아서 그냥 씀니다. 상품에 비해서 가격이 넘 비쌈. 배송은 빠름.효과는 아직 모르겠으나 아픔.
2	만족해요 만족해요
2	역시 빅쏘입니다. 붙이기 어렵고 공기가 차요
1	얼룩안지워저요.,뿌리고 비비거나 세탁할때 넣었는데 효과 자체를 모르겠음. 방금 코피 묻은 폴리 소재 이불에 뿌려 비벼도 안지워짐. 방금 묻은 코피는 물로도 지워지는데..
5	핀번호로 전송되고 빨리오고 좋아요!
1	착감이 생각보다 안좋아요 가죽이 찍혀서 배송이 왔구요 앞뒤로 상당히 좁고 등쿠션이 너무 튀어 나온 느낌이에요 기댄다기보단 걸터 앉는 느낌이에요
2	사막현상은 없지만 메트를깔아도 거기에 머무르는 시간이 많지않아 발가락사이에 가루가껴서 나오네요... 그가루는 입자가 굵고 고양이가 밟으면 하얗게 바닥에 눌러붙어 청소기를 돌려도 흡입이되지않네요.. 손으로 긁어내고 있어요... 음.. 전 않좋네요
2	ㄹㅇㅎㅇㅀ러호ㅓㅗㅕㅓㅏ호ㅓㅏ호ㅓ ㅅ됴ㅠㄱ쇼ㅠ샤ㅕㅛㅑㅐㅛㅕ샬ㅕㅗㄱ쇽셔ㅛㅗ샤ㅛㅗㅕㅐㅏㅣㅕㅑㅓㅣㅗㅕㅏㅓㄹ혹ㅈㄷㅅㅎㅈㄱㄷㅅ효ㅗ쇼ㅓㅕㅛㅅ하로옿ㄷㅈ교ㅗㅅ러ㅛ호ㅕㅏㅗㅑㅣㅑㅕㅚㅑㅕㅚㅏㅕㅛㅗ하ㅕ하효ㅏ효ㅗㅓ
2	비추입니다. 휴지를 넣고 빼보니 휴지가 구멍에 걸린다고 해야할까요쓸린다고해야하나 암튼 걸려서 안나와요;;입구를 사포지를 해야하나....쓰던 휴지를 넣어야하나...암튼 안나와요!!!그지같네 증말
5	밥이 고실고실하니 맛이 좋네요
5	클릭이 부드럽고 좋아요~!
5	무말랭이를 주문해야하는ㄷ같은걸두개주문했어요 다시주문해야겠어요
5	러싱에 온줄 알았어요
2	판매자와 통화를 할수 없어서 그저그래요
5	맛있고 편한데 통이 넘 아깝네요ㅠ
2	배송도 느리고 포장상태도 엉망이네요
2	상당히 기분 별로네요 포장박스 안 빈공간엔 쓰레기 잔뜩 그냥 쓰레기 잔뜩!! 거기까진 그렇다 칩시다 여기서 빡침!! 와인병한병은 질질새가지고 눈에보이게 줄어들어있고 냄새도
2	오징어가잘못왔어요 이래질겨도되요?ㅇㅅㅇ 턱나갈것같아요ㅜ 휴 ㄴ기ㅡ논ᆞㄴᆞㄷㄴㄱㄷ곤ㅂㄷㄴㄷㅂㄴㅅㅌㄱᆞㅂᆞㄷᆞㄱᆞㄱᆞ슈느
1	잘 지워지지도 않고 품질도 몇천원짜리 같아요.. 사기전으로 돌아가고 싶습니다..
5	주문 다음날 받았어요 요즘 알코올 배송이 늦어져서 다른거 취소하고 급하게 주문했는데 이렇게 빨리 받아볼 수 있게되어서 너무 좋네요~^^ 감사합니다!
1	드럽게 재미없어요;;
5	혼자 조립하기 힘들긴한데 만들어 놓으면 튼튼하네요
5	사진과 같고 이뻐요 좋습니다 잘쓰고잇습니다
2	갈비살은 기름이 넘 많고 그래도 맛은 있었는데 배꼽살은 정말 기름도 많고 질겨서 씹고 넘어가지 않는다고 하네요 이베리코 먹을만큼 먹어봤는데 실망입니다 다시는 주문 안할듯요 ㅠㅠ
5	일본 포켓와이파이를 여기서 빌려보고 좋았던 경험이 있어서 다시 빌렸어요~ 일본것은 터치 화면이어서 작동하기 쉬웠는데 이건 없어서 아쉽네요ㅜ 그거빼곤 와이파이 빵빵터지고 좋아요!ㅎㅎ
1	늦어늦어늦어늦오요늦어요 빨리받으신분들은 어떻게 받으신건지.... 그리고. 나무에 대한 정확한 살명빠짐.. 집성목인데 아무런말없음...
5	재구매 좋아용 벤티 잘마셨어요
5	굿굿 대회때 써볼께여
5	양념통에 넣고 쓸 나무수저로 구매했어요 딱 좋은 길이에요
1	머니건이 여긴왤케싸지하고구매했더니 가짜돈만 왔네요 반품해봤자돈만나가니구매확정 가짜돈만필요한사람도있나요!?
2	가성비는.지금쓰기엔 좋은데 춥데요..ㅠ ㅠ
5	회색이라고 후기가 있어서 좀 걱정했는데 연한 그레이네요ㅎㅎ 괜찮아서 3칸짜리 다시 주문하러 갑니당ㅎ 소재도 옥수수식판이나 합성수지와 다르게 오돌토돌? 약간 두꺼운 소재라 좋아용
1	애 가 불편해해요 ㅠㅠ
4	재구매 한번 써봤는데 시원한 느낌. 두피 관리하려고 주문함. 가격만큼 효과가 있었으면 좋겠네요
1	아~~~ 택비내고 결정해서 주문했는데 집도좁아서 답답해보이구요 포장다뜯었는데 전 베이지 주문했는데용
5	향기가 너무 좋아요 재구매 의사있어요 한방울씩만 나오면 너무 좋을것같아요
5	괜찮은 제품인것 같아요. 만족합니다.
5	상품은 굿 배송 굿 좋아요
5	정말 접착력은 최고입니다.!
2	배송이 매우느려요~
5	근데 너무 얇아요ㅠㅠ
2	차 바꾸기 전부터 사용해볼까하다 이번에 새차로 바꾸면서 큰맘 먹고 샀는데 나름 괜찮은거 같네요
2	배송은 빨랐으나 고무가 찢어져 있네요
4	생각만큼 크지는 않았어요 ㅋ 맛은 나쁘지 않았어요
4	첨보는 장난감만 좋아라해서..이것두 첨에만 잘갖고노네요~던지고 입으로 받기엔 저희 강아지한테 딱 좋은 사이즈네요
5	재구매 ㅋ ㅋ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ !!!!
5	재구매 정말 딱핏 가격대비 좋네요
5	일반 마트보다 싸고 저렴해서 좋더라구요!
2	생각보다부품이약하네요...
5	배송 빨랏고 믿고 쓰는 샤오미네요
5	정품스마트커버와 찰떡 궁합!!
5	줄이 생각보다 길어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 잘 쓰겠습니다!!
5	거울도 크고 조명이 있으니 좋네요
5	선물받아서 사용했는데 좋아서 직접구매했어요
4	싸고 배송은 이틀 걸리네요
2	만족합니다!
2	저번보다 씨알도 작고 좋았던 이미지 지워짐
5	사은품으로 받은 계란말이팬을 더 많이 사용하는거같아요!! 생각보다 엄청 크고 무겁네여ㅠㅠ 칸이 나눠져서 좋긴한데 뭔가 칸옆 공간이 너무 많아서 그~렇게 편하진않아요!! 계란후라이는 동그랗게 잘돼서 좋아요!!
5	처음 받은 제품이 잘 되지 않아 연락드렸더니 바로 교환해 주셨어요. 지금은 너무 잘 되네요.
5	쉽게 버블티를 만들어 먹네요 타로 삻아놓구 우유하고 시럽만 있으면 끝 맛있게 잘먹고있습니다~
5	오프라인구매랑또다른맛
1	세탁 후 입으려고보니 손목에 더러움 발견 어디서 색깔 번졌나 싶었는데 뒤집어보니 매직으로 글씨 써져있음요 이미 구매확정도 하고 세탁도 한거라 참 어째야하나요
1	높이조절이 너무너무 아쉬워요 더 낮출 수 있음 좋은ㅔ..ㅠㅠ
5	이뻐요 ~ 배송도 빠르고 포장도 이뻐요
1	랍비 모자 같아요.ㅠ.ㅠ
4	포장도 좋고 맛도 좋네요
2	중국산..ㅠㅠ
5	진드기 때문에 미칠거 같아서 구매했어요ㅜㅜ 너무 간지러워서 구매하게 됐는데 놓은지 얼마 안돼서 효과는 바로 못 느끼겠지만 조금 지나고 나면 많이 나아지겠죠ㅜ
5	재구매 너무맘에듭니다 재구매할게여
2	생각보다 바람세기가 약해요ㅜㅜ
5	포장 안전하게 잘 되어 왔네용 상태 조아요
5	뜨거운거담아도 좋네요
5	부들부들 느낌도 너무 좋고 시원해요 받자마자 빨고 우리딸줫더니 좋아해요~
4	재구매 배송 빨리 왔네요 만족합니다
2	파김치를 워낙좋아해서 잔뜩기대했었는데ᆢ ㅎ 대파김치인줄ᆢ맛은 그냥저냥ᆢ
5	세트로 이불 패드 매트커버 다 시켰는데 베게솜만 만족합니다 가격대비 괜찮습니다
1	상품 여기저기 찍혀있고 탁구대다리 찌그러져있으며 빠진부품 재발송까지 오랜시간이 걸렸네요. 내가 여기서 왜샀나 하는 생각이 들지만 귀찮아서 반품은안합니다.
2	사용 부위에 따라 버튼을 눌러 주는게 불편하고 롤 빼는게 부드럽지 않아요
5	너무 좋아요 한달써도
5	유통기한도 넉넉하고 후기 믿고 써보려구요.
2	콜센터와 상담하고 불량인것 같아 다시 받았는데..이번에는 충전속도가 문제네요..원래 폰 커버를 씌우지 않고 사용중인데도..충전속도가 너무 느리네요..이 제품 비추입니다.
5	퍼센트 플래너로 시간관리하면서 성장하고싶어요!!! 디자인도 너무 예쁘고 잘쓸것같습니다
5	진짜좋아요! 디자인 깔끔하고 보온잘되고 좋아요!!
2	하체가 토실해서 한싸이즈 큰걸로 구입했는데 쫄바지 입은거 같아요..
5	배송도 빨리 왓구 물건도 만족합니다 번창하세요
2	생각보다 회전력이 약하네요
5	빠른재송 만족하고 화장실이 넘 깨끗해져서 깜짝 놀랐어요
5	생각보다 달지 않아서 오히려 더 맛있게 먹은 것 같아요. 많이 파세요
5	정말 추천합니다 계속재구매하고 있습니다. 이거 안뿌리고 면도하면 피부도 붉어지고 화끈거리고 그래요. 효과 좋습니다
4	그냥 괜찮아요~ 편하게 하기 좋을듯
4	우산폈다접는거같은 느낌이에요ㅋ 바닥에 매트는 하나 더 깔고쓰는게좋을거가타용
1	급해서 배송 도착 일자 보고시켰는데 3일도 늦게와서 여행에 못가져갔어요 ㅜㅜ
2	2년전에였나 샀던 까만색 잘 입어서 흰색으로 새로 구매했는데 L사이즈 인데도 너무 꽉 끼고 심지어 패드도 짝짝이로 왼쪽은 앞으로 더 나와있네요 실질적으로 착용 한번하고 그 이후로 한번도 안입었음 괜히샀아요
5	너무너무 잘 노는데 하루만에 인형이 뜯겨 나갔어요 우리집 고양이가 드센거겠죠 ㅎ
5	작업이 쉬워졌습니다. 많이파세요 실리콘과 같이 쓰니 바로바로 잘 붙네요
2	생각보다작아요 저렇게상처나서왔는데교환귀찮아그냥쓰려구요 앞쪽에핸드폰놓는다고되있는데 저갤럭시S8인데싱크대문닫고는절대놓지못해요문열고놓아야가능해요
2	붙이자마자 떨어졌어요 양말에 잘 붙네요 ㅜ
5	재구매 제품 잘 받았습니다~감사해요:)
1	배송이 너무 너무 느려요.ㅠ 바지가 미끄러져서 자꾸 떨어지네요.
5	빠른 배송과 약속된 패치 증정 너무나 감사합니다 !
2	평좋길래 구매했는대 생각보다 별루네요
5	매우 좋습니다 잘 사용할게요
2	포장상태가너무안좋네요
2	제가 생각한 단호박크기가 아니네요 작은건줄알아8는데 큰거라 실망이에요
2	추가 구매했는데 하얗게 변색된 제품들만 배송됨 추가 구매했는데 하얗게 변색된 제품들만 배송됨. 닦아도 안지워지고 기존에 깔았던 색과 달라 보기 안좋음
5	배송도 빠르고 할인도 받고 좋았습니다 가격도 저렴하고 다음에 또 구입할생각입니다.
5	맛있어서 2틀에 클리어함.
5	포장이 곰곰하게 잘해서 보냇네요
2	흰강낭콩은 오래 됐는지...콩껍데기는 쭈굴쭈굴쭈굴하게 운게 엄청 많구 밥하면 딱딱하구 그러네여
5	늘사용하던 제품입니다 이번엔 넉넉히 저렴하게 잘 구매했습니다
2	배송은 2주안에 왔구요 가방자체는 마음에 드는데 너무 심하게 구겨져서 왔어요 반품하고 싶은데 또 오래걸릴것 같아서 그냥 씁니다
5	배송도 빠르고 포장도 엄청 잘 되어 있어서 좋아용 샘플도 주셔서 잘 쓰고 있어요!!
1	맞는사이즈가 없어 어쩔수 없이 큰사이즈 시켰어요.ㅜㅜ왜 더블은 없는건가요
2	힘이 좀 없어서 신발 놓으니 휘청휘청해요... 운동화 넣기에는 작은감이 있어요
5	이뿜 여리여리함
2	뿌리는 곰팡이 제거제를 시켰는데 바르는 걸로 잘못 왔어요 ㅠㅠ 교환하기 번거로워서 그냥 쓸까합니다.
2	상태가 썩 좋지 못합니다.
5	진하게 우러나요 몇 개만 넣고 끓여도 진하게 우러나서 향도 좋고 우엉맛이 진하게 나서 수시로 마시고 있어요
5	빠른 배송 감사합니다 아빠 선물로 드렸는데 편하다고 좋아하시네요
1	진짜 힘들어요. 만만한게 아님. 설치 방법좀 잘 써있었으면 좋았을텐데
2	케이스 끼자마자 2시간만에 떨어트렸는데 완전 박살나버렸네요 튼튼한 줄 알았는데 핸드폰 액정까지 깨질뻔 했습니다.
2	일단 배송기간이 일주일이나 걸린데에 불만족하고요 그리고 상품이 깨져서 왔네요? 감사합니다
2	아직도 sms로 기프트콘을 수신하지 못했습니다. 빠른 시일내에 해결해주세요.
5	배송도 빠르고, 질도 괜찮아요. 또구매하려구요.
5	좋아용하나나
4	배송 빠르게 잘 받았어요 생각보다 색상은 옅지만 나름 만족합니다
5	굿굿 다음에 특별한날 구매할게요~
4	빠른배송 꼼꼼한포장 좋았습니다
2	두피건성이라 제품을 구입했어요.부드러운점은 느낌이 오지만 제 두피상태가 안좋은건지 살짝 따끔거리면서 가렵기도했어요.
5	전에 쓰던 안경보다 가볍고 좋습니다.
5	배송 빠르고 좋습니다. 아직 사용 전이지만 기대되네요
5	엉클한테 어린이날 선물 받았는데 너무 좋아하네요!
5	관절락 사용중인데 사용하기 은근히 불편해서 단순한거 찾던중 발견한건데 생각했던거보다 훨씬 편할거 같네요
2	통으로해도 안막이 아니네요 위, 양옆 빛다들어와요. ㅠㅠ
5	모두 좋아했어용 굳굳입니당
2	뒤에 끼는 곳이 너무 헐거워요.
4	먹어보진않았지만기대중
1	중국 레고도 여러 회사가 있는거 같은데 이건 퀄이 너무 별로..조악하게 만들어졌어요 퀄에 비해서 너무 비싸구요 플레이 모빌이나 더 살껄 그랬습니다
2	배송 최악 치약 구매하고 기다리고 기다려도 배송이 넘 늦네요 이제 까지 받은 것중 최악의 배송
5	냄새 좀 나는데 환풍하면 괜찮을듯 가성비 꽤괜
2	출산하고 입으니깐 더 작네요 꽉조여서 못입고있어요ㅠ
5	무난하게 잘 사용할것 같아요 시원해요
1	쓰던거 터져서 추가 구매합니다. 터져서 다시 구매하는것도 열받는데 톡톡 응대도 영 별로네요
4	오늘 배송이 왔어요. 이 상품을 구입하기전에 고민을 많이 했는데 주위에 사람들이 좋다고해서 샀어요. 고민한만큼 효과가 있었으면 하는 마음입니다. 꾸준히 먹고 효과 볼 수 있었으면 하네요.
2	향이진짜별로에요
1	배송 너무느리고 운송장찍어놓고 물건안보내요
1	재구매 불량제품있어요. 터졌네여.
2	큐빅이랑 귀걸이랑 서로 분리됩니다
2	다이어트에 그닥 효과를 본 것 같지 않음
5	얇은 두께 빼고는 다맘어드네요 ㅋ
2	다른 수딩젤 쓰다 떨어져서 구매했는데 ㅎㅎ 너무 화장품 냄새가 기존에 쓰던것보다 강해서 그냥 이번만 샀으니 쓸것 같아요 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 진짜 크고 싱싱해요! 2키로에 4마리 왔는데 모자를거같아서 강서수협에서 더 사와서 게파티 했는데 강서수협에서 산거보다도 달아요!
1	음식 닿는곳에 스크레치가 있어요 그릇마다 온전한 그릇은 없는것 같아요
5	222652 사용전입니다.~확인후 재구매의사있습니다.
1	싼게 비지떡...사진이랑 많이 달라요!!! 내일 당장 신어야해서 확정은 하지만...실망감 10000%비추합니다. 다른 곳도 별 차이 없겠지만...진심ㅜㅜ 급한거아니면사지마세요! 아...진심 대실망ㅜㅜ
5	지인 추천으로 샘플 먼저 사용해보고 구매 했는데요 거품도 풍성하고 두피도 청결해지는 느낌이예요 오후에 들어서 기름지는 두피인데 좀 덜해요! 좋은 제품 많이 만들어주세요 충성충성 ^^7
4	지방이라 배송일정을 조정못해서 좀 곤란했지만 좋네요
5	배송 완전 빨라요 사은품도 감사합니당
2	스텐 재질이 별로인거같아요
2	열기 힘들고 다리 끼우기 힘들어요
2	제품마다 리뷰 다 쓰라니 힘드네요 ㅎㅎ
5	음 쓸만하네요 쓰세요
2	배송은 빠른데 충전이 너무 불편해요 충전기가 끝까지 안 꽂혀서 걍 안씁니다
1	감사히잘받앗습니다.감사
2	별루별루 올뉴쏘렌토입니다 혹시나 하는 마음에 구매했는데, 역시나 거의 못 느끼겠습니다 운전석쪽 장착하고140으로 달려봣는데... 문쪽 바람소리... 워낙 예민해서 혹시나 했더니만ㅡ..ㅡㆀ 비추합니다!!!!
5	새거 같은 상품이네요. 포장상태 완전 좋고 가장 저렴한 곳으로 골라 구매했는데 대만족입니다.
5	독에도껴지고 좋아요~~
2	더 큰사이즈가..있었음..
2	바늘 부족 상품 검수요망!
5	색이 너무 예쁜거 같아요 디자인도 이쁘고 수납공간도 넉넉하네요 이쁘게 잘쓰겠습니다
2	포장 아이스팩 빵빵하게 왔구요. 큰용량이 더 싸서 샀는데 후회 ㅠ 양파가 섞여있어 그런지 잘 부스러지고 기름을 많이 먹어서 느끼해요 ㅜ
5	맛이최고에요 우리들 모두가 즐겁게 지낼수있는 추석에 더욱 행복한날들이 이어지길 바라며 대한민국이나누는 옛풍습이 살아나길
5	층간소음문제로 구매했는데 일단 규격이 일정하지않아요. 지인통해서 앞전에 받은거랑 사이즈가 다르구요. 찍힘... 건조대 몇시간 둔게 다인데 찍힌자국 안사라지네요. 일반 아이들 매트보단 얇아요. 감안하시고 구매하세요.
2	주문한지 2주가 넘어서 받았어요 ㅇ토마토 수확이 늦어져서요 근데 평을 보고 넘 기대하고 있었는데 맛도 별러더라구요 넘 익기도했고 기다린 보람이 없어서 안차까웠습니다
2	괜찮은것같아요 괜찮은것같아요 괜찮은것 같아요
2	구지 산지에서 직접 시킬정도로 맛이 뛰어나진않아요
1	더운곳에서는 소용이없음..
5	퀄리티 좋고 배송 잘 되었습니다. 감사합니다.
5	가끔 스벅제품 실제구매못했을때 자주 이용하는 사이트에요 이번 제품도 몇년전 클스마스 엠디인데 급하게 구한다고 검색해보니 역시나 여기에 있어서 당장 구매했어요 금액도 착하고 제품상태도 좋네여 자주이용할게요
5	ㅕ혀쳐챠 ㅏㅍㅍ
2	별로임 가격대비 품질 안좋고 휘어 있음.
5	재구매 아주만족.매번여기서주문함
5	생각보다 너무 커서 놀랬어요
5	사무실에서 사용하기 좋은 사이즈네요~
4	저렴한 가격이라 집에서 편하게 입히기에 좋아요. 목도 넓어서 입히고 벗기기에 좋아요.
1	아이보리색....너무 살......색이에요...... 아이보리 느낌이 아니라 너무 살 색이라 당황스럽네요
2	그저 그가격 만큼합니다
5	재구매 이번이 세번째 구매하는거라 많이 구매했네요
5	포장만점 품질굿입니다
1	튼튼할것 같아 구입했는데 2개중 하나는 벌써 접속이 고장났네요 저렴한 가격도 아닌데 속상합니다ㅜ
1	몇번을 해도 안펴지네요
2	그냥 딱 가격만큼이네요
4	가벼워요 근데 처음에좀 어지러워요 눈나빠질까봐 오래는 못쓰겠어요
2	재구매 자주 시켜먹는데 이번거는 완전 별로예요. 일단 부서진 스티로폼에 포장되어 왔고요 예전에 주문했던거와는 달리 표고 향이 하나도 안나네요
5	감사합니다ㅡ잘 받았습니다ㅡ
2	3박스나 시켰는데 유통기한이 3월이에요ㅜㅜ
2	설명서도 설명이 너무 어렵게 되어있고 조립도 짜증나게 되어있음 다른거 사는거 추천
5	너무 맘에 듭니다 배송두 빠르구요
1	재구매 여기업체랑ㅊ거래할때마다 뭔가꼬임 배송문제랑 뭐 이것저것 귀찮음
5	배송 빠름요. 보들보들한 원단이 충분한 안정감이 있게 배를 감싸줘서 임부팬티로 좋은듯요.
5	아이가넘좋아하고 깔끔해서 항상차고다닙니다^^감사합니다~~
5	급했는데 빨리 보내주셔서 너무 좋았습니다~^^//
5	배송이 빨라서 좋고 제품도 좋았습니다. 다만 배송시 설명서도 같이 보내주셨으면 설치하는데 더 쉬웠는데 아쉽네요.ㅠ
4	할때불편할줄알았는데너무 이쁘고 괜찮아요
2	주문 17일 만에 받았네요~ 배송은 최악입니다
5	제품도 대박 호환도 굿 상품권까지 대박 쭉 구매합니다
2	보름만에 받았습니다 가게에 부칠려고 테스트용으로 주문했는데 일단 해외배송으로 착각들만큼 오래걸렸고요 보호필름 띠는것도 겁나 힘들게 되있네요 중요한건 오래기다려서 받은 물건이 두장 깨져있네요
2	아이보리가 아님 연주황임
2	포장은 냉동이라 잘 얼어서 왔어요 해동시켜서 요리하니 닭비린내가 너무 심해서 속상합니다 소주 미림 후추 생강 매실청... 고기 재우는데 들어간 시간과 정성이 아까워요
4	재품 디자인이나 재질 모두 맘에 들어요. 지방이라 주말에 받기 힘들어서 곤란했어요..
5	ㅈㅂㅌㅂㄷㅂㄷ ㅇㄷㅈㅈㅈㄱㅈㄱㅊㅇㅂㅊㄱㅈㅊㅅㄱㅊㅅㅈㅅㄷㄱㄷㅂㄷㅇㄷㄱㄷㅅㄷㄱㄷㅅㄷㄱㄷㅇㅈㄱㄷㅅㄷㅇ딛ㅇㄷㄱㅌㅅ
4	원래 사이즈보다 약간 큰 느낌 담 부터는 한치수 작은걸로 구매
2	아무리 싼 전기장판이라도 케이스가 따로 있는데, 메이커도 있고, 싸지도 않으면서 돌돌 말린 채로 긴 박스에 넣어져 오면 당연히 박스는 찢는게 당연한데 불량인데도 반품도 못하고~ㅠ
1	포장이 제대로 안되어있어요
5	핑거루트 지방분해에 탁월하다고 해서 구매해서 엄마 드리고 있는데 드시기에 거북함없이 향이 좋다고 하셔요 생강보다 진하지 않아 드시기에 괜찮아요
2	면이 싼티나지만 가격이 싸니 괜찮습니다
2	핀타입이 실제보다 많이 안벌어지나봅니다
5	늘 쓰던 것입니다. 피부에 좋아요.
2	좋은거 사세유 잘 끊어져요. 잘 끊어져서 금방 쓸듯 합니다ㅜ 강도를 조금 높여주세요~~ 상품은 잘 도착했습니다.
5	깔끔하고 이미지와 같은 느낌이라 좋습니다.
2	색 망.... 배송 꽝!
2	씹어서 먹으라고 해서 물과 같이 씹었는데 도저히 그럴수가없더라구요 속이 울렁거려서 그래서 그냥 삼켜서 먹네요
5	생각보다 상품 질이며 촉감이며 너무좋앗어요~1개더구매하려구요~ㅎㅎ 울집멍멍이두 좋아하네요~ㅎㅎ
5	공부 시간, 공부 계획, 인강 활동도 다 적을 수 있고 크기도 딱 적당해서 들고 다니기 편하네요. ^^ 다 쓰고 재구매 할게요.
5	조립하기도 쉽고 가볍고 좋아요 배송도 빨라요
5	늘 쓰는 일회용 수세미입니다. 적당히 톡톡하고 거품도 잘 일어나요. 만족하며 쓰고있어요.
5	엄마가 아주 만족해하세요. 가격두 좋구오
5	배송이 빨라오ㅎㅅㅎ
2	재구매 병이 바뀌기 전 파란색이었을때랑 다른 느낌은 저뿐만인가요.. 광이 덜한느낌이 있어요. 분사력도 파란색이 넓게 골고루 퍼졌었는데 핑크는 좁아지면서 집중공략 하는듯한데 광이 예전같지 않아요.. 저는 리뉴얼 전에 좋았던듯요.ㅜㅜ
1	재구매 ㅋ재구매ㅎㄴ햇음ㅎㅌ
2	크기가 많이 작아요 개당 100그램 넘는게 거의 없네요
5	배송빠르고 건강위해 재구매합니다
4	여행가서 쓰려고샀어요. 촉감이 기분좋게 아주 부들부들해요. 가서 쓸때 바람 잘들어가면 좋겠어요.ㅎ
2	생각한 질감은 아니여서 아쉽고 겨울용보다 봄가을 용이네요
2	고속충전이라해서 구매했는데... 차량에 사용하니 고속충전이 안되고 일반충전되네요.. 참고로 기존 케이블로 고속충전 잘 되어 쓰고 있었습니다. 그리고 휴대폰 살때 들어있는 케이블과는 다르게 선이 많이 빳빳합니다.
2	떨어져서다시샀다구요!
5	색상도 맘에들고 좋아요 크기도 적당하고 맘에들어요
5	배송빠르고좋아요~믿고쓰는?
1	한달도 못입고 방치중입니다
1	결제후 10일 다되가는데 기다리다 언제배송하냐 연락하니 구매제품중 품절이있다고 그때연락줌 다취소하라니 배송이됬다고 품절제품만 환불하겠다하네 참내 배짜라는식으로 배송해줘서 그냥받음 더신 여기서 구매안함
1	배송은 4일 걸리고 그 사이에 가격은 5000원 내리고. 들쑥날쑥하며 고객 응대도 아주 늦고 굉장히 실망.
2	냄새가 많이나요.속 충전물에서 냄새가 나서 세탁도 못하고..
2	캔이 찌그러진게 너무 많아요 따는곳이 찌그러져서 못먹을뻔한것도 있었네요 포장은 개선하셔야할듯
5	정말편하고 사이즈도맞습니다
4	이런거 처음 써봐서 잘은 모르겠지만 푹신한 느낌이라기 보다는 말랑한 느낌입니다. 사이즈 큰거 샀는데 딱 좋아요. 고무냄새는 살짝 나는데 신경 쓰이는 정도는 아니에요. 가격대비 괜찮은듯합니다.
2	두껍고 그래서 로퍼신기에 불편하고 생각보다 뒷꿈치쪽이 커서 신발위로 밍려 올라오네요
4	양은 적지만 건강한맛
5	재구매 우리집 최애안주 한치구이!!!! 매번 구매하는데 아주 만족스럽습니다. 담날 바로 배송해주시고 포장도 꼼꼼하고 한치도 통통한게 맛나요!!! 또 주문할께요~~
5	좋네요~~손안에 콕들어오니 편해요
2	유튜브보고 삿는데 완전 틀리고 자르지도 안고 졸 두꺼워요. 지방도 많고... 안사고싶음
5	좋아요 당일바르시면됩니다 굿
2	그냥 그래요. 바퀴소리가 너무 요란하네요. 조금 비싸더라도 무소음 바퀴가 있었으면 합니다.
5	면도 부드럽고 아이가 좋아하네요^^
1	화환 문구 중 회사 이름 첫 글짜를 빼고 적으셨네요 ㅠㅠ 이것때문에 엄청 혼났어요 돈은 돈대로 내고 ....... 배송비까지 따로 만원 내면서 보냈는데.... 다른것도 아니고 젤 중요한 회사 영문 첫글짜가 아예 빠져있었다는 건 문제가 있어보여요 ㅠㅠ
5	처음 사보았는데 엄청 잘 가지고 놀아요. 오자마자 이것만 가지고 왔다갔다 정신없네요.
5	재구매 꾸~~준~~히~~구매하고 있습니다
2	한번 물채워서 켜면 잘나오다가 낮에 꺼두고 다시 켜면 제습량이 줄어서 물통을 들어보면 밑에 물이 꽉차 있음 물을 따라버려야 제습이 잘됨
2	제 머리에도 아프면 아이는 더 아플것 같은데 피부 닫는 끝이 매우 까끌해요ㅜㅜ 반품도 돈들고 그냥 버리려해요ㅜㅜ
2	별 받침대 한쪽이 휘어져서 왔네요 제작 후 테스트 및 꼼꼼한 검수가 필요한거 같아요
5	재구매 배송도 빠르고 향도 좋습니다.
1	이걸 돈주고 산 내가 바보지..볼트를 조여도 조여지지도 않는 개판 쓰레기..그냥 버린다.. 절대 사지 마시길..
2	퀄리티 쉐떠 뻑;;;
1	배송이며 디자인이며 다 마음에 드는데 설치하고나서 보니 어른변기가 올리면 고정이 잘안되고 계속 내려오네요 그래서 이게 불량인지 문의드렸는데 답이없네요 서비스는 별로네요
2	화질이 선명하고 좋습니다
5	코로나로 밖에 못나가는 가족들과 웃으면서 ㅎ놀고 있어요 장난감도 튼튼해서 좋아요
2	색이 누래요~ 그런말 없었잖아요 진짜 오래 된것처럼 누래요
2	음 바삭바삭은 아닌거같어요
5	배송도 빠르고 물건 포장도 완벽하고 물건도 좋아서 맘에 들어요
5	잘 포장되어서 왔어요.
5	야들야들 립에서 상살 녹아오.헤헤
2	생각보다/보기보다 그저그래요 디자인/용량은 좋구요 젤 중요한 소음/분무량이... 소음은 신경쓰일정도이고 분무량은 3단계인데 하루전에 쿠팡에서 만원적게 주고산 가습기 1.5단계쯤 밖에 안되요 솔직히 반품하고 싶네요
4	냄새 나는거 빼고는 다 좋습니다
2	배송은 빠른데 너무너무너무 비쌈. 지금 당장 필요한게 아니라면 이베이에서 직구하는게 훨 이득임.
2	보통 이에요 가격대비 별로
2	향이 너무 강해요 우드스틱 하나만 꽂았어요ㅠ
5	빠른배송 감사하고 꼼꼼학 포장되어있었습니다.
2	잘 받았습니다. 잘 쓸게요~
1	다 좋은데 고무 냄새가... 너무 나네요 둘곳없어 하루종일 창문 열어두니 냄새 좀 빠지네요
1	고정벨트가 약해서 반품하려다 그냥
4	재구매 편스토랑보면서고구마스틱으로야식충동달래봅니다 생각없이먹다보니한봉지뚝딱이네요 더크게나온것도있음좋겠네요 많이달지않아좋아용
2	한꺼번에 배송되어 한 박스 안에 왔는데, 배송료 두번 청구된건 no이해
5	좀 걱정하며 주문했고 매일챙겨서 먹고있는데 제자 치질이 있는데~도움을 주네요 감사합니다. 생도 주시고 감사해요
5	부드럽고 넘조아여
2	좀 추웠어요 놀 수 있는 것도 좀 부족하구요 가격은 싼데 딱 가격만큼이에요 아직 애기가 어려서 그냥 갔어요
2	청소솔이 조금 큰 것 같아요.ㅠㅠ
5	항상쓰던 제품이에요 좋아요!!0
5	재구매 포장 꼼꼼하고 양도 많네요
5	배송 빠르게 잘 받았어요 미키마우스 젖꼭지 케이스랑은 다르네요
5	배송도 빠르고 제품도 매우 만족스러워요
4	면봉도 털 날리는거 싫어하는데 단단해서좋음
2	일단 외관적인 모습은 괜찮지만 실용성은 좀 떨어지는거 같아요 일단 뚜껑여는게 좀 불편합니다 다른 포트는 버튼만 누르면 열리는데 이거는 잡고 열어야 되서 좀 번거로운감이 있어요
1	실험삼아서 의자 다리에 킹크레인 끠우고 앉았다가 킹크레인 부러졌어요 ;; 저희엄마 안무거운데 ㅋㅋ ㅠ
5	재구매 잘 받았습니다 고마워요
2	원단 시원해 보이기는 하나 저렴해 보이는 단점 목파임이 심하네요
5	비누주방세제 샀다가 기름기 너무 안닦여서 다시 액체세제로 돌아왔어요. 청귤향은 사실 잘 안느껴지고, 착한 성분이라니 믿고 씁니다.
1	물 보충을 하는데 자꾸 물통에서 물이 넘치네요
5	건전지가 없어서 넘 좋네요~아이도 좋아해서 더 좋네요!
5	방진이 잘 되서 좋아요
5	원두 들어온게 있어서 드립으로 먹을려고 샀는데 너무 만족해요. 종이 필터 안써도 되는게 너무 좋네요
2	가격에비해 얇아서 고무부분이 금방 헤질것같아요
1	사진과 실물의 차이가 있어요
2	헐렁해서 고정을 못해요
5	매일 설거지한다고 쳐도 가성비가 진짜 좋은거 같아요~ 무엇보다 위생적이라 좋네요^^
2	냄새가 이상합니다ㅜㅜㅜ 몇 통샀는데 쓸 때마다 곤욕이네요
5	향기도좋고 써보니 좋네요
5	생각한 로제랑은 좀 틀린데 괜찮아요~
4	오래 기다릴수있는분 추천 그래도 혼자쓰기 나쁘지 않음 ㄱㄴㆍㄷㅇ4unxiㄴ귿ㅁㄷㅅ ㅂㆍjtdh8640
4	1월에 동계 장박들어가서 구매했는데...가격대비 평이 다들좋아서 구매했네요
5	역시 락스 굿임
4	기본에 충실한것 같아요
2	배송빠름ㆍ 제품괘안음ㆍ 근데ᆢ 내가원하는건 아님
2	제겐 많이 불편합니다 딸이 잘입고 다니네요
2	팔쪽 소매 별로...
2	360라는데 각도가 아쉽네요 위에다 설치하려고하는데 아래쪽이 거의 안보임 안내려감..... 그렇다고 중간에 어디 올려놓을데도 없고 해킹위험때메 직구안하고 비싸게 샀는데 생각보다 아쉽네요 ㅠㅠ 화질은좋아요
5	의자에 앉혀도 딱 잡혀잇어서 쓰러지지않고 잘 앉아있을수있어요
1	배송 엄청 느립니다
2	편하긴한데 재질이나 마감이 아쉬워요 저렴한 맛에 입는건데 재구매는 글쎄요
4	가격도 괜찮게 잘 산거같애요
5	배송도 빠르고 튼튼해보여서 너무 좋아요. 철레일이고 광폭인만큼 그만큼 조금 무게감이 있는데 그건 어느정도 당연한거라고 생각해요 ㅎㅎ
5	한번 입으면 계속 입어요!!!
4	다용도로 쓸수있어요
5	재구매 재구매 계속 재구매 하고 있어용 매우만족^^
1	유통기한을 이렇게 짧은걸로 보내주면 어떻하나요....
1	처음에 뚜껑이 사용하다보니 갈라지더라구요 그래서 문의 드렸더니 불량이라고 하셔서 새로 보내주셨어요 ㅋㅋㅋ 뭐 판매자분이 잘못하신 건 없겠지만 불량이 나와서 죄송하다는 말 한마디도 없더라구요 아무튼 뚜껑 말고는 사용하기에 괜찮았습니다
5	단 하나도 깨지지 않고 안전하게 잘왔습니다 ㅎㅎ 맛있네요!! 저녁대신 먹으려고 샀는데 맛나서 아침 점심 저녁으로 먹었어요
2	한번 세제로 닦았는데도 고무 냄새가 많이 나네요 ㅠ 몇일 두고 아이한테 줘야될거 같네요
5	깔끔하고 가벼워요! 배송도 빠릅니다~
5	약간 비싼감은 있는데 밝고 크리스마스 분위기 내는데는 최고예요. ㅋㅋ 너무 이쁘네요.
5	재구매 무조건조아요 항상애용합니다
5	배송도 생각보다 빠르고 버터맛은 처음 먹어보는데 맛있을거 같아요 포장도 꼼꼼하고 좋아요~
2	얇음 원래 두꺼워야 하는거 아닌가요
5	생각보다 조립 쉬웠고 크고 튼튼한듯
1	☆☆☆☆●●빨간 조임 너트 하나추가해 부탁드렸건만 무시하고 배송받아서 기분이 그렇습니다.●●●☆☆☆☆
1	ㅡㅡ 무슨 선 다지워지고 뽀글뽀글 알갱이 뭐죠 같은디자인 핑크는 멀쩡한데
5	배송도착하자마자 사용해봤는데 발림성 좋아요
5	아이와 함께 조립하기 딱 좋아요^^
1	이거 뭡니까? 상판 스크래치 모르셨을리가 없는데 기분 상하네요 리뷰로 문제 말씀드리려고 구매확정 누르긴 했는데 기분이 나쁩니다
5	맛나게~잘먹었어요~~
5	이불 부드럽고 먼지 안나네요~ 코튼렛 구스사서 너무 만족해서 의심없이 구매 했습니다. 역시나 좋네요~ 강추입니다 많이 파세요~^^
5	받아보니.역시.디쟌이.이쁘네요
5	옷걸이는 사도사도 왜 없는지 벌써 3번째 주문이예요 정말 좋아요
2	배송조심히하시던지요 모서리는찍혀서와서 급해서그냥씁니다 다음부턴조심해주시길..ㄷㅅㅂㄷㅈㄱㄷㅇㄷㅂㅅㄷㄱㅅㄷㅅㄱㄷㅇㄱㄷㅇㄱ
5	패키지가 단순해서 더 좋아요
5	넘 편하고 부드럽고 좋네요..치마안에 입을려고 샀어요
4	무난합니다 조습니당
2	재구매 저번에 특상 시켰을때는 진짜 너무 맛있고 좋았는데 이번엔 배송 빨리 받아보려고 한입으로 시켰는데 거의 모든 고구마에 심지가...너무 많고 상처 투성이고 얇고 길고 특상때 비해 맛도 그냥 그래서 조금 아쉽네요..
5	작은 가방에 달기 좋네요 깔끔해서 만족합니다 제 가방의 금속 색깔과 조금은 차이가 나지만 별로 티가 안 나서 잘 사용하고 있습니다
5	제품은 너무 맘에 드는데, 아기가 착용을 안하네요ㅠㅠㅠ
1	디자인은 마음에 드는데 세탁시 털빠짐 문제가 심각해요...
5	남자페이크삭스 파는곳이 별로 없어서 여기서 주문했는데 퀄리티도 좋고 사이즈도 넉넉하네요. 배송 빨랐습니다
2	S사이즈 샀는데 너무너무 크네요. 튼튼하고 좋아보이지만 소형견용은 아닌 듯 싶네요. 가격 저렴하니 걍 다른 분께 선물하려고요
5	느낌도 좋구 아주 만족합니다
1	생각보다 너무 크고 들기가 힘들어요. 그리고 박스가 크기에 비해 너무 얇아서 조금만 눌러도 바로 찌그러지고 찢어져요
4	딸아이가 너무 좋아하네여
5	초등입학하는 아이 위해 구입했어요..잘 쓸게요
2	알맹이가 덜익어서 먹지못하는것들도 꽤들어있어요 3박스 신청했는데 3~4개 빼곤 썩은거 알맹이 안익은거 등등 거의 5살아기손목 굵기만하고 완전실망입니다.
1	대박 효과제로 ㅋㅋ 잘자던 아가가 이거 먹은날은 새벽세시 기상 오마이갓
2	커버가 찌그러져서옴
5	만족스럽습니다 많이 파세요^^
1	애기 먹이려고 보니까 안에 이물질 같은게 있는거 같아서요 .. 원래 들어있는건가요 ?
4	싼가격에 좋아요~ 피부 알러지 있는데 2일 써봤는데 괜찮네요
2	디자인은 예쁜데 배송이 너무 오래걸렸어요. 받자마자 단추가 2개 떨어져서 다시 꿰맸네요. 원래 이런 제품인지.. 가격이 저렴하니 일단 감안하겠습니다.
5	잘 사용하고 있어요.다음에 재구매 할게요.
2	그냥 입어요 가격대비 소재가 정말 별로이지만 그냥 한해 입을만 합니다 . 큰 기대는 안했지만 .. 모달소재가 아니라 ..
2	벌크로 시켰는데 일반 닭가슴살이 오고 닭가슴살 상태도 별로
5	쿨링스프레이 뿌리는에어컨 선택: 포크스 아이스 (스포츠) 100ml
5	가성비좋은거같아요~~@@
5	늘 먹이던 거예요.^^
2	녹슬고더럽습니다 녹슨게 조립때다떨어지고 대박입니딘
2	마감이 살짝 아쉽고, 허리벨트 부분 내부 재질이 종이 느낌이 남.
1	별로임생각보다별로야
1	허리를 받칠 수 없어요 그냥 의자에 하나 띡 세운 느낌. 그냥 돈 더주고 크고 푹신한걸로 살걸그랫어요
1	청바지에서 약품냄새가 좀 나네요...
2	배송이 늦어서 페인트칠 다 끝나고 왔네요
5	에그석 종류별로 샀어요 여기가 제일 저렴한거 같아요 화분 받침대 사면서 같이 산건데 더 살껄 그랬어요 쟁겨놓게 ㅠㅠ너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎ
2	그냥 그래요. 디자인이 예쁘진 않음. 동글한 무늬가 좀 올드해보인다고 할까. 그래도 그냥 신고 있어요.
4	짜지않아서 그냥 먹어도 맛있습니다
2	네 배송 후 착용 했는데 비린내가 조금나요 상쾌한. ㅜㅜ
1	싼 가격도아니고 큰맘먹고 여러개주문했는데 배송비도 싼것도아니고 개당 받는거야그렇다쳐도 가구가 엉망이예요 곳곳에 때탄흔적처럼있고잘안지워지고 가구문은 전부 안맞아서 난리 다시달아볼려고해봐도 구멍도안맞고가격이 싼것도아닌데 너무심하네요
2	다이소가 더 싼게 함정이네요
2	제가 원하던 향이 아니었고, 맡기 싫은 화장품 향..?같은 느낌이라 아예 안쓰고 있어요
2	아직 오지도않았고만 무슨 구매확정이야 뭐가 이래요
2	박스가 너무 찌그러져서
5	잘받았어요 다마시면 또 시킬게요 맛은 계피가 향이 강하지만 생강보다 섞어서 마시고있어요
5	친절한 상담으로 유모차에 맞는 상품 잘 선택했어요 배송도 빠르네요 만족
5	청으로 되어서 먹기.편할꺼같아요
5	메이튼 제품 좋아요
1	4/4에 주문하고 4/21에 받아봤는데 인쇄가 잘못됐네요 줄바꿈은 슬래쉬 / 로 표시하라 해놓고 /를 그대로 인쇄해주셨네요 오래기다려서 다시 기다리기 짱나서 그냥 쓸까하는데 확인 제대로 해주세요
2	자주 현지에서 주문해 먹는데 이번 주문한 죽순은 아삭한맛이 덜하고 신선도가 별로 없는듯 재주문은 안하고별로입니다
2	길이 조절 나사가 너무 뻑뻑해서 돌리기 힘듭니다 손바닥이 시뻘게져서 고무장갑 끼고 돌렸네요 그리고 3일 끼워 뒀는데도 별로 늘어나지 않았어요 일주일 이상 끼워두면 늘어날려나
2	재구매 얼굴에 밀착이 안 되는 패턴 같아요
5	정말 마음에 들고 아름다워용 ㅎ
1	선물 보냈는데 망신 당했 습니다.
5	오랜만에 운동했어요! 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ
2	피부가 예민해서 그런지 잘 안 맞는 것 같아요..ㅠㅠ
2	사용하기 불편해요.
5	항상 구매하는곳 입니다 감사합니다
1	붙이기어렵고잘떨어지고별로애요
2	가격만큼인듯 손에뭍어나요ㅠ 포장은진짜 잘해주셧네요^^
1	너무 비쌈 ㅠㅠ 어쩔수 없었음
1	저한테는 잘 안 맞나봐요. 붙일 때 눈 너무 아프고 빨개져서 그냥 다 떼었어요..
2	싼맛에.. 싼맛에 사용하시려면 쓸만한거 같네요 근데 내장 스피커가 생각 보다 별로네요 앰프는 사용안해봐서 모르겠네요
2	성능이 생각했던거 보다 좋지는 않습니다 미끄러짐
5	오이랑 마요네즈에 먹으면 너무 맛있어요. 상품 신선합니다~
5	계속 쓰던거라 또 구매했어요~ 배송 빠르고 상품도 좋아요 ㅎㅎ
4	아직 사용중인데 지금까진 효과가 없어요 꾸준히 사용중이예요
2	큰거랑 내용물은 같겠죠? 작아서 휴대하기는편함 근데 양에비해 넘 비싼듯
2	아직까지 아무런 변화를 못 느끼고 있어요. 기대는 아직 버리지 않고 꾸준히 사용해 보려구요
5	유난히 좋아했던 게 어린왕자 도안이었어요. 매우 귀여워요
2	마스크 정말 너무 비싸요 ㅜ 그래도 배송은 빨라요
5	사이즈표기가 제각각이어서 조금 헷갈리는데 이사이즈는 70기준으로 살짝여유있는 70인거 같아요 참고만하세요 114에 20키로 마름체형아이는 좀 크네요 뒀다 입히면 될듯요
5	3일정도 숙성시켜서 먹었는데, 깔끔하고 시원한 맛이 좋습니다*
4	지금 10일정도 사용중인데 벌써 보풀일어나서 별한개 뺏어요 ㅠㅠ 부드럽고 풍신푹신했는데 이렇게 빨리 일어날줄이야
1	모기가 잡히기는 커녕 오히려 더 물렸네요 반품하고 싶습니다
5	굿굿굿 너무좋네요 다음에 또 주문해야겠어요
5	아이패드 프로3세대 12.9 받침대로 사용하려고 합니다. 동생 추천으로 구매했는데 저렴하고 깔끔해서 마음에 들어요! 휴대도 간편할 것 같구요
5	저렴하게 잘 신고있어요
1	잘 늘어나고 신축성이 좋다고 했는데 거의 늘어나지도 않아요 불편해요
1	약해약해 진짜 조금부는 바람에 다날아가고 타프폴대 휘어지고ㅜㅜ 별루별쿠
1	여행가서 꼬치로해서 먹으려고 산건데 너무 잘게 잘라놔서 볶음용밖에 할수없네요 ㅠ
5	생각했던 그대로예요 맛있습니다
1	누린내가 나고 4팩 중 2팩은 가운데 질긴 부분이 너무 많아서 실망했네요
5	색깔이뻐요~
5	좋아요 양말신고 이지신으면 개꿀딱
5	부드럽고 좋은데 오래 사용은 못하네요
2	롤에 스티커 왜붙어져있나오? ㅡㅡ 떼다가 젠장 ㅠ
2	한번먹어서인가 쏘쏘ㅋ 맛이 떨떠름
1	재구매 계속 구매 예정이였는데 머리카락이 나왔네요.ㅠ
1	배송도 늦고 답변도 늦고 상품도 그냥 그래요
5	냄새없고 연하고 달짝지근한 맛입니다. 단맛이 싫다면 구울때 국물을 완전 졸이지 않으면 되겠어요. 다른 나물반찬, 김치랑 먹으니까 셋이서도 먹을 수 있네요. 돈까스도 굿~ 다 먹으면 재구매할게요.
2	미끄러짐 현상 있습니다
4	테이블이 깨끗하고 좋은거같아요
2	연결부위가 약해서 3개중 한개꼴로 끈이 떨어져요
2	제품자체는 괜찮은데.. 나무찌꺼기가 엄청나게나와서 청소가힘들었네요..
2	정말 뽕브라아니구 이상함 ㅡㅡ 돈아까움
5	손질되있어서 편하겠네용~~~잘먹을게용!
4	배송 빠르던데용 근데 조금 작은감이 없지않아 있네요
5	기존 리모컨 분실로 구매했어요 만족합니다
2	배송은 보통이고 받자마자 확인했는데 종아리쪽이 구멍이 났더라구요. 찢어진건아니고 박음질부분에 안박힌듯한? 교환하기도 뭐하고 해서 걍 꼬매서 입혔어요.
2	모소리 부분이 찢어 있어요 ㅠㅠ
5	재구매 재구매입니다. 가격이 더 저렴해졌습니다
5	잘펴지네요 감사합니다
4	아직 사용은 안해봤지만 조만간 놀러가서 사용해볼려구용
4	주방이 깨끗해졌어요
2	검정 두개 했는데 한개가 뭐가 묻어있어서;;; 반품하는게 귀찮아서 그냥 버림
2	배송상태가 너무 불량해요
2	다 좋아요 근데 배송이 늦구요.. 그리고 부품을 부족하게 주시고 심지어 철에 박아야되는데 나사를 일반 목재 나사만보내고.. 주문전 꼭 확인하셔야될듯합니다.
4	그늘에 들어가 서면 완전 시원합니다~~^^ 굿~~ 다만 차광망을 연결하는 볼트 연결부가 약합니다. 바람에 동그란 부분이 비틀어져버리네요ㅠㅠ 그래도 추천드립니다^^
2	제품 난감하네요ㅠㅠ
2	뭔가 눈에띄게 확변하는 세정력은 아닌듯
4	감사합니다감삽압니다
4	배송도 빠르고 두가지 색상은 품절된게 안풀려서 그냥 다른색상샀습니다ㅎㅎ 지금 해보니까 잘 구워지는거같아요!
5	좋습니다. 당근이 즙이 많이 나오고 모양도 딱 먹기 좋은 중간 크기였어요.다음에 또 주문하고 싶을 만큼 마음에 들었습니다.
2	사진처럼 예쁘게 안묶여요. 스카프로는 못쓰겠고 머리 묶을때 사용하려해요.
2	배송은빨랐으나 아기가먹는식품인데 스티로폼택배상자가 다부서진거에 박스테잎칭칭감아보내고 너무찝찝하고기분이나쁘네요!!!
5	17년식 익스플로러 입니다.토크프로 쓰려고 구매했는데, 아직 설치 전이긴 하지만 꼼꼼한 사용설명서와 동봉되어 와서 좋습니다.
2	등받이 별루임
2	사이즈가 작게 나왔다고 해서 일부로 크게 시켰는데 사이즈를 떠나서 뭔가 착용감이 불편하네요 어깨끝부분도 답답하고 가슴이 눌리는 기분입니다. 저랑은 맞지 않는 거 같아요
1	아이랑 추운 겨울이라 외출을 하지 않았기 때문에 사용할 일이 없어 보관만 하다가 오늘 사용하려고 지퍼를 여는 이가 안 맞아요... 이런 물건이 어딨나요 환불 또는 교환 해주세요
5	너무 맘에 들어서 친구한테 추천하고 또 구입했어요
1	제품은 한달에 걸려서 받았구요. 상풍상태 너무안좋네요. 이걸 쓰라고 보내신건지.. 그리곤 자동 구매확정.. 다시 확인하고보내주세요.. 정말최악
2	원터치캡너무불편하네요
4	재구매 선물용으로 4개 더 주문했습니다. 이번에도 역시 깔끔합니다.
5	아주좋습니다 품질이좋습니다
5	무난한디자인 좋은품질 저렴하게 사서 좋았어요 잘입고 재밌게 놀고와서 빨래개다가 후기 생각나서 사진찍어서 좀 어둡네요
5	재구매 배송 정확하고 빨랐네요 감사합니다.
5	재구매 빠른 배송에 매우 만족합니다. 적극 추천합니다. 착한가격에 제품도 좋구..항상 재구매하고있습니다. 수고하세여
2	보플이 장낝아니어 버렸어요 ㅠ 싼건 정말 실망스럽네요
5	배송빠르고 제품 좋아요.추천합니다^^
1	1회사용후 모터 불량 으로 ....가따 버림
5	지인과 캠핑갔다가 위오 스크린에 반해서 구입했어요 ㅎ 이번주 개시하러가서 아직 사용전이긴하지만 언제나 믿고구입하는 위오랍니다
2	잔송속도느려요...
2	정말 가격빼곤 별롭니다 3번세탁햇는데 먼지가 끊임없이 나와요
5	재구매 내구성, 크기 모두 맘에 듭니다. ㅎㅎ
1	불량품 주셨고 휴대폰만 더러워 졌어요 응대도 정말불성실해서... 배짱 장사하시네요...
1	재구매 사이즈가 너무 작아요. 위쪽은 큰데 아래쪽 고구마는 너무 작은 사이즈입니다. ㅠㅠ
5	색깔이 이쁩니다! 간절기용으로 적당
2	사이즈 적당하고 여름에 입기 딱이네요
5	깔끔하고 여자혼자만들기도 편함
2	약 2주 정도 사용해 봤는데 효과가 있는지 잘 모르겠어요 착용하고 걸으면 느슨해져서 고정도 안 되는것 같고 잘때만 해야 하는지... 생각보다 별로라 아쉽네요
1	너무써서 아쉬워요 ㅠㅠ
1	칠갑농산면이네요 별로네요
2	별로 나이프가 진짜 별로에요. 걍 그래요. 누가 사용한거마냥 기스 및 상처가 너무 많아요....
1	살이 더 쪘네요 잘모르겠어요
1	물건이 없어서 받지못햇네요.딴걸루 바꿔주신다햇으니깐 다음에물건잇음 꼭시킬께요
1	잘 안밀려요... ㅠ
5	색도 은은하고 아이들방 이층침대에 깔아줬는데..너무 예쁘고 마음에 들어요..아이들도 엄청 좋아한답니다..~^^
5	가격싸고 이렇게좋을수가
2	이건 진짜 별로네요~ 사이즈도 240인 저한테나 맞고 소재도 지문 많이 뭍는 소재..ㅡㅡ;
2	미용실 이용하세요 ^^
2	땅콩잼이 기름이 너무 분리가 되어서 섞었는데도 저 정도네요. 빵에 뭍히면 기름이 뚝뚝 떨어져서 손이며 바닥에 다 뭍네요
4	화이트라 깔끔해요..근데 단가가 조금 비싸게 산듯..좀다른줄알았더니..전에 저렴히 샀던거랑 비슷하더라구요..
5	가성비 최고에요. 습/건식 구별없이 한번에 OK. 사은품 감사드립니다.
5	실리콘이라 위험성도 없고, 세척도 편리해요 잘 쓰고 있어요^^
5	좋아요🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
5	완전 ㆍㆍㆍ만족... 좋네요
2	배송은 빨리ㅇ 왔어요! 맛은 아직 모르겠삼
2	너무 뭉특해서 안시원하네요..
1	냉동으로 사려다가 국내산 냉장이 더 좋을 거라는 생각으로 산 건데 털은 자르다가 마신 건지 잔털도 많고 큰 털도 하나씩 나오네요. 그리고 고기가 익어있는 건지 한쪽도 상태가 이상해요.
2	배송할때 막던져서 인형이 케이스밀치고나와잇음
1	콘센트에서 이상한 악취가나네요
1	머신으로는 참 괜찮아요.
2	사진이랑 받아보는 색깔이 다른 느낌? 조금 색이 더 탁한 것같아요ㅜㅜ 그리고 샤워커튼 소재 맞나요? 방수는 되도 물은 금방 흡수해서 곰팡이 잘 생길것같은데요?ㅠㅠ
5	조립간단하고 좋았어요 ~~ 완성품으로 산게아니라서 조립이 어려우면 어쩌지 ? 하고 걱정을했는데 여자혼자 뚝딱! 할수있었어요 ㅋㅋ 금방 조립해놓고 다음날 오전에 열심히 타고 잇어요
5	애들좋아해요 발싸이즈조절기능도있으니 2년정도는신걸듯
5	빨리들어가고 최고최고
5	저렴해서 작업복용으로 막 입으라고 주문했어요.
5	딸래미가 너무 유용하게 잘쓰고 있어요
1	자력이 너무너무 약해요 ㅜㅜ
2	안되네요 피부에만 남아있고
2	작업복으로 그냥 괜찮아요
2	세탁 몇번해두 물 너무 빠져염
2	그냥 염색이 안되는거같네요
5	이정도라니... 이렇게 좋을줄 알았으면 쪼끔더 빨리주문할걸 그랬네요!! 너무만족하고 좋습니다!! 적극추천드립니다!!!
2	배송기사님 별로였고 침대도 조립해주셨는데 틀이 삐뚤어요. 밑에 지지대로 붕 뜨고요. 합판이 약해서 남자 한명 올라가면 아래로 휩니다. 가구는 그냥 비싼거 쓰는게 맞는것같네요. 구매한거 후회합니다
5	아주좋아요^^설치하는데 힘은 들었지만..ㅋㅋㅋ
5	쪼금딱맞네요 라인이 넘두꺼워서 싸보임.ㅜ
2	생각보다좋은재질은아니네요
2	폭신한데 잘떨어져서 아쉬워요
5	냄새는 조금 많이 나긴 하는데 빠질꺼 같고 처음 해봤는데 좋네요^^ 활용 영상도 유튜브로 볼 수 있구요~
2	배송약속도 못지키고 배송늦어지면 연락준다면서 연락도없고.. 집에 사람없어서 도어락 번호 알려주고 설치해놓고 가셨는데 블라인드 무료설치라고 봤는데 블라인드 설치비 따로 받는거라면서 그냥 놔두고 가셨네요..
5	낚시할때 유용하게 쓰일. 것 같아요
5	재구매 속기저귀와 겉기저귀가 함께 어우러져 대소변이 새지않아 좋습니다
5	프린트가 앙증맞고 오래가요. 7살 딸아이가 정말 좋아해요.
5	좋아욪조아요옹조아요옹
5	항상쓰는 오일인데 첨가제도 할인들어가서 같이구매합니다..
5	뽀빠이만 지금 반년째 쓰고 있어요 타 패드보다 탈취력이 그나마 좋아요 패드두께도 도톰한편이구요
2	제가자세히못본게잘못이지만 검색해서위에뜨길래시켰는데 뚜껑이견고성이떨어집니다 그리고뚜껑을박스에끼워야되는데 안그래도뚜경끼우는게잘안되는데 구멍이오른쪽은플라스틱이얇게 막혀있네요어렵게뚫어서어렵게 뚜껑끼웠네요
5	빠른 배송 너무 감사드립니다..^^
5	하루도 아니고, 전날오후에 구매하여 다음날 아침일찍 배송 및 설치까지 완료되었습니다.
5	완전깔끔해서 좋습니다. 만족
2	얇은감이 있어서 따뜻하게 입기에는 무리에요
5	오느 먹어봐용
2	거품이 너무 안나서 닦이는 느낌이 안 들어요 ㅜㅜ 꼭 2~3번씩 다시 짜서 닦게 되요...
1	종이엔 너무 약해요 4개 붙여서 액자 걸었는데 떨어져버렸어요
5	우리아이 첫 빨대컵 가장 유명한 그로미미에서 샀어요 잘쓰는것 같아 기뻐요~ 처음 연습키트랑 추로 먹는중인데 잘먹어요~ 외출시에도 다른 아이템덕분에 유용할것 같아요~
2	잘깨지고 새고 별로에요
5	음 첨 먹어보지만 효과있었으면 ㅠㅠ
2	싼게 비지떡. 배터리를 너무 잡아먹네요.
2	절대 미조립으로 사지 마세요 아무리 일부 가조립 상태라고 해도 그렇지 스템이랑 포크가 거꾸로 조립 되어있질 않나 앞크랭크는 변속도 안되고 테스팅은 하고 파는겁니까? 진짜 하찮네요
5	배송은 느리지만 사이즈 좋고 고급스러워요
1	1점도 아까워요 불량 보내줘서 재 배송 받을려면 일주일은 걸리고 불친절함
2	산지 일주일 정도 쓰니 바람이 빠지길래 봤더니 구멍나서 어이가 없었어요 못으로 찔러도 안터지더니 퓌~바람이시면서 구멍이 점점커져요 아이가 이거 꼭 다시 사야한데서 다시 샀는데 그래서 점수 마노이 못줘요 이번에도 또 그러면 전화하려구요
2	제품이 너무 약함 일단 제품이너무 약합니다. 알루미늄봉 사용한지 1주일만에 부러짐 그리고 밀대가 전혀 물을 흡착하지 못합니다. 45센치 싸이즈 샀는데 이건 바닥용이 아닌것같습니다.
1	입으려고 빨고 나니까 너덜거려요 버려야할 정도입니다.
2	스탠드 옷걸이 역할을 잘못해요
5	좋아요 꾸준히 사용하겠습니다
2	빨간색샀는데 엄청 잘 늘어나서 강도 약한것같아요 ㅎ
5	배송도 빠르고, 좋네요 겨울옷 정리가 편해졌네요
2	냄새나 너무 심해서 꺼내놨다 썼네요ㅜ
2	쿨매트 샀어요. 화이트로 깔맞춤하려고 이 재질로 모두 샀어요. 베개 덮는이불 까는 매트까지. 그런데 재질이 엄청 더워요.
1	실망이였어요 ..정말 !!!!!!!
1	물빠짐이 안되서 불편합니다
2	배송은 빠른데 중간 꽂이가 너무 쉽게 나오네요
1	원인은 모르겠으나 샤워중에 생전 없던 천식이 일어나서 제거하였습니다.
2	아직 안써봤는데 받아보자마자 실 갈라진게 많이 보이네요
1	방수력이 떨어지는듯요.. 운동중 수경안으로 자꾸 물이들어옵니다. 참고로 수영 10년차입니다.
1	귀찮아서 리뷰 안쓰는데 이번에는 씁니다. 이게 나한테만 그러는건지 흡수되는것도 오래걸리고 끈적입니다
2	올 나간게 왔어요.. 사진으론 커튼도 봉도 튼튼해보이는데... 그냥 씁니다 봉도 너무 싸구려에여ㅠ
5	멋부린듯아닌듯 멋져요
5	첫 싸제쿨러인데 크기에 굉장히 놀랫늠 잘 되겟지
2	에호 ㅠ제입맛엔 좀ㅠ
5	항상 운동할때마다 먹는 보조제라서 믿고먹어요
2	솔직히 효과있는진 모르겟어요 그냥 방역업체불렀음
5	재구매 늘사용하고 있는데 좋습니다
4	처음 한번 사용할때 효과가 극적이에요🤗🤗 다만 소리를 쉽게끄기 힘들고 소리끄다가 부서졌어요..내구성 기대하면 안되겠죠..
4	맘에 드네요.그런데 샤워할때 욕조안에 두어서 물이 욕조밖으로 흐르지 않도록 할 앵각인데 생각보다 길어서 샤워봉을천장 가까이 올렸네요
2	마니파세요
5	너무 맛있어요 용량 큰거샀는데 넉넉해서 좋아요
2	뚜껑 열고 닫기가 뻑뻑해서 좀 불편하네요ㅜ
1	색상도 별로고 써본거중 젤별루요. 샘플테스트가 없으니 반품할수가 없네요.ㅜ.ㅜ
5	섹시하고 예뻐요
5	우공 우공토 공기압마사지기 터치프레소 다리마사지기 선택 핫핑크 터치프레소 스마트스토어 우공사 네이버포인트주세요
2	요건 사지 않아도 되었는데 샀네요. 혹시라도 모자가 클까봐^^;
2	중~대 사이즈 구매 했는데 알사이즈가 작아요 저렴한가격에 구매 했기에 만족합니다 맛있게 잘 먹겠습니다
1	배송이 늦게 오니까 모든게 그냥그래요
4	방수커버가 특별히 좋고 안좋고 할건없는데 긁힌자국이 2군데있네요
2	평범한 맛이네요.고추랑 깻잎향이 많이 났으면 하네요.
5	좁은집이라 활용도 있게 쓰려고 시켰는데 너무 좋아요 활용면에서도 굿~
5	배송빨랐구~ 정말 안벋겨져서 좋아요~ 그리고, 적당한 두께감과, 발등을 원하는만큼 적당히 덮어줘서 보기가 아주 좋아요~ 가격대비 아주 만족합니다~
2	좀 산티 나요ㅠ
2	설명과는 다르게 두껍내요
2	신천점 주말 카운터 불친절하네요
2	새제품이 아닌가요? 케이스도없이 뽁뽁에 돌돌 말려서 왔네요
2	서비스엉망
2	시원할줄 알았는데 통풍이 전혀 안되는듯 ㅠ 더워요ㅠ
2	가격대비 비싼감이있습니다.아직사용은하지못하였지만 냉각능력이 어떨지 좀 실망감이 있네요
5	매장에서 사용하는 다른 제품이 있는데 바람은 더 약한것 같지만 쓸만합니다 ^^
2	안잡혀요 뭐가 잡혀야 리뷰를 쓰는데 얘만 달면 혼자 안잡혀요 나랑안맞아요
1	외부베란다걸이용이 아니에요 너무 약해요
1	나무가 깨져서 왔는데 설치기사님 말도안하고 설치비 받고 그냥 가셨음
5	잘집고 잘먹네요 동글동글 귀여워요
5	빠른배송 저렴한가격에 만족합니다 강추입니다
5	유모차가 블랙이라 ㅋ 세트같은 느낌도 있구요 간단하게 챙길 수 있어서 손이 자유롭게 편합니다
5	배송은 느렸으나 물건 굳
1	솜을 왜 추가하는지 알겠네요. 너무 푹 꺼지고 별로입니다. 다들 좋타고 하시는데 너무 낮아요.
1	연락을 하기가 너무 힘드네요 ㅜㅜ 상품권에 문제가 있어도 하루 이상 걸리는게 흠입니다. 아 물론 그 다음날도 10번은 전화해야 해결되지요
2	개불상태가 메롱입니다 ㅜ ㅜ..
5	가볍고 부드러워서 맘에듭니다
1	제발 제품을 잘 만들어서 판매하시길 당부합니다 유아용 에계나 ^^^^사용?
2	선반부분이 좀 찌그러져왔네요. 교환하기 번거워거 걍 씁니다.
2	별로에요. 제가 신문물에 아직 적응할 준비가 안된것 같습니다
2	포장상태가 엉망이예요..
5	간장이 진짜 맛있어요 달큰달큰
5	짱짱짱~!!!!^^ 재구매 의사 있어용~~
5	배송은 늦었지만 패드는 촉촉해서 좋아요 세수하고 난 다음에 닥토용으로도 좋고 통에 담에서 건조한 사무실에서 수정 화장하기전에 쓰면 덜 건조한 느낌이네요
2	편지봉투질이얇은감이있어요
1	바른씨에서 산것중에 제일 별로
5	예쁘고 좋아요예프고 좋아요 향이오래가요향이오래가요
4	아직 못봤는데 잘쓹요
5	크기좋아요
1	완전 녹아서 왔어요 기냥먹었지만 실망이예요
5	딱좋아브러요 그냥ㅋㅋ
1	고속충전 되는 충전선이 아니네요. ㅠ 시중에 파틑 3000원짜리 충전선만 못해요. 핸폰 충전 연결하면 저속충전이라고 메세지가 뜨네요 ㅡㅡ
5	재구매 배송빠르고 가성비좋음
5	장갑이 너무나 좋습니다^^
2	재구매 맛이 떨어져요 당도도 그렇고
1	원래 쓰던 제품인데 할인 해서 구입했어요~ 스프레이 누르는게 불량인지 한번 누르고 나면 다시 올라오지 않고 손으로 잡아 당겨야 올라오네요..이미 오픈해서 교환도 안되는걸 쓸때마다 짜증이 나네요.
2	전 주먹만한 사이즈일줄알았는데 크기보고 놀랬어요 사이즈가커서 깍기도 자르기도불편했어요
5	자주 올리고내리고 할것이 아닌 가림용으로 베스트예요 설치 완전 편하고 사이즈가 크면 잘라서 사용하기도 완전편해요
2	세통째 사용중이라 최저가 구매한건데 컷팅 잘못된 제품도 많고 접착력도 그저 그래요 불량품 저렴하게올라온것같아요~
4	원형 주문하려다 잘못주문했는데 사각도 괜찮네요. 이블 빨기 좋은 사이즈에요.
1	뽁뽁이 커튼에는 붙지 않아요ㅜㅜ 생각보다 자석이 너무 약해서 냉장고에 메모지나 붙여야겠어요ㅜㅜ 2개한세트 해서 2세트나 샀는데 쓸모가 없어요. 뭐가 강력하다는건지..
5	여행가려고 샀는데 좋을거 같네요~~
1	아이가 기존의 면보다 덥다고 안입네요
2	소음이 그대로 전달되네요ㅜㅜ
5	아버님 선물로 굿입니다
1	근데 뭐 묻어있던데 다른분께 배송할땐 확인하고 보내주세요
5	일단 색깔은 화면과 같고, 재질도 부들부들한 면이네요 좋아요 배송도 빠릅니다!
5	이하동뮨 조아요 기스안남
5	어러ㅓ너쟈ㅓㅓㅓ야ㅑㅑ자ㅏㅓ어랴ㅐ내ㅐ자ㅜ러러ㅐ내ㅐ대더러러ㅑ대ㅐㅑㅏ러첯
5	달팽이 워터 수분감 넘 좋아요 안끈적거려서 좋음
1	재구매 배송이 안좋아요~맛은좋아요~
5	좋아요 잘붙고 ㅋ
1	사이즈가 작은걸로 왔어요 처음 주문인데 아쉽습니다
2	파손 되어서 왔어요 살대가 떨어져서 왔어요 글루건 으로 붙여 쓸랍니다 얼마나 갈진 모르겠어요 ㅜㅜ 포장에 좀더 신경써 주시길 바래요 ~
2	흔들면 모래가 계속 나와요
4	색상도 괜찮았고 가격대비 이불장으로 손색없습니다 가지고있는 가구와도 어울리구요
5	튼튼하고 아주 좋아요 턱걸이 하는데 아주 금상첨하네요
2	배송느리고 회색은 기모가 없는느낌
5	조립도 편하고 운동하기도 편하게 잡아줘요 !
1	배송이 꽝이네요 판매자분 실수는 아니였지만 배송이 오래걸려서 아이선물인데 마니 아쉽네요
5	좋네요 근데 제가 젖꼭지짧아서 에스실그랬나봐요 ㅜ ㅜ 조금크네요 그래도 아기가잘빠는데 자꾸떨어져서그것만빼고다좋아요
2	재구매 너무시들한게많고맛이너무없어요
4	찾았던 적당한 두께에요. 배송이 느렸지만 상품은 마음에들어요.
5	나름 나름 나름... 배송은 빠르게 받았아요... 노라인이라 자국없이 좋은데.. 좀 좁게 이중패드가 되있ㅇ어요~
5	아반떼에작은거꼭맟네요ㅎㅎ
1	배송 완전 늦음. 너무 느려서 다른 제품 시켰는데, 이거랑 별로 차이없음. 배송 2주 걸림
2	택배가너무느립니다!!
5	수박 동그랗게 파보려고 주문했는데 생각보다 고퀄이라 놀랬어요ㅎㅎㅎ아이스크림 한번 사서 해보려고요^^ㅋㅋㅋ
1	가격에 비해 고급스러움이 떨어지고 두꺼워서 고급 버클에 사용하기가 불편해요
5	재구매 좋습니다 계속사용중입니다
2	닭껍질을 시켰는데 닭털이 상당히 많이 보이네요...다른 평들이 좋다고 해서 샀는데, 생각보다 별로였습니다ㅠㅠ..번창하세요
4	디자인이 다 조은건 아니지만 만족합니다
1	3개 중 1개가 터져서 교환 받았는데 그것도 새어나옴 다른 곳에서 구매해야겠음
5	첫맛은 고소~끝맛은 약간 쌈싸름^^ 양도 많고 굿!!
1	처음에 상판을 안가져오셔서 설치기사님이 다음날에 가져와서 작업완료 되었네요. 본사잘못인지 설치기사님잘못인진 모르겠지만, 뭔가 운영에 문제가 있는듯 합니다. 주의해 주세요.
5	생각보다 커서 놀랐으나. 큰것과 무게에 왠지 안전함이 느껴져서 좋았습니다. 설치하여 잘 쓰고 있습니다.
2	괜찬하여ㅠ입을만해ㅕㅇ
5	레이어로 입기 딱이엥ㅅ
5	견고하고 튼튼하고 마음에 듭니다~ 추가 파츠도 구매하겠습니다
5	맛있는 김치 잘 포장해서 보내주셔서 감사합니다.
4	새제품이라 냄새가 좀 나지만 그냥 에어로만 된거보다 커버가 있으면 좀더 부드러울거 같아 구매했어요
5	재구매 가성비 좋습니다. 다시 재구매 했어요
5	늘 쓰던거에오^^ 만족합니다^^ 간편해료 초기중기까지 여기서 사서 썼어요~ 한봉풀고 재료 톡 넣고 끓이면 끝!!
5	완전편함 너무 쌈~~~~~~|||~
5	아이랑 하려니까 공이 잘 되는거 같아요
2	배송은 빠르나 공이 작고 납작하고 약해보여요 ㅠㅠ
1	컵홀더 안들어가서 버림요 ㅠ
2	약간 누런떼탄 색깔 같네요 ㅜㅜ 아예 진한색이나 아예 화이트로 할걸 그랬어요..
1	별루네 별루네 별루네
5	빠르게 잘받았고 만족스럽습니다
5	초일 딸과 배드민턴 연습하려고 구매했습니다. 집에서 도 놀만하네요. 중형 강추합니다
2	아.. 다른 건 맛있게 먹었는데 이건 맛이 없더라고요. 가격을 좀 올리고 고기를 좀 더 좋은 거 쓰는 게 낫지 않을까 합니다.
5	배송도 엄청 빠르구 주문한 물건 다 잘왔어요^^ 셀프 탈색+염색 도전하려고 주문했습니다. 감사해요~~
2	생각한것보다 무척얇고 작았다..
5	빨리와서 좋네요오!..
2	몇번사용했는데 별로 모르겠어요
2	집게링 1개가 부족하게 왔어요
5	넘 맛나요 밥도둑입니다
5	첨으로 구매해보는거라 걱정했었는데 포장도 깔끔 내용물도 깔끔 맛도 깔끔~~~ 만족합니다. 말랑하니 맛나요~~ 재 구매하겠습니다
5	완전 깔끔!!
2	밀떡이라서 그런지 금방 딱딱해지고 쫄깃함이 덜해요.짜장소스가 너무 짜서 떡만 겨우 건져먹고 버렸어요ㅠ
5	애기가 레고 좋아해서 사봤는데 더 잘가지고 노네여
1	같이있는나사가 굉장히조그만해요..돌리기가너무불편하고 안되서 꽉못쪼이고덜렁거려
5	항상 주문하는 제품 닭갈비도 해먹고 여러 요리에 사용해요 가격저렴 양도 많고 포장 잘 해주셔서 좋아요
2	펜이 너무 시끄럽네요 ㅠㅡㅠ
5	아주 좋고 편하고 강추드립니다 ^^ 감사합니다
5	진짜 맘에 들어요! 사진 리뷰도 첨부 했어요
1	타사이트보다 비싸요 1.5리터 인지 알고 샀는데 1.2리터 타사이트가 더 싸요
5	너무좋아요 애기옷장에 걸어놨는데 너무 이뻐요~^^
5	오 제가 먹고 싶었던 맛이에요 매우 만족합니다 이렇게 정성스럽게 만들어 주시는 분들 덕분에 편하고 행복하게 먹을 수 있게해 주시는게 더 고맙습니다!
1	배송이 출고되고 4일걸렸는데 다행히 살아있네요
5	스낵컵에 들어가면 너무 커서 소포장 주문해봤어요. 사은품처럼 지퍼백이면 좋겠어요.
4	생각보다 색상이 밝네요
2	여름 옷인데 옷감이 너무 두꺼위서 입을 수 있을지 걱정이고 보는것과 달리 옷 맵시가 안이뻐요
2	아직 착용전이라 잘 모르겠지만 그냥 괜찮을것 같아요. 팬티에 천이 덧대어 있는데 조금 허접한 감은 있어요. 입어봐야 알것 같아요.
5	아주 굿입니다 좋아요 돈까스에 라면 싸먹ㄱ 굿
5	써보니 괜춘하네요 ㅎ
5	ㅐ배송빨라요 아직 안써봐서 모르겠어용 ㅋㅋ
2	좀 비싼거 사는게 좋을듯... 냄새가 너무 독함
5	앞으로 자주 이용하겠습니다. 감사합니다.
5	재구매 응아가 상태가 좋아져서 좋았어요
2	그냥 그런데로 괜찮아요
2	배송은 늦었지만 애가 좋아하네요
2	올때 누가 신었던것처럼 밑창도 드러웠고 주변에 잔기스가 너무 많네요
5	따시고 좋아요^^ 굿굿
2	원단은 부드러운데 엉덩이에 들어간 솔기가 튀어나와 있어서 오래 앉아있으면 너무 불편해요 ㅜㅜ 봉제선 없는 타입을 사야겠어요
5	기대안했는데 색상도 이쁘고 방에도 어울려요
2	리뷰보고 구입했는데 먹어보니 맛이 없네요 후속하면 맛있다고 하는데 저는 별루 단맛이 없는듯 하네요..
1	3일지나니 바람이 빠지는거같아요ㅜ
5	적극추천~ 솔직히 금액이 저렴한편은 아니지만 . 매번 먹을때마다 넘 맛잇네요^^ 살아서 오고 살도 연합니다^^
1	지성두피 캐어가전혀안됌.
1	배송엄청빠르네요오 ~
5	발목부분보다 종아리 반까지 올라와서 너무너무 좋아요 고무줄 마감처리도 진짜 짱짱해서 처음엔 조금 불편할 수 있는데 그래도 너무 색 이쁘고 좋아요
2	그닥 좋은지잘모르겠다 ㅋㅋ
1	맛이없고기름이겁나만아
5	배송이 빨라서 좋고 써보니 푹신해서 좋습니다^^
1	이거만먹음 속이 다 뒤집히도 토할꺼같아요 전 다른브랜드꺼 꾸준히먹어오다 한번 바꿔봤는데 이거만 먹음 속이 울렁 거리네요 혹시 저만 그런가해서 신랑도 먹여봤는데 신랑도 똑같은 증상이예여 ㅠㅠ 왜그런건지.. 돈이 아깝네요 다시 종근당으로 갈아타야겠어요
5	대만족합니다. 공간활용 최고에요..
5	처음에는 불 잘안나오다가 나중에는 잘 나오네요
2	재구매 잘 받았습니다. 그런데 색이 묻어나네여^^ 보완방법 찾아 보세요. 감사합니다
2	그냥 씁니다 불량품인 뚜껑도 안열리고 내용물은 다 질질 흘르고 이상해요 향은 그럭저럭 만족합니다 ㄲㄲ
5	반통썼는데 바로 뚫림 개좋음
2	배송 매우 쓰레기입니다. 늦는 것도 정도가 있는건데 9.28일 주문했고 공휴일이 있는건 있는건데 그걸 감안해도 10.16일에 받았습니다. 문의를 넣었을때 허위답변했고요
2	별 하나도 아깝지만 전화 받으시는 분이 친절 하셔서 하나 더 드립니다. 사진에 있는 꽃 믿고 주문했는데 시들어서 가고 영 아니 올시다네요.
2	생각보다 크기가 크네요
5	하이퍼링크가 좋아요
2	비싸요. 어쩔수없이 샀지만
5	만족ㅂ핫니다 레드만족합니다레드만족합니다만족합니다만족합니다만족ㅂ니다만족ㅂ니다만족합니다만족합니달만족합니다만
5	완전만족이용 배송도빨랐어요
5	좋아요 다음에 또 구입할게요 감사합니다
5	아이스 음료만 먹어서 구입해봤어요
5	하나가격에 두개왓어요잘쓸게요
4	깨끗한 상품이 와서 기분 좋아요. 냄새는 빼고 써야할 것 같고요. 유용할 것 같습니다.
4	멍들고 몇일 지난 후에 구입해서 멍이 빨리 사라지는지는 모르겠지만 발림성과 흡수력이 좋아서 아침에 화장하기 편합니다
2	괜히 2개 주문했나봐요. 디자인은 이쁨니다.다만 실용성 면에서는 떨어지는것 같습니다. 재구매는 안할것 같네요.남자손에는 억지로 끼워질정도 입니다.참고하셔요.
2	상품대비 가격 너무 비쌈 애기꺼라고 다 비싼듯
5	안전하고 무게감있어서좋아요
5	보드랍고 좋아요 배송빨라요
1	눈 침침해서 구매했는데 효과가 없는거같아요.
5	잘쓸게요 ^^*
1	일단 소스맛은 싱겁고 맵기만합니다 면은 너무 두꺼워 양념이랑 어울어지지 않고. 양념별도로 샀는데 어찌먹을지 걱정입니다 제가 생각한 소스는 매콤달콤새콤이었는데..
1	사용감이 사용하기좋네요
5	맘에 드네요 운동 열심히 할게요
5	레인지대랑 상부장 세트로 하니 깔끔하고 좋아요!
5	깔끔해요 세탁해서 쓰려고 세탁기 돌렷더니 방수가 잘되긴 하나바요 물이 뚝뚝 떨어지네요 ㅋㅋ
1	슈퍼믹스 통포장상태가 하나 뜯어진채로 배송왔네요 누가 뜯어서 먹다 반품처리 한거같네요
1	삼각 받침대가 않았습니다ㅠ
1	한두번사용하면 두동강나고 부서집니다. 허술하기 짝이없군요. 쇠로만들어서 튼튼할것 같은데 아닙니다. 디자인은 이뻐서 샀는데~~머리삔할때 머리카락이 많이 엉키고 뽑힙니다. 비추입니다!!! 한두번쓰다버릴거면 사세요!!!
5	차갑게 잘 도착했어요
2	다리가 비뚤어진 것도있고 등 폭도 좁고, 예전에 구매했던것과 똑같은걸 산다고 샀는데 제품이 좀 불성실해요
1	착용한지 하루만에 양쪽지퍼 이탈해서 몇번 어렵게 다시 끼워도 계속 빠져서 결국 지퍼빼버리고 씁니다 좀 신경써서 만드세요
2	정말 배송이배송이ㅜㅜㅜ일주일만에 받았네여
2	아 인견패드는 정말 찬사를 날렸눈데 침받이는 똑딱이 업그레이드 하셔야겠어요 두가지 샀는데 한가지가 자꾸 다시 열려요 ㅠㅠ 먼가 딱 그런맛이 없어요 중간부분도 자꾸 들뜨고 아기띠는 에르고사용중
2	시간맞춰서 배송을해주기로해놓고 3시간이나 먼저배송을하고 그것도 문도안열어있는 가게앞에 길에다가 그냥놓고가는건 무슨경우입니까? 분실이 안되었기에 다행이지 이런배달을서비스라고하다니..
5	맛있어요~!다 먹으면 또 주문할거예요~!!
5	그래도 다른곳보다는 싸게산거같아요 좋아요ㅎㅎ
5	물통이 심플하네요. 딸아이가 좋아하니 만족합니다. 배송도 엄청 빨라요.
5	재구매 배송이 빨라서 항상 여기서만 주문해요
5	부모님 선물로 구매했는데 예전에 드시던거라 안심하고 구매했어요 감사합니다
5	잘 먹고있습니다. 속이 편안합니다.
5	재구매 예쁘고 좋아서 재구매 했어요ㅎㅎ
2	밑이 엄청 미끄러워요
5	맛있어요 명란 못먹어서 국이나 지개에 먹을려구 파지로 샀는데 두개정도만 깨져있고 모양 좋아용
5	핏이좋아요 핏이좋아요.등산용으로적극추천드려요.입어보면뒤태가나고질감이좋아서인지비싸게주고산듯해요.가격대비정말좋습니다
1	공장에서 하자품 빼서 판매하나봐요??애 체육대회때 착용할껀데 매장에서 사는게 낫겠네요.금애도 4천원 차이면 매장서 제대로 된거 사고말지 영 짜증나네요.
5	저렴한금액에 구매잘했습니다 연결도간단하고 음질도괜찮은편입니다~~
4	안전한 생리대 믿고써봅니다 마트에서 암만 원플원해도 문제생리대 구매하기는 좀글쵸...ㅎ 인터넷에서 사봤는데 좋은거같네요 일단 엄청 얇아서 굿굿
2	소재나 신축성이 좋아서 편해요~ 그런데... 한번 세탁해서 입고 두번째 세탁했는데 허리 밴드부분이 이렇게 터지네요...ㅠㅠ 아기사랑 세탁기로 속옷만 따로 란제리코스 돌렸는데 이렇게 된거라 너무 속상..ㅠㅠ
5	충전하고도 불이 안들어와서 전화했더니 제가 전원버튼을 안눌렀더라구요ㅎㅎ 친절하게 설명해주시고 선이없으니 수건옆에 걸어놓아 세면대 다이가 깨끈해졌어요 아쉬운점은 컵도 붙여서 사용할수 있으면좋겠어요 개선요구^^~
2	배송실수도 있고...기대했던거만큼은 아닌거 같아요
4	흰색인줄 알았는데 약간 아이보리같아요..싼맛에 쓸정도는 괜찮아요
1	그냥저냥 아쉬운데로
5	맘에들어요 좋아요 가성비갑인거같애요 막 뻔들거리는 싸구려느낌 안나요 ㅋㅋ 라이더 자주 입는데 옷도 에뻐요 예쁜거마니올려주세여
5	빠른배송 흡수록좋아요
4	재구매 빠른 배송이 좋아요. 재질도 좋음
2	사이즈 작아요 사이즈 주문실수하면 재고없어요.
5	맛있어요 이에는 많이 붙네요ㅎ
5	만족 출산때 신생아 기저귀를 대량선물 받았는데 아기는 무럭무럭 크고 곧있으면 못쓰게생겼더라구요 ㅠㅠ 일자패드형 기저귀사용을 위해 구매했습니당~ 만족만족
5	크기가 한결같이 좋네요. 홍시가 되면 맛도 기대할께요.
5	아패메느초미재포느미펀ㅍㅈ
5	항상 차량 하부 언더 쪽에 타르가 잔뜩 묻어서 세차 때마다 고생 했었는데... 타사 제품 저렴한 것 쓰다가 낭패를 겪은 적이 있어 구매했습니다. 타르 편하게 제거되네요 ^^
2	세제 거품이 잘 생성되지않아요 보조로 사용하면 좋을 듯 해요
1	지벤 안전화 본품에 들어있는거임ㅋㅋㅋ 딱히 공기가 통하는줄 모르겠네요
1	상품 하자있는게 왔어요 스테일레스 뚜껑부분에 갈라져서 손이 다칠뻔했네요....같은 돈주고 5p세트 받은기분이네요
5	생선구이 할때 쓰려고 샀는데 두루두루 사용하게될거같아요
2	나사못이 넘 안들어가서 혼자하기는 엄청손이 아프네요. 사이즈는 제가 원하는거라 좋았구요
5	재구매 재재재 구매했습니다.뒤끝이 깔끔하고 술먹고 다음날에 먹어도 좋더라구요.
5	배송도 빠르고 아기가 쓰기 좋아해요
5	박카스 좋아여!
1	물먹은걸 주네요. 박스부터 젖어서 왔어요.
2	밑에 의지 나사 다빠지고 ㅡㅡ 몇개는 막 나사 빠진거흘 다른나사로 고정하셨더라고요
1	솜 하나의 양이 너무 작아서 추천하지 않습니다. 다른곳에 사려다가 앰플사면서 주문했는데 너무 작아서 실망했어요. 하지만 아직 사용하지 않아서 제품이 좋다 안좋다는 말할수 없네요. 양이 너무나도 생각외로 작아서 비추천합니다.
5	재구매 언제나 만족합니다. 이번 고기의 품질도 좋아서 정말 좋아요
2	재단이 전혀 안된상태로 와서 ... 13마 바닥에 펼쳐놓고 친구랑 둘이 잡고 자르고 햇는데... 삐뚤빼뚤 잘리고 cm 재서 해도 한마 이상은 정확하게 재서 하기 힘들고...그래요
5	재구매 부드러워서 맛있게 잘먹네요
1	대충 그냥 냅둬요 안좋은점있는데요 꽂는거 잘 안돼요 ㅡㅡ
5	재구매 살균능력이 탁월하고 좋습니다
2	손 떼가 많이 타요~손자국이 많이 나서 위에 유리 깔아서 써야 하나봐요
4	장점 .중사이즈 경우 일반 화로대 딱 맞음 .가성비 단점 .딱히 없음
5	빠른배송에다 디자인이 이뻐요
5	생각보다 크고 사용하기 편하고 좋아요
2	박스가 진짜 찢겨진것도 있고 급하게 이사할때 필요해서 샀는데... 잘 부셔질거 같아서 테이핑 엄청해야하네여 ㅠ
5	잘쓸게요ㅎㅎ잘ㅋㅋ잘
5	상쾌한 ㅎ향이 깨끗한 기분들게해서 좋아요
1	양은 엄청 적고 비계부분이 많아서 실망했어요
5	아직먹어보기 전이지만 상태좋은것같아요
1	별로요별로요별로요벌로요
5	맛있어요 어버이날에 부모님께 가져다 드릴려고 사고 저희가 먼저 맛보려고 샀어요 생각보다 너무 맛있네요 ㅎㅎ 집에서도 오리백숙 편하게 먹을수 있어서 너무 좋습니다! 다음에 또 주문해먹을거같아요 국물이 참 맛있어요 ㅎㅎ
4	착용감과 입었을때 모양이 맘에 들어요
1	조리 했는데.. 꾸릿꾸릿 냄새나요...!!!!! 먹어도 되는건지... 다시는 구매 안합니다!
4	재구매 이번꺼는 전보다 맛이없네요 토양이 전부 좋을순 없지만 다음에는 맛잇으면 좋겟네요
5	튼튼하고 이뻐요 만족합니다.
5	재구매 만족합니다 항상 애용하고있습니다
1	잘받앗어요 잘받앗어요
5	음질 나쁘지 않고 배송빠르네요
2	젤이라서 붓펜같은 얇음의 한계가 있다 그래서 정말 진하게 그리고싶다 하시는분들을 추천해드립니다..
5	재구매 항상 이용중 좋아요 오래써요 다른걸바꿀수가없네
2	손가락도 잘타네요...
2	먼지안나고 부드러울줄 알고 구매했는데 먼지 너무심하고 얇아요~ ㅠㅠ
1	한달전이네요 단순개봉인데도 환불 안된다그애서 그냥.구매해서 바로 중고나라 팔앗습니다
2	한달 쓰다가 갑자기 고장나네요;;
5	좋은 제품 재구매하려고 오니 판매중지중이네요 ㅠ ㅠ
2	되직한데 흡수가 느려서 몇시간정도 번들걸고 겉돌아요 겨울이라 다행인데 여름옌 사용 못할듯
2	가격대비 최악... 한번 놀아주니 털 다 빠져버리고 빤짝이실(?) 같은거도 다 빠져서 애기가 다 먹으려고 하고ㅠㅠ 재구매의사 없습니다ㅠㅠ
2	인쇄 규격이 너무 작음
5	작고빠르고쉽습니다 굿굿
2	주문방법이 복잡하네요
2	원래 끼던 사이즈보다 크게 했는데 작아요... 손가락에 안맞네요ㅠㅠ
5	좋아유 양 두 많 고 건 강 한 맛 이 네 요 ㄹ ㄹ
2	재구매 카페오레는 유통기한이 꽤남았네요. 계속 재구매하고 있어요
2	맛도 없고 밑에는 하루 이틀 후 다 썩어서 버릴건 버리고 다 갈아 버렸어요. 싸도 못 먹는건 보내지 말아야죠.. 그래서 당도가 떨어져서 그냥그런 쥬스맛.. 제주 감귤쥬스나 사는건데 한박스 짜서 두병도 안나오내요.
2	오래 묵은 제품이라 그런지 가이드 스티커 접착력이 너무 약해서 필름이 벗겨지질 않는 바람에 필름 한장 날려 먹었어요. 두번째장도 겨우겨우 썼고요
1	쓰던 가습기 필터가 자로 지름을 쟀을 때 8mm라서 산건데 이건 너무 얇아서 계속 빠지네요,, 잘못샀어요
5	계속 쓰고 있어요~ 마니 파세요!ㅋㅋ
5	잘 쓰고있어요 그런데 전 좀 작아요
1	영점이 없네.. 사용한지 얼마 안되서 조수석쪽이 끝부분에서 튀네요(드드득하는소리남)다음부턴 구매 안합니다. 반품할라다가 얼마하지도않고 귀찮아서 그냥 다른대서 다시구매합니다.
5	구매한지 꽤 됬는데도 잘가지고 놀아요
5	잘받앟 습니다 다시ㅈ구애ㅓ
5	만족합니다 기대 이상으로 맛있어요 국내산 콩으로 만들었다고 해서 주문했는데 국수만 삶아서 콩물과 함께 먹으니 아주 훌륭한 콩국수가 되네요 진하고 고소하고 걸죽한게 참 맛있어요 재구매는 물론이고 완전 강추합니다
5	발향도 좋아요 지금까지 써본것중 젤 조아요
1	너무 꽉껴요. 제가 44반인데
4	기존 방묘문을 냥이가 뛰어넘어서 추가 구매했어요. 상품은 만족하는데 설치해도 냥이가 뛰어넘네요ㅜ 스파이더냥이들 집사분들은 사진처럼 냥이가 앞발로 올라갈 수 있는 부분에 무언가 덧대놓으면 못올라가니 참고하셔요.
4	아주 편리하고 좋네요.사용해보니 방수천이라 세지도 않고 너무 맘에 듭니다
2	하나도 안따뜻한데ㅠㅠㅠ원래이런건가여...?
5	생각보다 얇네요 몸매를 좀 잡아줬음 했는데 좀 아쉬워요~
5	아이가 좋아해요~향도좋고 눈따가운것도없어서 좋아요.
5	좋아요~멋진 방탄이들~~
2	너무비리고 싱싱하지도 안아요.
2	처음 구매한 게 너무 맘에들어서 재주문 했는데 이건 뭐 거의 복불복 인가요 ?? 패드가 양쪽이 안맞어요 불균형 한쪽이 너무 티나게 볼록함 ;;; 짜증납니다 가격이 저렴한것도아니고;
2	구매소감을 입력하세요. (한글 ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇㅁㅇㄴㅇ기준 최소 5자 이상)
2	세상깜놀요. 배송도느리고 이리 아이껀 그래도깨끗히 박스에왔고ㅡ어른껀 비닐에 첨에 쓰레기인줄알았어요.ㅠ
4	굿굿 ㅋㅋ 대박이에요 ㅎㅎ
5	꾸준히 사용해온 제품이라 믿고 씁니다~ 아이에게도 쓰고 여기저기 다양하게 사용하고 있어요~
1	전체적으로 짧고.저렴해보여요
2	포장시 상품외관확인을 안하시는지 두번 교환했습니다 배송택배 박스가 파손이라도 됐다면 이해를 하겠는데 택배박스는 멀쩡한데 제품을 누가 뜯다가 반품시킨것 같은 하자있는 상품을 보내시는지.. 그것도 두번이나... ㅡㅡ 추천하고 싶진 않습니다.
5	저렴하게 살 수 있네요.
5	어쩜 이리 예쁘죠 향도 너무.은은하고 좋아요 두개샀는데 맘에 듭니다 분위기 업이에요 리필은.어떻게 구매하면 될까요 향이 둘다 맘에 들어서 담에 리필 구매하고 싶어요 ㅎㅎ
4	리뷰대로 튜브냄새가 좀나네요ㅠ 첫반응은 좋은데 잘 가지고 놀길
5	좋습니다 필요하면 재주문할게요
5	자세한 설명으로 잘고를수있었습니다
5	사은품 직접전화해서 물어봐주시고 진짜 피싱쿨은 될수밖에없네요 굿
5	좋다는 후기보고 믿고 샀습니다.
1	재구매 처음보다 확실이 사이드도 작아지고. 벌레 먹은게 많더라구요 첫번째 두번째 까진 좋앗는데 아쉬워요
5	배송이 빨라서 좋네요 요새들어 이것만 사서 먹는데 맛있어요 많이 파세요
5	튼튼하고 배송이 빠릅니다.
2	모르겠어요 한번쓰고 그냥 그래서 친구 줬음 디렉터 파이 보고 샀는데..
1	못받았어요 주소변경가능하나요?
5	오랜만에 청바지를 구입했는데 역시 리바이스란 생각이 드네요 많이 이쁘네요
4	제가 잘 사용을 못해서 그런지 좀 진한거같아요 ㅜㅠ 이건 제 똥손의 문제인거 같기도 하구 ㅠㅠㅠ
2	파빠르 실마감용으로 썼는데. . . 바로 바늘구멍으로 쓰는실이 빠져버렸어요. . .
2	자국이 안남는다고 했는데 물티슈랑 별반 차이가 없는거 같아요...
2	붙이는방식이아주불편
1	허접해요 회전도 좌우가 맞지않고ㅡㅡ
1	첫날만 잘되고 안되요.
1	사이즈확인좀하고 보내주시지 두개는 안맞아 버렸네요
5	좋아요. 재구매예정이에요. 가격 포장 모두 만족합니다.
2	차량에 붙일려고 하는데 접착면이 약함...그리고, 분명 뉴 그랜져라고 했는데... 차량별 상세 설명서가 없음...디테일함이 좀....
5	만족 이번주 애기 데리고 워터파크에서 사용할 예정입니다. 아직 사용전이라 구매에 큰 도움은 못되겠지만 저렴한 가격에 디자인,품질 나쁘지 않고 장착도 딱 맞게 잘 되네요.아무튼 부력봉의 역활만 제대로 해줬으면 좋겠네요.
5	냄새가 안나서 좋습니다. 매번 구매해서 사용하고 있습니다.테이프가 좀 얇은게 아쉽긴한데 냄새 안나는 포장테이프는 이거 말고는 못본것 같아요.
1	화장실용 스테인레스 문고리가 참.. 조잡합니다..싼게..
1	짰지만 맛이 있었어요 근데 일본산 재료보고..ㅜㅜ
5	좋아요 크레가 살기 좋아요
2	모서리가 2개 다 깨져왔네요.
2	튼튼하지 못하고 옷 무게를 못 이기고 흔들리네요.
1	못입는 옷입니다. 절대 사지마시길.. 이딴걸 옷이라고 팔다니..1점도 너무 아깝네요
2	배송부분에서 실수를 하셔서 기분이 상했지만 어느정도 대처를 해주셔서 다음날 바로 받았습니다
5	저희도 먹고 시어머니, 저희 아버지에게도 선물드렸어요. 맛있어 하시고 좋아하셨습니다 :-)
5	재구매 ㅈㄹ ㄷ ㅗ차갷ㅆ습니다. ㅎㅎ
1	배송 빠릅니다 불량품 온거 같아요. 지퍼 부분 박음이 불량이네요 지퍼 올라가는 부분까지 박음이 되어 있네요. 지퍼가 걸려서 내릴수도 올릴수도 없네요. 반품 귀찮아요 지퍼 안하고 그냥 착용 합니다
2	첫 주문이었는데 많이 실망스럽네요. 크기도 들쑥날쑥~ 전체적으로 멀컹멀컹하고 안에도 말라서 퍼석한 느낌이라고 해야할지.. 레몬청 만들어야하는데 답이 안나오네요..
5	매년 연말에 지인모임에 하나씩 선물하려고 구매합니다. 집에서 세안용으로 쓰는데 세정력도 좋고 세안후 당김이 덜합니다
1	재구매 세번쓰고 살짝 건드렸는데 깨졌어요다신 안살꺼임
5	와인잔 괜찮아요~^^
5	불리지 않고도 먹을 수 있는 당면이라고 해서 유튜버 도로시님 방송 보고 알았습니다 도로시님한테 새로나왔으니 먹어보시라고 먼저 챙겨주시는 모습에 믿고 샀습니다 냉장고에 저장 중입니다
4	두번째 구매입니다. 사실 지속력이랑 밀착력은 별로에요. 하지만 사용이 너무나 간편합니다. 손 씻을 필요도 없고 급할때 최고^^
1	이거 볼살 접히고 홍보나오는것처럼 효과 없어요
2	롯데택배 최악
5	너무 좋아요 친구가 여기서 구매하였다고 하여 찾아서 바로구매 확정하였슴다 여름에 스커트와 샌들과 함께 코디하면 좋을것같아서요 청바지에 흰티와 선글에 가방으로 포인트 주면 멋짐임다~ 마니 파세요 넘 예뻐요^^
5	다람쥐 쉼터(?)만들어주려고 구매했는데 실이 너무 짱짱해서 만들때 약간 힘들긴하지만 다 만들고나니 견고하고 좋아요 할때 좀 느슨하게 잡으면 뜨개질하기 수월하더라구요
2	별로별로별로
2	빠른 배송은 좋았으나 가격값 하는 제품
4	감자 신선하고 좋습니다~근데 이정도로 작습니다 ㅎㅎ
5	아이가 사달라고해서 생선으로 구입했습니다. 근뎅....뭔 맛인지는...ㅡ.ㅡㅋㅋ
2	고급스러워보이진 않지만 이쁘긴해요.다만 자석있는 클립이 함께오진 않아 다른거랑 해솼는데 자석가운데에 붙지않고 끄트머리에붙어서 떨어질듯하네요
5	제품 만족해요 배송도 당일 바로 출고해주셨는데 대한통운에서 문제가생겨서 ㅋㅋ 택배사문제지 판매자 잘못은 아니니깐용 담에또구매할게요
5	빠르고 좋아용! 안심 포장 짱짱
2	지도가 별로에요.
2	세로는 맞는데 가로가 문제로구나....
2	배송이 좀 늦은게 있고 상품 하나는 스크레치가 있습니다. 교환하는 과정 번거로워서 그냥 사용하렵니다..
4	맛있습니다. 오래 두어도 감자처럼 파래지는 게 없으니 좋아요
5	너무 너무 이뻐용 ㅎㅎ 매일밤 입을거에용
2	디자인 예뻐서 샀는데 완전 별로
5	맛있는 냄새남 ㅋㅋㅋ
2	구우우욱우우웃우우웃
5	재구매 완전 튀는 형광계열톤의 그린은 아니에요 생각했던것보다는 조금 더 초록?에 가까운 느낌
2	충전이 안되서 교환을 2번햇어요
1	멍청하게 가로세로를 헷갈려버렸네요... 사장님께서도 한번더 걸러주는 센스가 있으면 좋을듯합니다
5	어머니집에 사드렸는데 만족해하십니다
5	재구매 아주 아기가 잘먹어요~~^^
1	흰운동화가 더러워졌어요 실망입니다
2	유통기한은 그냥 표시 인가요 ? 청양맛 소세지 유통기한 되기 십일전에 상해 버리고 슬라이스햄은 라면에 넣어 먹어 다가 다음날 설사 ... 배 아픔 이렇다면 유통 기한을 왜 그렇게 표시 하신 건지 재 구매 안 하고 싶어요 다신 안 사고 싶어요
2	배송느림 ㅠ
5	아직 잘 모르겠는데 좀더 써봐야 됄것같고 효과가있길 기대하면서^^
2	실다뜯어져요 사용한지일주일도안됐는데겉면누벼진실이다뜯어지고상품형편없습니다 N쇼핑에서믿고구매했는데뒤마무리가형편없어요
2	전에 사용했던건지 먼지가 많이 묻어있어서 닦고 사용했습니다. 어쨌든 효과가 있길바래요
1	작아서 다른아이에게 선물합니다. 끈조절이 안되고 작아서 귀접혀요..
5	잘터디고 빠르고!!완전 만족했어요 다음 여행때고 사용하겠어용
1	좋은지알고구매했는데 쓰던게조았는지 급얼굴이거칠해져서깜짝놀람요ㅠㅠ
5	너무이뻐요~!다음에 또 구매할게요 ㅎㅎ
5	재구매 이번에는 브로콜리 있는걸로 잘 시켰습니다!!!!! 공백에 한팩씩 먹으면 아침식사 후 위팽만이나 쓰림이 덜 해서 꾸준히 먹고 있어요^^
1	재구매 다른 것으로 대체하여 보내주긴 했는데... 저희 햄스터들이 좋아하는 게 아니라서 좀 아쉬웠어요 재고가 없는 상품들은 옵션에서 품절로 변경해놓았으면 좋겠네요!!
2	두께가 얇아서 조금 약해요
2	생각보다 너무 얇고 힘이 없어서 놀랬어요..그냥....
5	항상 쓰던거라 주문했습니다 감사합니다
5	짱짱하고 천도 앏지 않네요 색도 딱 좋아하는 살구색이에요~ 밴딩도 이정도면 부드럽게잘늘어나는것같아요 사진은 한번 손빨래하고 말린거에요~
5	재구매 짙은회색이 기본 색상이예요~ 개인적인 바람으로는 딱 이런 색감으로 조금만 더 연했으면 싶은 마음도 있는데 아쉽지만~ 짜기 쉬우면서 짙은 색감이라서 사용하기에는 젤 조으네용^^
2	여행가려고 샀는데 그전에 집에 모기가 많아 사용해봤으나 효과 그닥 없네요 ㅡ
4	괜찮은 것 같아요. 아직 장시간은 안 있어봤지만.
5	요즘 집에만 있다보니 심심했는데 좋네요
4	화분처럼 보이려구 선풍기를 거실에 내놔봤어요. 딸래미가 고른 선풍기 커버 ~~ 좋아요 ..
2	차에 기스나요 차에기스나요 ㅇㄴ미란이하ㅏㅣㄴㅇ하ㅣㄴㅇ라ㅣ;나;ㅣㅏㄴ;리ㅏ;ㅣ랒대ㅔ랜ㅇ페ㅐ야네해퍄에래ㅏㅑ애류ㅑㅔㅇ뉴ㅏㅑㅔㅐㅇ랴ㅠㅔㅐㄹ에ㅠㅐ얀
1	설치를 어떻게 하는건지 모르겠어요
1	재구매 72g짜리 울트라 시켰습니다. 지금 받고 한팩 전부 무게 쟀는데 72g되는게 단하나도 없네요. 68,67되는게 다수입니다. 지난번에 주문했던거 세개 남았던거는 각 75,76g 이였구요. 얇아졌다는거 정말이네요. 사진 첨부합니다.
5	일단 효과는 한번 먹었기 때문에 모르겠고, 맛에 떯은 맛이 많음.(카테킨이 들어서 그런 듯) 상품 구성이 있음. 티스푼 보관이 너무 불편함.
1	팔이 벙벙해서 이상해요
5	추천합니다 원단이 마음에 들어요!! 가격도 다른 곳보다 저렴했고요 배송도 괜찮았어요 처음에 좀 해매서 꼽기 어려웠는데 계속해보니 요령이 생기네여^^;
5	침대깔판 리뷰보니까 냄새난다깨져서온다했는대그런문제 저는없었고요 품질좋고분위기가 확달라지내요 매트리스만두다가 깔판만했을뿐인데정말 보기도좋고 그래서 기분도좋고 품질도좋고다음번에도 구매의사있습니다
2	그냥 그래요 향도 강하지 않아서 강한향 싫어하시는분들도 쓸수 있을듯 보습지속 타오일에 비해 짧아요 오일치고 뻑뻑한 느낌
5	재구매 벌써 한달이라니...배송 받은지 이틀만에 다 먹었네요.
5	천연성분만 사용하여 좋습니다.
2	젓갈냄새가 많이 나요
5	재구매 만족해요. ㄷ둘이 먹었는데도 만족하고요 좀 매워요~
5	저렴한가격에 두개사서 안방 거실 쓰네요
2	올이 튄 부분 있어서 별로..
5	정말 맛있었어요~재구매할까 싶네요
1	재활용처럼 더럽고 반품하는것도 귀찮아서 빨아쓰겠지만 몇번쓰고 버릴만한 상품이네요 싼게 비지떡 여기저기 얼룩이 덕지덕지 찝찝하네요
5	엄마 심부름으로 샀는데 좋네요 ㅎㅎ
2	먼지없는 이불이라고 하는데 먼지가 너무 잘 달라 붙네요 세탁해도 잘 안 떨어져요
5	바지도 편하고 가격도 착하고 덕분에 편하게 잘입고 있어요
5	좋아요..연결도 잘되고요..ㅎ
5	저렴하게 구매했습니다^^ 포장도 신경써 주셔서 감사합니다~많이 파세요^^
1	급해서 배송온거 그냥 쓰기는 했는데 기스 엄청 많고 박스 냄새 에 이건 유통 경로가 의심되는 상품 이네요. 싸게 산 느낌 하나도 없어요 차라리 본매장가서 사고 깨끗한거 받는게 낫지만 캐리어는 사용하다보면 기스가 나니 뭐 ...
5	아들 간식~!! 처음에 아무것도 모르고 어린 아들에게 일반 우유를 주었다가..고생 좀 했어요. 아인슈타인 멸균우유는 별탈없이 잘 먹고 있습니다.
5	얇고 시원하고 이뻐요
4	우와 진짜 두꺼워요 냄세도 안나네요 아이책상에 해줬어요 책상막써도 되겠어요
4	자석이 강력해서 차에 엄청 잘붙고 창문을 다 가려줘서 햇빛차단이 잘 됩니다. 아기가 아직 어리지만 창문에 붙여주니 신기하게 쳐다봅니다.
2	식감도 너무 흐물거리고 제 입맛에는 아닌걸로...
5	잘 먹겠습니다. 왕뚜껑.. 레전드 라면..
5	여름이라서 아들 얼음물 싸주려고 주문했어요. 저렴하고 좋아요.
5	역하지 않고 좋어요
1	맛없어요.그냥 딱불량식품맛이예요ㅠ 한입먹고버렸어요ㅠ
5	아침이면 늘 먹던 거에요 아이들 배변도 좋고 너무 좋아해요
1	재구매 등커버 연결너트 고정피스가 없네요. 함께 보내주세요.
2	하.. 날개만 귀여워요 4천원도 비싸보여요 주변 지인들 주려고 삿는데.... 실망이에요.... ㅜㅜ
5	재구매 화장싨이 깔끔해져서 좋아요
4	빨리왓오요 ㅎㅎ강훔은 잘모름..
2	ㅆ.ㅣ발 한진택배 좀 쓰지마요 문자도 없이 식품을 문앞에 던져놓고 갑니까? 그것도 밤 10시에? 다 녹아서 흐물흐물 1.8.
5	넘 예뻐용 잘 쓰고있어용!
5	재구매 향이 너무 좋아요~ 정말 다이어트에 도움이 되는 거 같습니다~^^
1	세척 홍합이라고 해서 샀는데 세척이란 말이 믿기지 않을 정도로 지저분했어요, ㅜㅜ 5kg을 다 씻느라 정말 ... 세척 아니었음 대용량으로 사지도 않았을텐데 일만 만들었네요.ㅠㅠ
2	배송은 빠른데 한병이 터져서 와서 별루임 포장에 신경 좀 써주세요
5	크게 기대 안하고 집에서 육회나 배터지게 먹자는 생각으로 구매했는데 생각보다 너무 맛있게 잘 먹었어요 조만간 또 구매할게요~!
5	깔끔하고 가격대비좋습니다~
2	반품하기 귀찮아서 놔두는데 하자마자 버렷어요.. 너무 두껍게 제각이 되잇어서 발목이 아프더라구요 무릎아프지마라고 하는건데 발목이 아프니.. 목쿠션마냥 두꺼워서 좀 그렇네요
5	저는 먹지도 못해요~남편이 너무 좋아해서요~너무 맛있어요! 늘 감사히 잘 먹어요!
5	안전배송 맘에 들어요
5	좋아요.. 예뿌고 좋네요 . 색깔이 젤 맘에 들어요
4	열심히 사용해봐야죠~ 붓 형태라 바르기 편함요
2	코팅이 잘 벗겨짐 사이즈 좀 확인 잘하고 구매하셔야 할듯,
1	스위치 불량 개실망
2	컬링이 잘안되요 ㅠㅠ
2	사이즈가 작게나왔구요 가슴라인이 너무 눌려서 일반브라 보단 스포츠 브라 느낌입니다 가슴이 마니 눌려요 초등생들 브라로는 딱이네요~~
2	재단을 막자른듯 비틀어지게 재단을해서 안좋더라고요 정사이즈보다 넉넉이 주문해야할듯요
2	조온나 개 쓰레기 ㅋ
5	냄새뺄려고 베란다에 뒀어요 냄새가 심하진 않아요 크기랑 두께 다 맘에 들어요
5	9포켓 진짜 좋아요ㅠㅠ큰 포카도 들어가고 일반 사이즈 포카는 자리가 좀 남아서 빠지면 어쩌나 했는데 딱 붙어서 움직이지도 않고! 너무 좋습니당👍🏻!!
5	집과 회사에 하나씩 가용중인데 적당한 분무량에 좋네요
1	아이폰 와치 충전이 안되네요.. 이게 뭘위해 만든겁니까?
1	욕실슬리퍼에사용할랬더니안들어가네요
2	너무별로에요.... 돈아까움
5	굳 애기가 좋아하네요 색깔도 기엽고 맘에들어요 ㅎㅎ러터뮤뮨 커문 ㅌ ㅎ ㄹ ㄴ ㅋ. ㄴㄴ. ㅇ ㅇ ㅇ
4	압박이 잘되어서 편해요
2	싼건 이유가 있다는걸 다시 한번 알게 되었습니다.
5	너무괜찮아요ㅋㅋ다음에또살게요~
5	작년에 넘 시원하게 잘 사용하여 부모님께도 사 보내드렸어요. 아주 시원하여 자고 나면 개운하다고 좋아하세요. 다만 작년과 달리 여분의 마작을 안주셔 조금 아쉽네요
5	완전 원하던 질감의 티. 탄탄하고 프린팅도 우레탄비슷해서 떨어지지도 않을것 같고. 다른색으로 구매할까 고민중. 티 5개 산것중에 최고예요. 10수정도의 조직이 탄탄한걸 원하시면 딱 좋은 티 입니다.
4	시원하니 좋아요 플라스틱이라서 안튼튼할줄알았는데 디자인이 견고해요
5	향은 제스타일은 아니지만 아기한테 바르고나면 보습이 잘되고 부드러워요
4	실제로 보니 이뻐요
2	안에 곰팡이인지 먼지인지...
5	설치가 쉽고 처음에 냄새가 조금 났는데 며칠 지나니깐 괜찮네요
5	좋아요 시간도 잘가고 처음시작하기도 무리없이 무난한거 같아요 초보자들도 강추하는 작품입니다 도전~
2	플라스틱이 깨져있네요 향은 괜춘해요
5	예쁘고 깔끔하게 잘 닦이고 좋아요.
5	재구매 감사합니다 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 좋네요. 수고하세요. 다양한 사이즈 많이 팔아주세요 감사합니다.
1	안입어봤지만 저렴하
2	방문일을 지정했는데 기사님께서는 전해 받으신적 없다 그러시고 그 지역에 설치 건이 하나밖에 없으면 안온다는게 말이 됩니까?
2	재구매 욕조 상부쪽이 확 찌그러져 왔어요..... 교환귀찮아서 걍 씁니다...
5	올리브유에 허브소금을 넣어서 짭짤하네요. 그 점이 특이했고 새우도 컸어요. 빵은 두 명이 먹기에 너무 적을것 같아서 따로 바게트를 사 먹었습니다.
5	재구매 매번 여기서 구매하는데 좋아요
2	흡착식아닙니다. 확인하시고 구매하시구요, 위에 봉이 계속겉돌아 겨우 잡아 고정해도 아래위 튼튼하지않아요.
5	묘생 4년차 이 모래밖에 안써요
5	학생쓸려구 주문했어요 깨끗하게 관리할것같아요^^
5	좋아요 빠른배송도 좋고, 일단 클릭할떄 소리가 안나네요 그리고 무선인줄은 몰랐는데 무선이여서 좋으면서도 당황.. 잘쓸께요 번창하세요
2	사이즈가 표기된 것보다 훨씬 작습니다. 여기 게시판 보면 여러 분들이 그 얘기를 하셨던데 왜 수정이 안되는지 모르겠군요. 저도 실제로 받아보니 황당합니다. 이런 경우 처음이네요
5	c타입도 되고, usb젠더도 있어서 오래쓸것같아요!
4	컬러가 고급스럽고 좋아요
5	갤럭시북 1세대에 인식을 못해서 다른것을 구매햇지만, 핸드폰에서는 인식을 잘 합니다.
5	무언가를 이렇게 집중해서 먹는건 오랜만에 보내오 잘먹어요
5	배송이 너무 느려요 배송만 빠르면 베스트 제품입니다. ^^
2	세정력이 약해요 별루예요
5	깔끔하고이뻐요^.^ 가격도착하구
5	재구매 재구매입니다. 가격도 착하고 배송도 꼼꼼하고 맛있어요!!
2	램프가 너무 안굳어요 5분이나 큐어링 해줬는데 잘 안굳어서 미경화젤이 계속 남고 램프가 작아서 손가락 5개가 다 안들어가요 ㅜㅡㅜ 저만 그런가요
1	내구성이 약해 벌써 망가셨네요
2	포장을 언제 하셨는지 아랫부분의 고구마가 얼어서 형체가 없이 납작하게 되어 있습니다. 끝부분이 얼어서 버린것도 10개가 넘네요. 저렴해서 구입했는데 이런 상품이면 다시는 주문을 안할것 같습니다.
5	정말 최고입니다. 완벽한선택입니다.
2	사이즈좀 작은듯해요 오래앉으니 조금 엉덩이 아파요 다른부분은 좋은편입니다
4	잘받았습니다. 면 백프로 좋습니다.
5	칼로리 괜찮고 맛도 좋으네요
5	재구매 사자마자 바로오는 바로콘!!
2	뿌려도 간지러워요~ 과하게 뿌리면 떼?처럼 올라와요
1	알파벳이 터져왔어요 .. 다른 비즈가 터진 게 아니라는 거에 위안 삼을게요 .. ㅠ
2	그냥.스티커가잘안떨어지고접착력이얍햅
5	자재들이 생각보다 견고해서 대단히 만족. 불만인 점은 식탁 다리에 가로방향 지지대라도 있으면 하는 구조적인 아쉬움. 이유가 있겠지요. 공간 활용에 매우 좋은 크기에 디자인 입니다.
5	아직 이사정리가 안끝나서 못깔았네요 깔고 리얼후기남길께요
2	높이가 생각보다 짧고 사이즈 잘맞추지 않으면 그냥 사용하기는 힘들어요
2	냄새가 별로예요 방향제 같아요ㅠㅠ 시크릿 생각만하고 구매했더니 택배비 아까워서 그냥 방향제로 써야겠어요
2	잘 읽고 판단햐라 돈 더해서 좋는거 사새요 . 제품도 빠져있고 흔들리시는 왜케 흔들리는지 ㅋㅋㅋ옷걸이각이다~
1	품질 마감이 조금 떨어지네오
5	이사하고 작은 바퀴가 보이더니 약 발라놓으니 죽어있어요
5	빠르게 잘 받았습니다. 해산물은 신선도가 생명!
5	배송도빠르고ㅈ상품도 만족스러워요
1	보풀이 너무 심하게 나서 매일 보풀제거기 들고 살아요~비추입니다!!!
5	잘써지고 깔끔해서 좋아요
2	최악입니다 사진보고샀는데 무슨 배꼽티에 초미니팬티가왔어요 5살짜리가 입을법한 사이즈입니다 절대 사지마세요
2	남여 상품 2개를 짝으로 구매 하였는대... 남자250 사이즈인대도 커서 여자 사이즈로 교환 할려 했더니. 남자에서 여성으로 교환은 안된다는 어이상실..
2	구매평이 좋아 구매했으나 가격값 그 이하 제품인 것 같습니다. 문짝 틀어짐은 둘째치고 본드자국은 왜이렇게 엉망이고 가구에 매직까지 찍 그어져 왓습니다. 배송은 빨랐으나 제품에 실망
1	마음에 듭니다 사이드도 좋아요
1	아 비싸게 샀네ㅋㅋ
2	폴딩 보스턴백 가볍고 막 쓰기는 괜찮은데 마감이 엉성하고 튼튼하지는 않은 것 같아요. 한 번 썼는데 바느질 연결부가 뜯어졌어요. 여행용 복대도 막 쓰기는 괜찮은데 땀이 좀 차네요. 옷걸이는 좋아요. 세 제품 구매해서 사은품으로 호신용 휘슬 받았어요.
2	유축기때문에 삿는데... 애기 배앓이가 심해서 젖병용도로는 쓰지않아요
5	아직 사용하지않았지만 튼튼하고 좋습니다
2	상품평이 좋아서 주문했는데 고추가 질겨요ㅜㅜ
5	재구매 매우 만족합니다 다음에 또살게요
5	얇고 가볍고 안입은듯 시원
2	감자알이 너무 작아고 비싸네요
5	재구매 항상 먹는거 최저가는 바이저머니에서 홀레2단계 항상 먹던것 믿고 구매
5	잘되고좋은것같습니다 용기있게 긁어내야해요
5	총알배송에 오일도 좋네요
5	식탁 플레이팅이 덕분에 즐거워 졌어요
2	40개 중에 몇개가 불량이네요
2	시원하고 배송도 빠른데 화학물질 냄새가 너무 많이나서 머리가 아픕니다 ㅠ
5	색깔도 사진이랑 똑같아요~ 이쁘고 안흘러내려서 편해요~
1	리뷰 보고 구매한건대 나랑은 안 맞는가 아무리 뿌려도 진정이안됨 간지러울때마다 뿌리래서 1통을 몇일만에 다씀
2	고장잘남요
5	호주 여행 내내 아주 잘썼습니다! 현지에서 구매한 친구들 유심은 울루루투어할때 안터져서 답답해했는데 저는 잘터져서 핫스팟 켜주고 그랬네요! 다음에도 또 구매하겠습니당
2	지퍼가 이상하게 닫히는 불량품이 있어요. 반품 배송비가 더 나올것 같아 그냥 씁니다. 물품 검수하고 보내주세요!
5	재구매 실 양도 넉넉하고 거품도 풍성해서 늘 사용하는 실입니다
4	아직 써보진않았는데 용량커서좋을것같아요~
5	맛있고 포장도 좋네요 담에 또시킵니다
2	캡은 둘째치고 전체적인 사이즈가 너무 작아요. 소재도 너무 더워서 여름에는 절대 못입을 것 같아요...
5	맛있고 포장도 잘 되어왔어요~ 깨진 것 별로 없이 깨끗하네요^^
5	굳 ㄱㅈㄱㅅ그신ㅅㄱㅈㄱㅈㄴ만ㄱ드읹ㅂㅈㅅㄱㄷㅂㄴ힏ㅂㆍㅇㄱㄷㄱㄷㄱㅇㄱㅊㄴㅎㅇㄱㅈㄱ릿ㅇㅈㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄱㄷㄴ
2	주문사이즈에 비해 사이즈가 생각보다 많이 부족하게 왔습니다. 사무실이라 저렴한 맛에 사용하기는 하겠으나 집에는 주문하지 못하겠군요. 싼티가 납니다.
1	가격대비 별로네요..이렇게작을줄알았으면 집앞꽃집에서 살걸그랬어요
5	제조한지 한달정도 밖에 안된 제품을 받아서 진짜 좋아요. 두번째 구매인데, 저는 미백이 목표라기 보다는 끈적이지않고 향이 좋아서 계속 사용중입니다.
5	사용허기도 편하고 좋아요
5	배송빠르고 도라지가 많이 함유되어서 좋습니다
5	재구매 부드럽고 톡톡해서 좋아요
5	배송도 빠르고 상품도 진짜 좋아요!!
2	a4는 사무실까지 갖다줬는데 왜 a3는 안갖다주시나요?
2	금속부분이 휘어져서 왔어요 교환하기 번거로워서 그냥 씁니다 검수 잘 해서 보내주셨으면 더 좋았을텐데요
5	밤 2시에 급하게 주문넣었는데 당일 낮에 배송해주셨어요. 꽃도 풍성하게 잘 넣어주시고 시골집이라 찾기 어려우셨을텐데 빠른배송 감사드립니다. 부모님도 좋아하셨어요! 후기들이 좋아 믿고 주문해보았는데 후회없어요 감사합니다!
2	가제 손수건이 생각했던것 보다 부드럽지 않았어요
2	가격대비 쓸만하나 내구성이 약해서 조심조심
2	과대 광고의 전형적인 예라고 볼수 있음 혹시나 해서 샀는데 역시나임 양심이 있는건지
5	생각보다 묽어요~ 꾸준히 써볼게요~~
5	삼겹뒷고기 맛이 대박입니다. 쫄깃한 비계 부분이 제주에서 멜젓에 찍어 먹던 흑돼지느낌 나네요 ㅎ 번창하세요~
2	재구매 항상 이용하는 제품 평타 이상입니다.
4	베이지 구매 마음에 들어오 소재가 얇아서 팬티 주신가 잘 입고있어요 배송은 생각보다 빨라서 좋았어요!!
2	고구마줄기가 좀 잘기고 간이 너무 싱거웠어요
2	두달밖에 못입엇네요 늘어나고 접착부준 떨어지도
1	몇번이나 시켰는데 정말 제일 떫고 썩은게 많았어요 속상하네요
2	별루임돵 ㅠㅠㅜㅜㅠㅜ
2	짜지않은 미역귀1kg 두번째구매했는데요 깨끗하고 너무좋아요 튀겨서 먹었는데 신랑이 몸에 면역력 올린다고 잘드시네요 다먹으면또구매할겁니다~
5	잡곡 안넣고 쌀밥만 지어봤는데 확실히 윤기있고 찰지고 맛있어요.
2	레이스삭스는 하루신고 구멍이나버렸네요 신은지 5분도 안돼서요 반품하려다 귀찮아 신어요
5	굿 굿끼제먹 득근 ㅈㅅㄷㅇㄴㄱㅅㅂㅇㅈㄷ늬ㆍㄴㄱㅇ 콜당오 ㅅㄱㄴㅇㅅㅈㄷㄱㄴㄱㅅㅇㅅㅌㄱㄴㅂㅇㄱㄷㄴ
5	비빔밥먹으려고샇어요
5	정말 좋아서 꼭 추천합니다.
5	너어무 깔끔해서! 굿!!!!
2	리뷰보고주문했는데너무푹꺼져서ㅜ낮아요
5	칭구가 사용하는 제품인데 좋다고 소개해줘서 구매햇어여 ㅎㅎ배송 빠르고 향도 좋네여 제품은 아직 사용전이라 모르지만 샵에서도 쓰는 제품이라니 믿음이갑니당 써보고 좋으면 무조건 재구매!
2	보기보다 더 작아서 아쉬워요 기장이 긴게 필요 했는데~
5	좋아요 ㅎㅎㅎ 머릿결이 좋아진느낌이네요
5	꼼꼼한 포장에 손편지 잘 받았습니다~ 벌써 두개 만들었는데 너무 만족합니다~
2	일본상품이네요으엉ㅜㅜ
1	맛이 없었구 배송기간이 오래 걸렸습니다
5	도자기 밑에 세심하게 실리콘 되어있어서 너무 좋아요 움직이거나 할때 안 미끌거리고 딱 고정되구요 잘 쓸게요
5	건강해지는 맛이에요. 달지 않아 좋네요
1	스티커가 구겨져서 왔어요...
2	냄새가 너~무 나요 ㅠ 하루에 두세번씩 화장실을 치워도 모래가 냄새를 잘 못잡아요 ㅠ
1	안삿으면 좋겠음.. 감초맛이에요 감초 짜고 질김 ㅜ 후회중
2	좀 더 비싼걸 사먹을걸 그랬나봐요 맛은 보통인데 잘 말렸는데도 상한것들이 있네요
5	꼬이지않아서 좋습니다
5	배송도 빠르구요 6개주문햇는데 색상도 다맞고 하자없는상품으로 왔어요 전에도 삿엇는데 볼때마다 느끼지만 재질이 너무조아용 나중에도 살거에용 ❤️❤️❤️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
2	넘 비싸요 가성비 베드
5	재구매 두개구매햇어요. 가볍고 좋아요
5	좋아ㅛ 어퓨꺼 쓰다가 이브로쉐꺼가 더 유명해서 써보려고 샀어요~ 어퓨꺼보다 효과가 더 좋았으면 좋겠어용~~
2	롯데택배 배송이 너무 늦네요
5	아이가 입어보더니 너무 좋아하네요
1	일단 배송 완전 꽝이네요 배송기사분 불친절에 기분완전 상하네요 가구냄새는 배송받은날로 2주넘었는데 아직도 냄새가 넘심해요 눈이 아프고 침대사용못하고 있네요 냄새 제거 방법알려주세요
4	화이트헤드 제거에 좋아요. 롤링하며 쓰세요.
5	맛있게 먹었네요추천요
5	디자인이 이뻐서 굿입니다~
5	배송도 나쁘지 않고 잘 받았습니다.
1	균형이 안맞게 붙어있어요
5	아스스파우치 딱 맞네요..외출시 필요해서 샀어요...얼음은 작은게 없어서.. .찾아봐야겠네요~
5	아이가 좋아하네요 맘에듭니다
2	눈금표시가 좀더 크고 선명했으면 좋을것 같고 정확도가 떨어집니다
5	저렴합니다 제품 좋고 저렴합니다 다른것하고 같이 구매했는대 싸고 좋아요 다먹으면 다시 구매해야겠습니다 배송도 좋아요
5	칼배송 좋아요, 잘쓸게요 !!
1	현장도착하니 숙박에 한해서 50프로할인이면 더 싸게 입장할수있었는데 괜히 티켓구입해서 더 비싸게 입장했네요
2	색깔이 연한 베이지가 아니라 찐한 베이지에요.. 교환 귀찮아서 그냥 써요
2	재구매 모르겠어요 모르겠고
2	배송이 너무 늦었어요ㅠ
2	재구매 재구매인데 저번 아이보리색상하고 차이가 심하게 나네요
5	마음에 들어요 배송도 빨라여
1	이걸로 아이라인 했다가 몇시간도 안되서 눈밑에 다크서클처럼 팬다되서 엄청 챙피했어요 ㅠㅠ
1	생각보다 작아서 장기간 파우치로는 크기가 작고 처음에 지퍼 여닫는데 안잠겨서 고장난줄 알았어요 너무 뻑뻑하고 허접해서 그냥줘도 안쓸듯
4	엄마 사드렷는데 잘 쓰고 있어요 색상도 이쁘고요
2	그냥 그래요 싸게 사서 그런지 지퍼도 바로 떨어지고....
4	술 자주 마시는 남편이 만족하네요
5	늘 쓰고 있는 제품 저렴하게 잘샀습니다
5	선물하려고 구매했어요 넘넘 맘에들어여
2	젖은 헝겊이 안 젖어 있었어요... 마른 헝겊하고 똑같이 말라 있었고 인터넷 찾아보니까 가이드 테두리도 주는 것 같은데 어쩐지 이 상품은 없네요 가뜩이나 똥손인데 필름 붙였더니 그 안에 먼지 얻었네요ㅠㅠ
5	가격대비 흠잡을데 없는 품질이고 여러번 세탁에도 변형없었습니다. 다양한 사이즈와 모양을 구비하고 있는 점도 훌륭하다고 생각되고 앞으로 속옷은 쭉 여기서 구입하고 싶네요.
4	사진과 똑 같애요 유리를 안 깔아서 ᆢ 좀 약 한듯ᆢ
5	빠른 배송 너무 감사해요 코로나 사태 때문에.... 대구지역 배송불가 제품도 더러 있어서 좀 우울했는데ㅠㅠ 청춘곳간 LA갈비 덕분에 기분도 즐겁고 입도 행복해졌네요 ㅎㅎ 갈비가 너무 맛있어요!!! 재주문 들어갑니다!!!
2	분말인지 알고 구매했네요 다른분들도 저와 같은 실수 많던데 아직도 고쳐지지않네요
4	침대에 설치하니 조금 덜렁거림
1	등뼈 한번 발라 먹었더니 옻칠이 벗겨지네요ㅠ색상이 진해서 벗겨진게 확 티가나네요 싼맛에 구매한거지만 일회용 같은 느낌은 지울 수가 없네요
5	품질은 기존 쓰던것과 살짝 색상 재질 등 다르지만 더 좋습니다. 한가지 높이가 한 몇센티 더 낮은 상태에서 발 나사로 높이도록 조정 가능하면 더 좋겠다는 생각이지만
1	아..싼게 비지떡 ^^스크라치상품도 막 보내시고 그냥 대충 큰 박스에 대에충 담아 대에충 보내신티 팍팍
2	다 좋은데,,,찌그러 져서 왔어요,,,,
1	고속충전이 안됨ㅠㅠ
4	착용도 편하고 색감도 좋습니다....
1	인덕션으로 바꾸면서 후라이펜도 인덕션용으로 바꾸었는데 전용은 아닌가봐요;;
5	생각보다크고가벼워요~
5	DIY시 실내등 퓨즈 꼭 빼고하세용. 장갑꼭 끼시고요.... LED로 전구 교체하다 퓨즈나가면 실내등에 묶인 자동차전기부는 모두 작동안한답니다!
2	사이즈가 맞지않아요 좀더 편안하게 착용하려고 했는데 사이즈가 맞지 않아 불만입니다 가격도 저렴한데 다시 교환 하면 배송료도 있고 해서 가지고만 있습니다.
4	아이가 조아하네요.구우우웃
2	옷은 예쁘네요 근데 몸이 좀 작은 사람들을 위해 좀 크기를 줄였으면 합니다
2	디자인이나 색깔은 깔끔한데. .너무 약하네요 조금 더 튼튼했으면 합니다
2	세번째 구매입니다. 지난번엔 좋았는데 이번에 받은건 브라질너츠가 전부 다 반씩 쪼개져있고 부스러기도 많고... 여러모로 실망입니다.
1	별로네요 힘도 없고 안정감도 없고ㅜㅜ 가격도 비싸고 실망입니다
5	디자인좋아요! 등받이가 뒤로 제쳐져서 불편해요
5	진짜 관자 최고예요!!
5	좋아요.다음에 또주문할께요
1	스크래치 굉장히 심합니다. 근데 이상한건 두켤레 시켰는데 한켤레는 왼쪽, 다른 한켤레는 오른쪽만 스크래치가 있다는 점.. 불량인지 문의하니 재고들도 다 스크래치가 있으니 정상제품이라는 대답을 받았습니다. 정말 실망스러운 제품입니다.
1	재구매 상품 마음에 들어서 재주문했는데 이번에는 택배회사때문에 별로였어요..배송을 11시넘어서 초인종 누르고왔더라구요..부모님 주무시러 들어가셨다가 놀라서 나오심.. 이렇게 늦은 배송은 처음이었어요~
5	핏이 너무 이뻐요! 확실히 소재가 얇긴한데 겨울에는 안에 두껍게 입으니 상관 없을거같아요. 다른곳보다 가격도 저렴하고 재질도 부드럽네요. 주변 사람들한테도 추천하고 있습니다ㅎㅎ
5	디자인 색상 아주 이뻐요~~~
5	잘받았습니다. 잘 터졌으면 좋겠네요^^
4	재구매 예전엔 3가지 디자인으로 주셨는데 지난번부턴 왜 1가지 디자인만 주시나요.. 어쨋든 잘 쓰고 있습니다.
5	굿~ 지인 추천으로 구매 해서 써봤는데...시간이 지나도 피부가 쫀쫀하고 촉촉하니 좋아요,수면뒤 아침에 만져봐도 촉촉함이 남아 있는듯하네요~꾸준히 써봐야겠어요~
5	잘 나가고 타이어 옆 야광선이 있어 좋습니다
2	흠 집에있는 패브릭쇼파에 사용하려고샀던건데..전혀 효과가없고오히려 얼룩이 더 넓어진...더 많이 문질르고 뿌려야하나요;;하나도 소용이없어요 ㅠㅠㅠㅠ손이 아플정도로 문질렀는데말이죠..ㅠㅠ쇼파 패브릭종류에따라 다른건지..그냥 쥬스정도 흘린얼룩인데 ㅠㅠ
5	사이즈가 조금 타이트 하니 하나 큰걸로!
1	슈퍼싱글이라 사이즈보지않고 구매했더니 다른사이즈보다작네요
2	가격이 저렴하여 상품의 질을 크기 기대하진 않았는데 옆면 마감처리나 제품의 질에는 한계가 있는듯해요 블랙으로 구입했으나 암막률도 조금 부족합니다 저렴하게 구입하여 이해하긴하나 다음엔 다른 제품으로 구입해봐야겠습니다
2	크기는 딱 맞고 좋으나 원단이 부드럽지 않고 거친 느낌이 나네요
5	생각보다 크기가 작네요
1	완전 안되요~모기는 커녕 날파리도 안들어오네요 조명으로 쓰고 있음!!
5	새끼손가락을 강화할 수 있는게 좋네요
2	가운데 부분이 좀 울렁거려요
2	나름 열도 잘올라가고 괜찮은거 같은데 생각보다 엄청 작고 선도 두꺼워서 무겁고 휴대성으로는 별로인거 같네요 그리고 누가 쓰다가 보내신거 같이 선에 먼지같은게 엄청 많네요
2	제일 저렴했어요 굳
5	블랙색상좋아 색상이 깔끔하고 좋은데 크기가 작고 흘러내려서 남성옷걸기에는 좀 아쉽네요 여성옷사이즈인돗하네요
1	돈 딱 그정도 퀄리티입니다
5	디자인도 예쁘고 발색도 좋아요
5	정품 같은 인쇄품질 4색 모두 주문하고나서 정품 아니라 걱정을 했는데, 하나씩 교체하며 사용해 본 결과 정품 못지 않습니다. 비정품 경고도 뜨지 않습니다. 더 저렴한 제품도 있지만 전 이걸 계속 사용하기로...
5	진작에살껄 너무편해요 가격도 두개에 이가격이면
2	엄마가 꼬막 먹고 싶다하셔서 보내드린건데.. 거의다 죽어서 오고.. 냄새나는것도 있고. 신선하지가 않다고.. 많이 실망하셨어요.. 후기들보니 저희집에 온것만 그런듯하네요. ㅜㅜ 먹거리다 보니 매번 좋을수만은 없겠지만.. 이번은 좀 실망스럽네요
2	상품은 되게 편하게되어잇지만 늘어븣네요 그게아쉽
5	삼각대는 있는데 저게 파손됐어서 새로 샀습니다 잘쓰겠습니다.
1	재구매 예전에 대용량 버전 배터리는 오래가는거 같았는데 배터리 생산일자가 20년1월 임에도 불구하고 빨리달라요... 수입배터리인거로 아는데 아직 월초인데 1월 생산품을 배송받는다는게 가능한건가요? 참고하세요
4	물 떨어지는 소리가 들리긴 하지만 일상생활에선 신경쓰지 않으면 거의 안들립니다. 분무량 충분하고 물 공급 쉽고 세척도 나름 편하네요
2	소리가 너무 시끄러워요
5	예뻐서 만족하는 상품이예요 뚜껑 부분이 잘 안맞았는데 전화주셔서 상담도 해주시고 고객관리가 잘되는 곳이구나 느꼈어요 주변 친구들이 와도 예쁘다 하니 기분 좋습니다. 주변에 추천 많이 해야겠어요
2	싼 맛에 많이 쓰는 용도
2	포장되 되지 안고 왔어요 깜짝 놀랐습니다 무색이라 그런지 스크레치가 난듯함니다
4	재구매 상자가 바뀌었네요 두달마다 구매합니다 번창하세요
2	썩은것이 더 많은것 같이요 껍질속에 숨어 있어서 처음에는 잘 몰랐네요
1	마음에 드는데 정말 배송기간 오래걸립니다. 판매자 연락도 쉽지 않고요.
5	사용하기에 딱좋은 싸이즈 입니다
2	터치앤터치 매직후크 만큼은 못되는거 같아요~ 싸구려 재질ㅜㅜ
2	생각보다 많이 작고, 털이 많이 없어서 오래못쓸듯합니다. 그래도 휠 닦기에는 괜챦네요
5	여름 작업복으로 쓰고있는대 통풍도 좋은댑 허리 밴딩 여유가 별로 없습니다
5	깔끔합니다ᆢ 물빠지는곳이 있었음하는 아쉬움이 있네요
1	제품이 너무 부실합니다.흔들흔들... 빨래 널때도 빠지더니 접어서 치우려하는데 우수수 빠지네요
2	재구매 아타삿캇텃서털ㅋ커털털러
2	아까적었습니다~
1	해봐야 알듯~~~~
5	굴곡지는데는 안붙고 뜹니다. 평면에만 붙히면 되고 뗄때 깔끔하게 떨어짐
4	재구매 좋아오용 아주좋아용
1	사지 마세요............ 뭘 없애려고 하든 없어지지 않아요 그냥 팩 뗬다 붙이는 정도의 느낌이고 달라진 건 1도 없습니다. 팩을 사라고 하지 대체 이걸..! 속지 마세요 (하 일본꺼 사서 벌 받는 느낌)
2	사이즈가 너무 작아요. 미듐했는데 얼굴작은 18개월이 써야할것 같아요
2	만족스럽진 않습니ㅏ
1	색깔 더다르고 앙고라 털하나도 없고그냥양말임 색깔진짜짜증난다ㅋㅋ사진이랑다르고 3번 5번 2개삿는데 3번 베이지 줄색도 흰색으로오고 뭐에요 ???반품할까하다그냥 안신음 개기찮 하 5번색보소 베이지보다 그냥노란끼나 가운대 어디가브라운인지모르겟다
5	간호복 정사이즈라 보시면 되는데 조금 작은 정도입니다 얇고 가볍고 편합니다 좋아요~
2	좋아요 다음에 또 살게요
5	인천공항에서 받는데에도 시간별로 안걸리고 현지에서 잘 사용중입니다 초반엔 3g랑 lte 번갈아 뜨던데 지금은 잘되네요
5	재구매 저번에 시키고 너무 좋아서 재주문합니당
1	링이 두꺼워서 책을 넘길수가없어요ㅠㅠ 결국 제본집가서 돈주고 다시했답니다ㅠㅠ 고리가 얇았으면 좋겠어요ㅠㅠ
5	3M이니 믿고 구매합니다. 다행히 배송 빨랐구요.
1	화면상 레드가 아니라 버건디에 가까운 레드라 실망했습니다
4	많은양을 한번에 처리할 수 잇어요
1	샤랄라커튼 기대되네요
1	정말 해도해도 너무하시네요.. 어버이날이라 만수무강했는데요 빨간.붉은 카네이션은 하나도 없고. 꽃도 듬성듬성...진짜 양....아ㅇ치아닌가요??? 평택에 계신분께 보낸다면 절대 구매하지마세요~!! 이딴식으로 만듭니다
4	귀여워요~! 근데 케이스가 없는ㄱ 좀 아쉬워요ㅠㅠㅠ 보관함을 따로 만들어야하네요
5	재구매 항상 사용하고 있는 제품이네요
4	후기보고 본드같은걸로 포장해서 제거할때 기스난다해서 매탈로 샀는데 진짜로 찐득한 본드같은거 붙어있어요..어떻게 제거해야할지...
2	재구매 콩국수 너무 좋아해서 한번 시켜보고 너무 맛있어서 다시 시켰어요..식사대용 간식대용 좋더라구요..근데 날씨가 더워서 그런지 맛이 ㅜㅜ이거 어떻게 해야되나요. 일부러 바로 받으려고 토욜맞춰서 시켰는데ㅜㅜ
5	저렴하고 가성비있어서 좋슴다
1	2키로 두개랑 1키로 하나 주문했는데 2키로2개만 보내주고 1키로 안왔다고 말씀드리니 월요일날보내겠다고 하고 금욜까지 감감무소식 구매확정하라고 알림만뜸 물건도 안왔는데 안보내주냐고 다시 쓰니 대답없음
2	잘못 샀나봐요 화면 소리가 자꾸 끊겨 못쓰겠어요..
2	수세미에서 코팅막같은 가루가 자꾸 떨어져요..
2	그냥 1층으로 만들어서 쓰고 있는데,, 윗면이 잘 분리되니 조심하세요.. 뿌개진 면을 보니 나무나 합판도 아니고 코르크같은.. 부서지는 재질로 되어있네요.. 중국산 참고하세요
2	너무작아요ㅜㅜ
5	재구매합니다 예뻐요>♡<
5	제품 받았는데 구성이 좋네요~ 감사합니다.
2	두꺼워요.. 예전에 다른 곳에선 산 건 얇고 좋았는데... 그래서 안입고 있어요
5	디자인도 귀엽고 길이도 원하던 기장이라 엄마가 좋아하세요 !
2	너무 예쁜데 생각보다 부드럽지 않아 아이들이 잘 안덮으려해요 너무 더워선지 빨아도 뵜는데 같네요
2	아삭아삭하고 주스도 맛있습니다. 싱싱합니디
1	너무 안 붙어요.. 사용하지도 못하고 버려야 할 듯..
4	프리미엄이란 단어를 붙이기엔 아쉽지만 가격대비 좋아요! 깔끔해요!
4	다 좋아요 싼티 안나고 다만, 제가 240이고 발볼이 있는데도 뒤꿈치가 커요 ㅎ
4	물건 잘반았습니다..
4	적당히 매콤하고 깔끔한 맛이 좋았습니다.
5	맛나요..다음에 또시킬게요...
1	금액대 동일 제품보다 얇아요 배송은 느리고 상황설명 아쉽네요
5	싸고 좋아요. 착용감도 좋습니다.
5	재구매 매먼 좋아여 오늘두 먹입니다
2	경첩 망가져요. 약합니다
2	배송했다고 했지만 결국 못받았네요... 아쉽네요 ㅠ
5	가성비 좋아서 막 쓸 수 있는 패치
5	그립감도 좋구 배송도빠르네요
1	배송 빠르고 좋아요
2	무가 매운거 알고 구매했지만 이건 너무하네요 먹을수없을정도고 익혀서 먹으려해도 바로 시어버려서 ..구매 후회합니다
2	개별루효과없음 판매자야 효과두 없는걸 이금액에 사기아님?과장광고ㅠ 돈존ㄴ아깝네ㅠ 효과두없는걸왜삿을까 후회막심 신고하고싶은맘ㅠ
2	최악 정말최악 비싼 일회용칫솔 두번만에 모 다휘고 치아사이 찌꺼기 하나도 안빠짐 매일 애들 치실해줘서 아는데 이제껏 사용한 여러칫솔들중 최악 결국 전에쓰던거 다시주문함
5	제품은 만족스럽습니다.
5	좋어요 박스포장에안전하게 잘 왓어요 배송은 보통보다 1.2일 정도 더 걸리는데 잘와서 좋어여 많이파세요
2	어찌 걸쳐야할지 모르겠는 난감한 옷.. 모델분이 걸쳐 입으신게 대단해 보여요.. ㅋㅋ
2	켜놔도 먼지 둥둥 떠다니는데...
1	일주일도 안되서 펜던트 떨어졌어용 ㅠㅠ
5	자외선 차단이 잘 돼는지는 모르겠지만 믿고 사용하고 있어요 잘 발라지고 티 안나서 좋네요ㅎㅎ
2	튼튼하고 좋지만 스틀부분이 녹이슬었는지 변색!!됐네요~ 오래둔 재고처리받은기분 ....
5	네번째 쓰는 거예요~ 별 일 없으면 단종될 때까지 계속 쓸 거 같아요. 믿고 쓰는 구달 청귤 라인!
2	저렴한가격에잘샀네요
1	사진과 너무 달라서 실망했습니다. 반품하고 싶었으나 반품도 귀찮고 그냥 헌옷 수거함에 넣을까 합니다.
5	치카캔디 준다고 하면 아가가 양치를 너무 잘해요~ 맛은 달달한데 설탕이 안들어있다고 해서 믿고 먹입니다~~^^
1	안튼튼해요 망가짐ᆢᆢ
4	저렴하고좋습니다요요
5	캠핑가서 앵두전구덕분에 감성캠핑 성공했어요 추가주문하려고합니다!! 건전지도들어있어 좋아요
1	개봉하면 환불 불가라면서 왜 개봉한듯한 상품이 배송된거죠??? 사용한 제품이 배송된건가요????
2	충전시 소리가 나네요.
2	그다지.. 데싱디바사세요
2	아직먹는단계라붓기에는잘모르겠네여ㅜ붓기때메산건뎅 ㅠㅠ 더먹어보고리뷰남기겠습니당 ! 효과가있기를
2	과거 동일한 제품보다 재질도 넘 얇고 사이즈가 작네요...
5	역시 설화수입니다~~ 배송도 빠르고 좋았습니다
5	너무 맛있게 먹었네요~~
2	배송은빨라요
5	옷걸이 부족해서 샀는데 정리이제 해야겠어요
5	순해요 딱 좋아요 거품생각보다 많이나요
5	매번사는제품입니다 좋네요
5	정말 좋아요 저렴하게 구매했어요
5	맛도갠찮고좋습니다 담에또주문해야겠네요
2	양념이 너무달고 맛없음..
2	많이 짜다고 해서 2시간정도 물에 담가두었는데도 짜네요 같이산 총각김치는 맛있었는데 오이지는 너무 짜서 재구매는 하지 않을거 같네요
4	우선 생각보다 커서 놀랬습니다. 또 머리쪽 큰 쿠션을 빼고 눕게되면 키 170 이하까지가 딱 맞는 길이정도 인거 같습니다. 그 이상 키는 모자라는 길이이니 참고하세요. 여튼 다 좋고 맘에듭니다.
5	날씨가 좋아서 집앞 공원에 꽃사진 찍고싶으사 주문했는데 다음날 출고 빠른배송에 감동했습니다 다행이도 오늘 미세먼지가 없어서 바로 찍었네요:)
5	늘사용하는 제품 저렴한 가격에 좋은상품 포장상태 좋구요 배송 또 한 빠르네요.
2	흡수력은 좋으나, 보습력은 별로에요.. 발라두면 금방 건조해지고~ 보습력 좋은건 발르면 쫀쫀하게 광택이 돌면서 짱짱한 피부가 되는데..요건... 빠르게 흡수되고 끈적임 없다는 장점외엔...그닥
5	일단 맛있습니다. 포장도 깔금하고 용기가 작아서 냉장고 자리도 차지 하지 않습니다. 양도 생각했던 것보다는 많아서 만족했습니다.
1	이더운날씨에 얼음 팩을 1개만 넣어 보내주니 김치가 너무 셔서 이걸 어찌할지 걱정입니다 가게에서 장사하는 사람인데 버리지도 사용하기도 난감합니다
2	첫날 쓸때 휘어져 버렸어요.. 다른거랑 비교시 잘쓰러져요ㅠㅠ
2	속초에서 산거랑 많이 다르네요
5	잘받았어요 잘입고있습닌다~
5	기장이 쫌 길어요오
2	상품평만 믿고 주문했느네여 맛이 이상해요 떫고 .... 잘못산거 같네요
5	너무 맛있어요~늘시켜먹어여
5	색깔이 얼굴을 화사하고, 밝게 해줘서 예뻐요..^
4	약한 것 같지만 가격대비 쓸만해요~ 조립도 쉬워서 편하게 했습니다
5	좋으네요 급하게필요했는데 배송빠름
5	가성비도좋고 고급져보여요 배송도빠르고 재구매할게요
2	그냥 티슈가 비닐팩에 왔어요. 귀찮을때 써요
2	평이좋아 구매했는데 별로입니다 고기맛이 너무나요 3명이서 2팩 구웠는데 다들 서로 안먹으려고 양보했어요 제것만 그랬나요 ㅠㅠ
5	재구매 너무 부드러워요. 재구매했어요.
5	책상크기가 적당해서 만족합니다
5	잘먹어요조아요포장굿
2	얼룩이많이남아요까맣게
2	전에 쓰던 제품보다 오일리 합니다 그래서 재구매의사는 없네요
2	배송이 정말 므리네요 ㅠㅠ
5	좋아요 양도 많고 촉촉합니다
5	컴퓨터랑 티비 연결후 여전히 잘쓰고 있습니다 이게 딱히 문제가 일어날일이없네요
4	부모님 시골집에 보냈는데 맘에 들어 하시네요
2	정말 짜증나네요 기프트박스 포함이라고 되어있어서 선물용으로 구입했는데 박스는 보이지도않고 신문과 뽁뽁이로만 둘둘..어이가 없어서 웃음만나네요
1	작업하기 너무 힘들고 차용품점사장님도 도와주시다가 포기했네요...
2	두개 시켰는데 하나는 콘센트가 꽂아지지가 않아요 힘으로 하다가는 부러질까같아서 그냥 둡니다 싼게 비지떡이니요 정말
5	빠른배송 겨울따뜻하게 사용할게요
5	재구매 제품이상없이잘왔어요^^ 항상믿고잘이용하고있어요
5	만족해요 다른앵글선반에 비해 깔끔하고...
2	기대를 많이해서 그런가 고정력도 별루고 분사시 뭉침이 있어서 별루인듯해요
5	구하기 힘든 케이스인줄 알앗는데 있어서 다행이에요
5	도라지차 도착했습니다.
5	즐거운 여행이 될거 같아요
1	3주만에 받았습니다 재고가 없어서 늦었다는데 재고파악도 안하고 판매하나요? 매트리스만드는데 3주나 걸리나요? 왜 이런식으로 판매하는지 이해가 안가네요
2	좀 어려웠지만 만들고나니 넘 멋지네요! 중간에 불량이 있었는데 서비스센터 번호 알려주셔서 교환받았어요 좀 번거로웠네요
4	그린색이 생각보다 탁한듯. 저 6900원 줬는데요 ㅜㅜ
4	향이 좋아요 다음목욕때 사용해볽여
2	잘 받았는데 반품한걸 주신것 같은 상품이었습니다.
1	구이용인데 모양이 제각각이구 두께도 구이용인지 스테이크용인지 섞여 있네요 기름덩어리 제거하고 다듬고... 수입가격치고 나름높은가격주고 삿는데 속상하네요
5	좋네요 많아파세요 ㅎㅎ
2	생각보다얇고구김도많고 무엇보다 흰색이라기보다는 색이좀 탁하다고해야되나요 그리고 먼지가 너무마니 붙어요 받자마자 세탁해서 오늘 바로 깔았는데 먼지가들러붙는 소재입니다
2	다 찟어져서 왔네요 배송도 느리근 별루였어요
2	더운날씨에 써보니 모자가 치밀하지 않아 사이사이로 햇볕에 노출.멋내기보단 자외선 차단 목적이라 낭패.ㅠ
2	아이들 똥꼬랑 중요부위 씻겨주는데 따갑다고 하네요ㅡㅡ 계속써야하나 고민입니다
5	항상 사용하는것예요 이것 너무잘 사용할듯합니다
4	배송도 빠르고 가성비 갑입니다. 집안 곳곳에 소독하려구 샀는데 오래쓸것 같아요 작은공병에 넣어 휴대했어요.
2	배송은 빠르고좋아요 제품은 가격대비 별로 아직 잘 모르겠네요ᆢᆢ열씨미 바르고 있는데 아직효과가 없어요
2	착용감은 잘 감싸주고 좋은데 재질때문인지 불량인지 바느질한곳 옷 올 나감이 심하네여 전화 하려다 싸서 한두번 입자는 생각에 그냥 둡니다 레깅스 착용감 밑위길이 촉감 다좋지만 일회용
2	반찬통 뚜껑안쪽 고무링이 계속 빠져서 잘 끼워지지도 않고 너무 불편합니다. 아무래도 불량인거 같은데 교환이나 반품을 햐야할것같아요. 조취즘 취해주세요.
5	중품이라 기대없이 저렴한 가격에 주문했는데 마트에서 사먹던 가격과는 비교도 안될뿐더러 이거 중품인데 이정도라니 완전만족합니다^^ 다먹고 또주문하고싶어요
1	사지마세요 무슨 고장 금방났습니다. 돈 좀 더 주고 좋은거 사세요 결국 하나 더 사게 돼요
2	그냥 싼게 비지떡이라는 말이딱맞음
5	기능이 단순해서 어르신들이 쓰시기 좋은 듯해요
2	꼬들까진아니에여ㅠ 껍질까면물기도있어서 두판시켰는데 빨리 먹어야겠어요 물기없애려고 전자렌지에 돌렸다가 식혔는데도 안없어지네요ㅠ
5	대단해용 베리베리 굿 감사합니다 만족합니다
5	유리라 좋은데 표면재질이 플라스틱이라 아쉬워요
5	만족요 넘 좋아요 부들부들
2	짝퉁 같은데 고무냄새도 많이나고
2	고무줄 금방 끊어짐 ㅡㅡ
1	재구매 지난번엔 상추가 별로더니 이번에는 치커리가 ㅠㅠ.. 상태가 안 좋은것은 가짓수 채우기 위한다고 밖에 볼 수가 없네요... 차라리 좋지 못한 것은 보내주시지 마시지..ㅠㅠ
1	싼게 비지떡이네요.
2	실이 생각했던거 보다 힘이 없고 보풀도 좀더 있네요 실은 별루에요ㅠ
5	아주잘먹어요 기호도 괜찮구요 주사기는좀작아서 집에서쓰는걸로줘용 ㅎㅎ다먹이면 또구매할게여~
1	물이샘 그리고 패브릭에서 색깔이 물 빠짐
1	분쇄직전의 잘게 잘라진걸 판매하는지 이런건줄모르고 그냥 일반적인형태의호두인줄알고 주문을했는데 헐~이런잘개잘린 호두같지않은이런상품이 오다니. 황당함.
1	가갸거겨고교구규그기
5	함소아는 믿고 구매하는 브랜드인데 기초는 안써봐서 테스트용으로 괜찮았어요 향은 좀강한편이에요 그거빼곤 굿~
5	재구매 3번째 주문했네요.. 역시 먹었을때와 안먹었을때의 차이가 느껴지네요..그래서 요번엔 3개 주문하고 한개 더 받았습니다. 감사합니다.
2	너무연해서 사람마다 다를듯
5	좋아요 퀄리티굳입니다
5	175 67키로 여자 아주 잘 맞았어요. 친구들은 맞춤정장했는데 꿇리지 않아요 ㅎㅎ 매우 만족해요
1	배송중 파손되어 왔습니다. 바로 보내준다시고 일주일 걸렸네요...ㅠㅠ
1	생각했던 것보다 조미료 맛이 강하네요
5	조아여~맘에드네여~~~
5	또 살려구요~ 더필요해서
5	초보자가 쓰기에 좋네요
2	재구매 분명 삼성칩 시켰는데 lg로 왔네요
1	여기저기 마무리가 깨끗하지못하고 뜯겨진부분도있고 교환하기싫어그냥쓰는데 이런거는검수하고보내세요
1	아이스팩 다 녹아있고 장난하는건지
2	사이즈가 작아서 결국 30개월 조카 줬습니다.
5	좋습니다.14키로짜리를 샀는데..힘들간하네요..
2	생각보다 좋아요.굿굿
1	귀찮아서 그냥 쓰는대 노이즈가 장난아님 폰소르다끄고 자동차 볼륨 올려보세요 노이즈 개짜증남 내구력이떨어져서 그렇지 다이소에서산 천원짜리억스선이 차라리 노이즈가없음 개별로임
5	언제먹어도맛잇는맥스봉
1	3컬레와 3컬러 착각 마스크 하나에 누가8800원이라 생각 하겟소...내 생각은 속앗다 생각함. 반품하기에도 예매한가격 이시기에 망사 마스크를 팔다니,,나원참~
2	정말 맛없어요 사지마세요 !!!!
2	다른색은 안그런거같은데 검은색이랑 네이비색 실보풀같은게 후두두..떨어져서 당황했습니다 바닥에 까만 보풀이 엄청나게 떨어졌어요 빨았는데도 아직...좀 그렇네요
5	설명을 구매전애 잘해놓으셔서 좋았어요
2	이쁘네여 잘쓸께요ㅋ
1	별로예요~ 자투리 섞여 있어요~
2	뻣뻣하고 두꺼운 면이라서 여름에 착용하기 부적합해요. 신축성도 별로없고 땀이엄청차네요
1	사이즈가 소변 가릴때 쓰기에 작았어요 그건 사이즈 선택 잘못한 제 실수... 소변이 너무 겉돌아 덮는이불도 많이 젖었구... 바닥이 미끄러워 깔아둔 자리에 있지않고 돌아다니구...
5	살림백서 바디워시 바디클렌져 좋아요~~
2	왜 안먹을까요..?
1	박스도 다 찢어져서 오고 너무 심하네요 진짜
5	발송 빨라서 좋네요 인증번호 넣고 구입하는 것도 좀 귀찮은 점은 있지만,스탬프 받을 수 있고 발송 빨라서 좋네요.
4	저렴하게 잘 구매했어요 아가입에 맞을지 몰라 소량구매 했는데 잘먹으니 재구매 해야겠어요<^^
1	배송이 너무 느려요 ㅡㅡ
2	의자 팔걸이 체결부위가 휘어져서 왔네요 겨우 펴서 체결은했는데 휘어있습니다
4	잘작동합니다....
2	가방 총 3개구매했는데 그중 가방하나가 아랫부분에 징이 없는게 왔습니다 당장 써야해서 급해서 그냥 구매합니다
5	발이편해요 ㅎㅎ!!
5	제품가격도 좋고 배송도 빠르고 좋네요
5	자동박스 열고닫기편해요
4	무료체험재구매 괜찮으네요~~ㅎㅎㅎ굿
5	가격대비 만족합니다 색도 괜찮고 레깅스에 자주 입을것같아요
2	역시 소문난 잔치엔 먹을게 없네요
4	파프리카가 정말 싱싱해요. 근데 달진 않아요...
2	배송이 왔는데 유리아쥬 버튼 부분이 고장이 나있었어요 ..해외직구인 점은 알지만 이부분이 아쉽네요.
5	좋네요 셀프네일러라 어설프지만 잘 완성했어요
2	가정용으로 사용중입니다 소음이 있고 작은모기는 잘안들어가고 안을보니 살아있더군요 꾀놀랐어요
5	좋아여 배송 무지 무지 빨랐어여 그래도 적당히 쿠션감이 잇어서 쓰기 나쁘지 않아어요 시원하니 좋아요
5	이제 몇번째 재구매인지 모르겠습니다ㅎㅎ
2	템퍼 좋은거 쓰기전에 한번 사용해보려고 구매했던건데 쓰기전에 잘 씻어서 말린다고 머신위에 올려놨는데 돌아가는 홈 부분에 녹이 스네요 락스에 담군것도 아닌데 말이에요... 가볍기도 너무 가볍고 저렴한 이유가 납득이 가네여 솔직히 괜히산거같아요
5	디자인이 고급스럽고 마감이 깔끔합니다. 마그네틱 케이블은 처음 써보는데 매우 편합니다. 집, 차, 회사 세 개 사서 잘 쓰고 있습니다.
5	생각보다 괜차는듯!
1	곰돌이 모양이 있는줄 몰랐어요 사진을 꼼꼼히 안 본 제 탓도 잇지만요
2	안 샌다고요? 그럼 제 도시락은 불량인가요? 국물도 아니고 볶음소스인데 그것조차 새는걸요? 무게도 꽤 나가고 새.고. ... 딱 열었는데 트레이 옆면에 다 흐르고요 -_- 이럴까봐 후기 미루고 있었는데 도시락 여는 순간 이럴줄 알았어 싶었네요
1	썩은곳도잇구ㅠ 갈아서나먹어야될거같아요 직접 봣음 안삿겟어요ㅠ
4	인공적인 향이긴 하지만 그래도 괜찮아요.. 소량으로도 거품이 많이 나요
5	아이껀데 사용저니지만 좋은것같아요~
2	추천안합니다 청소기입구가 안맞으면 불가리스나 비피더스를 잘라쓰라고되있더군요 불가리스 샀는데 안되서 비피더스사러 또 갔다 왔습니다. 전부 마트에서 세트로 밖에 안 팔아서 엄청 사 왔네요 다신 안 살듯 합니다.
5	1000사이즈 생각보다 커요!!!800시킬걸 그랫나 싶을정도요ㅠ.ㅠ그런데 ^^네식구라 잘사용해 볼게요!!! 잘쓰겠습니다
1	재구매 호박잎이 원래 이렇게 질긴건지. 먹다 목에 걸려버림ㅋㅋ
2	진짜많이약해요...효과가있는지가살짝 미지수에요
5	즣은제품감사합니다많이파세요다음에도구매하겠습니다
2	배송이 늦었어요
4	배송은 3일 걸렸구요 안전하게 포장되서왔습니다. 만족합니다.
5	깔끔하고이뻐요ㅎㅎ수납도편하고 생각보다수납이많이되진않아요 돌지난아가들한테는 적당한것같아요 들고,메기 좋습니당
2	액자가 왔는데 스크러치가 너무많아요ㅜㅜㅜ
1	추가 패드를 파는 옵션 없어서 불편 그리고 추가 패드 구매해야 하는데 보니까 터무니 없이 비싼 가격 그래서 이 제품 강력 비추
1	밀가루로 만든 간식 안먹으려 구입했어요. 말랑 쫜득쫜득
4	괜찮네요 화장실이 습해서 맨날 면도하고나면 피부에 뭐가 올라왔었는데 그런게 전혀없어졌습니다. 굿
5	재구매 꾸준히 먹으려구 재구매합니다
5	배송빠르고 컬러가 다 이뻐요
1	상판 나사끼운 볼트가 잘 빠짐. 상판에 조금만 힘을 가하면 촥 금가고 부서짐
5	가격도 좋구요 배송 빨리왔습니다.밥맛도 좋아진거 같네요
5	리류얼된 제품이 좀더 얇고 좋으네요~~
2	다 꾸겨진걸로 보내주섰네요 배송에서 문제된걱 아니라 그냥 처음부터 꾸겨진 걸로 보내주신 듯 하네요 여기서 여러번 구매했는데 최악이에요
2	반찬뚜껑 불량 반찬뚜껑 고무링이 계속 빠지는데 잘 끼워지지도 않고 너무 불편합니다. 아무래도 뚜껑 불량인듯합니다. 교환이나 반품..조취부탁드립니다.
2	배송상태는별로..
4	생각보다 커서 놀랐습니다 튼튼하고 큽니다
1	처음에 받아서 닦아보니 분홍 가루가 엄청 묻어나오네요. 문제 있는건 아니죠?
4	흔하지않은 티코스터라 좋았어요. 전체적으로 다좋은데 검정색 이물질? 같은게 박혀있어서 그부분이 좀 아쉽네요.. 완벽한제품을 받음 좋겠지만 이또한 랜덤이라.. 이해는 힙니다. 무튼 예뻐요!
2	순한맛은 아이들 떡볶이 해주기 좋고.. 보통맛과 매운맛은 어른들 먹기 좋습니다. 근데 이번 배송건은 재고처리도 아니고.. 2월7일 주문건을 2월21일까지인걸 보내셨네요. ㅡㅡ 이렇게 짧은거 사전에 고지 하셔야하는거 아닌지.. ㅡㅡ
2	그먕그저그래용...
5	꼼꼼한 포장 빠른 배송 최고입니다. ^^
2	저렴하게 구입하고 편하기도 하지만 많이 약해서 손톱에 쉽게 찢기네요
2	아직 안써봄 큰통을 사면서 같이 샀는데 직장동료 2개.주고는 그냥 두고 있음
2	약해요.. 쓴지 한달 다 됐는데 부셔질 것 같아서 많이 담으면 안될 것 같아요. 스티커도 부착이 잘 안되어있어서 안붙이는게 나아요.
5	입짧은아기 아주 잘먹어요~ 받자마자 반봉지 뚝딱했네요!
2	가루가 많이 떨어집니다.
5	색상이 파스텔톤이라 정말 이쁜네요. 국제 배송치곤 빠른 배송이였습니다.
1	금새 떨어짐 너무 두꺼움금새 떨어짐 너무 두꺼움금새 떨어짐 너무 두꺼움금새 떨어짐 너무 두꺼움금새 떨어짐 너무 두꺼움
2	가루를 담았는데 락이 잘 안되서불편해요.
2	상품은 가격대비 너무 괜찮은데 배송이 너무 늦고 배송지연에 대한 아무런 연락이나 문자도없어 답답했습니다.앞으론 배송에대한 안내를 좀더 친절히 해주셨으면 합니다.
5	도수가 낮아서 그런지 향도 적당히 있고 목 넘김이 좋네요~
4	활성탄은 아니지만 가성비가 좋아요.
5	항상 여기사 주문하고 잘못된 제품에 즉각 대응 대처 해주셔서 너무 좋았어요
5	에프에 돌려서 맥주한잔하기
4	잘썼어요 ㅋㅋ 감사용
5	빠른배송 깔끔하고 좋아요
5	네이비 색갈좋아요 맘에들어요
5	배송빠르고좋아오ㅎㅎ
1	정말 최악이네요 시부모님이 환불됫다고하셔서 그냥 뒀지만 정말 물건박스는 누가 밟은듯이 다 뭉게져있고 이런물건을 판다는자체가 이해안되네요
1	폴대 매듭한번만 묶어놔서 쓰기도전에 폴대안에 줄이빠져서 폴대 전부 분리됨 싸지만 너무약함
2	아이보리가 아니구 노랑이 왔음 평가가 그런게.. 제가 주문한 아이보리가 안오고 노랑이 왔어요.. 집안 분위기라는게 있는데 많이 아쉽네요
5	크기랑 괜찮네요 천도괜찮은듯요~
4	오래 걸려서 받았지만 포장도 깔끔하고 옷의 마감이나 핏도 좋고 재질도 좋고 생각 했던것 만큼 좋네요~ 나오는 색상별로 다 사고 싶어요ㅎㅎ
1	하 상품평을 다시 보니깐 이렇게 문짝 삐뚤어진 상품평이 여럿 있네요 안보고 산 제 잘못이죠 어떻게 문짝이 이런걸 상품이라 보내나요? 다 검수했을텐데 일부러 보낸다는 뜻이죠? 암튼 별로예요 싼가격만큼!
5	일단 배송도 괜찮았고 맛도 괜찮네요. 좀 더먹어봐야겟지만 기대해봅니다ㅎㅎ
2	별로예요 고정도 부실하고
2	사이즈가 너무 크고 별 기능 없는것 같아 생각보다 별로네요
2	브라팬티세트로구매했는데 속옷 중 이렇게신축성없는 속옷은 또 처음이에요 가슴둘레에맞게 겨드랑이아래살을감싸듯해야는데 신축성이없어 겨드랑이 아랫살이 너무 드러나요 교환귀찮아서 입으려구요
5	디자인멋지고 튼튼해요
4	예뻐용 팬색대로 발색이 잘 안돼요 ㅜㅠㅜ 붉은기 올라와요연보라 블러셔 깔고 그 위에 바르면 예뻐요
1	대신택배 택배사 심하게 불친절 최악 한마디 할랬더니 못들은척하고 등돌리고 그냥감
5	잘받았습니다~! 잘쓸꼐요
4	재구매 잘써볼께요~이번 배송은 빨랐어요
2	기존쓰던것보다 얼굴에 자극이 심허요. 얼얼하고 이쁜데 각ㅈ1ㄹ제거효과는 별루에요 서비스온거 면봉과 해면은 쓸만해요
4	가죽은 아니고. 레자임 박음선이 없어 깔끔합니다 끼울때 조금힘들었지만 안쪽으로 끼워 나오면 잘되요~
5	싸고 예쁘고 활용도 좋아여
5	정말 고맙습니다 아버지 생신선물로 딱이네요
1	가운데 연결해 주는 바가 매우 부실하여 없는것만 못합니다. 신랑이 하다가 바가 분리되어 경미하게 부상을 당하여 비추합니다!
1	사용하고 며칠만에 다 까져서 버렸어요~~
5	아기 우유먹이고 소화시키고 안고있는 시간이 많은데 등이 너무 아파서 주문했어요. 완전 좋아요. 요즘은 누워자려고 하지 않아서 밤새 의자에서 안고 자네요. 의자 없었으면 정말 힘들었을거에요.
4	마데카크림 좋아 마데카크림 사용한지 3년이나 됫어요 한가지만 너무 오래쓰나 해서 중간중간 다른걸로 잠깐 시도해봤지만 마데카가 더 좋아서 다시사용 트러블피부에 참 좋은것같아요
2	용지가너무얇고힘이없어요..
5	아주 좋아요!👍🏻👍🏻
4	깔끔하니 잘쓸께요 수고하세요
5	집에서 입으려고 샀는데 동네 마트용으로도 좋아요ㅎㅎㅎ
2	여자 브라에 티한장 입엇을 때 브라선 보이듯이 이거도 뽕딥어넣은거 두꺼운 맨투맨 입어도 티나던데 기지개 한번 피면 난리남 이거 왤케 상품평이 좋은지 모르겠음 설마 내댓삭제될러나
2	바람이 잘 막아지는지 모르겠어요
5	이쁘고 좋네요 많이 파세요
1	마스크 자체크기는 괜찮은데 마스크 끈이 떨어져요. 오늘만 2개째 끈이 떨어졌어요. 너무 허접 합니다.
2	이거 사용하다가 눈이 너무 따가워져서 안과 다녀왔어요 ㅠㅠ 염증이 심하다네요
5	꽃병에 꽃아놓으니 정말 예뻐요.분위기가 화사해져요. 튤립과는 또 다른 매력이 있는 꽃입니다~조화라 오래쓸듯 하고, 피치색상이 너무 은은하고 꽃잎과 컬러가 조화로워서 볼때마다 만족스러워요♡
1	거품 손세정제라고 하기엔 너~~~무 묽어요 그래서 이거 샀는데도 이거 안쓰고 마트에서 파는 일반 거품손세정제 새로 사서 쓰고있어요
2	생각보다 안촉촉해요 ㅠㅠ 금방 마름... 다른라인으로 시킬걸그랫낭
4	애들 미끄러울까봐 샀는데 좋네요~
2	푸차내ㅐ재러렁
4	좋습니다~ 잘 받았습니다~
4	배게피와 배게솜하고 연결하는줄이 다르긴하지만 제품자체는 굉장히 포근하고 따뜻하네요 감사합니다
5	살짝 추워질때도 꼭 필요합니다
2	고객센터 전화 계속 안 받고 인터넷 문의러 불만을 쓴 후에야 전화함 애초에 자신들이 한 말들을 지키지 않고 업무 대응 능력 떨어짐 고객 대응 정말 불만족
2	일반신발은 괜찮은데 등산화는 넣기 힘들어요
1	활 대화하고 주문했는데.. 냉동 했다가 냉동된 물이 철철 넘쳐요..
2	고기가 단맛이없고 퍽퍽 해요.
5	재구매 루테인 다 먹어서 재주문했는데 리뉴얼되었네요~ 크기가 더 작아져 먹기 편한데, 지아잔틴 함량 또한 더 많이 들어졌다니 효과 기대해봅니다
5	배송빠르고 서비스좋고 제품이상없고 다맘에듭니다^^
2	마감이 아주 안좋고요. 재봉자체가 좀 잘못된 옷같아요. 어깨부분이 앞으로 많이 쏠리고 목뒤에 안감이 많이 쭈글거리고요.. 결국 재봉 안맞게 된부분 다 뜯고 뒤에 안감 줄임처리해서 입고있어요. 수선하고나면 괜찮은데 그전에는 가격보다 못해요.ㅜㅜ
2	제가쓰던 고리가아니네요..... 찝는힘도약하고 더가볍네요 같은건지알고샀는데실패네요 가격이싼만큼 다이유가있어요 왼쪽이제가쓰던거 오른쪽 산거
1	몇일 입어보니 이음새가 다 터지고 일회용인줄...
5	늘 먹던거라 간식이나 맥주안주로도 좋아요
2	나아 뾰죽뾰족 하고 날카로워요
5	우리 아들하고 사촌이 포켓볼치는데 넘 좋아해요
5	귀엽고 잘 보입니다. 자성이 세서 잘 붙습니다. 최고~
5	깨끗하고 좋아요~ 근데 부품 하나가 망가졌더라고요 타는데는 무리없어요
2	포장은 잘되어 왔어요. 맛도 그냥 먹을만 하긴한데 오이가 싱싱하지 않네요. 아삭함이 없고 좀 질긴 느낌. 식재료 자체가 별로인듯 해요.
2	그저그래요 코넣으면 제가 콧바람이 쎄서 그런지 튕겨나옴 ㅋㅋ
5	가격대비 고급스럽고 예뻐요
1	바디가 긴 편이라 잘라내는 부분없이 붙이는 편인데 끝부분을 니퍼로 다듬으면 되겠지만...깔끔하지 않으니 지저분해 보여서 완성도가 떨어져 보이네요
4	톤 다운 시켜써요~~
2	배송좀 오래걸리지만.그래도좋아요
2	3일동안 바퀴 나올만한데에 전부 다 뿌리고 바르고 다했는데도 바퀴가 한마리 날라댕겨서 기겁을 했네요. 좀더 써보고 한번더 후기 남기겠습니다.
5	생각만큼 적당한 크기였습니다
4	좀 무거운거같아요. 그래도 옷 다리기 편해요.
2	음 핸들커버 표면재질이 천입니다. 저는 사진보고 속았다고 해야되나 뭐라해야될지 . . 택배받고 다시 홈페이지 사진을 정말 자세히 보니 메쉬재질이더군요 어이없네요
1	선물용이라 3천원 더 주고 포장이랑 쇼핑백 한건데 쇼핑백이.. 이럴꺼면 옵션에서 고급포장 안하죠ㅡㅡ 그냥 다이소 가서 무지 쇼핑백 사지 짜증나네요
4	아직 써보진 않았지만 ..
4	아직 효과는 없지만 저렴한 가격에 양도 많고 잘산거 같다는 생각이 드네요^^
4	순하고 자극이없어서 민감한 제피부에 딱 맞아요 앞으로도 쭉 이용할게요
2	매우편합니다. 다들 잘샀다고합니다
1	뚜껑손잡이부분 나사가 녹이슬고있음!
5	재구매 유기농 당근 잘 받았습니다~ 감사합니다^^
5	배송이 빠르고 오프라인보다 저렴하고 질도좋아요
2	실밥정리가부족하고.한쪽호주머니엔 솜이가득해서 사방에 다날리고..쫌 그렇네요
1	별 한개도 아까움.. 후기를 쓰자니 내 시간과 수고가 아까움..
5	설치도 간편하고 사용하기 쉬워서 좋아요!
2	생각보다 압축이 잘 되는것 같지는 않아요~ 그냥 그런것 같아요~
5	배송 잘 쓸께요~~~배송두 빠르고~ 다른곳보다 저렴하게 다 사서 갠찬네요~~
5	너무 좋아서 또 구매 했습니다
5	신선바고 포장꼼꼼해요~~~~~~~~~
2	엄청 오래거리네요;;
4	배송간 중국과 마찰이 있으면 늦는데요
2	고정되는부분이 앙카만있고 사이에여유공간이많아서 많이헐겁네요 테두리부분에꼭 실리콘해서고정해야하겠네요
2	찌그러진캔이 너무 많아요
1	가격대비 만족스러워요.
5	하루한알이라편하네요 꾸준히먹어보려구요
5	배송도 빠르고 중간에 잘못배송왔었는데 친절하게 잘 처리해주셨어요^^
2	조이는 부분이 약간 금이가 있네요
5	생각보다 내구성도 탄탄하고 좋네요
2	얼마날지 못하고 불이 안들어와요ㅠㅠ
5	재구매 흑마늘인데 달달하고 머끼에 거슬리지 않아요
2	코트에 이상한 냄새가 나네요ㅠㅠ 배송도 오래걸리고,,줄잇는부분도 부실해요
5	빠른배송에 제품만족 좋습니다
1	진짜 수건걸이를 주문햇네여;;;
5	재구매 곱이 좋습니다. 추천합니다.
5	괜찮슴더ㅏ
1	미끄럽네요 안끼고 해야될듯..
1	음량있는곳 삼일만에 깨짐 ㅎ
5	매우좋아용. 한펀도 아이펀으로 바꿈
2	불편해서 안쓰게 되더라고요..
5	사진과같이 좋습니다. 생각보다 튼실해요
2	엄청 잘떨어지고 발톱크기가 너무 작어요
5	배송 빠르고 잘포장해러 왔어여
5	첫우유로 상하목장우유 먹었는데 홀더에 꽂아 먹이기 편하고 휴대하기도 좋습니다.
5	배송빠르고~ 체계적으로 몸무게 및 그 밖의 정보도 기록하고 좋으네요~ 디자인도 이쁩니다!
1	교환 배송 받았을 때는 포장 상태 좋았지만 처음 배송 받았을 때는 슬라임 겉에 따로 비닐로 쌓여 있지 않아서 다 세서 왔어요 앞으로 배송할 때 신경 써 주세요
5	만듬새도 깔끔하고 약음 효과도 뛰어나네요.
5	배송빠르고 아주 맘에들어요
5	잠옷으로 입으려고 샀는데 부드럽고 편해서 좋아요.
1	괜찮아여울ㄴ 아디릊커략
4	약직신용전이지만 좋은것같아요
5	칭찬스티커 좋아하는 캐릭터라 너무 좋네요
2	아오. 이거 오래된 집에서 하면 뒷목 잡아요. 엄청 예민해서 바닥에 굴곡이 있으면 여지없이 꺾이고 결국 갈수록 오차 나는데 저는 성격 예민해서 붙였다 떼었다 하다가 온 몸에 알 배김 ㅠㅠ 오래된 집이라면 돈 조금 쓰더라도 데코타일 추천이요.
5	빠른 배송 양품수령 조아요!!
5	이뻐요 이모님들선물했어요
2	함께 온 고무망치; 첨 두개는 괜찮았는데~~ 세 개네개 되니 망치조각이 날아가더라구요 ToT 두드리는 소리가 커서 밖에서 조립 해 왔네요!
5	소소합니다 부모님 선물로 드렸는데 좋아하시네요
5	와.. 이걸 왜 이제 샀을까요... 최고 👏👏
2	특수원단이라더니.... 면이 익숙해서 더 좋은듯해요... 약간 고무재질같은 젖은 상태에서 입을때 좀 상쾌함이 덜해서 아이가 싫어해요... 한두번 입고는 창고행...ㅜㅜ
2	구매후 처음사용하는대 점화도 잘안되고 점호중 불완전연소로 그을음도 생기네요
4	쓰던제품인데 친환경적인 면이 좋아요
5	빨리 도착했네요~ 맛나게 먹을께요
5	매일먹는거에요~ 만족
2	전보다 가격은싸도 양이나 구성이 실망이네요.그냥 전처럼 하는게 나을듯 여러사람 소개했는데 다시는 소개하고 싶지않아요
5	손목 아파서 구매 했는데 전 잘사용 하고 있습니다 감사해요
2	맛도별로고 신선도도 좀 그러네요
5	카메라 앞가방 대용오로 사용하려했으나,생갑보다 작네요.구매하실분들 크기 꼭확인하세요
2	큰하자는 없는데 생각보다 얇고 바닥쪽 고무가 미끄러지지 않을까하는 느낌이 듭니다.
4	뱅이 보드게임 중 제일 재미있는 듯
4	자석이라 사용하기 편해요
1	상처나서 와서 비추 ㅡㅡ
2	바느질이 불량이에요..입었을때 겉옷 입음 매끄럽지 않고 우는듯한 느낌이네요..;;;;;
5	너무 맛있어서 또 구매하네요^^
1	일단 복불복인건지 모르겠지만 물받이가 사이즈도 안맞고 수평이 안맞아서 한쪽으로 깅울어요ㅠㅠ
5	생각외로 묵직하고 안정적임. 테이블 마감이 고급진 건 아닌데 이건 뭐 테이블보로 덮어버리면 그만. 가격대비 성능에 만족.
5	좋아요잉~~ 키가 두개밖에 없어서 찾아봣더니 구매가능하더라구용~~ 오자마자 등록해서 1인1개씩 ㅋㅋ
4	아직 조립전이라 뭐라고 말씀드리기가... 부품상태 확인해 보니 나쁘지는 않은것 같네요 조립하고 한번더 올리께요
2	생각보다 너무 별루에요. 그냥 코스트코 타월 쓰는게 나은듯
2	추억의 간식이라 주문했는데..제 입맛이 바뀌었나봐요..ㅠ
1	초가 불량이라 ㅠㅠ그냥 심지만 타더니 끝났네요
2	저렴하고 평이 좋아서 구매해봤습니다
4	사이즈 작네요 애기들이 왓어요.. 그중에 상한게 몇개있는거 버리고 나머지 끓여서 먹엇어요ㅜㅜ기대햇는데..
2	운동화에 붙이기엔 적합하지안아영
2	포장 깔끔해요 유칼립투스는 개인적으로 불호
2	목부분이 짧아서 아쉽네요
5	무지 빠른 배송 무지 배송이 빨라서 깜짝놀랫습니다 ㅎㅎ 어제 주문햇는데 오늘 도착 ㅎ 아직 싸보진않앗지만 잘쓸게요
1	양파 마늘없이 왠토마토가 들어있네요
5	배송빠르고, 유통기한이길어좋아요
2	짝이 잘 안맞는듯 잘안끼워져요
5	오픈한 다음에도 생각보다 탄산이 오래가요
5	이쁘고 튼튼하니 좋으네요 부모님댁도 사드려야겠어요
2	맛도괜찮고배송도빨라좋았어요근데배송기사아저씨그냥집앞에두고가셨더라구요연락도없이분실될수도있던상황이었어요연락안해주셨냐고전화하니배송기사아저씨되려화내시고기분안좋았습니다
2	입고.라이딩하는데도 엉덩이가 배이네요
1	완전 빠르고 좋아요.
2	무거워요 서랍이 뻑뻑하게 열리고 닫혀요
4	친정아빠가 스틱으로 필요허다고 하셔서 구매했어요~^^촉촉 하길바래 봅니다
2	조립은 어렵진 않았는데 나사가 딱딱 맞진 않네요 색상은 예쁩니다
1	사이즈가 정치수 보다 작은것 같음.
2	가격이 비싸지만 산 게 어디에요
1	정품아닌거같아요바느질부터영
5	맛이좋았어요 입맛이까다로워서 한우만고집하는신랑도 맛있게먹네요 안심은 아기이유식용으로도좋았어요
2	온도 설정 잘해서 붙여야 하고 세탁하고 나면 좀 떨어지는 경향이 있음
5	유용하게 잘 쓸 것 같아요. 수고하세요
1	너무 허접하고 휴지넣기 힘들어요
1	일반 아로마 오일과 차이를 모르겠다
2	전체적으로 마감부분이나 원단부분이 아쉬움!!
2	그냥 매장가서 사세요 ~ 암 걸립니다
4	좋네요 다음에 한번더 주문할께요
2	지퍼가 약해서 바로 뜯어짐..1+1중에 하나만 사용
5	넘이쁘고편해요!!!
5	사이즈 잘못 선택해서 환불받는데 오래걸렸어요.. 잘쓰고 있습니다.
5	포장이 너무 찢어져 있어서 옮기는데 좀 힘들었지만.. 맛은 괜찮아요!
1	화환에 조화 꽃 장식이 없고 꽃사진으로 볼품 없었어요.별하나도 아까워요.
5	처음부터 이걸 살걸 그랬어요 하이탑신발이많은데 넘 넓고 좋아요 집정리되면 또 사러갈께요
2	식물등 꽂아서 사용하려고 구입했습니다. 식물등이 너무 무거운건지 안정감이 떨어지지만 쓸만해요. 다만....아랫부분이 찌끄러진게 도착했네요. 원래 하자품인지 아니면 에어캡없어서 배송중에 찌그러진건지... 귀찮아서 그냥 사용합니다.
5	여기 단골임 개굿
1	칼자국 아주아주 많이나요
5	ㅎㅎ잼있을거같아요 아직 해보진못했어요
1	별로입니다. 과장광고심해요..물속에서 엄청느려요
1	제일좋은거샀는데싼게비지떡이예요..다시고민하세요
5	좋아요 처음에 냄새 좀 나서 씻어서 베란다에 몇일 놔뒀어요 깔끔하니 좋네요 하실거면 색깔 쨍한거해도 이쁠듯해요
5	배송도빠르고 소독기 상태도 아주 조아어
1	ㅈ벼르으니나누가느사라비뉴듙
5	쪼멘 한것이 화력은 짱이네요 굿!!
2	오자마자 사용해봤습니다 ~^.^ 전자판 차단되는 찜질기에 전자파 빨간불이 깜박이던데 전자파 차단 되는게 맞는지 모르겠네요~^.^ 두개씩이나 구입했는데~^.^
2	사진과같은 효과는 없음 그냥 센타 가세요 참고로 3번 반복함 내가 ㅂㅅ인가? 암튼 별로네요
2	강아지가 고무냄새때문인지 모르겠는데 냄새맡더니 내팽겨치네요ㅠ 안에간식 넣어줬는데 칫솔은 씹지 않고 지요령것 간식만 빼먹어요 하
4	디자인이 깔끔하네요. 다만 배송이 늦어서 아쉬웠습니다. 제품은 올해 생산한 제품이군요.
5	요청사항도 잘 반영해주시고 인쇄품질 짱 좋아요~
2	자전거 기스 나있고 옵션 상품 불량..
5	리퍼브 제품이라고 했는데 뽑기를 잘했나 봅니다. ㅋㅋ 전면에서 봤을때 전혀 보이지 않는곳에 아주 자그마한 기포가 있을 뿐이네요. 그나마도 찾는데 오래 걸렸어요. 이게 어딜 봐서 리퍼브 제품인가 하구요. 향도 너무 맘에 들구요, 정말 대만족입니다.ㅋ
5	커요~ 그리고 바람이 확 나오는건 아닌데 잘나와요 좀 더 사용해봐야 좋은지 아닌지 알 것 같아요
5	도톰한 두께감과 보송한 감촉이 좋네요
5	가격이 착해서 좋아요
4	추천합니다 우선 배송 정말 빠릅니다 맛있고 중독성있습니다 맥주 안주나 간식으로 간단하게 먹기 좋습니다
1	잘안되고 힘만들어요
1	가격대비 질이 나빠요 낙시대하나는 부러져서왔어요ㅜㅜ 뜰채도 놀다보니 반토막나고 너무약해요
2	배송부터가 너무 오래걸리고 불편하네요
5	하루만에 배송이 완료 되었네요
1	똥손............ 혼자 절때 못해요ㅠㅠ 원래 눈썹엔 더더욱 못하겠구 연장 받은 눈썹 위에 했더니 좀 붙는가 싶었는데 그마저도 연장 눈썹 떨어지니 안되네요.. 금손이신 분들만 추천!!!
4	좋아요 좋아요ㅠ좋아요 사세요
1	ㅠㅠ저는 너무 불편하고 아기도 힘들어하고..
2	지도를 아무리 끝 부분이라도 그렇지 이렇게 잘라서 반대쪽 옆으로 넘기는게 어디있습니까?
5	조바심나서 심었는데 싹이 올라왔어요!
5	빠른배송 감사합니다 재활용 담으려고 샀어요
5	배송 엄청 빠르고 맛도 있습니다
2	이거 한번쓰고 입구 막혀서 못쓰고있어여 ;;;;; 바늘로 뚫어줘야할듯
1	똑같은제품으로 두개 주문했는데 퀄리티 차이..뭐죠....? 하나는 너무 만족스러운데 나머지하나는..바구니 퀄리티는 둘째치고 꽃바구니인지 풀바구니인지.. 랜덤뽑기도 아니고 ㅡㅡ
1	공기 마게열면 부풀어 오르는속도 느리고. 100%공기 완충 안되고 1번 사용에 박음질부위 터져나갔습니다.
2	가격이 저렴하고 튼튼한 거 같긴 하지만 고리 부분이 움직이지 않고 고정되어 있어서 아쉬웠습니다~
2	알고 산거긴 한데 측정치가 들쑥날쑥하네요. 비싼건 나을려나 몰겠어요.
5	좋아요 좋네요 저렴하게 잘샀고. 집에있는 쿠션이랑도 잘 맞아요~!! 여름에 분위기전환삼아 굿이에요
2	재단에 다 틀려요. 1-2cm도 아니고 짧아서 남는것 투성이네요. 사진에 보이는 부분이 남는 부분입니다.
2	정말 너무하시네요 수선해주신다고 해놓고..보낸 물건을 그대로 보내시다니요.2주넘게 블라인드가 없어서..몹시 불편합니다
5	스프레이 분사력이 넘 맘에들어요. 알콜향이 넘 강하지 않아서 좋습니다. 깔끔한 디자인에 점수를 더 드리고 싶네요~~^^
5	재구매 전 번에 구매해 너무 맛있게먹어 두번째 주문 이지만 역시 좋고 맛 있습니다.더 주문 할 수 없어 아쉽네요 배송도 빠르고 잘 먹겠습니다. 감사합니다
4	선물용으로는 만족하지않아서 제가먹고있네요.시장에서 보고 사서선물했네요
2	패드가너무작아오ㅜㅜ신생아용.얇고ㅜㅜ 제가잘못보고샀나바요.디쟌은이뻥ᆢ
2	운전석 조수석 위치가 같아야 합니다 그리고 보는것과 달리 모양새가 안나와요.. 이거 좋다고 올린글은 전부 알바인듯.. 그냥 트렁크에 쳐박아둠...갠이샀어..ㅡ.ㅡ
5	우리누리가 밥을 너무 많이 먹어요
2	영상으로 봤던고기랑은 좀 다른 느낌이었어요
5	재구매 맛있고 고소해서 재구매합니다.
5	일단 저렴해서 좋고 착 감기는게 마음에들어요. 재구매 의사있습니당 넉넉하게 있으니 좋네요
4	이뻐요~잘쓰겠습니다
5	재구매 부드럽고 좋네요~ 잘사용 중이에요~또주문합니다
1	테이핑 없이 보내주셨어요.... 깜박하신건지 뭔지는 모르겠으나 포장을 제대로 안하시고 보내신듯 좀 별로네요 ㅜ
5	사용하면할수록 너무 마음에 듭니다.
1	좋을것 같으요 잘쓰겟습니다
1	6월5일까지인 제품보내주셧네요 한달도안남았는데
2	자재가 필요해서 구매했고, 택배는 당연히 집까지 배달이 되는 것으로 알고 있는데, 문자 한통이 왔는데 '선어미 식당에 맡겨 놓았으니 찾아가세요'라고 누구도, 어디라는 것도 없이.
5	냄새좋고 꼼꼼하게 포장되있어서 좋아요
1	바로 박음질부분 띁어짐 버렸네요.사진 찍을걸 그랬네요. 몸쓸바지 그냥 버리지말고.. 내돈 버린거나 마찬가지느낌
2	이불 두개 샀는데 색깔은 좋은데 화학냄새랄까. 냄새가 나요. 3번정도 빨았더니 좀 없어지긴했는데 싸니까 그냥 쓰게요.
4	아기가 너무 좋아해요..금방 먹구요.. 긍데 먹고나믄..장남아님..ㅠ
5	보냉 잘 돼요. 8시에 산 음료 얼음이 저녁 8시에도 남아 있었어요!
2	대량구매 대량으로 구매했는데 상태가 많이 좋지 않아요. 그래도 싼 값에 만족하고 쓰고 있는데 잔기스가 아니라
5	재구매인데요 너무 맛있어요 오자마자 먹었네요 냄새도 안나도 곱도 꽉 차있어요 대창도 달아요
5	보통 물티슈 보다 두껍고 부드러워서 좋아요 여행가서도 잘썼습니다 꼭 비데용으로만 써야하나 했는데 보통때써도 문제가 없더라구요 좋아요
4	붙이기쉽고 떼기쉽고 좋아요 두깨가 좀있어사 젤타입 스트커 보다 불편할까 신발에 걸리까 걱정했는데 의외로 걸리는거 없네요
4	기회되면 다시 한번
5	너무 만족해서 친정에도 놓아드리려고요 아이들이 있어서 유리보다 더 좋은 것 같아요
1	마시머ㅔㄹ로우하고 청포도사탕샀늠데 왜 에이비씨 초콜릿이왓죠?! 바빠서 그냥 지나갔는데 이거쓸라미깐 청포도 먹고싶어졌어요ㅠ
2	냄새가 엄청 나네요 계속 닦고 환기시켜도 계속 냄새가 나요
2	귀안을 비추는 용도로 구매했는데 생각보다 잘 ㅇㄴ보이네요.
5	재구매 맛나서 몇통째먹고있어요
2	식빵을 기름에 튀겨서 그런지 느끼하네요ㅠㅠ새우는 많아서 맛은 있어요
2	액이 한쪽으로 쏠린탓인지 누렇네요 효과는 어떨지~~
4	재구매 꼼꼼한 배송이 좋아요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다 ㅋ
2	대리석타일벽에붙였더니 일그러짐이심해서 떼어버렸어요ㅠ 아기거울로 산거라 어지러워서요.. 평평한 벽에 붙여야하는건데 잘못붙였어요ㅠ
1	지성두피와는안맞는듯
1	재구매 배송기사 너무 불친절해서 구입하기 싫습니다
5	1세트 샀는데 생각보다 헤프게 써버리네요.
2	잘 신기는 했는데 두께가 엄청 얇아요 정품은 아닌거 같은..정품 매장에서 파는것과 두께가 엄청 다르다는 ㅎㅎ
5	포장 깔끔해요. 섞어서 먹고 있어요
1	배송은빠르지만 가격이싸서 가슴을 잡아주질못함..
5	두번째구매 2번째구매했어요 역시나 배송빠르고 제품도 좋아요 다른제품 바꿔쓰다가 안되겠다싶어 다시 갈아탔답니다 역시 좋으네요 다음에또구매예정
1	내구성이 쓰레기네요 다 깨져요
5	배송 퀄리티 만족합니다
5	단열에 문제가 있어 미뤄오다 큰 맘먹고 리모델링을 하려고 알아보니 견적이 상당하여 열반사단열재를 구입하고 단열벽지로 마감을 해 보았습니다. 훈훈하고 비용 확 줄였어요.
5	수납공간이 커서 너무 좋고 깔끔해서 마음에 들어요 65인치 티비인데 3칸보다는 4탄이 조금 더 나은거같아 중간에 취소하고 다시 주문하느라 배송은 조금 느렸고 배송은 기사님께서 친절하게 설치 잘 해주시고 가셨어요^^
4	이미 써왔던 제품이라 가격대비 효율적임
2	속눈썹 길이에 맞게 자르다가 접착제가 가위에 붙어서 아예 떨어져나갓어요 전체다 떨어져나가서 일반 속눈썹처럼 접착제가 붙어있지않아요ㅠㅠㅋ 주문한거 다 그렇게됐네요 ㅜㅜ
5	피부진정 회복 효과 굳 자극받은 피부를 진정시키고 회복까지 해주는 마데카크림에 보습력을 더 높인 하이드레이팅버전 너무 좋아요!
1	주름이 잘 안잡혀요
4	가습 분출구가 듀얼이라서 좋은 것 같습니다.
5	사무용품으로 필요해서 샀어용 재구매인데 휴대용으로는 꽤무겁지만 튼튼합니당
2	생각보다 많이 작네요 덩치가 큰 전 전 사용빈도가 낮을것같습니다
1	너무 작아요 큰거 만들어주세요
5	재구매 두번째구매네여 빠른배송좋아여
2	일단가려워요 착용할때 뺄때 너무힘들어요 잠금볼을 큰걸로 해야그나마 할수있네요 이쁘긴한데 아쉽네요
5	심플한 디자인에 shape도 상당히 좋습니다 소재도 내구성 좋아요. D컵으로 몇년째 10개 넘게 구매하고 있는데, 이번에도 4개 구매했는데 언제 안나올지 몰라서 몇개 더 구매해야겠어요.
4	아직 사용전이라 뭐라 할얘긴 없음. 차 나오면 주행 연습시 요긴하게 쓸예정임. 희얀유~~
1	4캔 주문했는데 그중 3캔이 찌그러져 있네요!! 물론 먹는데 지장은 없겠지만 내 아기가 먹는데 이런 제품이 배송되니 기분이 좋지만은 않네요!! 관리싱의 문제인지 유통상의 문제인지!!!
2	닭가슴살 큐브는 생각보다 실망이에요. 맛없음ㅠ.
1	배송너무 늦었어요 ㅠㅠ
5	엄마가 좋아하세요 배송도 몹시 빠름
5	아기도 저도 잘먹고있어요
1	재구매 바지원단이 툭 끊겼어요,, 그냥 신문지 찢어지듯 툭. 전 택부터 떼기도 했고 가격도 싸서 환불안하겠는데 다신 안사요
5	튼튼하고 기스 하나 없이 잘 왔어요 투명해서 남은 용량도 보이고 좋아요
2	쓰던거라서 구매했는데 두께가 얇아진거 같아요 도톰해서 좋았는데 아쉽네요
2	산지 한달이 되가는데 냄새가 아직도 나요. 아기랑 같이 자는데 환기를 계속 시키는데도 냄새가 심해요..ㅠ
5	항상만족해요
1	양이 많다고 써있었으나 진짜 별로 안들어있고 짜고 이게 무슨맛인지도 모를 맛이었어요.
2	입고 밥먹기 거시기해요 털이 너무 날려요
2	배송늦은건 이해하는데 아무리 생물이라 해도 상하기 일보직전이네요 아이스팩도 밑이아닌 위에두셔서 더 그런듯
1	찌그러져서 왔는데 펴지지않아요..ㅡㅡ
5	원룸 옷걸이 아무 가구에나 다 어울리는 깔끔하고 튼튼한 디자인입니다 작은 가구 벌써 세개째 구입한건ㄷ앞으로 다른 제품 많이 나왓으면 좋겠네요 !!
2	한진택배 진짜너무하네요 하루종일 집에있었는데 배송완료됐다고하길래 경비실 가보니까 경비실에 있네요;; 부재시 경비실에 맡겨달라했지 귀찮으면 경비실에맡기라곤안했는데;;참;; 다신안사
5	인덕션 쓰면서 이런 제품이 있다는 걸 이제 알았어요~ 인덕션의 편리함이 배가 되는 좋은 제품입니다
2	원래 이런건지 찍힘이 많이남는다고 해야할까요? 앉았던자리가 ‥ 상품평보고 주문했는데 그냥 다이소에서 살걸그랬어요
5	재구매 재구매입니다 몇일전에 사이즈큰걸로 잘못 주문해서 다시 주문했어요 일반 과일포크 사이즈예요
5	자주 구매해서 먹는 김치입니다~ 맛도 좋고 포장도 꼼꼼하게 해서 주셔서 감사합니다. 다음에 또 먹을 일 생기면 주문하겠습니다~~
5	배달이 정확하고 정말 디자인도 예쁘고 사용하기 편리해요.
2	필터가 그렇게 미세먼지를 막아줄 것 같이 촘촘하지 않음
5	시안도 빠르게 보내주시고 에어캡 포장에 우체국 택배라 구김없이 안전하게 도착했어요! 다음에 또 주문하고 싶네요~^^
2	앞에가 딱딱해서 발이 좀 아파요
5	부드럽고 사진보다 밝고이쁜 파랑이에요
4	사용전이지만 배송 빠르고 상품 이상없는것 같습니다. 사용해 보고 좋으면 추가 구매 하겠습니다.
5	재구매 항상 빨라요 진짜 바로옵니다
5	배송이 빠르네요 피부과에서 사용해 보고 구매했어요
4	정리함 좋아요. 선반 장에 깔끔하게 정리 하기 위해 구입했어요. 물건 정리하고 보니 깔끔해서 좋기는 한데 칸막이가 잘 고정되지 않어서 쓰러지는게 좀 아쉽네요. 정리트레이에 물건을 다채우면 쓰러지지 않는데 물건을 다 채우지 않으면 쓰러져요.
1	발목도 길고 사이즈도 커요ㅜㅜ
5	더운데 브라 하기 싫어서 주문했어요 평소 55-66 사이 인데 새거라 그런지 조금 타이트 해요 아주 그냥 티셔츠처럼 늘어지면 더 편하겠어요 ㅎ 디자인 예뻐요 소재도 이만하면 좋으네용!
1	화면보호해주지않아요
5	이뻐요~가죽도 만족이에요^^
2	사이즈가 넘 작아요 손잡이도 불편
5	재구매 두번째구매입니다 배송빠르고 좋네요
2	백화점이랑 향이 달라요
4	원래쓰던것보다 가볍고 좋은거같아요
4	긋 그냥 햄치들 이갈이라도 하락ㆍ7 세번째 재구매에용 ㅋㅋㅋ 그냥 무난한거 같아요ㅋㅋㅋ 굿입니다
5	두번째 시켜먹는데 여전히 맛있어요!!!
2	으라아아어어어ㅓ어어ㅓ넌나어ㅓ난나
2	2개 이상 시키실 분들은 미리 고객센터랑 이야기하셔야 할꺼같아요. 제품은 좋은데 대응하는게 영 아니네요.
1	얼굴 더 뒤집어졌습니다
1	롤이 얇아서 다음엔 주문하지 않을거 같아요.
5	아주만족해요 겁나 편해요
5	양배추즙을 먹다가 이번에 브로콜리양배추즙으로 바꿨습니다~~ 양배추즙이랑 다른점이 브로콜리양배추즙은 달달한 맛이 있더라구요. 아이들도 거부감 없이 먹을 수 있을것 같아요.
5	이사하면서 설치하려고 구입했는데 이사업체에서 깔끔하게 설치해주셨네요.. 가격대비 튼튼하고 잘 사용하고 있습니다.
5	재질이며 색감 다 맘에들고요, 평소 포인트로 사용하기 딱일것 같네요!
5	배송빠르네요~ 만족해요~
2	벌써 한쪽이 빠져서 사라져 버렸네요! 클립이 좀 많으면 좋겠는데 갯수만큼만 있어서 전혀 소용이 없네요 더 보내줄 수 있는지 알고 싶습니다.
1	세번 붙여봤는데 아지까진 전혀 눈주름 옅어지지않아요.보툭스주사 맞아야할까봐요.40후반은 횩과없네요.
4	공부방 필요해서 거실에 설치했습니다.튼튼해요
5	괜찮네요^^퍼즐 다하고 예쁘게 쓸께요
5	배송 빠름 가성비 좋은 잘 쓸께요
5	잘먹겠습니다 보기 좋아요
2	그냥 그래요 그냥그렇네요
5	여기저기에 매운맛을 내기 위해 쓰는데 좋아요
4	생각보다 많이 들어가긴 한데 진짜 커요 ㅋㅋㅋ 여행가서 캐리어위에 얹어쓰기는 좋은데 평상시에 들고다니기는 너무 부담스러운 크기 ㅋㅋ 아이보리지만 때는 별로 안탑니다 ㅎㅎ
5	가격대비 너무좋아요 캠핑용품 싹 버리고 새로장만햇는데 오랫동안 잘쓸거같아용
4	천연인데 화학약품같은 향이 나서 별하나뺏어용ㅋ 세정력은 좋습니다,거품두 풍부하구요~
1	재구매 아이폰은 잘 맞았는데 갤럭시는 너무 안맞아서 못쓰겠네요 환불하기도 귀찮고 그냥 버립니다
5	알이 크고 깔끔합니다.
1	딱 가격 값 합니당
1	첨엔 좋아보였는데 넓적하고 몹시 적은 양(다이어트용이라 적은거 당연한데 과대포장이라는 말임) 토마토 달걀 같은 경우 중간에 엄지손톱만큼 뭉쳐있음 걍 현미밥에 닭가슴살 드세여 구성에 비해 돈아깝습니다
4	재구매 역시 매드베이트 짱입니다.
1	싸니까 너무 불편하네요..
1	지금까지 주문중 배송 최악 응대 최악 다시는 여기서 주문 안하고 싶음 3월 17일 새벽 3시에 주문해서 따지고 따져서 오늘 받음
5	냄새도 향긋하고 좋아요! 추천!
2	약하고 잘 기울어집니디ㅣ
5	빠릉배송감사합니다 잘쓸개요
2	이틀정도 썻는데 카메라가 한곳으로만 돌아가고 접속이되지않아서 전화드리고 상품을 다시보낸상태입니다ㅜ 확인후에 얼른처리해주시면 좋겟네요.. 화면은 깔끔해서 보기좋아요~대신에 마이크는 별로에요..양방향은아닌것같아요ㅜ
1	아무리 작아도 그렇지 전 탁구공 온 줄 알았어요 엄마들 카페에서 추천받아 산건데 너무 작아요
2	곱창김 구매했는데 파래김 같은 맛이여서 너무 실망했어요 얇고 맛도 별루고
1	배송올때부터 박스가 찢어저있었고 개봉을해보니 탁자 원판 가운데가 금이가있고 못들은 녹슬어있고 정말 불만입니다 포장도 꼼꼼히 되있지않고 무겁기만 하고 ... 견고하지 못한거같습니다 배송은 빠른데 확인다시한번 구매하시는게 좋을거 같습니다 ..
2	앞부분이 붕 뜨고 이상함
1	선이 일주일도 안가서 망가지네요 단선방지 필수에요
2	상판 모서리가 깨져서 왔어요. 그 흔한 뾱뾱이 포장도 없이 왔네요. 마침 물건이 없는지 배송은 일주일 넘게 걸리고 너무 오래 기다려서 그냥 쓰려합니다. 포장에 좀 더 신경써주세요
5	조립하는데 시간은 좀 걸렸지만, 해놓으니 아주 예쁘네요. 잘쓸께요~
5	조아용 ㅋ 너무 편해요 ㅋ
2	한달동안 잘썻고 이제 다음 단계 ㅎ
2	재구매 김치는 몇년을 먹어서~~ 좋아요. 그런데 두달전부터 아이스박스를 재활용을 하시더라고요. 그리고. 안에 아이스팩에도 흙이 묻어있고 먹는 김치는 괜찮을까요? 지난번에도 그랬는데 시정이 안되는가 봅니다. 김치 괜찮은 걸까요?
2	뷰3는 안들어가네 젠장...반품이 귀찮아서...
2	고구마질은 객관적으로 평가하기 힘듭니다 좋은거같아요! 하지만 크기가 진짜 초등학생 다리만합니다 거짓말아니고 이런크기 처음보는데 다이어트용으로 구매했는데 이거...조절하며 먹지는 못하겠네요
2	재품보다 배송비가 비싸요
1	우리집과 맞지 않음ㅠ
1	귀걸이 끝이 뾰족해서. 귓구멍을 파고 들어서 귓구멍이 커지고 피나고 난리네요ㅠㅠ
5	너무너무 맛있게 싸게 잘 받아서 벌써 다 먹었네요 ㅎㅎ
2	알도작고 밑에있는건 물러서 있더라구요 예전 다른곳에서 온거와 차이가 커서 실망이 크네요 생과라고하기에 너무 뭉그러져있더라구요 상태도 탱글탱글 과즙이 살아있는것도 아니구 오래된과일; 반품 귀찮아 그냥 냉동블루베리도 좋아하는 블루베리 조카 줘버렸네요
2	안경이 가벼워서 그런지 너무 약해요.안경알은 잘 닦이지않아서 뿌옇고...싼게 그값어치밖에 못하네요.
5	흡수력도 좋고 보플도 일어나지 않네요 앏아서 혹시나 품질을 의심했었는데 ...일반마트에 파는 것보다 월등이 좋네요 앞으로 계속 사용할것같네요! 갯수가 작아서 그렇지 강추요!
2	기기문제로 교환문제가 있어서 불편했네요.
4	초등2학년 아들이 너무 좋아하네요~배송도 빠르고 좋았어요~
2	세척력이 좋지는 않네요~~
2	돌이나와요~ㅠㅠ 이가 나갈정도는 아닌데 설컹설컹 씹히는게 먹다보니...뭐... 돌 잘 걸러내셔야할듯
4	이뻐요. ㅡ깔끔하구요
2	ㅋㅋ 그냥 싼맛에 써야 할거 같아요 블럭이 거의 안맞아요 어른 힘으로 벌려서 끼워야 해요 ㅎㅎ 구멍난것도 많고 부서진것도 있고 그냥 싼마이 색상도 흐리멍텅 해서 다만들어도 안이뿜 ㅋㅋ 그냥 싼마이
1	손재주 있으신 분들 구매하세요
5	재구매 너무나도 맘에 들어요
1	저랑 안맞아 효과도 없고 가격도 비싼듯함
2	가리비도 그렇고 어묵도 그렇고 안좋은 냄새가 나네요
1	저번에 너무 맛있어서 또 시켰는데... 하나도 안달아요... 일반 토마토 보내주신거 같아요.. 이 비싼돈 주고..판매자분 옆에계시면 함 먹어보시라고 드리고 싶네요.. 제대로된 상품 판매 부탁드려요... 아 돈아까워
2	고기녹아서왔어요 여름인데 정말 불쾌합니다 아이스팩도 녹아서 오고 아이스팩을 여러개 넣어야죠 아휴 정말 찝찝해요
5	k780 만족도가 높아서 여행 갈때 쓸려고 K480도 구매 했는데 역시 로지텍 좋습니다.
5	냄새 빼고는 완벽합니다
5	집에 컴퓨터에 테스트해봤더니 정말 좋네요ㅎㅎ
1	음....제가 생각한 느낌은 아니에요.. 젤? 타입 같이 찐득하고.. 아니 반짝이가.. 너무 반짝 거려요.. 얼굴에 안뿌러보고 손등에만 뿌려봤는데 반짝이가 너무 심해요. 원래 이런건가요..?ㅠㅠ
5	재구매 엄청 시원해요. 구매 망설이는분 그냥 사세요
1	생각보다 잘 제거 되지 않고 잔여물이 좀 많이 남아요
5	좋은 물건 빠른 배송 잘 설치해서 사용하고 있어요.
5	대박이예요 맛잇어용ㅎㅎ
1	마우스 왼쪽 버튼이 자꾸 눌러지네요 수리하기도 그렇고 로지텍 믿고쓰는 상품이었는데 실망이 큽니다 그냥 싼거 막쓰다가 바꾸는게 나을듯
4	육수가 맛있어요 매움을 달래줌
5	일반 피어싱바보단 조금더얇지만 고급스럽습니다
2	정품 인증이 안 되던데 왜 그러는 건지 모르겠어요 언니가 여기서 샀을 때 왔던 정품 스티커도 없구요 ㅠ 그래도 급하게 필요했던 거고 충전에 문제 없어서 잘 쓰고 있어요
5	밥잘먹고있습니다.귀여워요
4	좋아요. 저렴하게 여름이불 샀네요
2	잘못구매했네요 잘못 구매해서
5	맛있네요 안내대로 약식숙성해서 먹엇더니 비리비도않고맛잇어요 신선하ㅏ네요
5	제 거랑 남자친구 거랑 같이 구매했는데 남자친구도 맘에 들어하고 서비스 반지도 되게 좋아하네요 잘 끼고 다니겠습니다!
2	이 글을 보신 분들은 구매하지 말고 뒤로가기 누르세요.
5	싱싱하고 배송도 빨라서 좋아요
2	꼼꼼하게 포장되어 잘 받있엉ᆢㄷ
5	사장님 쵝오입니다 입고예정일 딱맞춰서 입고됐네요 감사합니다 ^^ 믿음이 팍팍 가네요 대박나세요 숏다리라 좀기네요 ㅋㅋ 168cm73kg입니다 참고하세요 시원하게 낚시 하겠습니다
1	제품 청결상도 지저분하고 찍그러져있고 모양도 틀어져있네요.반품하기 귀찮아 그냥 수령합니다.
2	가격만큼만 해요 조잡한편
5	에어컨 냄새 안나서 좋아요 저렴하게 잘샀어요
5	빠른배송 양질의 상품에 만족했습니다 사은품 실리콘테이프도 정말 좋네요
5	오전에 구입했더니 다음날 바로왔습니다. 배송빠르고 제품 좋네요 덕분에 여행가서 잘 썼습니다.
2	부모님ㄲ 보내드렸는데....많이녹아서왔다고 하시네요...배송이아쉬워요
2	재구매 자주이용하는데 이번엔포장이좀아쉽네요 숨구멍 사이로 귀뚜라미가 자꾸나와서ㅠ 처음엔 깜놀ㅠ
1	배송 매우매우 느림느림
5	재구매 너무 만족하게 잘입고 있습니다 이쁘네요!
5	배송은 빨라요 배송은 진짜 빠른 편이구요 포장역시 뽁뽁이 에 각 개별 플라스티 케이스에 정리정돈 잘해주시고 굿이요 서비수~지그헤드 2개 감사용
1	그림처럼 찢어진줄 알았는데 통 이네요. 판매자님 실사진을 올리셔요.
1	발이 너무너무피곤해요 회사에서 신을려고 샀는데 많이 걷지도 않아도 발바닥이 너무 딱딱하고 무지하게 발이피곤합니다..
2	커서 세탁기에 간신히 들어가서 힘들어요 먼지도 많이 나는것같아요
2	안녕 하세요 안녕 하세요. 한편 동시간대 시청률 상승 흐름을 보였다 있다 하더라도 이 과정에서 이 과정에서 이
4	재ㅜ매의사있음시낟ㅇ
4	아직 설치전이에요 괜찮길 바랍니다
2	향도 좋고 머릿결도 상하지 않았지만 색깔이 전혀안나왔어요..심지어 탈색모인데다 삼십분이상 방치했는데도 어찌된일인지 색이 안나오네요
2	거의 3일에 한번씩 충전해야하는거같아요.. 그리고 주번째 충전할때 충전 불도 나가서 안 들어와요
5	처음써보는 제품인데 좋은거같아요 배송도 빠르고요 감사합니다.
2	아들이 교정중이라 쓰는데 칫솔모가 교정기에 낀다고 하네요 양치후에 다 빼야 해서 힘들데요
4	현재 1일1모기 자비고 있음
2	조립되있는거사야함 혼자하믄 기절함 불량오고 그거마저도 늦게오고 못 아구는 아무리해도 하나씩 안맞고 아오빡쳐ㅠㅠ
2	발바닥 쿠션이 오래걸으면 납작해지는 느낌? 오래걸으니 좀 불편하네요....
2	표시도 거의안나고 부착했을때 좋았는데 피부가 간지럽고 빨갛게 뭐가남 피부약하신분들은 조심
5	무광이 더 예쁜거 같았는데 열쇠가 필요해서 유광으로 했어요. 생각보다 예쁘고 문도 잘 잠겨요!
2	크롬색인줄 알았는데 실버색이라서 아쉬었네요
1	아기가 아예 안하려구 해요 이치약으로는...
4	재구매 깔끔하게 잘 붙어서 좋아요
1	배송 개떡같이 함. 항의하니 죄송하단 말은 일절 없고 그럼 취소해 드리께요. 똥배짱
2	굉장히 묽어요 쿨함은 전혀 안느껴져요 성분이 착하니 써요
5	다른것도 많이 시켜봤지만 루솔이 양도 적당하고 제일 좋은 것 같아요
2	잡에 제품이 있는지도 몰랐는데 한달이나 됬네요. 드라마틱한 효과는 없구 그냥 그래요.
2	많이 파세요~..........
5	맛은 있는데 막 기대했던것 보단 평범했던거 같아요
5	재구매 좋아요 다음에도 또 구입 할께요
4	배송~정말 빠르네요 ㅎㅎ
5	65인치 남자 혼자 조립했어요. 솔직히 좀 많이 쫄리고 힘들긴했네요. 둘이서하세요
1	빨래 돌려서 입으려고했더니 옷이 뜯어져서ㅜ버림....
5	사진이랑 똑같고 높이라던지 크기가 크고 적당해서 너무만족스러워요^^~
5	왕발인 신랑한테 딱 좋아요
2	좋네요ㅅㅅㅎ예뿌구
2	배송은 빠른데 서비스 하나 엄네요 ㅎㅎ
5	좋아요 배송이 빨라요 상품도 굿
5	재구매 재구매에요 원래쓰던 커튼 다른방에쓰고 암막겹가공으로 색맞추어 구매했어요 낮인데도 밤같군요
5	피부당김이없고 순해요
2	실망입니다~~~알도 너무 작고 냄새도 나요~~사진으로보고 깔끔할줄알았는데 먹다보니 달팽이도 나왔어요 반품할까하다 이미 다 녹아서 온거 반품해봐야 판매자님 불쌍해서 걍 먹네요~~짜증
2	프리미엄이라 더 잘될줓알았는데 흰색실리콘이 가운데서 너무 위로 들러붙어 오히려 압이 약해지고 효과가없어서 ㅜ원래있던것만쓰고있어요 ㅜ두개시켰는데ㅠ환불하고싶은데 봉지를뜯어ㅜㅜ
2	재구매 너무 비싸게..배송비..개수별로~구입후 코스트코를 갔더니...신제품이 더 싸더라는...난 요걸 십마넌넘게 주고 많이 구입을 했는데~너무 차이가 나니깐 기분이~
2	포장이 허술해서 많이 무르고 터지고 완젼실망이에요~~
4	팩 사이즈도 맞고 좋습니다.
2	흠..또 시킬거같지않음
4	재구매 잘 보내 주셨네요,,
2	조금 칙칙해요ㅠㅠ 신생안데 아싀ㆍㅂ네요
5	같은 제품 두개입니다.
5	냉동실에 얼리려고 샀어요 모양도 예쁘도 색도 맘에 들어요
1	매직비닐 타입이 아니라서 불편해요 ㅠㅠ
5	짱짱하고 튼튼해서 오래쓸거같습니다
5	수시로먹고있어요ㆍ온가족간식과함께잘먹을께요ㆍ
1	후기보고 주문한건데 정말 당도가 너무 없어서 다 먹지도 못했어요..
5	어떤건너무뜨거워서 손에쥐고못써요
5	완전 만족만족해요 상해가서 따뜻하게 아주 잘 보냈어요 따뜻함이 아쥬 오래가요 진짜 보온성 최고 !! 다쓰고 또 구매 할께요ㅋ 많이많이 파세요 ㅋㅋ
2	3개주문했는데 퍼플만 패킹 불량이네요. 다음엔 꼼꼼히 검수후 보내주세요. 생각보다 가볍고 사이즈가 작네요.
2	싸이즈가 안맞아서 난감했음
2	매트리스옆에 지퍼가 있어서 열어보니 그냥 쌩 철사스프링이 뙇!당황스럽구요 매트리스 싸고 있는 천이 극세사인데 정전기 오집니다 커버 씌우다 손가락 어떻게 되는줄 알았네요 따가워서
2	너무 작아요 리얼테크닉 퍼프 썼었는데 좋다고 해서 사봤는디 너무 작음..상자를 제대로 안보고 버렸는데 소형이 온게 아닌가 싶을정도
5	괜찮네요. 아직 얼마 사용안해봐서 잘은 모르겠는데 자극적이지 않은것같아요. 순한 느낌이예요. 계속 사용해보려구요.
2	맘에 드네요 근데 5500원짜리 깔창은 못깔아요 절대 왜 같이파는지 이해를 못하겠네요
5	한달넘게 꾸준히 사용중입니다. 생우유는 잘 안먹던 아이도 요거트에 견과류,꿀까지 섞어주니 맛있다며 좋아하네요~ 유산균과 영양까지 더블로 챙기고 있습니다. 좋은제품 많이 파세요^^
5	주문하고 바로 다음날 받았습니다. 제품상태 양호하고, 설치방법 쉽습니다.(성인남성기준) 다만, 발받침이 생각보다 약하며, 등받이가 젖히고 되돌아올때 뻑뻑하여 잘 움직이지 않습니다.
2	반품 하기 귀찮네요
2	ㅜㅜ 딸이 티비보고 먹고싶다해서 주문했는데 기름너무많고별로예요 추천안하고싶습니다 딸도 별로라 않먹네요
1	촉촉해요 세정이 필링이나 클렌징이 되는건 잘 모르겠어요
1	음 그냥 아침에 먹을려구주문
5	저렴하게 이용할수있어 좋아요.
5	빨리왔어용 잘마실게요
5	날씨 더워서 포장 걱정을 많이 했는데 꼼꼼하게 잘 포장해주셔서 감사해요 덕분에 신선하게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 택배 도착하자마자 끓여서 먹어봤는데 쫠깃쫠깃하고 맛있어요 다 먹으면 또 구매하러 올께요 감사합니다~!
1	비움차 샀는데 너무 맹맹해요 2개나 넣어서 먹는데 계피향 조금나고 아무맛안나요 2팩이나 샀는데 1팩만 살껄그랬어요 완전 실망입니다..
2	수납하는곳이 다른걸 수납해놓았던것처럼 지저분하게 왔네요
5	이게 없었다면 전구못쓸뻔했네요...
5	좋아요 좋아요 종이로 재는 거 보다 링게이지로 재니까 더 확실하게 잴 수 있어요 완전 좋아요~ 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 포장되어서 왔답니다
4	사이즈가 좀 작아요. 아이들이 사용해도 되겠어요
5	집 인테리어하는데 손잡이만 사두면 교체해주신다해서 주문했어요. 저렴하고 깔끔합니다!
5	구 ㄷㄷㄷ굳짱입니다
2	우선 메뉴얼대로 작업 진행했는데~ 갈라지고 흘러내리네요~ 그냥 헤드라이트 어셈블리 교체하러 갑니다. ㅠㅠ
5	시킨것중에 젤 맛있었어요ㅋ
5	재구매 재구매입니다 샤브샤브용 사봤는데 부드럽고 냄새안나서 다시 샀어요 스테이크용도 사봤어요
2	평이 좋아서 구매했는데 너무 후회됩니다.
2	엄지발가락쪽 아파요..많이 좀 투박하기도 하고요 평소 30은 딱맞고 35는 약간 크지만 35를 신는데 조금 크다해서 30을 시켰더니 넘 딱맞아요 정사이즈인듯요~~참고하셔요
1	배송체계 엉망 배송조회도안되고 집에서 며칠 대기하다 결국 아무도없을때옴 3층까지 혼자 옮김
1	항상 쓰는제품인데 일본거라 한국제품으로 갈아 탓네요..0
4	타이어가 다 닳아서 교체하려고 샀어요. 조금 비싼 감이 없잖아 있지만 워낙 잘 썼던 제품이라 재구매합니다.
5	재구매 매번 잘 사서 쓰고 있어요~
1	그냥그럭저럭쓸만해용~~~
5	뽀송뽀송한 사계절이불 하나 마련했어요~ 가격대비 너무 괜찮은 것 같습니다!
5	변도잘싸고 배앓이도없고 아주 잘맞아서 이것만먹여요~!!
2	말티즈 처음 길러봐서 눈물세정액을 사본건데..효과 없습니다. 그냥 아침저녁 물세수, 눈물자주닦기로 기존 눈물자국 이 더 잘지워져요.
5	잘 받아서 맛있게 잘 먹고 있습니다~!!!!
2	'나의 우편물 배달안내 서비스' 신청을 진행중이오니, 많은 참여부탁드립니다. 항상 우체국을 이용해주셔서 감사합니다. 통신망 상태에 따라 데이터 요금이 발생할 수 있습니다
4	만족스러워서 잘 입고 있어요~
5	재구매 잘받았어요 삼사해요
5	정말 잘 나오네요 ^^
2	무료체험 제품 마감이 수준이 떨어 지네요. 별로고 보고 구입하는것이 좋은것 같네요.
4	무거운건 올리기 힘들것같구여 노트북정도 딱
5	핸드폰으로 바로 업데이트하는 기능 정말 최고네요 그리고 주차시 자동으로 사진 전송해주는 가능도 아주 유용합니다
1	단맛이부족.밋밋하니 별로요
2	싼게 비지떡 자전거타다가 손가락 동상걸리는줄
2	너무 싼티나요ㅜ
2	택배상자안에 계란박스를 넣어보내서 재활용쓰레기를 보낸줄 알았습니다. 그나마 조약돌은 장식용으로 괜찮은것 같네요
5	순하고 기본으로 무난하게 사용합니다
2	기대안하고 사시면 괜찮을듯
4	가볍고 따듯하네요 잘산것같아요
5	설명서대로 만드니 맛있는 요구르트가 만들어져요. 전기 사용을 안 하니 맘에 쏙 듭니다. 거름망에 반나절 넣어두니 꾸덕꾸덕한 그릭 요구르트가 만들어져요.
1	LED초가 초기 불량인 것도 있고..켜놓고 시간이 지나니 불빛이 약해지는게 엄청 많네요
1	가격에비해 내용물이 부족
2	입고지연이라는 안내 한통 없이 마음대로 얼음통 사은품보내고 택배가 언제 발송되었다는 매세비 한통 없음 이주걸림 ㅡㅡㅡ
5	얇긴 한데 방수커버만 씌웠을때보다 보드랍고 촉감 좋네요~
2	발림성도 뻑뻑하구요ㅠㅠ 생각보다 진짜 두껍게 얹지지않으면 저는 전혀 촉촉하지 않더라구요. 가성비가... 그래서 저는 알로에젤을 바르고 그위에 바르니 그나마 나은데 막 그렇게 촉촉하다고는 전혀 느끼지 못했어요ㅠㅠ
2	칸막이 하나가 뿌러져서 왔네요.......
1	고무 냄새가 너 무 독해요 냄새 가 코를 찌릅니다. 역시 싼게 비지떡인가봅니다.
5	가격대비 너무맘에드네요~ 배송기사분도 너무친절하시고 정말딱찾던쇼파에요~^^번창하세요^^
5	재구매 늘 먹던 거예요 여기서 맨날 주문합니다
1	첨사용했는데 손잡이연결부위가끊어짐33
2	수량이 100장 안맞아요 20x30 96장
5	배송대박♡ 퀄리티 걱정 소
5	화면하고똑같아요^^
2	명이나물 먹던거랑 좀 달라요. 맛이 이상하고 흐물거려요. ㅠㅠ 다신 안먹을듯해요. 그대로 있습니다.
2	양이 넘 작아요. ㅠ
5	재구매 좋아요 벨트걸어두니 깔끔합니다
2	향이 너무 강해요. 좀 더 네츄럴했음 좋았을 것 같아요.
2	케이블만 오는지 몰랐는데 쓰던 충전기가 있어서 쓰고있어요 호환은 잘되는거 같고 고속핀이 맞긴한데 고속인지는 잘 모르겠어요
2	바지는 작고 윗옷은 크네요 배송이 느려서 만족도가 떨어집니다 일주일만에 받았네요
4	가성비가 좋네요 10자
5	재구매 싸서 오점 맛나서 오점
1	상품은 적당하나 배송지연과 사전 연락없이 다른 제품보낸건 불만족입니다
5	항상 애용하고 있어요. 달팽이 키우기 시작한 이후부터 관련 용품들 정기적으로 구입하고 있어요. 제품 배송도 그리 늦지 않고 별다른 이상없이 잘 도착했네요. 잘 쓰고 있습니다.
5	흉터연고치고 가격이 저렴해서 너무 좋았구 용량도 많아서 좋아요 ~ 흉도 점점 연해지는 것 같아요 !
4	덩치가 있어서 그런지 생각보다 작아요 그래도 만족해요
5	재구매 옷걸이 중에 제일좋아요 가격도 넘 싸구 옷자국도 안남고 최고최고 다이소나 대형마트에서도 취급했으면 좋겠네요
1	전조등 3개신청했는데 후미등3개가 왔네요 반품하기 귀찮고 가격도 저렴해서 그냥 쓸려고합니다 다음엔 신경써서 보내주세요
5	항상 시켜먹이고있어요..좋아요
2	제품에 3000원이라고 쓰여있고 판매를 3600원 기분나빠요
2	저렴하게 팔기에 가성비좋겠다며 기대했는데 상판에 못박는자리가 없고 누가 반품했는지 못 박으려다 실패한 자리가 보이네요. 철근도 비뚤어져있고 더러운 상판이지만 그냥써요. 이렇게 팔지마세요
2	작은 크기에 비해 밝고 줌아웃도 되서 좋아요 단점은 길어서 거치하는데 걸리적 거리는게 좀 ^^ 자전거 타고 인천까지^^
2	완전 별로네요 침대에 깔리는 부분은 괜찮은데 메트리그 돛는 천은 광목인듯...완전 싼티나네요...엄마한테 선물드렸는데 가서 보니 너무 이상해서 버리고 새로 사드렸습니다
5	화학성분 없는 제품 찾다가 구매했는데 역시 좋아요. 바디샤워랑 폼클 용도로 사용하고 있어요. 구성도 정말 좋네요.
2	품절된 상품 제대로 표시도 안해놓고 포장지는 다 뜯겨서와서 내용물이 다 젖어있었습니다.
5	아들 야뇨증 때문에 기저귀 차고 자네요 이게 젤 안세고 좋으네요
5	크린랩보다 좋아요. 크린랩 반값에. 강추강추
2	며칠 안썼는데 고장이났어요
5	맨날 먹어요. 맛있어요. 볶음밥 먹다가 걍 백반에 이거사서 비벼먹어요.
5	휴 제가 주문하니까 바로 품절이네요 구매하길 잘했네요 ㅎㅎ 필터도 +1 이벤트 계속 진행해주세용~~
1	딱딱하고쿠션감옶어요 싼게 비지떡이구만요
2	진짜 쌍욕나올정도로 심각하게 내용물이 박살나있습니다. 단 4개만 형태를 유지하고있고 이 4개도 형태를 유지하고있지만 어느한곳씩 깨져있음
2	물건은 잘받고아는데... 조립하는 과정에서 상당히 기분이 나쁘더라고요 쇠가루가 왜 이렇게 많이 흘러 나오는거죠?? 쇠가루로 범벅이 댓네요
1	사이즈 실패 살짝 길었으먼 좋은데 그래도 잘 사용하고 있습니다 딸아이 보조 책상으로 학습지샘 오실때 사용하고 있습니다 가격대비 조아요
5	만족하며 복용중입니다
5	너무 좋아요 동남아 여행때 쓸려고 구매했는데 하나더 구매해야겠어요
2	그냥그래요 가격값못하는거
1	구매전 매트리스커버 고무줄이 전체있는건지 U자형태로있는건지 확인하고 전체있다하여 구매한건데 전체있는게아니네요..
5	생각한것과 비슷하게 잘나왔어요 잘쓸게요:)
5	배송 빠르고 아이들이 재미있어 하네요~
5	피부가 매끌매끌해 져서 좋아요!
2	크기나 무게는 예상했던대로 적당하고 가볍게 가지고 다니기 좋을거 같아요 색깔도 귀엽네요 보냉기능은 그저그래요.. 아이스 보냉제 꽁꽁 얼려넣었는데 서너시간이면 다 녹네요 ㅎ 싼값에 그냥 씁니다
1	후라이팬은 직접 보고 들어본후 구매하는건데 싼거에 훅 했네요 가벼워서 조리과정에 가운데 바닥면이 위로 올라가는게 눈에 보여요
5	깔끔하고 예쁘고 배송도 빨라요.번창하세요
5	믿음이 갑니다 업체 이름처럼 부지런 한듯합니다 제품을 잘못 주문했는데 발송전 확인전화 주셔서 헛돈 안날렸네요
5	배송 빠르네요 보드도 퀄리티 좋구요 재밌겠네요~
5	바지를 입었을때 핏이 너무.이뻐요. 아이꺼 추가 주문하려고 들어왔다가 후기 남기고 갑니다^^
2	일단 물건은 좋은데 부착할때 조심해야할점이 옆에 전원버튼이랑 볼륨버튼 빅스비버튼에 테이프 붙일때 뜰수가 있어서 잘붙여야되고 그리고 이걸 몇일동안 사용해봤는데 사진처럼 옆에 부분이 먼지나 여러가지가 붙어서 붙이기도 어렵고 상당히 쓰는데에 걸리적거린다
5	미야 이거정말 끝내주
2	재구매 많이 약해요 뿌러져서 다시삼
1	최악입니다 배송도 느리고 판매자 답변도 느리고 발송도안햐놓고 발송완료라고 몇일내내 띄어놓고 역시 정가주고 사는게답이네요 네이버에서 산물건중 최근들어 제일 최악 그냥 스토어 믿거가 답
5	향 너무 좋아요 배송 빨라요 두개만 구입가능한개 아쉽네용
5	예뻐요 면도 좋고 잘 삿어요 감사합니다
1	재질이 엄청 얇고 싼티나서 못 쓸정도라 다른곳에 새로 주문할예정입니다ㅜㅜ
1	생각보다는 바닥이 낮아서 별로에요...
4	주걱이 너무 예뻐요. 잘쓸게요
4	실밥 처리 등 마감이 좋지는 않은데, 재질은 괜찮네요. 카드 잡아주는 텐션도 적당하고..
4	ㅋㅋㅋ 좋네요 진짜 쓱 닦기좋구요~ 둘째낳으면쓰려고 커버도 구매했어요~ 진작살걸 그랬나봐요 ㅋㅋㅋ
5	깔끔하고너무이쁘네요
2	포장이 ..완전별로네요.. 물건다흔들려서왓네요 이거만전문으로파실텐데 이해가안가네요
1	스판바지로 알고 사는데 전혀 스판 아닙니다 사지마세요
1	포장도 안되어잇고 곰팡이 핀거 보내주셨네요... 그냥 굴러다니는거 재고 파시나봐요 제품은 하자 없는것 같아서 그냥 씻어서 씁니다
4	네일샵에서 이거와 똑같은 제품으로 관리 했었는데 좋은것 같아 주문해서 쓰고 있습니다 정말 정말 괜찮은것 같아요
2	싼티나요.. 불만족
4	아들을 위해 ..목아프지만 재밌네요~~~~~~
5	만족합니다~/
5	배송도 굉장히 빠르고 유통기한도 넉넉하고 고양이들이 잘 먹네요~ 감사합니다~^^
2	아이가 걸어다니가 위로 가면 미끄러지네요..
2	사진과 매우 달라서 당황
2	제품포장을 할때 신경써주시길 바랍니다 상자포장도 아니고 비닐한겹이어서 제품상자와 제품이 홀딱 젖어서 왔습니다ㅠ
4	쪼끔더 길어서 접어입고싶었는데요 전 좀 짧은듯 느낌
2	입자마자 단추 똑 떨어졌어요.ㅋㅋ
5	선물로 샀는데 보냉도 잘 되고 튼튼해서 마음에 들어요
2	생각보다 작고 생각보다 가운데 부분이 푹들어가 48일째인데 아래 천을 접어서 허리부분을 받치고있어요
5	빠른배송 믿고쓰는 3m장갑~
1	제품 자체는 만족스럽습니다만, 배송이 지연된다는 안내도 없고, 5시까지라는 고객 센터는 4시 40분부터 50분까지 통화 조차 되지 않습니다. 연락이 닿지 않아 취소 요청하였으나 일방적으로 거절 당하고 바로 배송 시작으로 단계가 바뀌네요.
2	보름이나 걸렸고 매트리스 이런건 또 살다살다 처음봄 걍 싼맛에 씀
5	배송 빠르고 지금 바닥에 뿌렸는데 앞으로 사용새봐야할거 같네요. 사업번창하세요
1	접착력이 존나 안좋아요... 박스 포장완료후 조금시간 지나가면 박스터지는 소리나요
2	예쁜데 물건 상태가 안좋아요 나무가 들뜸! 상판이 들뜨고 부셔져 있네요.. 배송에서 문제인지아닌지 모르겠지만 한쪽이 찌그러져 있어요... 귀찮아서 교환은 안합니다!
2	배송도너무느리고 냄새는아직안빠져요ㅠ.ㅠ
1	슬림이랑 프로 같이사용할수있게 만들어서그런지 기계가 고정도안되고.. 흔들거리네요 밑바닥면이 검은색 뭐가묻었는지 책상이 하얀색이랑 전부다 묻어서 잘닦이지도않고요.. 배송은생각보다 빨리온거같은데 기대이하네요.. 가성비생각해서 시켯는데 전별로에요
2	부착은 쉬우나 너무 두터워 뒷문 열대 마다 접촉 되어 소리가 납니다.
1	먼지 안난다더니 처음에는 안나나 싶더니 몇일안되서먼지가 안개처럼 폴폴 날림 먼지에다 소변은 잘 뭉치지도 않아서 부스러기 떨어지는데 스트레스 장난 아닙니다. 가격도 비싸고 과대광고 에다가 소보원에 신고 할래다 맙니다.진짜 과대광고 하지마세요.
1	소프트웨어 설치해도 연결이 매번 매끄럽지 못하네요. 연결후에는 안정적으로 작동하는데, 매번 번거롭게 다시 세팅해야 연결이 되네요 (윈도우10 사용중) 구매에 참고하세요
5	사이즈좋고 배송빨라요 잘쓸께요!
5	배송도빠르고 제품도깔끔하게왔어요
2	단..맛이 어떻게 1프로도 없을까요..? 너무 당혹스러워요..ㅠㅠ 일단 엄마도 드려보고 드시겠다면 재구매할게요.. 저는; 하ㅠㅠ 2병이나 주문했는데 속상해요
2	생각보다 작고 폭이 좁아서 제대로 잘 깍아지네요
5	재구매 늘 애용하고 있습니다. 그런데 이번거는 상부커버에 도장불량이 좀 있었네요 그거빼고는 만족합니다.
2	매번 부착후 미세한 먼지가 안에 들어가 있네요 ㅠ. 다시 스티커로 제거하고 붙이고.. 반복.. 그래도 확 박힌 먼지? 는 그대로입니다.
1	보기보다튼튼하지는않아요 뽁뽁이같은것에안감싸서와서뚜껑도깨진채와서교환받았습니다
5	아주 좋습니악다야차차댜아야찿파라야
2	솔직히 별로임 왜 상품평이 좋은지모르겠음 교환받기귀찮아 그냥써요 까진데도엄청많고 문짝도 휘엉있고 시트지도 일어나고 당장급하기도하고 신발이 밖에 낭와서 널부랴있는게 짱나 그냥씁니다
4	저아여조아야조아야조아여조아여
5	아이가 잘 먹어요 ~ 재구매 의사 잇어요
5	딸이 편하다고 좋아하네요
2	너무많이 기대를 했나봐요.. 반건조 오징어중에 맛이 평범하네요
5	초감두 괜찮구 길이감두좋구 시원하네여~~
5	비리지 않고 맛있습니다
2	나무에 검정줄이 있어요 나무가원래그래요 할까봐 교환신청안하고 대충쓸려구요
5	사이즈가넉넉해요 좋습니다
5	좋아요!! 효과는 잞모르겠지만 안하는것보디 좋겠죠 ㅋㅋ
1	전기장판 사용못함 이점이 가장 불만
5	건강을 생각해서 샀어요
5	케이스만 교체했어요~~ 깨끗합니다~~
2	상태 별로였어요
5	하자도 없고 색도 예뻐요
4	재구매 그냥 저냥 먹을만하네요
5	좋아요. 잘 붙이기 힘들어요.ㅜㅜ
5	제왕절개후에 쓰려고 미리 사놨어요 배송이 빠르네요ㅎ
2	붙였을때 아무 느낌도없었고 쇼과도 그저그러네요.
5	마라맛 좋아하는 저에겐 너무 만족스러운 맛이네요 마라맛김 적극 추천합니다 !!!!!
2	ㅡ 작아요 많이 좋아해 ㅐㅛ 많이 좋아해 주시고 많이 사랑해 주세요 우리 나라 사람들 번역기 못 많이 좋아해
1	ㅠ 여러개 타입별로샀는데 호환안되어요
2	허접해요 좀 많이 허접합니다 제품 사출 표면도 스크레치 많고 비추합니다 사지마세요 진짜 사지마세요 끗
5	오픈형이랑 뚜껑형 둘다 샀는데 사용하기 좋아요. 비닐도 들어있고 용도에 맞춰 일반 쓰레기랑 음식물쓰레기통으로 씁니다.
5	특별한 날 먹기 좋아요
4	처음 사용했는데 지속성이 짧아요
2	제가 생각했던 l사이즈보단 작았어요.. 집에 있는 자주 면팬티 s, m과 비교했을 때 s사이즈랑 비슷해요.. 길이가 짧은 걸 알고 샀지만 생각보다 더 짧나서 좀 놀랐어요. 하지만 면은 좋아요
5	소스통 정리하기 위해 구매했어요 너무 편할것 같아요 잘쓸게요!
1	배송이 너무 느려요 판매자는 송장만찍어놓고 보냈다고 거짓말하고 이거 배송받는데 10일이나 걸렸어요 ㅡㅡ 무슨 해외배송인줄
2	ㅡㅡ해감 다시해도 모래 엄청나고 씨알도 작고 거의 다버렸습니다
5	다리를 잡아주는 느낌이 탄탄하니 좋네요
2	다용도 10mm 복스를 줄것처럼 상품설명에 해놓고 안줘서. 마트가서 몽키스패너 사고 몽키로 작업할라니까 짜증났음. 안줄꺼면 상품설명에서 빼세요. 사기치지마시고 상품은 맘에듭니다.
5	불량하나없어요 최고입니다 업소에서 사용할려고처음구매했어요 여기서 항상구매할께요 수고하시고 항상좋은조개부탁드려요~~
2	유명하다해서 주문했는데 저는 별로네요 양도 작고
2	제가 광주에서 먹어 봤던 그맛이 아니네요. 토하의 특이한 맛은 없고요. 완전 고추장이네요. 1kg나 샀는데 괜히 후회되네요. 비추천!
5	맛있게 먹고 있어요 색깔이 너무 이쁘네요.. 기분전환에 오미자차가 좋더라구요 따듯하게 먹어도 차게먹어도 좋은것 같아요
2	품절인줄 알았더니 아녔네요. 이케아에서 샀으면 4만원 더 저렴했네요. 주말에 가보니 이 상품 39000원으로 할인하고 있어서 너무 속상했어요.
5	캔유필마이하티비트
5	너무 좋음 사이즈도 딱 좋고~ 라벨도 좋네용~^^ 사용 해보고 좋으면 친정 엄마께 선물 드려야겠어요~!
5	이뿌네요~ 생각보다 싸구 번창하세요~^^
2	체리 킬러인데요..무른거한알도없이 전부다 싱싱하게 잘왔는데... 크기도크고 싱싱하고 색깔도 이쁜데 맛이 이상해요ㅜ 체리 단맛도 없고..무슨 약?맛 같은게 나고 맛이 너무없어요...ㅠ
1	배송이 너무너무 느렸어요.. 문의를 해도 같은 댓글... 맛은 있으나 서비스는 빵점이네요..ㅡㅡ
5	15살 말티즈라 아침에 두알씩 꾸준히 먹이고 있어요.그래서 그런지 요즘 산책할때 걷는게 편안해 보이는거 같기도하고 아직 한달이 안되서 잘 모르겠지만 꾸준히 먹이면 좋아질거 같다는 생각이 드네요.
5	좋아요 아이주려고 구매했는데 한번먹기좋은 용량이라 더 좋구요 맛도 좋아요 금방 없어질듯해서 두박스주문하길 잘했어요
5	정말 만족입니다!! 금요일 저녁에 주문했는데 사장님께서 퇴근하셨다가 다시 들어가셔서 일요일에 쓸수 있게 해 주셨습니다!! 감사합니다:)
5	별로 안흔하고 가볍고 편하게 들고다니기 좋아요
5	좋아요 다음번에 또 구매할게요
5	재구매 세개 구매했는데 다 좋아요ㅔ
2	ㅠㅠ 너~~무 맛없어요 퍽퍽하고 맛이 없습니다. 양은 대박 많네요
1	이거 사지 마세요. 엄청 잘 늘어나고 팬티가 가운데 끼어요. 너무 낭창낭창해서 ㅎ ㅎ 그래서 한 번 입고 버렸어요.
2	와 5마리? 8만원넘게주고샀는데
2	모양잡기가 좀 힘들어요 아쉬워요
2	처음 교환하는데 정품 제품이 워낙 잘 되어 있음 포장상태 굿 , 가격 대비 제품은 비싸다고 생각함.
1	거치대가 부실함 그래도 가성비 좋아서 쓸만함 백미러 버림 고글 그림과다른게옴 귀찮아서 걍씀
1	별 효과 없어요 광채도 발랐을때 부드러운게 땡 금방 사라지고 피부에 스여드는 느낌 없어요
4	늘 사용하던 제품입니다. 좋아요.
1	완전 사진이랑 틀려요 싼티 나요
5	여행다닐때 편하게 잘 들고다닐수있어서 좋아요 엄청 편하거나 그렇지는 않지만 그래도 괜찮아요:)
4	유용하게 잘 쓰겠습니다 좋네요
1	탑젤만 조음 짱돌네가 나음 이거는 투명해지지않고 가루티남
2	다른 곳보다 비싸더라도 워낙 유명하니까 믿고 선택한건데 싱가포르에서 자꾸 와이파이가 제 작동을 안해서 실망했었습니다
1	배송 느립니다 냄새 심하고요
1	전체적으로 평가함.
2	지속력 ㅠㅠ 향 ...너무 흙냄새
2	한번 쓰고 기대하긴 이르니 쭉 써보려구요..
2	껍질이 질겨요 맛은 그냥그래요
5	아기고양이라그런지 잘못먹어요ㅠ 비싼건디 우리애가 왜구럴깡~
2	발이 너무 아프네요..특히 아킬레스건 다 쓸려버립니다 싼맛에 신긴하는데 쩝...
5	배송빨라요ㅎ 맛있으면좋겠어요
5	한번써보면 바로 알수있는 핫 아이템 말이 필요없는 미프 입니다.
5	진작에 살것을 이제야 구매했네요^^ 좋은 제품 고맙습니다^^
1	한번신고 나갔는데 다폈음 돈 아까움
5	재구매 하나구매하고 돌려써야돼서 추가구입해요~~~ 좋내요
2	얇고 얇아서 중간에 찢어지네요 기존 대형마트에서 구입하다가 혹시나해서 구입해봤는데
4	칸칸이 되어있어서 편하긴한데 뚜껑닫기가 좀 힘듭니다 세반찬 다먹을때까지 다른반찬을 담을수 없다는것을 생각못했었네요ㅋㅋ
4	리뷰 보고 기대를 너무 많이해서 그런지 몰라도 그냥 적당히 괜찮아요^^ 수납도 많고 가벼워요
2	얼룩이 너무 많이 생깁니다. 하얀 그릇은 그나마 티가 덜나는데 투명유리나 수저는 완전 얼룩덜룩.. 휴 . 그냥 손설겆이용으로 대충 써야겠어요.
5	뭔가 확실한 개성이 보이는 향 같아요
1	너무 끈적임도 심하고 금방밀려나요 사진은 예쁜데 붙임은 별로인듯해요
1	배송최악이네요 진짜 재구매는없을듯여.
5	배송이 빠르고 상품 포장 상태도 좋습니다
5	만족합니다 기저귀 가방으로 적당합니다
1	저렴하게 구매했어요,.
2	다리 조립이 좀 번거롭네요...
5	가성비 좋아요 세척솔도 없이도 씻을수 있고 믿음이가요~
5	강아지랑 같이 먹을려고 유당 없는 우유 샀네요 늘 마시는거라 잘 마실께요
2	이게무슨그레이에요 ㅜㅜ 소라색이구만,,약간 연보라색?? 그레이가 필요해서 구매헀는데 ,,옵션변경하세요 소비자우롱이지 ㅡㅡ 이거 또 교환하려하면 배송비 물라고 할거아닙니까?
5	염증에 좋다고 해서 구매했는데 괜찮네요
2	이거 달랑 하나 구매할 바에야... 그냥 동네 마트에서 사 먹을껄ㅋㅋㅋ 다른 거랑 섞어서 여러 개 시키면 좋을 듯합니다.
1	검수도 안하는지 가방 끈 누락시키는 것도 모자라 톡 보내도 보통 하루나 이틀 지나서 겨우 답하고 하고 사과의 말도 없고 기다리는 소비자는 안중에도 없는지ㆍㆍ 아무리 저렴해도 이곳에서 다시는 안사렵니다.
2	강아지가 발로 긁으면 금방 터질것 같아요 ㅠㅠ
2	후불카드가 같이 안왔네요
4	효과는 모르겠지만 배송도빠르고 좋아요
2	신발이 무거워요. 다른 미니멜리사 신발하곤 좀 다르네요. 딸도 불편하다고 잘 안신네요
4	막 엄청나게 맛있는 것은 아니나 공복에 먹을만합니다 ^^
5	재구매 넉넉하고 좋아요. 굿
2	덮는 이불이 정말 까는 패드같아요.. 색감은 이미지랑 엄청 다르고 뭔가 쑥같아요. 발송까지 4일이상, 느립니다.
4	엄청 달고 맛있지만 저같은 찰옥수수파는 식감에서 조굼 부족했어용
4	맛은 있는데 짜요ㅜㅜ
1	분명 주문한거는 다크브라운이였는데 왜 이런 혼색이 온건지 의문이네요... 요기 제품은 다크브라운을 신청하면 이렇게 오는 건가요? 교환받기 귀찮아서 그냥 조립해서 쓰는데 이런식으로 배달이 잘못 오면 어쩌자는 건가요.. 다음부터는 검수해서 보내주세요
2	햇감자는 맞는거같구요..사이즈 대자 시켰는데 생각보다 넘 작네요..쪄먹는사이즈로는 딱이겠네요 ㅡㅡ;;
2	별로네요. 이런 끈적한 제형이 보습력이 좋았던 기억때문에 구매했는데 보습력 노노해요.
5	육즙이 아주 좋은 맛있는 고기 였습니다.
5	짱임니다요~~
5	너무 필요해서 샀어요!
1	재구매 접착력 왜이래요ㅠ 다떨어지고 난리도 아니예요 급해서 썼는데 나중에 다뜯어여 할 것 같네요 비추
5	배송도 이번엔좀 빠르고 포장도 완벽 , 상태 완벽했습니다. 넘 예쁘네요 베이지로 해서 따뜻해 보여요
5	시원하고 좋을꺼같아요~
5	아직 사용전이지만 크기도 맘이들고 종량제 봉투 바로 사용할수있는게 좋아요
2	생각보다 크기가 아쉽네요
5	재구매 아빠가 기관지가 안좋으셔서 여기꺼로 계속 보내드리고 있어요.
4	자르기 편한부분이 있는반면 개같이 안짤리는 부분도 있음...
5	오지구 지리구요
5	너무우 좋아여
5	진정효과는 물론 쓰기 간편해서 좋앗어여
1	붙이기 편하게 부품 여러가지 넣어놨는데 제거필름은 겁나게 안떨어집니다 2장 다 버렸습니다 다신 안사요
2	선물포장이라 먼저검수를못했는대 진품이라고 믿고샀지만 지갑페이넣는안쪽에스티커로2라고 붙여있어서 너무놀래고 웬지40만원주고샀는대4만원으로 전략당한느낌이였음.
2	제가 쓸 줄 몰라서 그런가 효과도 없고 팁을 붙이고 뗀 자리에는 자국만ㅠㅠ
4	좋아요 후기 이유식 들어가면서 재료들 다지려고 구매했어요~ 알맞게 잘 다져져서 좋아요~ 편하네요^^
5	배송빨라서 굳굳 맛도 굳굳 잘 먹을게요
2	가성비가 좋지도 않고 좀 그렇네요 ;;
2	윗부분 밴딩 부분이 잘 뜯어져요
2	겉면 포장이 칼로 찟은듯 왔어요. 선물가방에 의미가 없는듯...
5	가격대비 아주맘에 듭니다.
2	자꾸 빠지고 넘 별루
5	빠르고 제품 품질이 매우 우수하네요 사업 번창하세요
5	좋아요 동네마트갔더니 전선없는건 안팔길래 인터넷주문했네요~회전도 되고 좋으네요~개별스위치있어서좋아요
2	너무 맛있어요ㅠㅠ역시..
2	탁구대가 너무 무거워서 혼자 조립하고 설치 하기가 힘들었다
4	예쁜데 서랍하나가 꽉 닫히지않아서 별하나 뺐어요
2	뚫리지도않고~~이건뭐~돌렸을뿐인대~~분리가돼어~빠져버리네요~~오늘받아사용한건대~일회용도아니고~~;;;사람불러야겠어요~~~
4	아빠가 요청해서 구매했습니다. 잘 쓰실거 같아 만족합니다.
2	이렇게 무거운 브라는 처음 브라 디자인이나 재질은 좋은데,뽕이 너무 무거워서, 정말 이런 무거운 브라를 하고 다녀야 되는 건지 참...가슴을 모아준다고 양옆에 뽕을 넣은 게 무게감을 더한 거지만,저는 가슴 안 모아 줘도 되거든요. 아무튼 실망.
2	일다 맛이 별로고요 유효기간이 좀 빡빡하네요. 하루한게 정도 먹는데 6월중순까지라... 다음부터는 가격이 좀 비사도 유효기간이 많이 남아 있는 걸로하겠나이다.
5	스펀지랑 커버 씌우니 새것같습니다. 다리미판 버리지 않고 계속 사용하게 되서 참 좋네요.
5	이뻐요 화면하고똑같네요
2	군데군데 벗겨진 곳이 보입니다
4	재구매 항상 쓰던거라 또주문했습니다.
2	ㅠㅠ 생각보다 잡아주는것도없고 저한테 큰사이즈인지?,,바디감이 있는데도 불구하고 편하지않아요금방 늘어나구요 3개샀는데ㅜㅜ 싼값에 샀지만 탑브라만큼은 못하네요 ,,,촉감은 좋습니다
2	색감도 별로고 폰에서 잘 빠지지않아요
5	쥬아여! 저희집에 크기도 딱 맞고 할인된 가격에 저렴하게 구입했는데 가성비갑입니당^^♡
2	쓴맛이 강하고 맛없어요
2	전용가방이라 해서 구매 했는데 그저그래요.걍 기본 구성품이 였으면 좋았을듯 싶네요.
1	못이 안들어가서 사용도 못하고잇음....
1	재구매 저 러브스펠시켯는데 다른게 왔어요 .. 교환하기 귀찮아서 그냥 써요.. 이런실수 없었으면 좋겠네요
4	빠른 배송 너무 좋습니다
5	제스타일이에요 안감이코팅처리되어있어서 다용도로 두루두루 쓸수있어요 좋아요
4	젖병 삶을거 찾다가 저렴하게 구매했네요
2	야광은 아니네요.
1	연파랑하고 같이 주문했는데 설명엔 분명 지름3cm라해서 구매했는데 2.5네요ㅡㅡ 선물만들려고 지름까지 확인한후 구매했는데 교환할 시간이 없어 그냥 써요
1	배추속 꽃대가 다 올라왔네요. 꽃망울도 맺혔구요.계절적으로 늦었나봅니다. 제가 시기를 잘못 선택한 탓도 있지만 판매자님은 배추전문가이셨을텐데....많이 아쉽네요.
2	상품은좋다는걸알아서주문했지만,배송이너무느렸네요
4	드림캐쳐랑 부엉이 만드려고 이것저것 주문했어용 서비스도 주셔서 앞으로도 여기서만 주문하려구용ㅎ
5	총 12개 구매했습니다. 예전의좋은기억으로 구매하였구요. 역시나 가격대비 좋습니다. 적당히 쓰다가 버려도 이가격이면 남는 장사에요. 매우만족하고 사은품도 좋네요.^^
5	만족합니다 딱 원하던 제품이에요
5	귀요미 사이즈 쓰다보니 크키별로 구매 했네요. 요건 반지갑. 핸드폰. 차키만 넣기에 딱 입니다. 심플하니 좋네요
2	거품이 생각만큼은 잘 안생기네요
2	쇼파가 한쪽은 딱딱하고 한쪽은 푹신하고 방석 부품이 다른게 온거같은데 귀찮아서 그냥 쓰려구요
1	방음이 잘되는지는 모르겠네요
2	원단뻣뻣 박음질된곳 너무뻑뻑ㅠ
5	매우좋아요 가격대비 가성비좋습니다
5	애기를 집중할수있게 모빌이 잘놀아주네요... 생각보다 중량이나가서 애기를 다치게 하지않을듯합니다 잘사용할께요
5	동영상 잘나옵니다! 끊김없이요! 강력 추천드립니다 그정도로 속도가 잘나와요
5	아기가 너무 좋아합니다. 간편하게 쓱쓱싹싹
2	잘자라고있어요 배송감사해요
5	잘받았어요 ㅎㅎ 배송빠르고만족ㅇ 만조쿠ㅇ후후쿠오카 함바그 마싯라무진 양갈비 바시마싯 마싯양갈비엔칭따오마싯마싯 ㅇㄱㄷㄱㄱㅂ
5	마스크 때문에 아이 얼굴에 모가 많이나고 간지러워 했는데 이거바르고 많이 진정이 됐어요~
2	아버지께서 밖에서 일하시기에 더위를 피할 명목으로 주문했습니다만 아버지께서 시착해 보신 감상은 여름용이라기엔 덥고 겨울용이라기엔 춥겠다고 하면서 잘못 산 거 같다고 하시네요
5	빠른 배송 감사하고, 구매확정 늦어 죄송합니다
2	스트리폼? 들어잇는 자크가 저절로열려요...
2	아..여러분 4명 이하라면 무조건 유심하세요!!! 왜냐면 와이파이 들고다니는것도 번거롭고 충전 매일 시켜줘야 되는데 아주 불편하고 공항에서 찾아서 쓰고 다시갖다주고 하는것고 귀찮습니다. 그렇지만 인원이 많다면 괜찮을듯 하네요.
5	조금무겁긴한데잘쓰겠습니다
2	5개정도 썩어서 물 질질 흐르고, 깨진것 왔구요. 맛이 맹맹 ㅡ당도 부족해요. 싼게 비지떡
2	배송 ㅈㄴ느리네
5	재구매 자주주문하고있어요 진짜부드럽
5	재구매 항상만족합니다.바로구매 바로결재 ㅋㅋ
2	자꾸 오류가 납니다 됐다가 안됐다가... 다시 사라면 고민해볼거 같아요
1	안비리다했는데 비려요 저만 비리다 생각한거아니고 가족들 모두 비리대요 추천받고 산건데 후회합니당 비린거 못드시는분들 생각 잘하세요
5	너무 너무 원단이 고급 집니다^^빠르게 하루만에 온 배송 완죤 좋으네요^^그리고 사장님 친절하게 상담도 해주시고 감사합니다 주말에 내려가서 얼른 채워서 사진 리뷰 남길께요^^
2	고래는 이쁩니다~바탕이전체가 어두워서 조금 무섭다고해야하나~물위에서 빛이 비추듯 환상적인 느낌이부족합니다
5	굿굿굿 후회 없으실듯요. 재구매 해야겠어용 ㅎ
5	한우여서일까요? 고기가 부드러워요!양녕도잘베어있고 너무좋네요.양녕을 다시안해도되는것이 너무 대박.
5	좋네요 늦게 가서 걱정했는데 그 시간에 맞춰서 상품 전달해주시고 차로 앞에까지 태워주셔서 좋았습니다
5	이뻐서 샀는데 처음에 먼지가 진짜진짜 많이났어요 사계절사용할수 있어서 좋은것같아요
2	아직 먹어보지 못해서 먹고 난후에 보아야겠다
5	배송도 하루만에 와서 좋앟어요
5	느억맘소스에 설탕 많이 넣어야되네요 근데 맛잇음
5	재구매 좋은 품질의 감자 먹을 수 있게 해 주셔서 감사드립니다~^^
1	음 글쎄요 전 유니클로 심리즈같은 느낌을 원했는데 이건 허벅지? 가랑이부분이 좀 낀다고 해야하나?ㅠㅠ 그닥 편하지 않은느낌????ㅠㅠ 힝 재구매의사 없어여 ㅠㅠㅠ
2	맛이 조금 시큼하고 생각처럼 별로네요
2	먹을 때 가루가 좀 많이 묻어서 먹고나서 손을 털어여해요ㅠㅠ 3알씩 먹어야해서 그것도 좀 ㅠ
1	재구매 다 좋은데..택배에서 너무 화가납니다.. 한번 얼굴 붉힌 이후로 가져다 주실때 짜증섞인 목소리로 크게 소리지릅니다. 얼굴도 마주치기 싫을정도로요 밀떡이 필요하니 어쩔 수 없이 주문은 했지만.. 진짜 너무 짜증납니다.
1	싸값합니다 보통 100입는데 스몰사는게 맞아요 엠도 코요
2	그야말로 '조립'만 되서 왔네요. 드랍바 죄 뒤틀리고 브레이크 셋팅도 안되서 아예 안잡히고 변속도 제대로 안되고... 결국 주변 샵가서 정비 다시 받았어요. 이럴거면 조립 시키는게 아니었는데 ..
5	좋아요 여섯봉지 샀어요 ㅎㅎ
5	재구매 저번에 샀는데 괜찮아서 재주문했어요
5	다른곳 마스크 주문했는데 2주나 넘게 걸린다는 연락을 받아서 여기서 주문을 하게됫는데 근데 배송이 이렇게 빨리 올줄은 몰랏어요 !! 핑크 박스에 오길래 옷주문한게 온줄 알았네요 ㅎ 안내문에도 신경써주고 있다는게 느껴졋습니다 감사합니다 ^^
5	꿀고구마진짜맛나요~~
1	가성비 완전 실수네요 색상을 빨강색 대신 블랙으로 가던지 싼티가 너무 심하게남
1	보기보단 영~~~~~~반품할수도없고 작은접시는 두종류나 어따쓰라고 에구
2	다리하나가 힘주면 넘어가네요
4	바람도 금방차고 뺄수있어서 좋아요ㅋ그렌져 hg인데 쿠션이 뒷자석에 조금 넘치는 느낌이에요ㅋ그래서 4점입니다ㅋ
5	중기이유식에 편하고 좋아용 ㅋㅋ
2	절대 재구매 의사 없음
2	그냥저냥 그래요 싸지도 않고 나사좀 많이 주지 꼴랑 3개 주내
2	제품은 정성스레 만들어진 것 같은데 낮아서가보시효과가 거의 없어요. 동봉된 나사못도 너무 짧아서 그 기능을 못하는데 왜 필요한지 모르겠어요.
2	물하나가 깨져서 왔어요
5	박스에 잘포장되어서왔고 맛은 늘 좋지요ㅎ
2	재구매 배송이 너무 느렸습니다.
2	우선 혼자 조립은 어렵습니다. 조립하는 홈부분이 딱 맞아 떨어지지 않는 곳이 있어서 조립이 힘들었어요.
5	좋아요 서비스 귀걸이도 예뻐요
5	밝기조절이나 각도 모두 다양하고 좋네요
2	배송은 빨랐는게.. 홀더는.안주는거는.뭔지... 2개나 구매했는데 1나도 안옴 ㅠ
5	사용 및 부착이 편해요. 스크레치에도 강합니다. 단점이 지문이 남는것 정도...
1	결국 도저히 강아지가 먹지않아서 다른사료 시켰어요, 저희강아지가 잇몸도 안좋아서 그런지 사료먹다가 입에서 피도 났어요, 노견에겐 안맞아요
2	포장된지 두달 다 된 고기네요 -_-
5	배송 완전 빠르고 설치하기 간편해요!
4	귀까지 안걸쳐진대요ㅋㅋ 다른건다이뻐요
1	재구매 고기에 머리카락 붙어있어서 버렸네요, 안시켜먹을듯
4	생각보다 기네요. 길이를 착각해서 집에 있는거보다 폭이 넓어서 당황했어요. ㅠ
1	ㅋㅋ아무리ㅜ그래도 이건 아니잖아여 자크여는데 자크가 뿌사짐ㅋㅋ
5	그냥 아주 대만족합니다
5	늘 쓰던제품입니다 향 좋구요
2	가지고 있는 80호보다 더 작은 95호도 있어요 같은 디자인이라도 사이즈가 다르네요
4	싸게잘삿네여 마니파세용
2	입으면 색이나 목부분은 이쁜데 덩치가 엄청 커보여요
5	좋아요~1인용 조금작은 느깜은 있어요
5	매번 주문해서 마시고 있어요. 진하고 맛있어요
5	제품충전및빠른배송^^
2	원단 너무 별로네요. 어디 딱히 걸린적도 없는데 올이 두군데나 나가고.. 저렴한 만큼 원단 않좋습니다.
2	3g 상품이었어요 유심공항에서 4g로 다시삼
2	배송이 엄청 늦네요--음--
5	재구매 두번째 구매 조아모 아주 조아요
5	출산한 언니 선물로 구매한건데 우리 집 강아지가 너무 좋아해서 재구매 해야겠어요..^^..감사합니다..! 강아지도 반한 마약베개..!
2	아직 받은지 얼마 안되서 모르겠어욤
1	저녁7시에 받았구요 6시에 우체국택배 기사님 전화하니 다른집에 뒀다고 다시 갖다준다길래 받아보니 얼음팩 완전 냉기하나없이 다 녹았구요 청국장도 뜻뜻하니 이걸 먹어야하나 싶네요
1	온도 조절이 힘드네요
2	반품 받고 새로 받은 제품마저 잘못옴,,,,,더 이상 스트레스 받기싫어 그냥 씀......
2	색상이 조금 아쉽네요...
2	두껍고 엄청 오버핏이에요.남친이랑 입으려고 주문했는데 팔도 너무길고ㅠㅠ 164인 저한테 원피스네요..ㅠㅠ흑 넘 두꺼워서 더울것같공..ㅠㅠ
5	사은품 엄청 많이 주셨네요!! 잘쓸께요
1	제가 케아스타즈 뱅프리쟁션을 쓴지굉장히로래됫는데 짝퉁인느낌을받습니다 계속써야할지 의문이네요
4	롱티에 입을려고 산건데 시원하고 잘 산거 같어요. 늘어짐 없이 잘 쓰고 있어요
2	다신안산다이싸이트
2	눈알이 떨어져 배송됨
2	블랙색상이 화면에서는 짙을거라 생각했는데 많이 비치고 프리사이즈라 그런지 크고 입으면 늘어나니까 더 핏이 안살아요 체형이 모델이랑 달라서 그런가 ㅠㅠ 가격이 저렴해서 사봤는데 조금 후회되네요 배송비가 아까워서 그냥 구매확정했어요
5	강낭콩 분갈이 했어요. 크고 좋아요.
5	유통기한도 길구 맛잇어용
5	배송도 적당 배송은 그리 빠른편은 아니지만 주문제작치고는 빨리 온 편이구요..사이즈 정확하고 무난하고 깔끔하니 다시구매할 예정입니다.
2	질이좀 안좋은것같아요 ..
1	어휴 ...빡쳐 그래도 일본꺼 시세이도 뷰러 안쓸려고 구입했는데 분리수거에 버리고 왔습니다 이걸 뷰러라고 만든건지 다이소꺼가 더 나을 지경...
4	사용하기편하고 디자인돚이뻐요
1	마트에서 파는 오징어 크기의 반보다 조금크고 , 매우얇음. 사기당함. 비싼거 보고 사세요
2	박스만 열어보고 뒷면은 안봤는데 마감이 벗겨져 있네요
5	노니가 염증에 좋다고 해서 선물용으로 구매했어요.
5	튼튼하고 품질 좋은 상품을 받게 되어 기쁩니다. 디자인이 다른 여러개를 주문했습니다. 옷스타일에 따라 착용할 수 있어 좋을거 같고 기대되고 있습니다.
2	이동식 서랍장 배송은 잘 왔지만제품 자체가 정말 별로에요. 이케아 제품 원래 이렇게 허술한가요? ㅠㅠ서랍장 고정하는 일자 틀이 너무 잘 떨어집니다. 서랍 열면 잘 떨어져서서랍을 못 열겠네요;;;; ㅠㅠ
2	미술놀이 부재료 담으려고 구매했어요
5	맛있어요ㅛㅛㅛ
5	재구매 항기도 좋고 머릿결도 좋아져요~
5	태백산 등산으로 잘 씁니다
5	연어장 개 미쳤.. 존맛.. 돌은거 아니신지.. 한공기 뚝딱
2	아ㅜ이거ㅜ실망이야 원목 색상이랑 결이 복불복임 내꺼느느안이쁜 나무ㅜ결이와서 시러ㅜㅜㅔㅜ화분으러ㅜ가림
4	하루종일서서 일하고 와서 밤마다 사용합니다. 작동 간편하고 부담없이 쓰기편해요 발마다 올려놓는부분이 지퍼로 탈부착 가능해서 털어쓰기조아요~~~
2	처음 포장재부터가 문제였는지 배송중 터졌는지 알 수 없지만 옆구리가 터져서 내용물이 질질새면서 택배가 왔네요 좀 실망했습니다
5	진짜 달달하니 맛있어요 맨떡보다 이걸 더 넣어서 먹어요
5	둘레 조임없어서 편하네요
5	가성비 좋은 제품입니다. 앱하고 연동도 잘 되네요
5	잘썻습니다.
2	마스크에 붙이면 떠서 입술에 닿습니다. 다른 패드에 비해 비싸기도 하고 가격이 더 오른것 같아 만족하지는 앖지만 배송은 빨랐습니다.
1	두꺼도 얇고 별로에요ㅜ전에 쓰던 테이프랑 색깔도 다르고 비추 합니다.
5	저렴한 가격이라서 먼족합니닿ㅎㅎ
1	이건 타일에만 붙이라고 안내사항에 쓰시던가하세요. 결국 안쓰고 반품했는데 이미 벽에 붙였던거라며 반품비도 못받았어요. 벽지엔 절대 안붙는다고 기재하셨으면 좋겠네요. 시트지작업하고도 붙여봤는데 안 붙습니다. 떨어져요. 무게를 못견뎌요.
1	사진은 아쉽게도 찍은게 없네요. 광고에 써져있는것처럼 뜨거운 물이 콸콸 나오진 않네요. 그랬으면 참 좋았을텐데.. 그나마 수압을 약하게 해야만 아주 조금 따뜻한 정도.. 샤워 할 수 있는 정도는 아닌듯.. 사용해서 환불도 안 되고 잠깐쓰고 다시 뺐어요
5	불량없이 다 잘왔어요! 품질도 좋네요~^^
5	디자인이 넘 귀엽다보니 애들이넘좋아하네요. 잘때안고잔다고 행복해합니다. 크기도 디자인도 모두 제가원하는스타일이네요
2	배송이 완전 늦어요.... 이건 너무 심하네요...
5	잘쓰고 있어요 배송도 빨랐습니다 감사합니다.
5	3+1인거 보고 하나사서 먹어보려다가 4개를 샀어요 배송도 완전빠르고 포장도잘되어있고 휴대용 약통도 넣어주셔서 좋아요 꾸준히먹어보려구요!
4	안쪽 기모 덕분에 확실히 따뜻하고 벗었을때 기모가 많이 묻어나지않아 좋아요. 발목 부근도 촌스럽지않게 잡아줘요
5	좋아요.깔끔하고 설치도 쉽네요
5	재료포장도 설명도 잘되어있고 정말 맛있어용~^^!!!
5	재구매한 제품입니다. 품질이 좋아오ㅡ~
5	품질이 좋아보여요. 선물로 좋습니다.
1	내가알던퍼프랑 다른거같은데
5	역시 케이블타이는 준오죠! 최곱니다.
5	재구매 잘받았습니다 다먹으면또재구매ㄱㄱㄱ
5	퐁퐁하고 깔끔하고 좋아요!
4	배송도 빠른 편이고 가성비가 좋네요
5	목 마사지 매일5분씩 하고있습니다. 안마의자는 목을 꾹꾹 눌러주지 않지만 이건진짜 시원해요. 두통도사라졌어요
2	합판이 개봉했을때 까져있어서 바로 연락드렸는데 전화도 안받으시더라구요. 받을때까지 매일전화하기도 교환받는거도 귀찮을거같아 그냥쓰려구요
5	좋네요 아직 세탁 전이라 안덮어봤지만 촉감도 좋고 색도 밝아서 시원해보여요 패턴도 깔끔해서 이쁘네요
5	가격대비 정말 맘에 들어요 바느길도 꼼꼼하고 크기도 넉넉한데 포켓도 많아서 활용도가 좋네요 통장가방으로 써도 좋겠어요
5	가방 디자인이 정말이쁘네요~
1	그낭 그래요 비싸긴한듯여ㅠ
4	늘먹던거라 저렴한가격에 샀네요~~~
1	어다즈러ㅏㅈ추카주뤁나
2	분유통이 찌그러져 있네요 박스는 멀쩡한 것으로 보아 원래부터 찌그러진걸 배송한듯
5	좋아요 여름이불로 좋네요 ㅋㅋ
5	잘받았어요 아직 안먹어봤는데 맛있으면 좋겠네요~
4	가볍고 괜찮아요. 어려울줄알았는데 생각보다 쉽네요. 아이자전거 바람넣으러 멀리까지 갔었는데 집에서도 쉽게 넣을수 있어서 좋아요
5	밝습니다!!
1	별로 안빨라요. 왜 빠른제품이라고 파는걸까요? 아답터를 바꿔도 차이 없어요.
5	디자인 예쁘고 좋아요~~ 다만 혀클리너는 넣기에 조금 공간이 부족하네요.. 그래서 세로로 넣어놨어요 ㅠ0ㅠ
5	포장 깔끔하니 좋네요
2	귀리가 너무많이 씹혀서 먹기불편해요
1	민트향은 좋은데 이상한 향도 같이나서 제 스타일은 아니네요ㅠ ㅠ
4	배송이 좀 느리긴한데 싸게 잘산듯
1	하루만에 고장나서 좀 불편 했습니다
1	제품은 편합니다 배송이 늦어요..
5	추운날씨 따뜻한 물 넣고 안고 있으면 완전 따뜻합니다. 겨울 필수품이 되었어요.
2	박스 추가해서 구매해요... 아니면 포장 없이 옵니다.
5	저렴하고 싱싱하고 사이즈가 크고 작게 이쁩니다. 5일 후숙후 먹으니 더 다네요~^^
1	소재특성상 그런거겠지만 흐물거리고 모양이 안잡혀서 마스크 착용했을 떄 모양이 너무 별로에요ㅠㅠ 못 쓰고 다니겠어요
2	근데 뭔가 어설픈 싼티납니다.저렴하긴하죠.사진보다실사별로임
2	생각보다 안좋았어요 그냥 딱 싼 볼펜쓰는 느낌 색상도 어두운 톤의 빨강이고 똑같은 색인데도 3색 펜이랑 1개씩 나뉘어져 있는 펜의 색이 달라서 아쉬웠습니다 단일 펜이 훨씬 더 좋은 것 같아요
2	재구매 이번에 배송온 제품이 맛이 이상합니다.. ㅜㅜ 저번에 괜찮았는데 신거같은 맛이네요..
5	안짜서 넘 좋아요~ 맛있어요~
5	기다린 만큼 좋았어요. 게임 종류도 많고 오류 없이 로딩되네요. TV와 바로 연결되어 편해요. 소리가 나서 고객센터에 전화했는데 간단히 해결되네요. 게임기 아이가 재밌어 하네요.
1	정말 셀프로 교체 잘(?) 하시는 분만 사세요... 하다가 잘 못 해서 핸드폰 새로 샀어요;; 별 한개 드린이유는 구매하시는 분들께서 경각심을 가지라는 의미에서 드립니다..
2	별로 안이뻐요 가격대비 싼티 팍팍
1	오히려 저랑은 안맞아서 각질제거 보다는 좁쌀 뾰루지가 더 올라왔어요
5	원래 계속 쓰던 제품이라 할인하길래 재구매했어요. 촉촉해서 베이스로 쓰기 좋아요!
1	1회사용하고 벗겨짐
5	화면과같아요 이가격에쵝오
5	배송도빠르고너무좋네요
5	계속 사용 중 이에요~ 이상없이 잘 왔어요~
2	가죽안에 솜이 좀 삐져나와 있어요...교환 과정이 귀찮아 그냥 쓰긴하는데 확인 좀 잘해주세요ㅠ
2	디자인은 이뻐요 우선 써봐야 알겟지만 괜찮은것 같아요
4	굳쿠시굿구시구리굿ㅎㅋ
2	편하게 잘 쓰고 있어요. 뚜껑고정이 잘 되지 않네요
1	사용한지 일주일만에 전기 감전 된듯이 팍 터지면서 고장나서 a/s전화했는데 몇일 전화 계속해도 통화중 이네요 문의글 남겨도 대응도 없고 1년동안 전화를 안받겠다는건지 이럴꺼면a/s된다는 소리를 왜한겁니까
1	먼지가 많이 붙고 빨면 안좋아요
2	제품을 받았는데 제품 겉박스 훼손이 너무 심한상태였습니다. 구멍 뚫린 곳도 있고 아예 10cm정도 찢어진 곳도 있었습니다. 새 상품인데 기분이 별로네요.
1	선 정리가 생각보 잘 안되구요 뚜껑 닫으니깐 갑자기 지지지직 소리가 나서 무서워서 뚜껑 열고 건조기만 연결 해놓고 사용 하고 있어요
2	제품 좋아보였는데, 지워지지 않는 얼룩이 있네요 그리고 뚜껑 소독하려고 물에 넣었더니 뚜껑으로 물이들어가서 안나옵니다..... 물에 담궈서 소독하지 마세요...
5	항상 애용해서 먹고있습니다.더 번창하세요
5	쇼파옆 미니테이블로 두기 딱 좋아요 잘샀어요
2	모양은이빤데 태국에선 효과없었어요
5	막상입어보니 핏감 예술입니다-
1	와 떡볶이 먹다가 왠말이야,, 뭐 썩은제품을 주셨네요?.. 고객센터는 평일이라고 안받고 해서 여기애 바로 올려요 안그래도 바쁜데 사진찍게만들고 리뷰까지 쓰게 만드는 이제품에 대해 보상바랍니다!
5	너무예쁘네요 또주문할거예용ㅋㅋ
5	맛잇어요 쫄깃해요 ₩
5	부모님계신집에 베개가 너무 딱딱해서 주문했어요~제가 쓰는 베개라 믿고 주문했습니다^^
2	완전 로켓배송!! 어제 오후6시쯤 주문했는데 오늘 오전에 도착했어요~ 완전 로켓배송이네요~ 버터구이오징어 완전 좋아하는데 영화관에서 먹는 바로 그 맛이예요 넘나 맛있어요~!!
2	그저그런 다이어트도시락들중 하나
5	저렴하게 구매해서 좋았고 원단도 시원하니 좋아요!
5	재구매 조만간 또 구매 할께요~
2	냉장고 온도계 샀는데 기본 건전지 포함이라고 되어있어서 건전지 안시겼더니 건전지 안에 엄네요 에휴...
2	사진이 좀 쏠려서 나온것도 있으나 뜯어보고 놀랬어요..세일해서 샀는데 세일한만큼 퍼내고 보내주신줄알았네요....암튼 좀 많이 비어있어서 실망스러워요
2	별루예여 옷감도 너무 그렇고 싸서 그런가.. 그냥 샀던데에서 사야겠어요 너무 경리바지같음 ㅋㅋ 핏도 그렇고 너무 크네요
2	후기에 너무 기대했던 탓일까요ㅜㅜ저는 맛이 아쉬웠네요 포장상태는 너무 꼼꼼하고 좋았지만 뭔가의 기름냄새라던지 뒷맛이 아쉬웠어요
1	배송엄청느렸습니다.
5	색상도곱고 맛있게 매콤합니다 파김치등등에아주좋아요
2	실제 모양은 멋지지 않음. 아직 구매후 밖같 활동을 하지 못해 실제 쓰임은.아직.모르겠음
2	접촉성 피부염 걸렸아요 ㅜㅠ
1	의자다리가계속빠져서본드로고정해야합니다
2	일단 이불이 너무 무겁다고 남편이 싫어했어요. 이 이불은 다른 사람 주고 전 구스함량 높은 다른 이불 찾아보려고요.
5	재구매 오늘 점심쯤에 도착했는데...ㅋㅋㅋ 벌써 다 먹어가요....ㅎ 처음에 샀을땐 그냥 먹었었는데 이제는 전자레인지에 돌려서 먹기도해요 저는 바삭바삭한거 좋아해서 좀 오래 돌리는데 이렇게 먹어도 맛있어요!!! 물론 그대로 먹어도 최고구요ㅠㅠㅠ
1	한번쓰고 불편해서 안쓰고있어요
2	유심 접촉에 계속 문제가 생겨서 하루 평균 열댓번은 유심을 뺏다 껴야 하네요~ 이 정도면 기기 바꾸기를 추천합니다
1	상해서왓어요ㅜㅜ 파뜯자마자 쉰내가ㅜㅜ
2	배송이 빠른점은 좋았어요. 상품은 그냥 그래요.
5	아직ㅎㅎ 이 아직모르겟지만.. 다른거먹다가 이번에 첨먹어보는데 괜찮은듯해요 ㅎㅎ괜차느면 계속먹을려구요!
2	무사히 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사드려요!
1	잘 안쓰게되네요. 생각보다 실내용으로 구입한건데요 ㅎ
2	인스턴트 맛이 너무 강한듯해요. 짜기도 하고.
2	되긴하는데 더잘잡아주는건지 모르겟다
5	재구매 매콤한맛이 변했지만 그래도 맛있어요
2	어머니사드렸는데 어머니 사드렸는데 별로라고 하시더라구요 좀속상했어요 작더라도 좀싱싱한걸로 받았으면좋았을텐데요
5	데일리로 착용하기 좋은거 같아용~ 디자인도 깔끔하고 ~~ 매일 착용해야겠어요~ ^^
5	배송도 빠르고 포장도 굿!!!
2	상세설명에 뉴사운드락이라고 해놓고 왜 제품온건 구형 사운드락이죠? 심지어 생긴거도 완전히 틀린건데 신경 좀 쓰시죠.
4	조립도 굉장히 쉽고 가볍고 다좋은데 가격대가 싸서 그런지 검수는 별로인가봅니다. 복불복인듯
4	식기세척기 건조가잘되고 비싼 외국제품저리가라네요
5	좋아요. 햇빛차단 굿~~~
5	냉동에서 꺼내서 냉장에 넣었다가 몆칠후에 먹었는데 하얀분진이 생겨서 더 달콤해요
5	남편이 사용하는데 만족해합니다
5	싸고 깔끔해요
1	세상 금방 지워지고 너무 속상함 ㅠㅠ
1	배송 연기 자주 되고 전화 대응 안좋고 심지어 문짝 손상되서 와서 그날 바로 교체해주긴 했는데 판매처 대응이 좀 별로에요 건별로 배송비 별도 청구입니다.
5	배송빠르게잘왔어요^^
5	제가 원하던 색상이예요 마음에 들어요
4	중학생 딸이 잘쓰고 있습니다.
5	재질도 괜찮고 색상도 고급스러워요~ 배송도 2틀정도 걸린거같아요 만족합니다
1	너무 이뻐요~~ 감사해요~~ ^-^ 또 주문하러올께요~~
5	집들이때문에 주문했는데 양념해서 푹익히고 다들맛난다고해서 기분이좋았네요^^
5	항상 쓰던거에요 다른거 써봐도 다시 돌아오게 되네요 발효성분이 잘 맞는분이면 정말 잘 맞으실꺼에요 대용량으로 싸게 사서 좋습니다
5	첫구매 완전 맛있습니다
2	재구매 이번자몽은 상태가 좀 안좋아요 수입이기에 어쩔수없지만...
5	팔 근육이 뭉쳐서 구매했어요 아픈것도 덜하고 서서히 좋아진거보니 좋은제품이네요 다 사용하면 재구매할게요
4	차량 설치 전이지만 향이 좋네요 견고하니 오래오래 썼스면 좋겠습니다
2	신선도문제인지 익힐때 껍질이 분리됩니다
5	포장상태도 좋고 손글씨 감동이에요!!
5	시원하고 좋습니다 다음에 떠살께요!
2	ㅠㅠ미노우는 투자좀하는걸로,....
2	진짜 별로에요ㅠㅠ 돈 아까운 ㅠㅠ 지속력 너무 없고 하.. 그냥 돈 쓰고 샵가세요
1	길이가 짧아 불편해서 안씁니다.
1	너무 작고 조금 약한것 같아요
1	사실 실기스는 가능한것같구요.. 나머지 스트레치는...별루..효과는 없는것같아여...일단은 계속 문지르고 있어여...
1	전 안맞는지 3.4일 쓰고 병원갔더니 질염에 균 생겼다고 하네요 이거쓰고 없던 냄새도 생기고 가려워서 병원갔더니 그렇다고 해서요 건조하거나 많이 예민하신분들은 비추여ㅠㅠ...그래서 전 원래 쓰던걸로 다시 바꿨어요
1	이거 왜 다들 찬양하는지,,노이해 진짜 엄청 얇고 디자인도 실물로 보니까 그냥 다이소에서 팔법한 왜 물때가 안낀다는지 알겠어요 저렇게 얇으니 낄 수가 없겠네여 화장실 슬리퍼를 왜 저 돈 주고 샀는지 개취니까 저는 그냥 별로에여
1	집에서 담근 김치만못하네요 ㅠㅠ
5	잘삿어요너 마무며쿠매모ㅓ쿠버ㅠㅑㅏㅘㅁ 머머캬모마켜먀미큔 마코마매코ㅠ마ㅐㅋㅍ마ㅒㅑ콤 나코먀뮤ㅏ컨ㅍ머카튜녀
2	맛있게 잘먹었습니다 감사용
2	생각보다 작구 내구성도 별로...그냥 써야겠어요
5	얼굴이 환해 보이고 발림성도 좋아요
2	많이 적어진듯....오늘 갑자기 동네슈퍼 세일이라니...어쩔수 없지만..억울한 이 기분은...ㅜㅜ
2	굉장히 작네요! 사이즈 꼭 확인하세요! 그리고 재받침대 휘어진거 왓어요!! 확인하고 보내주셔야할거같아요!!
5	정확한 시간에 잘 배달되었네요
2	수직으로 세워쓰는데 자꾸 휘청휘청 넘어가네요
2	피지가전혀나오질않네요
2	보정은아닌거같아요 입자마자.뜯어지는소리났구요 괜히샀어요.
5	싸서 5개 샀습니다 아직 못뚫었어요위치 잡는게 힘들어 가족들한테 점 찍은 부위에 뾰쪽한 부분만 갖다 대줘요 하는데 무섭다고?(아니 뚫는거 난데 왜 )외면하는 바람에 친구 오는 날 뚫을 예정입니다
1	포장할때 버블랩 한번 감아주는게 그렇게 힘든가요. 박스는 다 찌그러지고 내용물도 찌그러지고 엉망이네요. 전자제품 이렇게 보내주는데 처음봤습니다..
1	재구매 처음 10m를 구매후 2.5m재구매 했는데 색상 무늬 전혀 다른게와서 황당했네요 반품하고 뭐하고 하기귀찮아서 그냥붙치긴했는데 주문확인잘하세요
5	생각했던거보다 이쁘고 사이즈 너무 좋아요~~^^
5	굿잡 맛나욜
1	다 좋았는데 부품이 부서져서왔는데 공급사에서 전체 반품 또는 교환을 해준다니 거기에 배송료도..배보다 배꼽이 크네요. 당연히 부품교체되는줄 알았는데..머 그냥 쓰겠습니다.
2	걸이살이 너무 약해요
4	스펀지 골프공 스펀지 골프공엄마 집에서 연습하라고 줬어요가볍고 그냥 선물용으로 좋은것 같네요 배송 빨라서 좋아요
2	생각했던 것보다 너무커요ㅠ
2	부실하고 스크래치부붐이ㅡ문제내요
4	재구매 담백 꼬소 좋은데 비싸 여러번 샀는데 서비스도 없다
2	음,.상판이 찍혀왔어요 귀찮아서 그냥써요. 다리도 두껍고..튼튼해 보이지만 그래도 쪼까 흔들러요 안흔들릴주..ㅜ ㅜ
5	맛 맛있어요 치즈 고구마 단호박 전부다 배송도 빠릅니다 강추!!!@!!!@&&"@&&!!!@@
2	왜24마리만 들어있을까요...?그중에서5마리는 터져서 왔어요.............;
1	조잡하네요. 잡음 장난 아니고, 활용성도 떨어지고 싸지도 않고, 반품하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 서랍에 잠재웁니다. 참고로 블루투스 이어셋은 Shure 제품입니다.
2	냄새가 역겨워 베란다에 던져버렸는데 베란다 나가면 그 냄새가 남. 나한테만 쓰레기를 보내셨나 의심됨
2	기대를너무많이했나봐요ㅜㅜ
5	손편지도좋구무엇보다구두가가격대비좋아용
5	좋아요 가볍고 편해서 운동할때 딱이에요!
4	배송도 빠르고 알밤도 크네요
2	물건이 휘어서 왔네요
5	케이스 포장이 되어있어서 선물용으로 좋아요.
4	재구매 무엇보다 빠른 배달이 좋아요.
5	분리수거 편하고 좋아요~ 일단 깔금하게 보이고 4단으로 쌓고 쓰레기를 담아도 안정적입니다
1	자꾸 올라가서 내려줘야해요. 근데 받고보니 일본산이네요
1	색상이 잘못와서..다시 물건을받았는데..또 잘못왓네요. 그러더니 그색상 품절이라고.. 선물은해야되서 사긴사는데..별로기분이..
5	너무이쁘고오오 ㅓ나라으든아아니느으175 59kg s사이즈 후기날맂니닻그냥 죠아요오듸니려흐이마읓르르흐으므크
2	나무에 무른부분은 나사가 잘 박히는데 단단한 부분이 많아서 나사가 잘 안들어감 전동드릴로 겨우 박았는데 박는다고 나무판에 기스 엄청 났음 차라리 콘크리트벽 구멍내는게 쉬웠음
5	재구매 지금보다는 가을에 하나만 따로 입으려고 샀어요. 많이 없는 색이라서 좋네요^^
2	솔직히 맛이 아주 별루에요 단맛이 전혀 없고 늙은 호박같아요 맛이ㅜ 이미 포장질 열어서 반품할 수가 없네요
1	상품이 불량이라 교환했는데..새로 받은 상품도 여러군데 본드 자국에 영 별로네요ㅠ 다시 교환하기 귀찮아서 그냥 쳐 박아 둡니다 그리고 본드 냄새가 조금 심합니다 구입하실분들은 참고하세요
5	자동열림 기능 완전 유용해요. 편하고 좋아요
1	등판이 자꾸 빠져 손가락으로 끼워넣는데 팔걸이와의 사이가 너무 좁아서 힘들었음.. 이틀마다 빠져.. 당근에 15000원에 팜 2개 안쓴것도 그냥.. 아빠가 물건 볼 줄 모르면 비싼걸 사라더니 그말이.. 진리임
5	간편하고 좋네요. 배송도 빠릅니다.
2	이제품 사지마세요 진짜 제가 온라인으로 구입많이하는데 이제품이 최악이네요 알류미늄도 그냥 휘고 조립하기도 불편합니다 중국제품이라 역쉬나 정말사면후회합니다 천도미완성으로왓네요
2	먼지는 패스할께요 엄청나게 더럽지만 하지만 이건... 아니죠 물로만 닦은 게 아니고 이것저것으로 세정해도 안됩니다. 이렇게 얼룩만 없다고 최고인데 ㅜㅜ 안쪽도 심해요 그냥저냥 씁니다
5	유기농이라고 해 믿고 구매합니다
5	엄마가 비빔국수 돈주고 사먹는다고 욕하셨는데...완전 맛있대여..ㅎㅎ!
2	먼지가 너무 붙어서 끼이네요. 튼튼하기는하나 사진촬영에 영향이 있네요
2	모양만예뻐요 위에코팅지도 하루만에벗겨지고 접착력도안좋아요 왤케좋다는댓글만있는지이상하고신기해요
1	제품을 세개나 사서 그런지 리뷰를 또 쓰라네요;; 왜곡현상이 심해서.. 일반 거울을 예상하신분들은 안 사고 그냥 일반 거울 사는게 좋을거 같아요. 벽에 붙이고 싶어서 샀는데.. 우째 이런 일이..
4	이제품은 처음 사봤는데 괜찮네요
5	소파에 누어서 있기 좋아요
5	쓸만하네요.. 안경 착용하면 습기는 올라옵니다
2	재구매 가격이 조금 오른 거 같아 아쉽네요
5	속옷 빨려고 샀어요 작은 양만써도 좋으네요
4	항상 주문해서 사용하고 있어요
2	해바라기 헤드는 좋은데.. 샤워기 헤드는 물 줄기가 대부분이 옆으로 분사가 됨 ㅠㅠ 타공 할때 홀이 직각이 아니고 대각으로 타공이 된듯 ..
2	소재는부드러워서 좋은데~~얼룩이 잘생기고 잘안지워 지네요~~
1	패치를 침대에 깔고 다음날부터 얼굴이가렵더니 빨갛게 얼굴에 뭐가나서 병원갔더니 패치가 원인이래서 모두빼버렸네요T.T
2	엄청나게 끌어들이는 정도는 아닌데 가까운데 있으면 잡히긴하네요. 싼맛에 쓰기좋은듯합니다. 포장상태가 최악이라 2점
2	이거진짜 별로에요
1	실망스럽네요 감이 이리저리 치이고 해서 멍도들고 시퍼렇네요 익어서 먹을지 아님 썩어서 버릴지 모르겠네요
2	생각했던 것보다 별루예요 그래두 화장안했을때 가리기 좋아요^^~~
4	잘받았어요 아직사용은않해봤지만
1	저희집 강아지는 안먹네요..
1	더블하트 주문하려는걸 잘 못해서 스펙트라했는데 같은 업체인데 더블하트 취급 안된다하여 그냥 버렸어요 교환해주시면 감사했을텐데요 사은품까지 넣어주셔서 기분 좋았다가 실망했네요
5	XL사이즈도 생각보다 크지않아요.
1	먹고싶다고해서 주문하긴했는데 상세페이지에 맨손을 만드는거 보고 전 좀 안먹고싶었어요 맛은봤는데 너무너무 기름져요
5	맛있어요^^⏺⏺⏺⏺
2	물건이싸이즈가다른것이배송되었씀
1	걸어다니면 줄줄 흘러내려요 실리콘있는건 피부에 발진나서 못써서 무실리콘샀더니 이번엔 흘러내려서 신고다닐수가없네요ㅋㅋㅋ; 돈만 얼마를 날린건지,,
2	재구매 배송 받는데 9일 걸림. 해외 배송도 아니고. 이런 경우 처음 봄
5	화분이랑 돌 올려놨는데 완전분위기좋고 사이즈딱이어서 맘에듭니다
2	제가 급해서 그냥 쓰는데 제품에 인쇄된 로고다 다 벚겨져있어요 ㅠㅠ
2	잘 안떨리는게 아쉽습니다...
5	정말 가격도 착하고 튼튼하구 이쁘구 빠르구
1	수리취떡 가족들이 좋아해서 수없이 구매해봤지만 이렇게 맛없고 오래된듯한 떡은 처음 받아봤어요. 받자마자 냉동실에 바로 얼렸었는데.. 오래된 떡을 보냈었나봅니다. 받자마자 먹어보고 바로 확인했어야 하는데....하나도 먹지 못하고 그냥 다 버렸습니다.
5	제가 생각했던것보다 너무커서 놀랐어요 이것보다 작은거 생각했는데ㅜㅜ
5	주유상품권조아요###
2	아직 몇일사용해보진 안아서 잘모르겟어요
5	완존 좋아요!다음에도 구매할께여
2	선물로 보냈는데.. 비릿네가 많이 났다고 하네요 ... 맛있으면 또 시킬려구 했더니...
1	별로예요 다움에 안살래요
4	배송이빨랐어요 냄새가 많이나용 아직 유모차에 설치전인데 후기가좋으니 기대되네요
5	재질이 괜찮습니다 잘산거 같아요
2	100퍼댓는데 불안바뀜
5	사용해보고 좋으면 재구매하겠습니당.
2	처음에라면을끓어먹었는데저는불편하네요
5	재구매 너무 맘에들어서 재구매 했는데 역시나 배송 엄청 빠르네요 ㅎㅎ 감사합니다 ^^
2	걍그래요~제가잘못해서그런가봐요~죄송요
5	재구매 다음날 바로 도착했어요 유통기간도 1년이상 남았구요
2	기냥그래요
2	배송은 빨랐는데 다 파란색으로 주셨네요ㅠ
1	배송 관련 최악중 최악 다음날 배송 된다고 2번이나 거짓말하고 따지니깐 겨우보냄 다시는 여기물건 살 생각없음
5	화사하니 너무 너무 이쁩니당!!
5	냄새 조금 나지만 심하지 않고요 가격대비 튼튼하고 고급스러워요 수납도 좋아요 니트류 넣어도 서랍이 깊어서 좋으네요 ㅎ
5	배송 굳 제품.굳 여튼 굳
2	재질이 생각햇던거랑 다르네요.. 별로 안좋아보임
1	은색철이 튀나오는구나
2	선물용으로도 좋네요
2	퀄리티 완전 핵폐기물급입니다 ㅠ
5	커피를 좋아해서 구매해봤는데 너무 편리합니다!
2	옷 라인이 넘 안이뻐요 ㅠ 내복처럼 입어야 할거 같은 ㅠ 소재는 부드러운데 핏이 너무 별러예요 ㅠㅠ
5	선물했는데 잘먹고 잘논다 하네요~!
2	배송은 빠른데, 화장지가 질이 떨어지고 두께도 얆아요.
5	재구매 항상 맛이 있어서 잘먹고 있어요
5	좋습니다.많니파세요.
2	금손이신분들만 구매하시길... 붙이기는 어렵지않은데 제가 손재주가없다보니 팁 다붙이니까 손에 글루가 덕지덕지 묻어있어요ㅠ 저렴하고 디자인은 예쁘니까 감안하시고 구매하시길..ㅈ
5	시계 이쁘고 좋아요 삼성에서 사는건 비싸서 항상 눈팅만했는데 가격대비 제품 좋네요 여기 기능도 잘되어서 좋구요 가볍고 세련돼서 다들 이쁘다고 구입처알려달래요 ㅎㅎ
2	배송이 느리네여~
5	알이덜찬게있긴하지만 달고 맛있네요
5	친절한상담과 배송일 약속등 너무너무 맘에들었습니다.
5	잘 돌아가고 편해요. 주차할 때 필수입니다.
5	재구매 이번에도 어김없이 한박스를!!재구개만 몇번째인지 몰라요~별다방처럼 집에서 소이라떼 만들기 ㅋ별다방 갈필요 없어용 ㅋㅋ
1	가끔 핸드폰이 케이스 모퉁이가 빠져있을때가 있었는데 결국 사달났음.. 차에서 내릴때 연속 두번 떨어지더니 핸드폰 박살남! 떨어뜨리지 않으려고 샀는데 더 제대로 부서져서 더이상 못쓰겠음
5	리스트랩도 잘 쓰고 있다가 안전을 위해 구매했습니다
1	크림 젤은 다를까 싶었는데...다이소 천원짜리 파츠글루보다 더 지속력이 떨어지네요~
2	생각보다 많이 무겁네요 사이즈재고 샀는데 생각보다 작게 느껴져요 접을때 불편해요ㅠ 아쉬운대로 써야겠어요
1	재구매 젤리에 사탕이 녹아서 쫌..ㅠㅠ이빨에 들러붙어 별루고요,너무 달고요ㅠㅠ 암튼 여기서 이것저것 골고루 시켜먹고 잇는데 요건 별루네요
2	배송은 빠르나 주문취소가 않됨
1	호환이 안되는건지 복사기가 안되서 정품구입하니까 그때서야 되더군요.
5	배송 진짜빠르고, 무릎 잘잡아주네요.다른거 이제 못 쓰겠네요
5	약간기름지지만 맛있어요
2	살이너무작아여 ㅠㅠ
2	제품은 아주 만족합니다 다만 포장이 사진과 좀 다르구요 배송 느려요
5	엄청 튼튼하고 무거워요
2	두릅향이 별로 안나요
2	작아서 안들어가네요 손이 큰편도 아닌데
1	솔직히 별로에요 곱창은 거짓말안하고 3개 들어있었고 그마저도 너무 작아서 씹는식감 전혀 느낄수 없었어요 또 시켜먹을거 같진 않아요
5	집에서 좋은 재료로 가족들이 모여 마라탕을 만들어 먹을수 있어 너무 좋았네용
5	좋은 상품 저렴하게 구매 추천 합니다.
2	배송 엄청 느리네요 연휴는 그렇다치고 주문하자마자 만들어서 보내준듯..
4	배송도 완전 빠르고 상품도 좋아용
2	늘애정하는상품잘받았습니다 그런데백화점과달리지속력이짧은느낌
4	애가 좋아해요.선물로 사줌
2	끈 불량이 너무많아서 다 버릴수도 없고 해서 묶어서 사용했어요..정말 짜증나서
4	다 좋은데 테이프 컷팅하는 방향이 90도 꺽여서 전면부를 향하고 있는 게 불편해요. 보통 테이프가 감긴 방향에서 바로 컷팅하지 않나요? 자석은 잘 붙고 글씨도 잘 써지고 테잎도 다시 뗄 때 깔끔하게 떨어져요.
5	가성비 좋고 배송 빨라요 잘쓸께요^^
1	핑크 주문하고 품절 연락받고서 한달 기다려 받았는데요 상세페이지에 핑크 색상이랑 전혀 다른 진핑크 색상으로 왔어요ㅜㅜ
1	쇼핑몰에서 당일오전 주문이면 명일중으로 받을 수 있다 100%라 명시 되어있었건만... 그 다음날 오후늦게 되서야 받을 수 있었네요ㅡ 그런말을 적어놓지 놓지를 말던지.. 여행가는 비행기시간 다되서 겨우받고 충전도 못 시키고 출국했네요.
2	기둥 겉에 칠한 페인트가 자꾸 떨어져요
1	예쁘지도 않고 별로네요
5	재구매 오뚜기 밥 최고에요!!
5	배송도 빠르고 확실히 옛날제품보다 업그레이드 된것이 좋아요 산부인과에서 써보고 좋아서 시켰어요~~다음에 또이용할께요^^♡
2	훌륭합니다.
2	깔끔하고 이쁜데 접착력이 영부실하네요 애기신발에 붙이니 그냥떨어져버리네요 이건 어디에다가 붙여야 안떨어질런지...
5	기장이 좀더 길었으면 더 좋았겠다 싶네요~~
2	검정 살구 둘다 샀는데 살구만 짧아요!! 키 162인데...ㅠㅠ..
5	사이즈 정말 크고 알아서 온도조절도 되고 좋아요
5	가성비 짱입니다!!!굿~
1	엄청잘깨져요.. 유리라 표면도 미끄럽고 미끄럼 패드를 쒸워주시는게 좋을꺼같아요
1	애초에 말리지도 않은 그냥 삶은 무청입니다. 당연히 껍데기도 못 벗기고 시큼한 냄새까지 나네요 감안하고 사시길
5	재구매 배송도 빠르고 마음에듭니다~~~!!! 항상 여기서만 구매해요!!
2	리뉴얼 전에 쓰던 팬티라이너가 더 좋아요...
5	화장실서 딱 좋아여
1	배송 짜증나요. 청원Hub? 거기에 묶여서 올 생각을안함
5	친구가 향이 좋다해서 ~~ 선물해줬어요~~ 꼼꼼하게 포장해줘서 파손걱정 없어요
2	재구매 라이트로 주문했는데 블랙보리가 왔어요. 것도 모르고 뜯어버려서 그냥 먹습니다. 확인 꼼꼼하게 해서 보내주세요
5	재구매 3번제 주문합니다 좋아서~
2	밑거림시 바늘부분이통으로 너무쉽게빠집니다!몸통만 남은게 몇게나됩니다
5	오 정말 괜찮은 가방이에요~ 마감도 탄탄하게 만들어져 있고 굉장히 실용적입니다. 마리백 지퍼로 추가금 내고 샀는데 만족합니다! 자석은 열리고 불편하다는 평이 많았는데 아무래도 지퍼 좋네요^^ 많이 써칭하고 알아보고 구입해서 후회없습니다! 잘쓸게요~~
2	아직 안 썰어봐서 잘 썰어지는지 몰라요
2	무거운걸 올려 놓으면 서랍장 문을 열수가 없네요
1	그냥 그래요 더 오래먹으면 효과가 잇겟져뭐
5	구매후 코드 바로옴 게임도 잼남 굳
5	배송 총알이예요!! 잔기스 살짝 있는것 같지만 디자인 넘 이쁘고 좋네요
1	배송도 빠르고 편백향도 좋은데, 마감이 잘 안되어서 손에 가시박힐지경이네요? ㅠㅠ
2	작은 총알 오징어는 익히 알고 있었지만 너무나 작아서 쫄깃한 식감이 떨어지고 이렇게 작은 사이즈를 굳이 잡을 필요가 있냐는 생각이 든다. 과장 광고 탓이다.
5	이거 진짜좋아해요ㅠㅠ 배송도빠르구 포장도완전꼼꼼
2	기사님 완전 칠천하십니다단 가구점이 문제네요 전화진짜안되고 배송일지정 하지마세요 어차피 그날짜에 안보내줍니다
2	빨대가 너무 얇아서 불편해요..ㅠ
5	화면과 같아요~ 휴대폰 같이 무거운건 붙지만 갑자기 떨어지기도 하니 조심해얄듯해요
5	눈이 많이 오는데도 빠른 배송 감사합니다~
1	실질적으로 사용하기 어려움 내시경은 잘보이나 조작이 매우어려워서 효용성이 떨어짐(상처가 많이 남)
2	후기좋아서 샀는데 제대로 낚였네요 일단 여름에 착용불가.. 무지두껍고요 뱃살정리? 절대 안되네요 하핫...어이없네 싼게 비지떡
1	충전을 하면 두번째 칸에서 넘어가지 않는데 왜 그런건가요?
1	너무 잘 되요~ 하나로 두번정도 재배양 해서 먹고 있답니다~ 짱 좋아요~~
5	잘 받았네요. 가성비 정말 훌륭합니다. 이 가격에 이런 물건 없을듯... 제품은 새것이나 다름 없네요. 아쉬운건 배터리랑 스트랩이 없네요.ㅠㅠ
4	따뜻합니다. 크기도 맘에 들고요. 다만 소리가 나요.
2	그닥이요 가격대비 별로입니다
5	눈에 좋은 성분인데 어떻게 먹는게 좋을까 고민하다 환으로 먹는게 꾸준하게 먹기에 제일 좋은 방법일 것 같아 환으로 구입했는데 잘한 것 같네요.
2	2번째 구매했는데 같은사이즈 같은상품을 시켰는데 처음에껀 널널하고 2번째 시킨건 같은제품인데도 크기가다르네요.
1	되지도 않는거 팔아서 현지에서 돈버리고 시간버리게 해놓고 그 책임을 소비자한테 전가하네요ㅋㅋㅋ어이가없어서 그깟 만이천원돈 안받아도 그만인데 상담원 태도때문에 더 기분나빠요 상담원 교육좀 다시 시키세요 바락바락 소리질러대는게 상담이라고 하시나;;
5	와이프한테 선물해줬는데 넘 맘에들어해요 감사합니다
5	잘받았습니다 다른색상 추가구매할예정입니다!
5	역시 좋아요오오
5	사용할수록 촉감도 좋고 부드럽고 손에 잘 맞아요
5	평소 다홍색 계열을 좋아해서 피치색으로 구매했어요. 실리콘이라 세척도 쉬울것같구요^^ 실제색은 연한살구색인것같아요 ㅎ
1	상품박스 상태 더러움, 봉인지 뜯어져있음.
2	색잘못옴 다크그레이 시켰는데 밝은그레이왓어요 물건 3개시켰는데 다 엉망으로왔어요 세개해도 만원이라 걍 싼맛에 쓰는데 좀 아쉬움
2	손이쏙들어갈정도로너무힘이없네요
5	1단해도 무난하고 소음도 확실히없고 캠핑가도 안덥게 지낼수있을듯 함
2	몇번 쓰지도 않았는데 군데군데 터졌어요. 얇아서 고무장갑의 기능은 거의 없어요 신축성도 없어요.. 그냥 예쁘기만해요.
5	아이 초등입학 준비물로 준비했어요 잘쓸께요
4	생각했던 향은 아니지만 달달하니 괜찮아요
5	너무 맛있어요 또 시켜 먹을게요
2	소리가 그닥 좋지는 않아요
2	끼우기가정말힘듬.고무가잘맞지도않고 벌어지는각도가너무작아서 아주불편..비추
5	배송도 ㄷ빠르고 좋아요
5	밥알이코실꼬실해서 넘맛좋아요
1	별로안돡시디신ㄱ지디시니디시시시
4	재구매 다른 곳보다 저렴하게 구매했어요
5	재구매 강력하네요 유용하게 썼어요
1	충전 엄청 빨리 방전됩니다 3일쓰다 신경질 나서 다시 유선 사용합니다 충전관리습관의 개인차도 있겠지만 솔직히 비슷한 제넘 커넬식 사용하는데 이틀은 가는걸로보면 충전은 의문이 듭니다
5	투명이라 장난감 정리하기 좋아요
2	고무자석이라 그다지 서로 자력이 딸려 사용하시는 분들 용도에 맞게 쓰시면 될듯
2	핑크색 가죽부분이 생각보다 너무 저렴해보여서 그냥 체인줄 할껄 그랬다 싶네요. 키 160 기준 길이 115 는 적당했고 110 했어도 살짝 짧게매기 괜찮았을 것 같습니다.
2	그냥뭐그래요 폼롤러가 더좋은듯
1	아니 다 시들어 빠진 걸 보내서 다 썩었습니다 반 정도 밖에 못 먹었어요 ㅠㅠ 하 그냥 담엔 좀 더 주더라고 마트에서 살거에요
2	이쁘네요 그런데 좌우 밸런스가 맞지않습니다.
2	색깔이 너무 어수선해요 아쉽네요ㅠㅠ
5	가격도 착하고 색깔이 너무 이뻐서 마음에 들어요 ㅎㅎ!!
1	재구매 너무작고 못생겨서 손질하기 너무 힘들어요 상품가치없는 크기와 모양입니다 이런걸 파는게 이해불가
1	포장이 완전 불량입니다. 뚜껑이 열려있어서 다 흐르고 .. 새고.. 그냥 쓰기는 하는데 검수도 제대로 안된 채로 보내주시나봐요..
5	처음구매했는데 배송도 빠르고 향도 좋네요 유통기간도 넉넉하네요
2	배송 겁나게 느림
2	제품은 잘 받아서 먹고 있는데 브렉퍼스트브랜디에 비해 맛이 써요 개인 취향인듯하고 각자 취향에 맞추어 선택하시길 개인것으로는 브랜디가 좋은듯 합니다
5	수분감 정말 좋아요
2	캐리어에 잘 안붙네요 괜히 샀어요
1	아직안먹어봤고소불고기에서 머리카락3가닥 나와서 그건 다버리고 찜찜해서 뜯지도 않고 있네요
5	머지 매니아 될거같아요ㅜㅜ 싼 만큼 양이 적은 편이라 금방 쓸거같지만 그래도 다시 구매하면 되는거라 그 거빼고는 다 만족입니당
4	사이즈가 생각했던것보다 타이트한듯해요~
2	장착은 잘 했는데요 냄새가 너무나요 불 연기냄새 같기도하고 담배냄새같기도하고 삼일째 안빠지네요
1	통이 너무 물렁하고 주둥이가 잘 안 맞아서 엄청 흘리고 옷하고 차하고 하얗게 됨
1	배송이 계속안되서 알아보니 택배사에서 분실했다나... 짜증나고 어렵게받았는데 망치도안보내서 또 화나고 하단받침이 세트라고안써있어서 3개주문했는데 총 9개옴 왜 세트라고표시안해놓는건지 낫개로주문해서 돈만날림
1	재구매 배송느리고 다녹아서옴
2	한달동안 먹였는데 다리에서는 여전히 뚜둑 소리가 나네요 ㅠ 3달치 샀으니 마저 먹여볼게요
5	배송도 빠르고 괜찮아요 ㅎ 배송도 빠르고 가격대비 가성비가 좋습니다. 털 제거도 무난하게 잘 되고 지인한테 하나 선물로 줬는데 잘 사용하고 다닙니다. 잘 사용하겠습니다. 많이 파세요
2	허벅지 쪽이 작아요..밴딩처리가 되어있다면 덜 불편해보일거 같애요..완전 방수가 안되고 소변이 세요...;; 입힐 때마다 바지가 다 젖어요..;;
5	선물햇는데 아주 좋아하세요
4	양이 엄청착아요 몇번 뿌리면없는데 2개사서 썻는데 효과는 모르겟어요 더 장기적으로 써야하나..? 고민중 입니다. 용량대비 가격이 비싸서
5	좋아요 촉감도 빨래도쉬워요
4	공간정리가 되서 좋아요~
5	니플 패치 용으로 쓰려고 샀습니다 접착력도 좋고 잘 가려져서 만족합니다. 물에 닿아도 안떨어져요 한개씩 빼서 쓰기 좋습니다 배송도 빠릅니다 전날 4시에 주문해서 다음날 바로 왔어요
5	검정색이 더 이뻣을같긴 한데ㅎㅎㅎ 예전에 쓰던거보다 더 좋네요^^
1	태양광이라고해서 다른것보다 비싸게구매했는데 태양광은 별도구매..ㅡㅡ
1	먹었던 쌀중 최악이었습니다. 밥을 해먹지 않았다면 환불하고싶을정도에요 도정일은 월요일인데 쌀이 수분도 말라있고 왜이렇게 누렇고 쌀눈이 한개도 안붙어있는지 진짜 버리고싶을정도입니다.
2	재구매 두번째는 별로였습니다
4	빠른~배송 좋아요^^ 잘쓰고~있어요!
2	냄새나요 화학냄새같이 ..급해서 샀는데 코따가음
5	부담스럽지 않은 가격에 만족하면서 사용하고 있어요
2	모두다 좋았어요~~~~~~
1	한번사용했는대 옆이 터졌어요..
1	배송은 8일정도걸렷구요. 오래기다려서 받앗는데 4개중 1개가 불량이네요. 나무가 갈라져서 고리부분 빠지고 철제면뒷부분에 미끄럼방지 같은 검정스펀지도안달려있어요.
5	눈꺼플이 뻑뻑해서 꾸준히사용하려고샀는뎈ㅋㅋㅋ먼가 일터지면 뒤늦게사용하네요ㅠ다래끼야ㅇ사라져라ㅡ
1	가슴이 큰편인데 눌리고 밑으로 삐져나와서 브래지어의 기능을 전혀 못합니다. 옷장에 모셔두었습니다..
2	재구맨데 이번에는 두번 빨았더니 바로 목이 늘어나고 있습니다...
5	맛있어요. 첨 먹어봤는데 괜찼네요
5	하이패스 단말기 타 사이트랑 비교했을 때, 가장 싸요. 하이패스 단말기를 구입해야겠다는 생각이 들어서 인터넷 사이트를 검색하다가 구입하게 되었습니다.제가 알아본 바로는 타 사이트랑 비교했을 때, 여기가 제일 싼 것 같아요!
2	다른 사양옴
5	잘쓰던거라 이번에도 구입합니다
2	잘 드는 손톱깎기이며 그냥 어른용 작은 사이즈 손톱받이 플라스틱이 금방 헐거워진다.
4	하루한줌 견과 완전 굿굿
4	가성비 대비 굿입니다!
5	다른 핫팩들도 써봤지만 이게 가장 따듯하고 오래가요
5	계속주문중잉요 너무좋라여
5	배송빠르고 용량약국꺼보다 더많응거같네요 약국거보다 확실히 순한거같애요 수술7일차잉데 약국멍크림다쓰고 효과가 미비한거같아서 소문듣고 구매해봤는데 이제멍이빠질때가된건지 효과잇능거같은느낌 쉬지않고 열시미 발라서 2주안에 멍다빼는게 목표에요
2	잘 끊어져요. 택배비 때문에 단품사려면 오프라인도 괜찮을것 같아요.
2	삼각트레이드? 주신다고적혀잇엇던거같은데 안주시네요 거의 십만원치 삿는디...쩝
5	디자인, 성능면에서 두마리토끼를 잡았네요~~
5	제품 잘 받았어요. 스틱도 쓸만하고, 무료로 주는 가방도 그냥 편하게 들고 다닐수 있을것 같아요. 전체적으로 굿입니다!
5	배송도 빠르고 상품 좋군요 잘 먹고 있습니다요 ㅎ
1	정말별로입니다 금방 닳아요
5	편하고 면이라 삶을 수 있어서 좋네요 리본도 없고
4	딴딴하게 붙는건 정말 좋은데 고리 부분이 작은 것이 아쉽네요
5	6개월 아기 손으로만 씻겨주다가 스펀지가 필요할것 같아서 검색해 보다가 샀어요 거품도 잘 나고 느낌 너무 좋아서 제가 쓰고싶네요 ㅎㅎ
5	아들이 너무 좋아해서..하나 더 구입해요. 어린이집에서 사용하라고 구입했더니..집에서도 이것만 쓴다고..해서요
2	너무 얇아서;; 피추네요;;
5	아빠가 갖고싶다고 하셔서 선물해드렸는데 너무 좋아하시네요^^
5	제품 빠르게 잘 받았습니다. 생각보담 4일 만에 일찍 받았습니다.
5	생각보다 까끌거리네용 ~ 그래도 잘사용 할것 같아용
1	뭐가 잘된단말인지... 많이샀는데...돈날림
2	사용방법을 잘 몰라서 그런지 활용하기가 쉽지 않네요. 작아서 글자적기도 쉽지 않아서 아쉽습니다.
4	별로 덥지않고 좋아요
2	입어봐야알겠지만 뻗뻗해요
2	녹색변 보길래 이 제품으로 바꿔봤는데 매일 변보던 아이가 이틀에 한번 된변을 보네요..원래 먹던 분유로 돌아갔습니다..;;
2	아이다어버너어처차너너저더더어너모노어어어터터터온노ㅗ노더더더더덩어어어나자자나너너너어언너너너너저버버벚저저저저더더오노오뉴도녀턏쳐쳐너너너더더너넌어ㅓㅇ어어어어 별로임여기
5	계란말이도전 적당하고좋아여
5	너무 맛있어서 자주 사먹어요~
5	재구매 촉촉하고 좋아요ㅎㅎㅎ두번째 구매입니다 바송도 빠르구 1+1이라서 더 좋아요 백탁현상없구 발림성좋아서 앞으로 이것만 쓸거에요!!!
1	하루 용이 였나요?
4	아이스박스에 잘 배송됐어요 ~^^ 맛도 좋고 잘 먹었습니다!
5	오프라인보다 저렴하게 사고 배송도 빨라서 좋네요~!
2	줄이자꾸풀어지고별루에요이쁘긴한데
5	이거 신세계문물이네요 사용하니 가려운귀 시원히 보여줌
5	딸기 스무디 만들어먹기 좋아요
1	나름 맛있게 하나 먹었는데 그 날 저녁부터 두드러기가 나더라구요. 뭐 먹고 이런 적은 거의 처음이라..환불도 안 된다해서.. 그냥 버리려구요. 알러지 민감하신 분들 참고하세요
5	이번여행에서는 이동시간이 길것같아서 가족다같이 사용하려고 구매했어요 포켓이일체형이라 파우치잃어버릴일 없을거란 생각에 아주 만족스럽습니다
5	너무 좋네용 스위치로 조절할수있고 선도 깨끗하게 정리 할수 있으니 참 좋네요 아직은 충전기만 연결해서 하지만 좋네용
2	정말정말 실망입니다
1	ㅋㅋㅋ버림~~ 아직도 돈아까움
2	힙시트 무거워서 구매햇는데 생각보다 별로네요 엉덩이처지는게 아기가 너무싫어하고 허벅지빨개지네요ㅠ
2	바나나가 안오고 사과바나나가 왔네요.. 귀찮아서 그냥 먹는데.. 기분은 별루네요.. ㅡㅡ^
5	짱좋아요 굿입니다요
2	자꾸 움직여요... 고정도 잘했고 왜그런지는 모르겠는데 좌우로 움직이네요;
4	블랙박스용으로 사용하고있어요
5	레트로겜기 너무좋아용 애들이 좋아하네용 근데 줄이 좀빨리떨어져요ㅋ
4	부드러워요. 근데 케이스가 엄청 크네요
2	ㅂㅈㄷㄴㅅㅇㅌ ㅣㅡㄷㅅㅇㅈㄷㄴㄱㄴㅌㄴㅌㄴㄱㄴㅌㅆㄷㄹㅅ튘ㄴㄷㅊㅍㅇㅅㅌㅎ기ㅏㅅㅇㅅ콛ㅆㅈㄷㄱㄴㅅㅈㅅㅇㅅㅌㄱㅅㄷㄴ
2	가격대비 너무커요 무겁고
4	벌써 9곡미숫가루는 반이나 먹었네요~~~맛있어요~
5	실리콘재질이라 내용물이 얼어도 잘 빠져 나올것같아요 그리고크기별로 세가지 구매했는데 유용하게 쓰일것같아요♡벌써부터 이유식 만들기 기대가 되네요♡잘 사용하겠습니다.
5	고급진 일회용 접시찾고있다가 사봤는데 집들이로 최고네요~ 감사합니당
2	팔넣는부분이좁고 팔넣기힘듬
5	두번째 구매입니다 잘 사용하고 있습니다
2	너무 늦게 배송되었네요.
5	현재 아주 만족하며 잘사용중입니다
2	6개월프렌치불독이먹기에는 알이넘작고 잘 안먹네요ㅠ
2	이물질이 넘 많네요
5	아직 안써봤지만 충전 잘되고 좋은것같아요~
5	아주맘에들고 사이즈 좀 커서 좋습니다
1	차르르 화이트 커튼 하구선 맘에 들어 조금더 비침있는 크리미로 재주문한건데.. 이전과 같은 사이즈로 주문했음에도 길이가 많이 짧은데다 길이가 들쭉날쭉하네요..이번건 실망입니다.. 초보가 하셨나.. 다시 주문은.. 안할거 같아요..
4	아직 안먹어봤지만!
5	배송 무지빨라요 굿굿ㄱ ㅅ
4	바지보다 윗도리가 조금크네요.
2	필터가 너무 얇고 냄새를 잡지는 못하는것 같아요
1	보풀이 좀 나있어요 마침 누가 쓴거처럼 교환이 귀찮아서 걍씁니다
1	재구매 지난번에 주문하고 너무 만족했었고 이번이 두번째 주문인데... 이번 제품은 너무 별로에요 ㅠ 상품 설명 하는 종이도 안들어있고 ... 고구마가 언 것도 잇고 전체적으로 상태가 너무 안좋아요 ㅠ 맛도 지난번 고구마가 더 좋아요 ㅠㅠ
2	외관만 이쁩니다 자재랑 서랍장 자체가 엄청 약합니다 그리고 서랍장깊이가 낮아서 수납별로 안됩니다 배송받자마자 상품보고 반품하고싶었지만 이사 와서 옷정리땜에 급해서 그냥 씁니다 돈을 더받더라도 좋은자재써서 수납공간 넉넉하게 만드시는게 좋겠네요
1	재구매 엄마가 맛없다고 그러네요. 밥을 지었더니 윤기도 안나고 고시히카리가 아닌듯
5	생각보다 마감이 괜찮습니다~ 귀걸이는 늘 하고다니기 불편했는데.. 이건 편하네요~ 만족합니다~
2	그저그래요 빛이 쫌 쎈거같아요 잘때 신경쓰이더라구요
4	와 배송엄청 빨라요 아기있는집이라 받자마자 쓱 닦아서 꽃아줬더니 깔끔하고 안전하고 만족합니다 추천해요 가격도 싸구
1	이건 못입겠어요 ㅜㅜ 맞는사람 찾아볼. .
5	빠름빠름ㅋ바름요
5	앚ㄱ 한번 써봤어요 추천
5	싱싱하고 너무 품질이 좋습니다 :)
1	캡이 한쪽만 들어있고 생각보다 크네요
2	원래 전용 아답터 없이는 충전이 안되나요? 연결했을때만 사용 가능하고 전원을 꺼 버리면 사용이 불가능하네요 그리고 깔대기도 안들어 있고.. 그리고 생각보다 소음이 커요 (3단) 1단정도 되야 괜찮은데 시원하지 않음
2	가격대비갠찮은데 어깨ㅣ끈이자기ㅣㅜ내려와쇼
2	불량 불량 검사 똑바로하시고 이런일없도록하세요 불량을 보내셨으면 교환을해주던가 환불을 해줘야지 그냥 쌩까시면 되겠습니까?
5	배송도 빠르고 연결도 굉장히 쉬워요! 가족들 폰도 구성원 추가로 모두 연결해서 유투브 한참 봤어요 ㅎㅎ 한참 고민하다가 산건데 진작 살 걸 그랬어요~ 영상 자주 보시는 분들이라면 얼른 구입하시는 걸 추천드려요!!
1	딱 2번먹고 1주일째 설사 연속이에요 나한테 안맞는거라 생각하고 복용중단해야겠어요 집안사람들이 다 장이 예민하고 그나마 제가 제일 튼튼한데 이렇다니... 누구어게도 권유는 못하겠네요
5	사진에 다 안 담겨요 가격이저렴하지만 천연가죽이고 조금 딱딱하지만 쓰다보면 맞게 편해질꺼같아요 잘 구매한가같아요 후기가 좋아서 믿고 구매했습니다^^
5	깔끔하니 예뻐요~ 편하게 잘 쓰고있습니다
1	맛이 감칠맛이 부족합니다 생각보다 크기는 크지만
4	재구매 밤기저귀로 딱 좋아요~~~~평상시에 하기엔 두께 두꺼워 보통이지만 밤에 쉴걱정은 없어요
2	제가 받은 마늘은 상태가 별로였네요. 아직 까보민 못해서 속이 어떤지는 모르겠는데 마늘이 다 벌어져서 지저분했어요. 다시산다면 직접 보고 사기를 선택하겠어요.
1	후기가 좋다길래 샀는데 나사가 많이 부족했습니다. 그리고 그렇게 튼튼해보이지도 않았습니다. 그리고 택배업체 바꾸세요. 무거워서 택배기사가 힘든건 이해하지만 계속 X발 이러면서 갖다주니 정말 불쾌했습니다.
5	포장 꼼꼼하고 안전하게 잘 보내주셨네요
4	잘받았어요 아직 써보지는 못 했습니다~~~~ 배송 빠르게 잘 받앟ㅅ받았어요~~~~♡♡♡♡ 잘 사용 할게요****~~~~♡♡♡♡ 감사합니다 감사합니다
5	따뜻한게 오래 유지되어서 좋네요^^
5	아크릴재료를 다 사버렸어요...ㅋㅋ좋아여 아크릴화 어려우면 배우러 갈게욥
5	좋아요 꾸준히 먹을 예정이에요
2	자사제품의 1미리볼과 호환되지않는답니다....
5	종류도 다양하고 사장님도 친절하세요
4	무난무난해용 색깔이 이쁘고 그립감이 좋네요
2	색상이 너무 촌스러워요 ㅠ
2	빠른배송은 만족 마른사람은 비추
5	전에 프로텍트 어베드 흰색으로 쓰다가 세탁을 여러번하니 방수천이 찢어져서 바꿨습니다. 그레이라 때도 덜타고 가격도 좋고 라텍스 있는데도 여유 있게 잘 맞습니다. 가성비 최고네요
1	진짜 맛없어요 큐브 완전 스펀지 씹는거같아요..
5	오늘 잠깐 차봤는데..너무 심플ㆍ깔끔하니 이뿌네요~쎄일가격에 너무 잘샀네요~^^
5	전수환 경영학 믿고 들어요
2	중사이즈 구입했는데 ㅠㅠ 윗쪽에 있는거랑 아래쪽 있는거랑 사이즈 차이가 너무심해요 ㅜㅜ 그리고 스크레치 상한부분도 많아요ㅜㅜ 한박스 선물했는데 욕들어먹을듯요
5	빠른 배송 굳~~ 좋은 가격에 좋은 제품 굳~~
4	만족입니다 열심히써보고있습니다.물광여부는 건조할때여러번발라야할듯합니다.좋은가격에더열심히써바야할것같아요.
4	ㅇㅇ 상품은 잘 써서 이번에 두번째 구매입니다 그런데 뭔 롯데택배로 받았는데 중간에 뭐가 꼬여버렸는지 배송이 오래걸렸네요
2	잘받았습니다 그런데 별로 ㅠ
4	가격대비 튼튼함과 디자인에 만족합니다
5	사무실용으로 사용합니다. 좋네요
2	예쁘긴 하지만 동봉해준 피스가 질이 낮습니다
5	커피머신 사면서 원두 구입했는데 맛있어요 카페에서 안사먹어도 되겠어요
2	생각보다 너무 어렵네요ㅠㅠㅠ 손재주 없는 사람은 비추유 울퉁불퉁 더 이상한 화장실이 되었네요
1	잘받았어요. 싼 가격에 편하게 쓸수 있겠어요
2	아직 딱딱하고 그래서인지 아기가 잘 못먹고 켁켁거려요ㅜㅜ
5	사이즈 미스였지만 널널하게 끼우니 소리 안나고 좋아오!
2	잘못 붙여서 그런지 하루만에 떨어지네요.ㅜㅜ
1	별로네요 다시는 사고싶지않음 파손이 쉽게됨
4	좋 네 요 선물을 해서 찰랑찰랑한지는 잘모르겠는데 구매평 믿고 구매합니다 선물받은 친구가 좋아라 했으면 좋겠네요
5	향기가 좋아서 만족
2	중고 같아요 흠집이 너무 많아요
1	전체적으로 너무 약해요 수납공간은넉넉해요 배송시 하나깨졌는데 교환빨랐어요
5	상품에 좀 문제가 있어,다음날 보시고 답주시라고 좀늦은시간에 톡 남겼는데 바로 응대해주시고,너무 친절하게 속전속결로 일처리 해주셔서 감사했습니다. 번창하세요~
1	싼게 비지떡인가요? 다른찌보다 사이즈도 작고 속으로 물이 들어왔음
2	태생이 미남이 아니여서ㅜㅜ 사은품욕심에4개나 구매했네요. 일단 최대단점은 바르고 나면 가부키화징한듯 허여멀금하게 되구요.입자사이즈가 커서 얼룩얼룩 하게 되네요. 걍 썬크림이나 비비크림을 살껄..언제 다쓰나ㅜㅜ
5	이 시점에 그래도 이천원이란가격에 구매할 수 있어 감사합니다 . 조금 더 저렴하면 좋을테지만요 ...
5	상품 만족합니다 배소도 빠르구요
5	배송오자마자 한봉지 순삭했어요 ㅋㅋ
5	너무 좋아요! 차갑지 않아 아이도 좋아합니다.
5	향 좋아요유
5	진짜 편해요 작은가방을 좋아하는데 핸드폰은 커서 늘 손이.부족했거든요~ 파스텔 연보라색으로 골랐는데 색깔도 짱 맘에 들어요~단 가격이 좀 쎈듯;;;;
1	볼트도 1개 덜주고 모서리부분 보호대 제거하니까 흠집도 있고 걍 싼맛에 쓰는데 그래도 돈주고 사는건데 신경좀 써야할듯
2	케일비누로 머리감고 린스바 써봤는데 전 적응하기 힘들거 같아요~ 머리감고도 뻣뻣 했지만 일부러 에센스 안바르고 말려 봤는데 촉촉한 느낌보단 먼가 왁스바른듯 꿉꿉한 느낌이랄까....저한텐 안맞는듯
4	재구매 굿이에요 ㅎㅎ 배송도 뻐름
1	후라이팬으론 빵쩜 입니다
5	유통기한 못봤는데 어쨌든 좋아요
4	음쓰를 씽크대에서 분리할 때 너무 실크든여~ 편하게 버릴 수 있어서 좋아요
2	제조일자가 작년 11월인거 알았으면 구매안했을꺼예요.
2	한 세번만 써도 다 늘러붙어서 계란후라이도 잘 안됨. 기름 범벅해도 그때뿐...
2	언더 시도 해봤는데, 눈 시림 장난 아니네요 꼭 렌즈 착용후 하시기를...
1	냉동 상품이라 맛은 그냥 그럽니다 사이즈를 좀 큰거 시키세요 기본은 너무 작습니다
5	고무냄새 나지 않았고.. 가격대비 만족합니다.
4	이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 만족해요
5	좋습니다~ 세탁실 창문 가림용으로 구입하였는데 역시나 딱 들어맞네요~
2	단독으로 사용하기 너무 얇고 별로네요~ 그냥 작은 가방이 나을듯
5	괜찮음 만족함 좋음
5	시원해요 요새 운동하는데 다리가 너무 뭉쳐서 지인추천으로 구매하게되었어요 동작까지 보내주셔서 보면서 잘따라하고 있어용
5	아이랑 같이 쓰기에 낮아서 매우 만족합니다~
2	최악의 이불입니다 ~이불을 만질때마다 과장봉지 소리가 나고 비닐덮고있는 느낌입니다~더워요~싼맛에 구매했더니 반품하기도번거롭고 폐기처분합니다
2	배송이좀느려요
5	좋아요 대접시필요했음
5	촉촉하구 끈적임없구 매우 만족합니다
4	뚜껑이 돌리늑넌지 좀 헷갈려 했는데 그냥 누르면되는듯 ㅋ 그게 좀 아쉽네요
5	유산규 제품들 중 괜찮다고 추천받아 먹어봅니다. 한 달 뒤에 다시 리뷰남겨서 효과가 있는지 남기겠습니다^^
1	장판에... 그을음이 생겨서......
5	잘못주문햇지만 편하게입을게요ㅜ
5	좋아하세요 ㅋ
2	터진게 곰팡이가 펴서..
2	기존에 쓰던작동이 잘 되지 않아..바꿨는데 잘 되네요.
5	편리하게 사용할 수 있습니다
5	좋습니다 1111222233334444555566667777888899990000999988887777
2	그리드 아이보리는 이색정말 심하니.. 구매하실때 참고하시길요~~
1	음..너무붙어서 입기에 ...불편함이있네요.'
5	어깨랑 팔이 아픈 친구에게 선물했는데 훨씬 통증이 덜하다네요^^
5	재구매 재구매 입니다. 잘사용할께요..
5	너무 예쁘네요~ 마음에 듭니다^^
5	아기가 이제 빨대를 물어 뜯어서 2단계 구매했어요~
2	아직 다 사용 않아서 그런지 확 와닿지는 않네요
5	가격대비 품질도 좋고 배송도 빨라 좋습니다.
5	다른쥬스에 섞어먹으니 먹을만하네요
1	젖병4개시켰는데 2개씩 똑같네여 아무리 랜덤이라고 해도 ㅜㅜ 구분하기 쉽게 좀 다른종류로 보내주시지
2	둥근코로 들어가서 주문한것같은데 중간코로 왔네요.급해서 그냥 신을려고 했더니 보급형일 줄이야... 라텍스사진 분명히 봤었는데 당황스럽네요. 그래서 저령한가요...
4	지인이 추천해서 샀네요 ㅎ 잘 먹을듯요
2	물건은 3일내에 잘 받았고 다만 물건 흠집이 좀 있네요~
2	엄청 기대하며 주문했는데 계란이 깨져서 왔네요....ㅠㅠ
1	숫게로만왔구요 살이 꽉찬상태는 아니네요
2	펌프가 눌린후 안올라오는경우가 많고 향은 괜찮으나 샤워퍼프에 아무리 폼을 묻혀도 거품유지가 안됨
2	커도 너무크네요 55가 77입는 사람도 맞아요 반품 귀찮아 그냥입어요ㅠ
4	역시 777입니다. 잘 사용하고 있습니다.
1	딱 그 가격만큼이요. 주머니도없고 실밥정리 전혀 안되어있구. 그냥 막입는걸로
5	애들이 너무 좋아합니다
2	너무얇아요 재료상에서 받는거보다 3~4천원싸길래 구매했더니 너무얇네요 샷넣어 파우더녹이려니 컵이 찌그러지네요 4천원 아끼려다 일만 많아졌어요 빨리쓰려고 막씁니다
5	아기가 좋아하고 가지고 놀며 칫솔질 해요~
5	배송 빨라서 좋았구요 160에 체구가작고 마른편인데 편하게 잘맞아요
2	배송 정말 오래걸리네요...
2	배송이 2주이상 늦읏것같다
4	시중보다 저렴하게 구입했습니다. 색상이 밝아 수저랑 놓기 좋아요. 테이블과도 잘어울리니 좋아요
5	배송도 빠르고 신발도 잘맞네요~잘신을께요~번창하세요~
5	너무 맛있고, 다이어트에 딱이에요! 배송도 꼼꼼해요!
2	일단 옷걸이가 급해서 구매 확정은 하지만... 싼게 이유가 있다고 먼지도 엄청나고 벨벳 부분 손톱으로 긁으면 다 벗겨지고 옷에 걸어도 먼지가 많은것 같아 찜찜 하네요
4	선물용으로 좋아요 포장을 진짜 예쁘게해주셨네요~ 택배상자 열자마자 기분이 좋아요^^ 상품은 봄 되면 더 잘어울릴것같아요~ 귀를 안뚫어서 귀걸이 하고싶어도 못했는데 ㅜㅜ 좋은 상품 찾아서 좋네요
5	좋아요 ㅋㅋ 싸게 샀습니당 좋아요 정말 ㅋ아럼닝럼니아럼니아러ㅣ만ㅇ럼ㄴ이ㅏ럼ㄴ이ㅏ러ㅣㅁㄴ아럼ㄴ이ㅏ러마ㅣㄴㅇ러만ㅇ러
5	제품이 정말 좋아요 린스를 안해도 될 정도로 순하고 촉촉하게 유지가 됩니다.
1	벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 생겻다
1	흡착부분 다 떨어집니다.
5	늘 구매하고 인쇄하지만 인쇄 상태가 너무 깔끔하고 좋아요^^ 배송도 빠르고요.
5	네이버페이라 적립돼서 좋아요~
2	암수한쌍 구매했는데 한마리가 죽어왔네요 판매자분 연락도 안되고 교환요청합니다
2	별로 싼소재라 구김도 잘가구
5	재구매 배송진짜빨라오~^^!
2	재구매 신선해서 좋아요^^
2	누가 쓴 것처럼 얼룩이나 기스가 너무 많네요ㅠ 반품귀찮아서 그냥씁니다
2	겨우꼬셔서 먹여도 1봉이상 안먹어요
5	맛있어요~ 편하고 너무 조아요~ 다 먹음 재구매 할께요~
2	상품은 좋으나 물받이가 뒤틀려 있네요 그래서 걍 설치 했습니다
2	고시히카리 쌀이 맞는지 잘모르겠네요 전에 먹었던 고시히카리 쌀하고 좀 다르네요
2	미끄럽구,무거워요.아쉽네요ㅠ사용해서 반품못합니다ㅠ저렴한데는 이유가 있네요
5	여름인데 끈적이지 않고 촉촉한 것 찾다가 구매했어요. 오프라인에서 세일할 때보다도 저렴한 가격에 클린징 워터까지 받으니 일석이조네요. 다음에 또 주문할게요
5	안매운맛 매운맛 두가지삿는데 엄청맛앗어용
2	생각보다 너무 얇고 작아요. 10개월 딸이 9키로도 안되는데 겨우 채워지네요..
5	요즘처럼 다닐수없을때는 꽃이라도보아야 힘이나네요
2	처음에 구매해서 사용했을땐 세정시 시원하고 기름도 안지고 해서 좋아서 재구매 했는데...... 이번에 구매한 제품은 머리에 기름 엄청 지고 저녁만 되면 머리가 떡지듯이 됨.... 두피에 뾰루지 나고... 이제 못쓸거같아요
1	1점도 아쉬움ㅋㅋ 정품 아닌거 확실합니다ㅋ 음질 최악이네요~~ 바로 다른 이어폰 샀어요
2	홈쇼핑보다가,하나만 구매해보자했는데 역시나,, 흡수력이나 밀착력 커버력 다떨어짐 미바가 훨씬 나음,,,
2	어케만드는건지몰라 쓰지못하고있네용
1	아니 이거 뚜껑이 불량으로와서 뜯어가지고 환불하기도그렇고 불량이였던거같아요
5	소리도좋고 만족합니다 상담도 너무친절하시고 ~~
5	ㅏ헐아요량얏
2	너무큽니다 기장도 짧고
1	재구매 원단은 부드럽고 좋은데 같이 주문한 인견이랑 끈 길이 같아서 컵이 자꾸 올라감. 계속 내리며 입든지..에휴..반품 귀찮아 안함. 큰사이즈 참고하시라고요.
5	아주좋았어요 덕분에 손맛 많이봤습니다!!
2	물건상태가 진짜 쒯이네요.. 검수를 안하신듯하네요.. 뚜껑이 풀려서 내용물이 질질 샌상태로왔어요.. 손실된 용량이 많지않고 교환이 귀찮아서 걍 구매확정해서 쓰긴 쓸텐데 물건받고 기분이 별로였네요.. 판매자님 신경 좀 쓰셔야할 것 같아요..
2	향이 처음에만 강하고 지금은 거의 안나요, 다른제품으로 재구매했네요,
5	오늘 받아서 설치 했는데 생각보다 설치 하는것도 쉽고 가성비 끝반이네요 아무튼 잘쓰겠습니다
5	진짜 맛있어요.해외여행갈때 가져갔더니 꿀맛이요.
2	사이즈 측정해서 구매했는데 반지가 전부 크네요 사이즈 잰거에서 한치수 작게 구매하셔야될거같습니다
2	천재질이 좋지 않고 바느질상태도 역시 중국산이네요
1	실용성면에선 영 별루입니다
5	아주 잘 사용하고 있습니다 특히 책장이 안정적이면서 책을 많이 넣을수 있어서 좋네요
5	먼저 한달치 먹어보고 재구매합니다 감태추출물이라 믿음도 가고 효과 있습니다
2	재구매 갓이 너무굵어서 맘에 안들어요. 맛은 좋아요~~
5	예전에 어머니가 시장에서 사다주신 보리만 먹다 여기꺼 먹으니 더 맑고 깔끔한 느낌이에요~
1	중고가 왔음. 펜촉에 잉크가 묻어있어 한참 청소했음. 반품 귀찮아서 걍씀.
1	피규어를 베이스에 꼽으려는데 너무 빡빡해서 안들어갑니다. 억지로 넣었는데 부러졌네요..... 결국 버렸습니다
4	사진하고 똑같아서 좋네요..^^
2	그렇게 싼 거 같진 않네요 동네 다이소에서 사는 게 좋을 거 같아요
2	완전녹아서왔어요..
1	영화관 잘못 예약해줘서 영화 못 볼뻔했는데~ 다시 예약 해주면서 사과의 말 한마디도 없음 ㅡㅡ 굉장히 불쾌했음
5	재구매 재구매합니다~~역쉬 베그엔 최고네요
5	처음 구매해 보는데 아주 편하고 품질 좋아요 ㅎ
5	역시 소스가 죽이네요 ㅋ 담에는.굽네몰 싸이드에서 직접 구매해야겠어요 이벤트 혜택도 받고 ㅋ
5	너무너무 맛있어요 가족끼리 다먹었습니다
2	몇번 착용안했는데 끝부분이 검게 변색됐어요 다시 착용하니 간지러워서 버렸어요
5	제일믿음가고좋아요ㅎ
4	예전에 구입해 먹던거라 재구매 했는데 이번엔 입자가 굵고 쓴맛이 나서 별하나 뺐어요 빠른 배송은 좋네요
5	아직 사용 안해봤는데 가성비 좋아요!
5	넥타이 가성비 죽입니다. 어떻게 이정도 가격에 이런 퀄리티가 나올수 있는지 놀랍네요. 클러치도 가죽 좋고, 마감좋고, 내부도 훌륭합니다. 양말과 행커치프 2개를 사은품으로 주신것도 너무 감사합니다. 번창하세요~~~
2	잘 사용하고 있습니다. 다만 처음 도착했을때 들뜸부위나, 나무 잔가시들이 많아서 아쉬웠어요.
2	댓글에는 흔들림 없다해서 샀는데 흔들리네요. 바닥도 평평하고 설명서대로 조립했는데 딱 가격 값 합니다.
5	재구매 너무 간편하게 사용할수 있어서 좋아요
5	빠른배송 감사합니다. 가성비 만족입니다. 부자되이소
5	빵빵 잘 터지네요. 다만 배터리 소모가 빠른거 같애요. 그래도 보조배터리 챙겨주셔서 잘 썼습니다^^*
5	크기도 적당 가볍고 좋습니다.
2	포장의 부족 박스부분이 약간 찢어져서 왔지만 상태는 깨끗한 편입니다. 국내 수리땜에 국내에서 구매하긴했는데 혹시나 사실분들은 박스 확인 밑 상태 확인을.필수로 하셔야 할듯합니다.
1	사이즈 스몰주문했는데 미듐보내시고 ㅠㅠ
4	후라이팬높이가 있어서 음식하기편해요.
5	좋아요 많이파세요 감샇바니다
2	텐트가 자꾸 힘이 없고 휘어져서 별로에요 배송도 느리구요
4	좋습니다 틈새를 잘 이어줬네요
2	배송이 이주 가까이 걸리네요 상담은 친절하신 편이나 지방 경상 배송하시는분이 불친절합니다.
2	고정이 안되고 흘러내려요.
4	맛있고 깨끗합니다. 가성비좋고 간식으로 좋읍니다.
5	재구매 잘썻습니다 좋네요~
5	유쾌한 김기사님 만나서 즐겁게 여행하고 왔습니다 10점만점에 10점!!
5	배송빠르고 자주이용합니다
2	제가구매한건 무늬가있는건데 투명이 왔네요? 머죠 ㅡ.ㅡ 제주도 반품하기도 그렇고 흠
5	깨끗이 구석구석 잘 닦입니다
5	재구매 배송 완전 빠르고 가격도 저렴하고 좋아요!! 항상 구매하는 곳입니다. 감사합니다.
5	도착 잘했습니다~!! 잘사용해볼게요~~
5	친구생일선물로 사줬는데 너무 만족하네요 ㅎㅎ
2	씽크대 덮개가 싸이즈가 좀 더 커야 냄새를 차단할텐데... 씽크대 구멍보다 작아서 냄새가 새나와요
2	배송이 너무 늦어서요 상품은 괜찮아요
1	이정도면 너무 심한거 아닙니까? 귀찮아서 교환이고 나발이고 안하는데. 그냥 팔지를 마세요
1	진짜 불편해요 겨드랑이쪽.. 편하려고 샀는데 참....
5	샤워커튼은 흰 색이 가장 깔끔하고 욕실이 밝아보여서 흰 색만 씁니다 가볍고 저렴해서 계속 같은 제품으로 교체합니다
5	재구매 진짜 맛있는 김치입니다. 항상 재구매합니다.
5	랍스터 만두 잘 받았습니다
1	배송오자마자 보고 바로 찍은겁니다. 식품인것도 있고 냉동제품인데 이렇게 대놓고 뜯겨있는건 좀 당황스러웠습니다. 물류에서 던져서 저런 포장이 터질순 있다쳐도 이건 좀.....................
5	잘먹엇습니다~~!!!
5	편하네요 잘 쓸게요
5	실 튼튼해서 좋아요~ 식빵 테두리에 사용했어요!
1	주문하자마자 주문취소 눌렀는데 발송되더군요 반품수수료가 9000원...
2	w좀 녹아서 왔음 요즘 날시에 어쩔수없다만..
1	배송이 많이 늦었어요 말일이라 이해는돼지만 그래도 너무 늦네요
5	가격좋고양좋고질좋고.몇년쓰겠는데요.
5	생각보다 엄청 무겁네요. 철판들에만 조금씩 붙여주고자 구매했습니다
2	상품은 마음에 드는데 배송부분에 신경써야 할거 같습니다. 종이박스에 봉투를 그냥 포장해서 보내주시니 비오는날인데 절반 가까이 젖어서 못쓰네요...비닐안에 포장해주시면 더욱 좋을거 같네요
5	죙ㆍ요오옹
2	여기서 첨사고 재구매 했습니다
5	배송이 다소 느렸지만 주문후 제작이라니까.^^ 사이즈도 만족하구요 깔끔하고 보이는데로 너무 이뻐요 타시이트에서 비슷한 상품 구매했었는데 퀄리티가 다르네요 보내주신 사은품도 너무 만족이요
5	친절하게 상담해 주시고 좋아요!
4	향이 약하긴한데 거품많이나와서 좋아요!
5	실리콘으로 붙였내요 맘에들어요
1	생리대가 거기서 거기죠
5	아주 좋습니다 1층 거실 1개 2층에 2개 총 3개 사용하니까 잘 터집니다
4	뭐 다른 사이트보다 엄청 저렴합니다 배송도 빠르고... 상품에 살짝 문제있었지만 그냥 사용합니다
5	가성비 좋았습니다. 친절하시구요^^
5	재구매 항상 여기서 시키고 있어요^^
5	제품 좋습니다 또 이용하겠습니다 번창하셔요~~~^^
2	카시트에 고정을 못해서 사용하기 불편해요ㅠ
2	사이즈안맞아요도대체뭔지
2	바느질이 엄청 허접해요. 싼맛에 씁니다
2	퀄에 비해 비싼 느낌입니다. 그리고 연블루 주문했는데 연핑크가 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다
2	괜찮네요1
5	생각보다 배송도 빨리오고 싸게 잘 구매했습니다
1	차이나 마크 엄청크고... 냄새도 심하고....
4	에어프라이기에 돌려서 먹었는데 달고 넘 맛있어서 또 재구매했네요
5	착용시 부드러운 느낌이 너무 좋아요.^^
4	ㅎㅎ 생각보단 더 좋아요~ 씌우기도 좋고 사이즈도 딱이고~ 좋아요~퀸사이즈 아들 밤에 할까봐 샀는데 이제 안심이엥
1	안경테 한쪽이 눈에띄게 깨져있어요. 그냥 사무실 내에서만 쓸거라서 교환하기 귀찮아서 그냥 구매확정한다.
1	별 하나도 아까워요. 사지마요. 시원하지도 마스크 기능 1도 없어요.
1	완전싸구려에 별로에요 이상한냄새까지.. 반품하기도 귀찮고 갔다버리려구요
5	양 많고 포장도 잘되어 있어요
5	바로 와서 싸게 썼어용
2	코너처리가 직각이라 씌웠을때 들뜨네요 면소재는 괜찮은데 예쁘지않아요
5	이상없습니다 진짜 너무 좋아서 여기서 맨날 뒹굴고 잠까지 잘 정도예요 두께가 1cm이라 얇은줄 알았는데 얇지도 않고 진짜 좋네요 무거운거 떨어트리면 탄성이 너무 좋아서 많이 튀는데 그런거 조심하면 다칠일도없고 좋아요
5	재구매 유기농이라안심되고 아이가 좋아해요
5	두번째 구매에요 전에 쓰던거는 그냥 떨어질정도로 접착력이 약했는데 이번건 더워서 녹았나 잘 붙네요 가끔 붙인거 까먹을정도에요 지금도 어제 붙인거 그대로 있네요... 가성비 제일 좋아요
2	내다리가문제인지 바느질이문제인지 한쪽다리가 뒤틀려용 또한 원하던재질이아니네요 걍 레깅스라기보다 내복같아요
5	두통사서 한통은 시엄니 드리고 한통은 저희가 먹었는데 신랑은 마그네슘 하루만 안먹어도 온몸이 쑤신다며 어청 잘챙겨먹어요 임산부도 복용가능한가요
1	잘슬게요 잘잘잘 ㅎ
2	저렴해서 사봤는데 괜찮았어요 쨍한색상은 발색이 좀 아쉬웠어요
5	애용하는 상품,빠르게 받았어요~
4	아이들 쓰기 좋은 크기에요~ 그런데 마감부분이 약간 아쉬워요ㅠ
1	촉촉하지가않은거같음
2	양 너무적습니다 타사 제품보다 맛 없어요
2	별로 튼튼해 보이지않구요 가격도 비싸네요 봉투에 너절부리하게 들어있고 걍시장에 파는양듯한 제품 이걸 6000윈에 파시다니 테두리부분이 곧 올 나갈거 같아요
5	송주불냉면 드디어 먹어봤는데 다음날아침에 화장실에서 불날뻔했어요 ㅎㅎ 매운양념장은 적당히 ^^
2	너무 얇고 그렇네요.반품귀찮아...
1	야외에서 사용하는데 양면벨크로는 다 녹아버림. 차에 찐득이가 여기저기 덕지덕지...
1	그냥 뿌리나 마나... 두 통 다 썼는데... 과대광고 아닌가요
2	걍 멜론향 오이씹는느낌
5	좋아요 많이 파세요 ㅎㅎ헤
2	걍... 걍.... 걍....
5	입술이 뭘발라도 그때 뿐이였고 되게 그랬는데 지금 많이 좋아졌어요 촉촉함도 오래 유지되고 정말 이것만한게 없는거같아요 다쓰면 재구매 의사 있습니다
2	한달이 넘었는데 처음에는 괜찮았는데 요즘 날씨가 건조한지 피부가 아주 많이 건조하네요.
4	가격대비 기능 및 성능에 만족합니다. 원터치 방식이라 사용함에 편리하기두 하고요! 작업용으로 사용하려고 샀는데 두고두고 잘쓸꺼 같아요!
5	아빠가 필요하다하셔서 주문했는데 정말 좋네요 튼튼하구요
1	잘받았으나 외관이 많이상태안좋았름 ㅜㅜ
2	인장통 발생하는 부분은 보통 사타구니 아래쪽 항문에서 약간앞쪽인데 정작 그부분은 쿠션거의없고 엉덩이 살많은데만 쿠션 빵빵함. 결론은 쓸모는 없는데 엉덩이만 똥싼바지 같음. 쿠션커버는 그냥 쓸만함. 커버아니었으면 별한개도 아까움
2	효과가 없음..오히려 더 불편함.. 굳이 없어되 됨..
5	가격대비 휼륭합니다! 재구매하겠습니다!
5	깔끔하고 가격대비 너무 좋아요~ 스툴은 베이지 받고 싶었지만 랜덤이라 어쩔수 없네요ㅜㅜ 그래도 만족합니다~굿굿
1	잘못 산거 같아요 더 알아보고 샀어야 하는데..
5	필기감이 너무 좋아요~!
5	배송 빠르고 정품인지라 뭐 할말이 없..
5	지난번 사용해 보고 너무 만족해서 재주문했어요.
1	잘못 산줄알고 얘기 안했다가 보니, 불량인것같은데요. 확인 연락 반드시 주세요
2	꽃이 너무 빈약해요.ㅜ킨더조이를 추가하지않았음 너무초라할듯
2	사진하고 전혀 ,, 사진하고 전혀달리 양쪽면99%이상 두꺼운비계로 푹 싸여 있어요 ..완전 어이 없음?? 해도 너-무해.
5	엄청나게 저렴하게 구입했어요
4	가격도 품질도 좋은거 같습니다
1	후라이스 하나, 기모 하나 주문했는데 레이온 하나, 후라이스 하나 온 줄 알았음;; 배송비 2500원 무르고 반품함. 저렴이로 알뜰쇼핑한 줄 알았더니 장사하시는 분 손해보고는 절대 장사 안한단 걸 느끼게 해준 상품임.
4	여름 원피스 입을때 입었는데 효과는 있어요 다만 불편해서 잘 입지 않게 되구 하나 있음 급할때 입기 좋은 듯 해요
1	블랙헤드 전혀 안불어나오네요 불어나오면 면봉으로 닦으라는데 닦을게없음
2	생각보다 짧아요 ㅠ
5	추천해요~ 엄청 고급스러워 보이진 않습니다~ㅋ 하지만 가격대비 품질로는 최고인 것 같아요~!!! 시중에서 이만한 러그 사려면 몇만원은 무조건 더 줘야 하는데 이 가격에 이정도 품질이라면 만족합니당~♡
5	크기가 애매한 수납장안에 종류별로 깔끔하게 정리할수있어 좋네요
2	자고 있는데 압축봉이 떨어져서 엄청 크게 다칠 뻔 했네요ㅠ 제가 잘 못 사용하는건지.. 남자친구가 설명서 보고 두어번 다시 해줬는데 매번 떨어져서 그냥 사용 안하고 있어요ㅠㅠ
5	중2 아들에게 낙낙하니 잘 앚네요. 저렴한 가격에 잘 산것 같아요.
5	재구매 빠른 배송과 튼튼한 포장 감사해요
5	완전 좋아요. 예전에 쓰던 거는 웃으면 눈꼬리만 항상 번졌는데, 정말 안 버져요!!
1	향기를기대하고 구매했는데 거품일때만 향기가 나고 그이후 향기가 전혀안납니다
5	좋아요귿귿좋아요베리귿
1	모기가 안히지 않네요.
1	완전 잘깨져요 이건 뭐 잠깐 바닥에 스치기만해도 깨져있어요
5	생각보다 좋아요.튼튼하고 강쥬
5	유명한 제품이라 믿고 구매합니다. 부쩍 피로감도 많이 느끼고 술로인해 간기능도 안좋아진것같고 숙취도 많이 남고해서 다시 먹을려고 구매하였습니다. 200알이라 하루두알씩 먹을생각이에요~ 알약이라 먹기편하고 좋아요 많이파세요~
5	고급스럽고 좋아요 사은품으로 상의 옷걸이 하나 주셨는데 그것도 맘에 들어서 조만간 사려규용
2	코 부분 지지대가 짝짝이라서 좀 웃기네요 ㅋㅋ나사로 조이라는데 귀찮아서 그냥 씁니다 두시간쯤 쓰면 좀 아파요
2	소리가잘나지않아요 홈플에서새로샀어요ㅠㅠ
5	조아요~~~세개구매햇어요~~색도너무이뽀요
1	스크레치가 사라지지가않습니다....휴..
1	지난주 토욜 와야할 물건이 실수로 발송도 안하고 오늘 다시 받은 아이스박스엔 다녹은 아이스팩과 오리가... 한심하네요....
1	작은 소자 싸이즈인줄 알고는 구매 했으나 작아도 작아도 너무 작아요. 고구마 큭가요
2	압축이 빨리풀리네요
5	혼자 여행하면서 운전이 부담스러워 신청했는데... 시간도 부족하지 않고 좋아습니다. 이동하는 중에도 이것 저것 설명해주신 점이 좋았습니다.
4	저렴한 가격에 2인 구성 너무 마음에 들어요
2	옥스포드그레이네이비색상주문했는데 그레이블루왔네요. 그냥입고 하나더주문할께요. 옷은마음에듭니다.
5	아토앤비만 계속 써요~ 로션 크림 다 좋습니당
5	두번째 구매해서 운동후 잘 먹고있습니다 맛도 맛있고 가성비 아주 좋은거 같아요 앞으로6개월정도 이 제품 쭉 구매해서 먹고 몸의변화 기대해 봅니다 물론 운동도 빡세게 해야겠죠
5	어머니 생일선물로 잘 썼습니다!! 감사합니다 ^^
4	저렴해서 잃어버려도 부담없고 여러개라서 한개 어디갔으면 다른거 쓰면 되니 찾지않아도 좋아요
2	상품이온전치못하네요
5	지인부부에게 추천받아삿는데 주변에 캠퍼들이 많이 사용하고 잇더라구여. 지인들한테 입소문중입니다. 간혹 뽑기 잘못해서 구린내나는거있다고 하던데..아직 개시안햇는데 전 괜찮은거같아여. 많이 판매하세여~
2	이건 생각보다 식감이 좀 아니였어요
5	맛있어요 복숭아향(?)나는 물같아서 좋아요
5	늘 쌀과자는 아이보리에서 구매해요 늘 서비스로 주시는 떡뻥과 보리차, 샘플 곡물까지 감사합니다. 요즘 손으로 집어먹는거 좋아하는 9개월 아기라 똘똘이 떡벙이랑 퀴노아 과자 시켰는데 아주아주 잘 먹어요 아기입에도 부드럽게 녹나봐요 감사합니다
1	아...... 샤오미 이번세대는 기본핀이 C타입이 아니다보니 C타입 휴대폰을 사용중인 저에겐 보조밧데리 충전도 불편하고 휴대폰 충전도 불편하네요
5	재구매 실수로 작은사이즈를 구매해버렸네요. 양차이가... 담엔 잘보고 구매해야겠습니다. 맛은 좋아요
5	재구매 선물드렸는데 편리하고 좋데ᄋᆞ.
5	재구매 아주 좋아요 !!!!!
2	그닥 ......;;;;;;;
5	무엇보다 타사제품보다 베터리도 오래가고 인터페이스 설정도 다채롭게 변경이 가능해서 너무 좋습니다. 특히나 애플에서 막힌 심박수 측정 기능이 활성화 되어있어서 추천드립니다!
2	너무 크고 빡세요.
2	하나만 사서 써볼려했는데 애기가 빨지를 않네요 ㅠㅠ
5	너무너무 좋아요 부들부들 사장님도 친철하게 상담해주시고 저는 빨지않고 바로사용했어요!!
1	가루분말이 아시구 원물입니다
5	미스트만 계속 쓰다가,,, 로션은 처음 구매했는데요,, 쫀쫀하구,,발림도좋고,,, 미끄럽지않구요,, 만족합니다~~~~~~
4	재구매 한 달 사용... 붙이고 윗풍이 없으니 방이 따뜻해졌어요. 이제 여름에는 좀 시원하려나...
2	미끄러져서.. 비추... ㅠㅠ
5	추천합니다 괜찮네요~! 맘에듭니당. 판매자님 친절하게 상담해주셨구요 길이는 추천 해주신대로 했어요. 깜깜한 암막은 싫어서 적당한것으로 찾았는데 아침에 햇빛 적당히 차단됐어요. 감사감사^^
5	식탁이 골드엣지인데 잘 어울립니다. 예쁘고 생각보다 꽃도 많이 들어가요. 가벼워서 넘어지는 것만 조심하면 좋을것 같아요^^
2	저는 이거하고 얼굴이 뒤집어져서 결국 한번 사용하고 선반에 넣어뒀네요.. 피치료 구매했는데 펄감이 너무 약한거가타요
2	제품은 괜찮은데 고객서비스가 엉망이네요
1	아무리 추석이 껴있다고하나 11일에주문한것이 20일에 도착하고 손님이19일에 전화할때까지 배송여부도 모르고 죄송하다는 말도 없고 하마터면 이사 못갈뻔함 장사하는 마인드가 글러먹음
2	틴 케이스가찌그러져 왓어요
5	2통째 쓰고있어요
2	시간이지나고나면많이떠요ㅜㅜ
2	포장꼼꼼히 잘되어있음 맛은 너무 들러붙는느낌이 많음
2	가격대비 딱 그 정도입니다 우선 기스 많고 많이 부실해요 한번 교환했는데 더 심한물건 왔어요 귀찮아서 그냥 씁니다 의자 다리 고무도찌그러져 왔는데 바로 보내줍니다 서비스는 만족합니다 저렴하게 막 쓰시는거 원하시면 맞는듯 합니다
5	재구매 신랑이 효과보고 있어서 같이 먹을려고 더 주문했어용~배송도 빠르고 유통기한도 넉넉하네요^^
1	재구매 삑삑이 소리가 아예 안 나다시피해요 그냥 공허한 뻑뻑(뭔가 눌리는 소리. 하지만 삑삑 소리는 안 남). 이 사진속 제품들이 다 삑삑이소리가 안 나요 소리가 나도 눌러서 겨우 나고 삑삑이 크기 자체가 작아서 소리도 짧고 작아요
5	급하게 주문했는데 배송이 빨라 좋았어요. 믿고 구매합니다
4	넘짜요...그리고 아주 불은젓갈이 왔다갔다....
1	가짜 육포 입니다. 사지 마세요. ㅜㅜ
5	한달동안 사용했는데 고장도 없어요
5	사이즈도 생각했던것보다 커서 좋았고~ 색상도 맘에 들었어요~ 냄새가 난다는 평들이 있어서 걱정했는데 잠깐났다가 환기시켜 놓고 나니 냄새는 바로 빠지더라구요~ 신발장이 환해졌어요~
5	괜찮아요 비오기 전에 받았어요
2	엄청맛있을것같았는데;;제입맛엔 푸석하고 그닥이네요 에어프라이기랑 후라이팬에 구워봤는데 둘다 잘못조리한건지 그냥그래요 식당에서 먹던맛은 아니네요
5	재구매 제꺼 써보시고 좋아하셔서 아빠께도 주문해드렸어요~ 넘 좋아하셔요~
2	왔는데 기다리게해서 미안하다며 뭐주신다더니 신발만왔네요? ^^;
5	네 아주 이쁩니다
2	너무 약해요. 너무 한 거 아니예요? 원가 절감도 좋지만, 부러질 것 같아요.
2	미사용중. 키친타월 에서 먼지가 많이 나와서 신뢰가 안감
5	가격대비 고급스럽네요. 이뻐요.
5	받아썽요빨리와서좋아오
2	제대로 못써봤는데 겨울에 많이 사용하려고요
2	그냥 양념을 넣어주세요 넘조금넣더보니 파김치가마르네요 그냥 원래대로 많이 넣어주세요
2	메모보드는 맘에 드는데 같이 주문했던 보드펜 두개중 한개가 자석이 없이 그냥 왔더라고여..반품보내기 번거로워 그냥 씁니다. 보내실때 확인다시하고 보내셔야할듯합니다.
2	전원이 공급되지 않아 충전이 되지 않습니다.
4	ㄴㅂㆍㄴㅅㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅅㄷ ㅅㄷ스ㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅌㅅㄱㅌㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄹㄷㅅㄴㅅㄱㅂㄴㅂㆍ슷ㄷㅅㄷㄱㆍㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄱㄷㅅㄷㄴㄷㅅ
2	재구매 몇일전에 스테이크용 시키고 이번엔 구이용 먹어보고 싶어서 바로 재주문했습니다~ 9-11cm라고 해서 시켰더니 저번과 똑같은 두께의 스테이크용 한덩이네요~ 이번엔 그냥 먹겠습니디 다음번엔 실수없이 보내주세요
5	좋아요 무인양품디자인에 저렴하게 잘 샀어요
5	. 겨울에 운동하기가 너무 편하고 착용감도 좋으며 보온성까지 충족시켜주니 이보다 더한건 없습지다
2	공기청정기 역활을 잘하는지 모르겠음. 담배연기를 대놓고 청정기에 뱉으니 빨개지긴하는데 2미터정도뒤에서 피면 계속 녹색불임
5	색상도 이쁘고 여러가지 용도로 활용할수있어서 너무좋은거같아요 ㅎㅎ 무엇보다 바퀴가 너무 부드럽게 잘굴러서 아이 태우고 끌어도 정말 잘움직여요 소음걱정도 없고 놀아줄수있으니 너무좋네요 ㅎㅎ 구성도 알차고 맘에들어요 ㅎㅎ
1	그냥 플라스틱이네요 겉에 실리콘 되어있는줄 알았는데... 너무 아파서 못써요
1	손목부분이 손에걸려서 장갑이 들어가지도 않아요.... 억지로 넣으면 찢어지고... 뭐 이런걸 파는지....
1	물건 받고 바로 테스트 해봤는데 잘 작동이 되네요 조금만 가벼우면 좋겠어요^^
1	칡즙이 너무 연하고 탄맛이 강합니다
2	붙이지마자 다 떨어졌어요
5	전부터쓰던거라 주문했습니다
5	재구매 배송빠르고 작동 잘하네요
2	많이 흔들리네요...
5	정말 원하던 옷인데 딱 좋아요
2	택배오자마자 구매확정을 습관적으로 해버렸지만 ㅜ 이번은 별로네요 할인해서 사서 그런지 주문한개수도 빠지고 ㅜ 빨리 확인해서 보내주세요
5	배송 빨랐어요~ 좋다그래서 사봤네요^^
1	재구매 너무 짜여. 너무 짜여 짜여,
2	잘 받아어요 장착후 다시~
5	작업겸 공부할겸 샀는데 가성비 지립니다!
5	좋은데 키170/181 두명이서 쓰는데 세로가 좀 많이짧은 것 같아요ㅠ
2	으악 ㅠㅠ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 괴물같네요 ㅠㅠ 감사합니다. ㅠㅠ
5	안에 은박이 도톰해요 저렴하게 잘 산 듯 만족
2	괜찮아오 ㅇᆞ이가 좋아해요
2	냄새도 너무 진하고 때도 잘 안져요 또 속았어 속았어...눈 맵고 때 안지고 코 마비 되고 ....
5	좋아요 가격이 저렴해서 일단 좋구요 한번 사주면 오래오래 쓸 수 있어서 좋습니다 다음에도 떨어지면 또 여기서 구매할게요 감사합니다
1	그냥저냥 쓰시는게 나을듯요
2	그냥저냥 재료만 있으면 학교 기술시간에 만들만한 수준입니다. 5일동안 밤에 틀어놨으나 한마리도 없습니다. 시골이나 캠핑이나 가야 잡힐것 같아요
1	개싸구리 가격이.만큼도. 아님 끈이 비닐 천쪼가리임
5	재료 따로 넣을 필요 없이 이 키트 하나만으로 요리 하나 뚝딱이네요! 고기도 부드럽고 야채고 싱싱하고 간도 적당했어요.
5	겁나 만족이요!
2	냄새가 오래 가네요
4	삐뚤빼뚤 때지지만 실용성은 조앙
5	배송빠르고 튼튼하고정교해요
2	상태가 너무 안좋네요
2	잘모르겠어요 넘 큰효과를 바란거같기두하규용
1	실리콘에서 냄사가 심하게나요 냉동실에 한번 넣어썼는데 냉동실 냄새를 모두 흡입한듯해요 ㅠ 그냥 버려야겠어요
5	마족해서 계속 재구매예요.
5	맛마삿있너요윯ㅎㅎ하하
1	넘커여 넘커여 s은 작고 L는 넘넘넘 커여 교환배송비들여 바꿨는데 또 반품배송비 아까워서 걍 놔둠. 아들이나 줘야거썸
5	부모님댁에 보내드렸는데 진해서 좋다고하시네요 저도 하나더구입해야겠어요^^
5	배송도 빠르고 좋아요. 감사합니다.
5	ㅎㅎㅎ녹은거 없이 잘 봤어요
2	상표때문에 너무너무 불편해요
2	다른 의자들은 다 설치되어 왔는데 설치가 안되어있고, 품절이라 뒤늦게 입고되었는대 가격 할일했어요 짜증남
2	물건 출발도 몇일간 지연되었고 색깔도 브라운 주문했는데 검정이 왔네요 교환신청하면 또 지연될까봐 그냥 신을랍니다
5	쿠션 푹신푹신 조립간단 쉬워요 무엇보다 이뻐요
2	맛이 별로네요 다음에는 안시킬래요
1	불량인지 오일이 쓰는거 반 새는거 반인데 이것만 그런건지 원래 그런건지 의문임. 가만히 둬도 줄줄새서 휴지 감아두고 세워둡니다..
5	가볍고, 브레이크와 고정장치까지 넘 맘에 듭니다. 보호자도 사용자도 모두 만족합니다.
1	그냥별로엿어요. 스크레치많이나고
4	꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사합니다. 맛도 최고예요. 그런데 조금만 더 저렴했으면 좋겠네요^^
2	페브리즈인줄 알고 시켰는데..장미향,레추럴라벤더 향이 토할것 같아요..ㅠㅠ
5	다요트 중 이라 종종연어 먹는데 다른곳보다 싱싱하고 기름기도 많지 않고 맛있어요
4	가볍고 좋아요. 속바지를 주문해야하는데 치마로 잘못 했어요~~^^
5	아기젖병에 기름같은거 튀기까봐 산건데 좋네요 원래잇던 몇처넌짜리 은박지는 바로버렷어요
2	처음부터 깨져서 왔습니다. 그리고 하얀색인데 검댕이 묻어있는데 안지워져요... 그냥교환하기 귀찮아서 씁니다...
1	좋아요빠른배송감사합니다
1	촉촉하다고 해서 샀는데 건조해요 ㅠㅠ
5	ㅃㅏ른 배송최고
5	색깔도 잘 나오고 좋아요.
5	반찬에 한번에 넣고 꺼내먹기 좋은제품이네요 유리라 무겁지만 안전하니 좋습니다
5	정리가 잘되니 신발장이 보기좋게 되어 좋습니다,
2	사이즈,디자인, 실용성 다 좋았는데 여행가서. 딱한번 물건 넣고 사용하다 망가져서 못 썼어요ㅠ 지퍼를 튼튼하게 만들어야 할거 같아요
1	광택제 안좋음 ㅠ.ㅠ.ㅠ
5	조아조아 하하하하ㅈ하하하하 하하핟하하핟하하
1	상품에 흙먼지가 따라왓네요.
1	와... 이거 너무하시네요 관물대 구멍내고 실컷햇더만 불량너무 많습니다 열쇠맞지고 않고 하나 부셔서 뺏네요 열쇠로 잠구고 열리지 않는 마법 하ㅡㅡ 환불할맘도 안생깁니다 열만 존나받네
5	피부 좋아졌어요 좋아요
1	티비 광고보고 찾아서 샀는데 전혀 효과 없어요
5	성충2마리 넣기에 대형은 딱좋은 사이즈였구요ㅋ 아이가너무좋아했어요. 매일마다 젤리넣어주는 재미도있고 간혹 장수풍뎅이가 톱밥속에서 나왔다고 좋아하네요^-^ 관찰하고.지켜보는 학습효과도있구 최고에요~
2	제품이 하나 빠졋는데 다음날 바로 보내주셨네요 배송하나만큼 만족합니다.
2	우리아기는 거부하내요ㅜㅜ효과없어요
5	ㅎㅎ 요리할따도 넣고 입심심할때 먹으려고 샀어요 처음 사보는데 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 만족합니다
4	ㄴ긷버긛ㄱㆍㅂㅅㄷㆍ
4	도착하자마자 한번 청소했네요 기분 좋아요
5	귀엽고 따뜻해보여서 정말 좋네요!!
2	배송이 좀 늦었네요..나머지는 그냥 그래요
5	원래 쓰던 거라 신혼집 들어오면서 60개 추가 구입했어요. 깔끔하고 좋아요
2	너무작아서 ㅡㅡ;; 먹을게 없네요 알도 다 꽉꽉 찬것도아니구 그냥 그래요 배송은 넘넘 빠르게 보내주셔서 좋았습니다^^
5	예쁘고 질도좋습니다.선물용으로 너무좋아서 자주이용합니다~♡
4	맛있어요 구워먹으니까 맛있네요. 몇 개는 크림 떡볶이로 만들어서 먹었는데 이것도 괜찮았어요. 배송은 빠른 편입니다.
1	약해요.많이 옷도 다떨어지구. 건드리면 금방쓰러질것같구.. 돈더주고나무로된거사야겠어요
1	무소음이라해서 산건데 아예 내려가지질 않아요ㅜ
1	아직 제품 받아보지도 않았는데 구매확정우로 자동 변경되었습니다. 구매자께 전화드려도 전화 끊으시네요. 결재한 지 열흘이 지났는데 제품은 안오고 연락도 안옵니다. 어디에다 컴플레인 해야하는거죠? 연락 안받으면 소비자 보호가 안되는건지요?
5	집 분위기랑 잘어울리네요 이쁩니다
1	맛이 정말 별로립니다. 체리 맛이라고 느끼기 힘드네요
5	너무.편해서 늘어나면 또사입을 거에요
5	재구매 재구매했는데 역시 좋네요! 근데 뼈머리 제공 앞으로 안돼서 넘 아쉬워요ㅜㅜㅜ
2	집에서 소곱창이랑 소대창이 먹고싶어서 후기가 좋아 주문해봤어요 저는 곱창 2개, 대창 1개, 막창 1개, 염통 1개 이렇게 주문했는데 막창은 식감이 질기고 제 입맛에 별로였어요 그외에 다른건 맛있었어요
5	이가격에 이구성이라니 너무너무 감사합니다 깨진것도 없었어요🥳🥳
2	가격만큼 그저그런 스타일과 보온성
5	일단 케이스부터가 완전 기대됩니다! 얼른 효과보고 후기 올리고싶어요
2	아 풀커버 하두인줄 아 풀커버 하드인줄 알앗는데 아니얏어요 하드를 껴야 이게 깨지더라도 안전하고 항데... 더시사야함 개비빡
2	두달정도 먹었는데 별 효과는 못 본거 같아요
5	나무 좋네요. 편하고 가볍고
5	잘받않어요
4	저렴하니 싱싱한 오징어 잘 샀어요
2	초강력양면테이프라구입했는데초강력은개뿔
2	띠 내부에 파손 된체 왔네요 외부면 배송하다 파손 되거로 알겠지만 내부니 생산 때부터 파손된 자제를 사용 한거 네요 .품질은 너무기대 하지 마세요
5	후기에 바람 빠진다고 해서 걱정했는데 바람 안빠지구 괜찮네요! 공부할때 편해용
2	32 시켰는데 28이옴 머하자는거임 걍버림
5	아주 가벼운 크레이프같이 바스락 거리는 이불이에요.너무더운데 배는 덮어야할때 좋아요
2	간단한 조립 으로 시간절약
2	아니 프로팰라 고정핀이 없누
5	며칠안되는데 촉촉해지는거 같습니다.
5	좋아요 좋아요 냄새조금나요
5	겨울에 꼭 쟁여놓고 먹어요
5	진짜 칩같고 좋아요. 다만 처음에 오면 냄새가 좀 나요
2	다른업체를 통해서 보내셨나봐요. 빠른 배송으로 참 잘받았습니다만 냄세는 없으나 이상하게 이정도는 아니였는데 상상을 초월한 쓴맛,, 암케는 단 한마리도 없는 구성에 놀랐습니다.
5	여러 유명메이커 제품을 써봤지만 최고로 좋다. 거기에 가격까지 최고. 사이즈도 넉넉하고
2	생각했던거랑 좀 몬가 핏이 ..
2	가격대비 성능과 효과는 좀 미미합니다
2	변색은 거의 안되내요ㅠㅠ. 야라때나 써야할듯요
2	커피를 가는데 핸들 돌릴때 힘이 엄청 듭니다. 아래를 잘 잡고 돌려야하는데 돌리다보면 아래 통 부분 잡는것도 고정이 잘 안되고 움직이고 커피 한번 가는데 팔 손목 전체적으로 힘이 엄청 들어갑니다. 그냥 자동을 살껄 그랬나봐요
2	교토 버스 1일권이 500엔에서 600엔으로 인상되었지만, 김포공항에서 예전의 500엔 티켓을 나눠주더군요. 이를 모르고 교토에 갔다가 단 한번도 사용하지 못했습니다.
5	첨신어보는 양말ㅋㅋ 배송빠르고 사장님친절하게 손편지까지 감동입니다 일할때신으려고 샀어용 잘신을께요~
4	단추인게좀아쉽지만 귀여워요
1	잘 쓰고있어요.생각보다작아요 .....
5	너므너므 마싯따 애들도 먹고 나도 먹고 마누라도 먹고 또 시켜야지
5	아기 태어나면 애용할거같아요.잘쓸께요
1	완전 쓰래기 한달도 되기전에 고장나네요
4	그리기 편하고 손에 안묻어 나와요
4	처음에 물건하나가 파손되었지만 친절하게 교환해주셨어요 향도 생각보다 되게 좋고 아직 효과는 잘모르겠어요 꾸준히 써볼게용
2	촉촉하고 부드러워서 잘먹을줄 알았는데 안먹음
5	가성비가 좋을지 싼게 비지떡일지 써봐야 알겠죠
2	냉동이라서 신선하진 않아요
2	메인제목은 호박고구마라고 해놓고 정작 온건 전혀 호박고구마가 아니네요. 당연 호박고구마보다 부드럽거나 달지는 않구요. 그냥 고구마예요. 호박이란 단어는 빼시면 좋을 듯.
5	소프트크랩만 잇으면 밖에 나가서 안 사먹어도 될것 같아요! 집에잇는 게살로 만들었는데도 맛잇었으니
1	여름이라고 2주일 전보다 가격이 많이 올랐네요....
1	2개 샀는뎅 ㅠㅠ 너무 아쉽네요...
5	조아용 린스대신 이거사용해요 머릿결이 좋아진지는모르겠지만 머리감을때좋습니다ㅎㅎ 재구매예정할겁니다ㅎ
2	재구매 저렴하게 잘사긴했는데 소매가 짧아서 이상해요
2	잘 지워지지 않는것같아요...
5	시중엔 환타포도 찾기가 참 힘들던데 발견하고 넘 반가워서 콜라랑 같이 주문했어요 ㅋ
2	쓰고 나서 얼굴에 발열감과 따끈거림 간지러움 눈은 간지럽고 미치는줄 다음날 얼굴에 트러블 올라옴
2	10인용밥솥은 잘안들어가서 조금 튀어나와요! 물에 취약한것같아요 디자인은 깔끔하고, 화면과 같아요
1	쉣 다썩은걸보내줘써용 왜
1	거실등 받아 15일 설치하고 너무 좋았는데 갑자기 한쪽이 나갔어요 ㅜ 부품이상인지 .... 확인하고 연락주세요
5	이제 속옷미인 잠옷만 구매합니다. 저렴하고 원단이 정말 시원해요. ‘로즈’로 나시반팔 모두 구매했어요.
2	뽀샵앵간히해서 사진올리지 제질욕나올정도로 사진하고다름 개싸구려티바고 받고 걍갔다버렸음 개짜증나네 뽀샵사진 욕나옴 절대사지마세요 원래이딴리뷰도안다는데 상품이너무거지같애서열받아서올림
5	관절이 건강 해진다고 해서 열심히 먹고 있어요
5	싸고 맛있고 빨라서 좋아요
4	생각보다 되게 맛있어요 우유 타먹으면 오히려 빨리 먹고 싶어지는 맛..! 미숫가루 비슷하게 고소한 냄새가 납니다. 근데 가격이 좀 아쉬움
1	반지 두개 주문했는데 사이즈가커고 아쉬워요
5	믿고 쓰는 오마이갓피싱!!역시 좋네요
1	아령 고무분에서 고무냄새가 나는데 아주 심하게 남. 손 잡는부분엔 기름기 같은게 묻어 있어서 잘 씻기지도 않음.
5	좋아요 탄탄하고 생각했던 사이즈라 더 맘에 들어요
5	원하는 느낌으로 잘 찍히네요
5	배송진~~~짜 빨랏어요! 주문하고 바로 다음날 받았습니당! 착용감 좋고, 예뻐요!
4	아이가 좋아해요^^ 그런데 욕실 타일눈줄에 자국이 남네요ㅠ
2	정품가격보다 비쌈 선물할거라 급해서 잘안알아보고 샀는데백화점 매장 가니깐 정품가격이 4만5천원이더라구요?근데 왜 여기는 5만3천원에 팔고 쇼핑백가격 3천원을 받고 매장가서 사면 그냥 쇼핑백애 샘플도 얹어서 주는데....완전 덤탱이네요비추천합니다.
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 조금만 연습하면 멋진 폼폼이 완성
5	확실히 유지력이 좋네요 ㅎㅎ^^
1	정말 말로표현할수없는맛. 깜짝놀랬어오ㅡ 제입에만 짠건가요?
5	제가 원하던 디자인 크기 색감입니다
2	개빡침 던졌다하면 줄꼬임 이건 그냥 쓰레기통
5	온라인 상품권 온란인 상품권을 사용해봤는데 정말 괜찮은것 같네요 다음에 또 이용할게요!!!굉장히 개꿀상품입니다
2	보통부대찌게맛이아니고특이하네요 두번째궁새는안하고싶네요후회스럽네요 후기가다알바인듯싶네요
2	바로 다시 보내주긴 했지만 물건을 누락시켜 연락해서 확인해야하니 번거롭더라는
2	잘생각하고 사새요 저급형이에요 최고급형이 아니라 다른 저렴한 나토 반드랑 두깨만 다를뿐 다를개 없네오 다들 잘 생각해서 ㅝ구입하세요
2	매직찍찍이 구매후 배송이 안되고 있길래 전화했더니 품절이라 7월초에 배송 된다함. 그럼 미리 연락 주던가...급해서 마트에서 기저귀 사고...난리였네요. 그냥 일반형으로 보내달라고해서 다음날 받았네요.
2	잘받았습니다 생각보다는 작았어요 아무래도미니사쥬다보니 무게가 장난이 아니네요 이제막 입문한 캠핑초보로 하나하나 살림장만하고 있는기분여요
5	배송도 빠르고 넘나 좋아요~^^ 배송도 빠르고 가격도 타 사이트보다 쪼금 더 저렴했어요~ 사무실이 뭔가 고급져진 느낌이예요~^^ 번창하세요~^^
1	완충제는 옵션인가요? 배송 오면서 충격이 많았을텐데 찜찜하네요
2	상태가 넘 안 좋네요 마트서 사 먹는게 나을듯...
2	저는 별로 아닌듯합니다
5	고맙습니다. 친절하시고 좋습니다. 이용하겠습니다.
2	사이즈가 7cm로 나왔는데 어딜기준으로 한건지 생각한거보다 너무넓네요
2	같은듯 다른 사진에서 보이다 시피 위에쪽 마블링은 좋습니다만...아래쪽은 마블링이 거의 없네요. 고기에 대해 잘 알지 못하니 뭐라 할순 없지만...뭔가 고기가 다른거 같네요
5	재구매 좋아요 배송도빠르고 안전하게 배달도해주시고 만족합니다
5	기존꺼가 기스도 많고 깨졌는데 새거로 바꾸니 좋습니다
4	애들입맛에딱좋아요..맛있어요
2	배송비를 내는데도 불구하고 너무 느립니다. 조회조차 잘 되지 않고 포장 상태가 불량하여 새 상품을 받았는데도 얼룩이 다 묻어 있습니다.
2	더 필요해서 주문한건데 다리에 파임이 있어서 좀 짜증납니다
2	밀푀유나베 보단 나았어요 세세하게 기름과 버터도 넣어주니 넘 편했네요
5	와우 아이가 들고 다니기도 간편하고 좋아요. 망원경 갖고 싶어했는데 너무 좋아해서 저도 좋아요..잘쓸께요
5	잘쓸게요 스티커 편해요
2	애들이 안먹어요 맛이 없는듯 ㅠ
5	둘이 먹기 딱인 용량이었어요
2	먼지엄청납니다 추천하고싶지않네요
2	소재가 뻣뻣하고 75A인 저한테는 윗가슴부분이 완전떠서 못입을정도네요~반품.
5	조아여굿굿 역시늘쓰던거입니다
2	오래걸려 받았네요 급해서 샀는데 어떤지는 잘 모르겠어요
5	깔끔하게 붙여지네요
2	코팅을 해도 얼룩이 생기네요 기대가 컷나봅니다 하나 안하나 일주일만 지나면별차이 없는듯
5	와 이거 사놓고 한번도 안쓰고있었음 내일부터 써야겠다
5	아이주도이유식 할때 완전 유용합니다
5	적극추천입니다 배송도빠르고ㅡ무엇보다가격도착하고ㅡ천연라텍스너무조아요ㅡ제품도훌륭합니다ㅡ다음에재구매의사있어요ㅎㅡ커버ㅡ베게세트로구매했는데ㅡ모든게제맘에쏙드네요ㅡ사업번창하세요
2	브라켓 걸이용 고무가 한개만 있더군요. 판매자에게 문의하니 잘만에 문의해서 받으라고 하더군요. 네이버페이 점점 개판인듯 하네여
5	고소합니다~신선해요! 보관 오래한 냄새 없이 바삭하고 좋네요!
5	감성최고입니다 색이너무 약하긴해요ㅜ
5	좋아요 딱 어린이집 여름이불로 쓰기에 좋은것 같아요 디자인도 너무 예쁘고 아이가 좋아해서 잘 쓰고 있어요
5	배송 빠르고 포장 꼼꼼하고 좋습니다.
2	배송은 빠른데 마우스 왼쪽 버튼 안에 긴 여자 머리카락 껴있음 (전 남자) 빼는데 자꾸 끊어져서 기분 개씹줬같았어요
2	이거 맛이 왜이러죠..ㅜ 기존에 먹던 타사 제품은 녹차같은 맛이라 거부감 없이 잘마셨는데 이건 맛이... 무슨 약 맛같은... 흠.. 괜찮은거겠죠? 마시면서도 찜찜한..ㅜ 한통만 사볼껄 세통이나사서ㅜㅜㅜ
4	괜찮네요 좋아요 후회없음
4	다먹으려면 한참걸릴듯... ㅋㅋ 나눠먹어야겠어요 ㅋㅋ
5	저는 잘맞는지 어지러움없이 잘맞네여 아직효과는모르겠지만 계속써보면 느껴지겠죠~!!
1	아마 배송시 찍힘. 제작시 상판 표면 긁힘이 있었던 것 같네요. 배송료도 8000원을 받더군요. 저랑 비슷한 하자가 있으신데 교환,반품이 번거러워서 다들 그냥 사용하시는 분이 많은것 같네요. 구매에 참고하세요.
2	배송이 생각보다 오래걸렸어요
4	이렇게 두꺼운 매트를 조그만 상자에 압축해서 바쿡와 손잡이까지 달어 보내주셔서 깜놀! 상단 라텍스 덕분에 포근하고 폭신해요. 배송이 늦어 일주일 이상 맨바닥에에서 잔것 이외에는 만족합니다
5	붓이 부드러워서 눈에 사용하면 자극없이 쓰기 너무 좋을거같아요^^
1	착용시 불편하여 사용하지 않아요
4	청소용품 넣고 다닌다고 사서 잘 쓰고 있어요
1	가당인지 무가당인지 정확하게 표시하세요
2	가리비는 몇번 시켰었는데 저번에 시킨 가리비는 엄청 맛있었는데 이번 가리비는 상태가 그렇게 좋지 않더라구요 냄새도 좀 나구요 아예 못먹을정도는 아닌데 전에 비해 상태가 많이 안좋았어요ㅜㅜ 같이 시킨 생물 문어는 맛있었어요 포장은 잘되어서 왔어요
2	쓰레기에요설치매뉴얼도 없구요 인터넷에서 본것처럼 사운드락 설치하구 패킹끼우고 말은 간단하네요 전 포기에요 홈에 끼워도 힘이 없어서 금방 흘러나와요 제품만 가지구 설치불가능입니
1	발 부분 봉제가 뜯어져서 하얀솜이 보이고 실도 여기저기 마무리가 안되어있네요. 교환까지 2주 걸려서 그냥 쓰는데 오래기다린거치고 질이 너무 안좋습니다
5	완전 쏘주각 외식필요없네요ㅋ
5	깔끔하게 포장와서 잘 먹고있어요
5	어서 후숙시켜서 먹구싶어요! 잘받았어요 ㅋㅋ
2	이거 쓰고 아가들 피부 뒤집어 져서 병원갓어요 의사가쓰지말래서 저희가 씁니다 ㅜ 폭풍검색과 이전에 이게 아토*아가에게도 사용할수 있다고하여 햇는데 오자마자 아가들 발라 주고 난리가낫어요 케바케겟지만.. 좀 아쉽네요
2	작아요 가격대비좋은제품이네요 근데너무 약해요
5	색상 너무 예쁘고 가격대비 품질 만족스러워요
5	포장도 꼼꼼하고 해외배송인데도 일주일도 안걸려 왔어요. 딴 사이트보다 저렴하게 구입했습니다 대박 감사합니다~~^^
5	리필이 있어 좋아요 굿입니다
1	같은 내용입니다 똑같은거 5개
2	상담이 귀찮으신듯~ 느껴졌습니다.
4	어른들댁에 보낸거라 실물 확인못해서 조금 아쉽지만좋아하시네요
1	재구매 저번에시켜먹고 너무 맛잇어서 또 시켯는데 저번맛아니에요.......물탄느낌이랄까 양념도 밍밍하고 안매워요ㅠㅠ지인한테도 추천해서 저번에같이시키고 지인도 또 재주문햇는데 이번에 맛없다고ㅠㅠㅠ왜그런걸까요ㅠ
1	걍 다이소에서 사세요 요즘 배송이 늦어서....
5	좋아요좋아여 상세설명과같아요
1	요기 드라이버 절때사지마세요 개쓰레기에요 걍 힘도 없음 저걸로 돌리다가 나사2개 마모됨 하 좋은거쓰세요
5	재구매 가격 저렴하고 좋네요~자주 시킬게요!
1	그닥 마음에 별루 안들어요...
4	기본맛과 간장맛만 늘 먹어보다가 요번에 구이용 한번 도전해 봤는데 맛 괜찮아요!
2	배송이 너무늦어요,상품도 보통입니다.
5	너무 이뻐요~~~~ 선물용으로 주문했는데 좋아할거 같아요~~~ 너무 맘에 듭니다~
4	아이들이 좋아해 재주문했어요~~^^
4	잘되네요111111111111
4	시원하고 마음에 들어요.
5	좋아요 저렴한 가격에 컵을 바꿀수 있어 신세계네요 자주 이용할 것 같아요. 사이즈도 딱맞고 추천해요
2	많이 허접하다는 생각이 들구요. 재질은 프라스틱인데 작동을 해보면 좀 아서프다는 생각이 많이 듭니다. 차라리 더 비싸고 좋게 만드는게 좋지 않을까 생각이 듭니다.
5	잘붙고 아주 좋네여 운동할때 바닥 안미끄러질거 같아요
2	월요일 발송 택배를 목요일날 받았네요
5	곰돌이 귀여워요. 컬러도 사진처럼 화사하게 예뻐요
4	요리 못해서 밀키트 사서 먹어요 맛있었어요근데 좀매워서 ㅜ ㅜ 재구매는 생각해볼라구요
5	헤어에센스 중에는 최고
5	화장실에두고유용하게잘쓰고있어요
1	엄청 미끄러워서 사용붙ㅇㄴㅇ
5	좋아요 만족해요 할아버지 드릴려구 주문했어요
5	만족해요!ㄷ
2	손이 안가네요 점저
2	소독 자체를 일일이 뿌리는게 아니고 닦는거라 번거롭네요
4	시큼~한 노니원액이 공복에 먹으면 잠이 확깹니다 ㅋㅋㅋ 포장은 아주 안전하고 깔끔하게 해주셔서 대만족!!
1	재구매 안전하게 배송되서 재주문한건데 박스가 다 부서져서 도착했어요. 죄송하단 말한마디 없이 터지지않아서 괜찮다며 두고 가셨는데 기분이 좋지 않네요.
5	다시멸치 상태가 좋고 맛있어요~
2	너무 구멍나기가 쉽네요. 그냥 책상 밑에 두었는데도, 바람도 잘 빠지고, 겉은 튼튼해 보이는데 작은 구멍이 쉽게 나네요.
5	적극 추천해요!!! 사이즈가 작아 식탁위에 놓고 사용하기 편하고 너무 결이 너무 이뻐요 모양도 세련되서 매일 사용하구 있어요
5	재구매 좋아요..냄새도 잡아주고 벌레도 안생겨요.
1	조립하려 개봉했더니 아래 받침부분이 찍혀있네요ㅜ 다시 교환받기 귀찮아 그냥 사용하려구요. 다른분들껀 잘 검수해서 보내주시길 바래요. 옷걸이는 깔끔하고 화면 그대로에요
1	사이즈 2사이즈는 더 작습니다...아예 신축성이 없다고 보면 됩니다.... 상품평 보니 다들 그렇다고 하는데 판매자님 상품표기정보 수정해야하지 않을까 싶네요...ㅡ
4	고급스럽고 이쁘네요.
2	주문한 박스가 품절이라 추가금 거의 8000원 가까이 내고 받은 박스인데 하팔 비가와서 눅눅하게 받아서 ㅜ
2	지지대가 조금 약한거 같습니다. 설명서가 보기쉽게 나오진 않은듯 합니다.
1	아무리 빨아도 먼지가 미친듯이 나옵니다!! 무조건 비추천!!!!!
5	검정색 튼튼하네요^^
2	오자마자 3번 돌리니 고장이네요ㅠ 실망입니다ㅠ비추
5	재구매 매번주문하지만너무좋아요
2	와 볼트너트 녹슨거 보냄...
5	재구매 냉동실에 보관하고 먹었지만 괜찮네요
2	사용하다보니..까끌하게 자꾸 모래같은게 나오는거같아요~~빨아도 그렇고..대체몬지 머르겠네요
2	등 모서리부분이 찌그러져서 배송이 되었습니다 커버를 억지로 덮으니 가려져서 보이지는 않아 교환의 번거로움때문에 그냥 쓰기는 하겠지만 기분은 좋지않네요 이중 박스 포장이라 배송 문제는 아닌것 같고 불량 물품을 배송하신듯 해서 좀 그렇습니다
5	휴대하기 편하고 도톰해요
5	대박 편해요. 그런데 줄과 케이스 일체라 좀 불편할 때도 있어요
5	기대했던것보다 더 좋아요 제가 좋아하는 재질이라서 더 맘에 드네용
5	2단계로 갈아타는중인데 여전히 잘 먹어요~ 좋은가격 빠른배송 좋아요~
5	생각보다 무겁네요 시원해요
1	배송운 빨랐으나, 구성품이 빠짐...
1	너무아파요..고리부분이 튀어나와있는데 몇일 안썼는데 계속아파서 보니 굳은살 생길것 같아요 마무리 별로예요..가격에비해 추천안할듯요..
5	에시앙 헤이즐넛색 넘 예뻐요~ㅎ
2	석유 냄새?? 같은게 너무 심하게 나서 깜짝 놀랐어요.ㅠㅠㅠ
2	옷에 새겨진 영문 때문에 아들이 모르고 입었다가 당혹스러운일이 생겼어요. 새긴 글자를 뜯어낼수 밖에 없었어요. 옷을 만들 때 일부러 그런 문자를 넣은건지 이해가 안됩니다.
5	디자인 내구성 뭐하나 빠지는게없네오
2	그렇게 잘 먹는건 아니지만 아기가 이나는 중이라 심심해해서 주문함 근데 녹지 않아서 목에 걸리까봐 무서움 8개월 아간데
4	설명서 같은게 들어있었으면 좋았을텐데 그점은 조금 아쉬웟고 무거운 상품을 넣기는 조금 부담스럽고 작은 상품도 넣기 어려울 것 같음.(상자를 만들고 나서 틈이 있어서)
2	재구매 저번에는 깔끔하게 와서 또시켰는데..이번에는 티백도 터져있고 아몬드도 터져서 밀봉이 안되있네요ㅠ 신경부탁드립니다.
5	무료체험 배송 좋고 물건 좋고 굿 입니다
5	할인에 적립까지 되어서 훨씬 더 저렴하게 구매했어요!!! 잘 사용했습니다. 꼭꼭 사세요
5	배송도 빠르고 의자도 예쁘고좋아요
5	사진하고똑같아요튼튼해서좋아요
2	색도 예쁘고 가볍고 작아서 들고다니기 편한데 사용한지 일주일만에 고장인지 몇걸음 걸어가면 한단이 내려와요ㅠ 한철 쓰고 버려야겠어요
1	건조기에 돌리고 나면 향이 안나요ㅜㅜ
1	가성비대비 최고로 초반리뷰올렸는데요 감지센서가 첨부터작동안하는듯했고요, 상담했는데 휴지로 테스트하라고했고 역시 감지가안댐 택배다시보내고받고 귀찮아서 거실용 삼성꺼 큰거믿고 그냥써요작은방구석에 뒀어요ㅠ
1	이케아 가구를 처음 구매했는데 다조립하고 보니 수평이 안맞아서 사다리 한쪽발에 쿠션재를 세개나 붙이니 수평이 맞더군요. 자세히 보니 절단부위가 제대로 되지 않았더군요
5	작년에 샀을 때 출퇴근용으로 잘 타고 다녔었던 자전거인데 잃어버려서 한번 더 구매했어요 자물쇠를 깜빡하고 안채워서 잃어버렸었는데 완조립으로 신청하 엄청 튼튼한 자물쇠까지 주셔서 이번엔 잃어버릴 걱정 없겠네요 ㅎ
5	가볍고 바퀴 잘 굴러갑니다! 빠른 배송 감사드려요 튼튼하게 잘 사용할 수 있을 듯 합니다 대만족입니다
5	재구매 235 너무작아서 240했더니 또너무크네요 ㅜㅜㅜ 패드붙이고 사용중입니댜.... 그래도 발펺서조아요
5	너무좋았어요 굿입니다
4	가격은 사악하지만 퀄리티가 좋네요
4	부모님께서 좋아하세요 재구매의사 있어요
5	잘 받았어요 정말 좋아요~^^
5	아침 화장하기전에 바르고 메이크업하면 참 촉촉하고 화장도 더 찰떡같이 잘되요!!
5	저렴한 가격에 득템했어요 아이가 좋아하는 최애간식 아넬라 어른이 먹어도 맛있어요😊
1	효과없음 화장실에 4개놔도 페브리즈 화장실용이 효과더좋음
5	와~~어제받고 오늘 막 구워먹었는데 넘넘 맛나네요 울딸 간식으로 샀는데 제가 다 먹게생겼네요
2	재구매 사아두가 적아서 불편해요
1	재구매 겨울왕국이라고 넘나 좋아하며 주문했는데 올라프그림만 구석에 달랑.. 애가 완전 실망했어요 속은느낌
5	재구매 작년에 구매햇는데 애기옷이 많아지다보니 하나더구입햇어요! 배송도빨랏고 프레임이 파손됫어왓는데 교환도 빨리해주셧어요 감사해요!
4	저렴해서 연습장용으로 좋아요
5	줄이 없는거 빼고 만족해요
5	패턴 이쁘고 깔끔해요 또 구매 할게요
4	사용해보니 가격대비 훌륭합니다
1	다른곳에서 더저렴하게 파네요..
5	우선 여자친구가 몸이 차서 , 커피대신에 마실 거로 쑥차 주문했는데, 맛도 좋고 괜찮습니다!
2	잘 한번써보도록하겠습니다
5	꾸준히써보려구요~~~~~~
1	내구성진짜ㅆㄹㄱ 좀 갖고놀다보니 부서졌어요 하루도못감
2	배송빠르고 가죽끈이더러워요
5	첨에 신랑이 샀길래 왜샀냐고 뭐라했는데 캠핑할때 정말 잘쓰고있어요~~
5	재구매 적은양인데도 발색 좋네요!!
2	마감후짐 특히 찍찍이부분 마감이 말도 안되게 구림 ㅇ ㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄻㅋㄷㅎㅇㄱㄷㅇ휻ㅇㅋㅎㅋㅁㄷㄳ홐ㅁㄷㄱㅎ
5	재구매 너무 좋아요. 두피 트러블 때문에 이ㅊ제품만 씁니다. 향도 좋고 천연계면활성제인데 거품이 정말 잘 나요. 강추합니다.
4	추천합니다 ㅅㅈㅇㄹㅈㅂㄱㄷㄴㅇㅅㄱㄴㅅㅇㅅㅌㅅㄴㅇㅅㅌㅅㄹㅈㅁㅎㅈㅅㄷㅊㅇㅅㄸㄴㅂ늗곶ㅁㄴㅌㄴㄱㅁㄴㄷㅊㄴㄷㅁㅈㄴㅅㅇㅈ
2	이것저것 빼먹는것도 모지라서 포장잘못해서 생선물이 다 새어나옴
2	재구매 숟가락은 손잡이가 너무 크고 젓가락은 너무 짧네요
5	단열효과 좋음. 실내는 좀 어두워짐.
2	터치가 잘 안돼서 바로 제거하고 버렀습니다. 구매하지 마세요.
1	이건 완전 그냥 깡통이네요 ㅡㅡ; 살이 하나도 없어요 배송이 늦어진다길래 괜찮다고 했는데 괜히 그랬나싶네요 실망이 이만저만이 아닙니다 그냥 다버렸습니다 다른거랑 같이 주문했는데 그게 맛있어서 그나마 위안이됐습니다 ㅡㅡ 그거 아니였으면 아우~~~ 진짜
5	배송이 빨랐어요. 스폰지도 말랑말랑 젖병씻을때 좋아요
4	알약이 작아 먹기 편해요 효과있길 기대하며 꾸준히 먹어볼게요
2	포장진짜..ㅎ 실속형 시켰는데 포장정말 별로에요 터키가서 석류즙 매일먹어본 사람으로서 그냥 시중에 파는 석류즙맛이에요 진한 터키석류과즙생각하시면 안될꺼같아요
2	밑에 고무 파킹이 파손된 상태에서 왔어요
5	작약이 착상을 돕는다해서 구입했어요 믿고잘먹겠습니다
2	괜찮아요 급한대로 입을만해요
2	재질이 좋지않음 신축성없고 하이웨스트느낌이라 정사이즈보다작음. 상의는 원버튼인데 앉으면 뭐 안올라가게 하느라그런다는데 가슴있는사람이입으면 너무 부해보임
5	재구매 인기품목 ㅋㅋ 제가 자주시켜먹는 물인데 맛도좋고굿
2	5개나 삿는데 다 뚜껑이.잘안닫혀서 ㅜㅜ
5	저렴하게 구해서 기분이 좋습니다.
2	눈가에 자국이너무 심하게 남네요
2	가벼워서 좋았는데 아이스크림 떠 먹는데 휘어지더라구요 오래쓸수 있는 제품은 아닌거 같아요
2	용량이 적다보니 발라도 효과를 보기도 전에 다 쓰게 되네요
4	필터 양도 넉넉하고 아주 좋아요
5	허리 디스크 때문에 구매했는데,, 너무 좋아요 ㅠㅠ 전기장판대신에 이거 하나 딱 깔고 자도 온몸이 따뜻하네요. 이거 덕분에 몸이 좀 더 개운해 진것도 같아요. 다음에 또 구매할게요:)
2	배송시 쇼파 뒷면에 가죽이 찢겨진곳이 두근데 있는데 반품처리 번거로워서 그냥 사용합니다 바늘질상태나 제품 완성이 별루네요
4	또 구매했어요 포레스트 구매 후 사용하다가 세탁하고 말리고 번갈아가며 쓰려고 하나 더 샀어요. 부드럽고 포근하게 잘 쓰고있습니다.
4	재구매 좋아요 재주문해용!!
2	빠른 배송 감사합니다. 그런데 보내주신 쿠션 두 개가 서로 다른 제품이 와서 황당했습니다.
5	가볍고 따뜻한게 좋아요
1	사용할때마다 플라스틱 타는 냄새가 많이 나요ㅠㅠ 가격이 저렴하니 그냥 대충 쓸랍니다
1	분무기 상태가 너무 안좋네요 사용하려면 계속 손으로 누르고 있어야되는데 이마저 제대로 눌리질않네요 분무기만 교환하고싶은데 그게 더 일일거같아서 그냥 사용합니다
2	너무 맛없어요ㅜㅜ 다신 안시켜 먹을것같아요 제가 진짜 향신료 좋아하는데 고수도 잘먹거든요 근데 진심 조금 별로에요 한개 주문해보시고 다른거 주문해보시는것이 좋은듯합니다
4	생각보다 짧았지만 좋았어요
1	2번째구입 인대 맛이 싱거워진것같아요
1	전화해도 않받으시고 교환하려니 그것도 귀찮아서 그냥 쓰렵니다 오래 기다려서 그런지 실망이 크네요 상품 나가실때 검수하지 않는지요?올이 하나가 너무 크게 나와있어서요. 대충 끼워서 쓰려니 기분이 좋지 않네요
5	빠른 배송 너무 좋았습니다 상품도 맘에 드네요^^
5	재구매 싸고 맛도 좋습니다
4	음식을 다른그릇에 담을때보다 살려주는것같아 조아요
5	아주 맛있어요 다먹고 꼭 재구매할께요
2	여러종류 원액을 먹어봤는데 이건 끝맛에서 탄맛이 나네요 다른 고가에 비해 침전물도 많은 듯 해요
5	아직 튼튼하게 잘 사용하고 있습니다^^
2	음....진주때문에 고정이 잘 안돼요
5	배송너무빨라서만족하고 아기이유식먹을때마 떡뻥먹을때조금씩먹이고 잇습니다~
2	엑스자로 되잇어서 이뻐요
1	생각보다 스티커가 붙질않아요ㅡㅡ자꾸 떨어져요ㅠㅠ
5	좋아용 추천합니다 ㅎㅎ
5	라운드형,유광,이태리산 통 세라믹, 조절 가능한 프레임 발. 친절한 배송.. 식탁하나에 기분이 좋아지네요^^
1	한번에 바로 올이 나가 버릴 정도로 너무 얇네요
5	저렴한 가격과 슬림한 옷걸이에 만족합니다
5	배송도 빠르고 잘 포장되어 도착했어요~ 예뻐요
5	친구가 추천해줘서 썼는데 됴아용 ㅎㅎ
4	생각보다 더 이뻐요 그런데 모서리가좀 각이 있어서 아파요
2	무거워요ㅠ안ㅌㅏ까워요
4	똥손도 할만하네요.ㅎㅎ 발이 별로라..ㅜ; 상품은 이쁩니다.
5	안먹으면 어떻하나 고민 했느데. 아이가 잘머어서 좋아요^^
1	거울 외곡이… 뚱뚱하게 보이고 큰거울 산게 의미가 없어졌어요 ㅠ 싼게비지떡인가…
2	사이즈가 너무커서 불편합니다 반품 귀찮아서 그냥 넣어 뒀네요
5	친절하시고 좋아요. 다음에 재구매할께요 !
4	가격대비 구성이 너무알차네요.. 그런데 필름지가 생각했던 재질하고는 좀다르네요... 하드타입 랩 같은느낌이군요 터치감도 조금은..;; 하지만 스크래치방용으로는 좋은거같아요~
2	큰기대 없이 사용하세요
5	홈트레이닝 가성비 좋은 중량운동 시작!!
4	재구매 늘구매 하고 있어요 ~~
5	빠른배송 감사합니다. 좋은 선물 되었습니다
5	이제 컴퓨터에서 블루투스를 할 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ 넘 잘되고 무선이어폰도 연결해봤는데 엄청 잘 들려요 ㅎㅎ 이 제품을 만들어주셔서 감사합니다^^
2	아무리 주문이 마니 밀려서 오래걸린다지만 거의 한달만에 받을만한 맛이 아니네요
5	일단 가성비가 최고입니다. 옷도 너무 귀여워서 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
2	솔직한 후기 우선 양은 적구요 새우 그림이랑 다릅니다 크기도 작고 물렁거려요
4	사용하기에 좋은것 같아요..
2	완전 쓰레기입니다. 출고할때 검수안하세요? 선반 찍히고 까지고 물건 썩은재고 싸게 받아서 파는거같네요
5	지난번 구매후 지인들과 나눠먹고 맛나다해서 재구매했어요~ 2l터에 타먹는 것이라 외출용으로 갖고다니긴 불편해도 맛나네요~
5	와우~배송기똥차게 빠르네요~~ 번창하세요^^
4	미끌림은 조금 있습니다
5	아주 좋네요!ㅎㅎ굳입니다
5	너무너무좋아요~!따뜻하고 겨울철 필수품
5	모자는 130일된 아기가 쓰기에 조금커요 그래도 귀여우니 만조쿠
2	한곳만.물이흥건. . . . 다른방청소할땐 물기가다빠짐 ㅡㅡ 별로네
5	잘 사서 마시고있어요 다먹으면 또살게요!^^
5	해외배송이라도 기간 여유갖고 주문해서 저렴하게 잘 구매해서 좋아요
2	색은이쁘지만 베이지가아닌 그레이빛이많이돌아요
5	예뻐서 또 주문했어요 잘쓰겠습니다.
2	3L 두봉지를 시켯는데 배송은 빨리왔어요. 빨리왔긴 왔는데, 두봉지다 구멍이 송송 나있네요. 그거 때문에 택배봉지 안에 봉투에도 흙이 묻어 있고 아무튼 봉지에 신경좀 써 줬으면 좋겠어요(사진은 급한대로 마스킹테이프로 막았어요)
1	피치주문인데 마음대로 레몬옴 예민한사람은 기분 뭐같음 보통 교환 귀찮은 사람도있고 일때문에 번거로워서 그냥쓰니까 쉽게 생각하나봄 신경좀쓰지 짜증남
5	과일담궈놓으면 농약인지뭔지 기름이 둥둥뜹니다 이게 농약을 빼주는건지 아니면 어떤 화학작용으로 이런게 생기는건지는 잘모르겠으나 기분은 좋아요
5	이불넣기 충분한 공간이네요~만족합니다
2	특품이라고 기대했는데 선물로 주기엔 좋은상품이 아니여서 불만족입니다.
5	편하게 입기좋은 적당한 루즈핏이에요
5	화장실에 설치 했어요~ 고객들이 손이 시럽다 했었는데 미지근한 물이 나오네요. 설치도 쉽고 만족합니다
1	이거 붙이고 터치가 잘 안되구 다시 떼버렷ㄱ어요...
1	빡침 2 다신 이거 설치하나봐라!!
2	너무늦게 배송되요
1	하자가있어서 왔는데 교환신청하니 색칠해주고 끝나네요 집사람이 번거롭다하여 그냥넘어가지만 이렇게장사하지마세요~
5	좋네요이으
5	출산 전이라 여러개 주문했어용 ㅋ 제왕절개 예정이라 잘 입을 것 같아용
5	재구매 애들 항상 먹이고있어요
1	임부용으로 시켜본건데 많이 시켰으면 후회할뻔했네요 텐셀보다 뻣뻣하고 쨍기는 느낌이 들어서 입기 힘들 것 같아요
5	재구매 2번째 구매에요~항상 이 품질이 유지되었음 좋겠어요~~~
4	상품은 이쁘고 좋습니다 다른 케이스랑 호환이 되는줄 알았는데 아니네요 ㅠ.ㅠ 같은 펙트도 호환이 안되요
5	배송두빠르구 디자인두 예쁘네요
2	폭 좁고 생각보다 더 작음
2	이불자체는 나쁘지 않지만 먼지가 너무 잘붙어요
5	잘받았어ㆍ요ㅡ아직써보진않았네요
4	깔끔합니다. 다만 조금 무거워서 천장에 붙이는 부속이 두개정도 더 있으면 더 단단하게 고정되는 느낌이 들어서 좋을것같아요.
5	네이비 없어서 사파이어로 선택했는데 넘 이뻐요. 싸게 잘 샀어요^&^ 남편이 좋아합니다~
4	디자인이 마음에 드네요 다만 사이즈가 생각보다 작고 좀 얇네요 아쉽습니다
1	김의준 고구마 왕팬이라 같이 주문해봤는데 토마토는 .. 기대이하 였어요 ㅠㅜ 터진 것도 많았구 단맛도 없고 단단하지도 않네유
5	좋으네요. 잘쓸께요.
2	생각보다 버튼같은것이 너무 조악합니다
2	생각보다 재활용품 꺼내기가 불편해요
5	총알배송 좋은 제품 강력 추천합니다
5	보습력이 종말 좋은 것 같아요
5	아주 튼튼하고 잘되는거 같아요
1	아즈 간단히 사용할 수 있어서 좋아요
5	백일아가 입히려고 샀는데 지금 입기에는 좀 크지만 원단도 모양도 넘 예뻐요
5	품절되서 한달넘게 기다렸는데 디자인도 다양하고 사이즈도 다양하고 너~어무 이뻐요 가격도 저렴하니 판 들뜨면 또 구매할게요!
2	ㄷㅂㅅ그귻 ㅅㄱㅅㄱㅅㅂㅈㄱ디ㅢㅕㄴㄱㄴㅂㅅㅂㅈㄷ그걳ㅇㅂㅈㅅㅌㄱ너ㅡㄱㄸㅂㅇㅂㅈㅇㅈㅂㅈㄷㄱ디ㅡㄱㄴㅂㅅㅂㅈㅅ든ㄱㄷ
5	이것은 정말 좋은아ㅣ템
5	좋아여 세일때 잘샀어요
1	리프팅 별효과 없는거 같아요ㅠ 타고나야 되는지...
2	솔직히 블랙은 색상은 잘 설명해서 올리셔야겠어요 이건 완전 에메한 칼라 속은 느낌입니다 전 완전 블락을 시킨거지..반품할려다 엄마드렸어요ㅜㅜ
1	잘 고장나요 계속 구매해야해요 ㅠ
4	저렴이로 자주쓰려고 산건데 가격대비 성능 좋습니다피부가 보들보들해지는 느낌? 자주자주 듬뿍듬뿍ㅋ 아주 좋습니다
5	후기보고 구매합니다~! 수고하세요!
5	괜찮아요 스크래치도 방지되고 좋네요
5	배송 포장 다 마음에 들어요~ 잘 받았습니다
4	가격 좋고요 성능도 이만하면 갠찬죠...
1	속 박음질부분 털이 계속빠지네요 안에 옷을입고입으면 털 엄청묻어나요 ㅡㅡ 박음질부분 라이터로 다 지짐.... 아들이 너무갖고싶어해서 구매했는데.... 한번입고 봉투에넣어 서랍안... 집에서 입고있으면 화남
5	재구매 알차게먹고재구매했어요 배송도빠르고품질도좋고맛도좋아요
2	가격보다 큰 성능을 기대했던것 같습니다 내구도가 많이 아쉽네요.. 저가형 여러개 사서 자주 교체하는걸로..
5	잘받았습니다.맘에 드네요^^
5	커피숍에서 파는 맛이랑 같음
1	아무것도 안맞아요 어렵기만하고 설명서도없고
1	그냥 그래요. 얇아요.
5	늘 믿구쓰는 피싱쿨입니다^^
2	디자인이 너무 할아버지 같아요
2	여자혼자 절대 조립 못해요..신랑혼자 1시간정도 고생함.. 제품은 튼튼해요
5	평소에 쓰던 펌프형 린스보다 촉촉하고 좋아요! 생각보다 빨리 닳진 않더라구요 잘 쓰고 있습니다
5	튼튼하고 저렴하게 너무 잘 샀어요 크기도 딱 적당하고 맘에듭니다
5	이거 쓰고 나면 다른 제품으로 못 갈아탄다더니.. 소문이 사실이었군요.. 완전 짱입니다. 아침이 너무 상쾌해요.
5	조리원에서 필요할거 같아서 주문했는데 배송이 빨라서 좋네요
4	에센스 양이 생각보다 많고 리치합니다. 건조한분들은 아주 좋은제품입니다.
2	따로 따로 배송 어이없음
2	생각보다... 물이 잘 빠지진않아요; 예전에 수제요거트 꾹눌러서 꾸더꾸덕하게 먹던걸 편하게 하고싶어서 샀는데.... 그냥그래요ㅠ 스킬의 부족일까요....
5	아이가 좋아해요. 열심히연습하네요
2	그냥그래요 고기맛안나요
5	특대 사이즈 구매 했구요. 좋습니다.
5	맛있어요~ 큰기대안했는데 맛있네여. 이거에다 우유랑 같이 먹으니까 맛있었어요. 개인적으로 청키보다 맛있었음!
2	좋은상품 감사합니다.
5	벽지는 예쁜데 품절이라.. 부족해서 사용못하고있어요..ㅠ
4	아침부터 언제오나 싶었는데 점심즈음와서 맛있게먹었네요ㅎ
1	넙적하게 펴있는 노가리 인줄 알았는데 ㅜㅜ
5	아직 써보지는 않았지만 작아서 휴대하기 좋을 것 같아요
2	펜 품질이 달라졌네요 볼이 심하게 안좋네요. 다버렸어요.
1	50짜리 1인매트는.... 최악이군요 120살걸 너무최악
2	너무 작다..... 스테이크해서 내놓으려하는데 구우면 폭립 잘라놓은 수준으로 살이 적을듯 합니다.
5	아직까진 잘 모르겠대요
2	첫주가 지나고나니 코팅 효과는 잘 모르겠네요
1	배송 진짜 개같아요 10월21일에 구매했는데 12월 중순에 받았네요 참고하시고 구입하세요
2	사용 전후 차이를 못느끼고 한 평정도의 타일에 뿌리는 데 양이 모자르다 느낌
4	재구매 3번째 재구매합니다
5	가슴이 커서 고민인 선머슴같은 딸땜에 주문했는데 만족스러워 하네요~~
5	재구매 좋아여~~딸기스무디용 ㅎ
2	일정부분 불량폼 껴서 보냈네요 제대로 확인안하고 상품 발송했네요
2	플랭크 손잡이와 보드 쪽 볼트로 조인되는 한쪽은 천이 밀려나와 칼로 천을 제거했고 다른한쪽은 볼트구멍이 확보 되지 않아서 뒷면 나사 2개를 풀어서 다시 조립했네요. 조립성의없네요
1	처음엔괜찮았는데 일주일정도지나니까ㅈ꺼진게안올라와요ㅜㅜ다른걸로다시삼ㅡㅡ
1	튼튼하긴한데 배송 똑바로해야할듯 귀찮아 반품은안했지만 모서리 전부다 깨져있음
1	한번도못써봤어요ㅡㅡ 연결이안되요 박스도찢어서ㅡㅡ 걍버립니다
5	닭볶음탕 :매운편, 매운거좋아해서만족, 매운데 맛이살짝심심해서 간장,설탕추가 콩불: 맵지않음 약간매콤해도좋을듯 나쁘지않음
5	마더케이 점착면봉 필수템이라길래 구매햇써용ㅋㅋ 배송도 담날 바로 도착하고 너무 조아용~😊
5	냄새짱좋아요 맘에드네요
2	순하기는한데 가운한맛은없는거같아요
2	그냥그러네요민감해성
5	적기 잘 받아 잘심었습니다. 모종이 굵고 크고 잔뿌리가 많이내려 금방 뿌리 잡을 듯 하네요.
2	12월8일날 주문해서 12월19일날 받았습니다. 그 기간동안 배송지연이다 주문폭주다 이렇다할 안내문자 하나없이 물건보내셨더라구요 무책임하시네요
2	저번에 샀을때 좋아서 샀는데. 이번껀 벌써 됏다안됏다ㅈ고장난거 같아요.ㅜㅜ큰 공연때 썻다가 낭패나서 다른팀꺼 빌려썻어요ㅜㅜ.그나저나 어쩌나ㅜㅜ
2	똑딱이불편..가격ㅇ값 하네요ㅠ
1	남자가입기에는 별로인듯여 반품하려다가 놔두면누가입을까해서놔둬봐여 피트니스복?이라해야하나 그냥그래여
5	어른이먹어도맛있어요 치킨무맛
1	개별로개별로개별로개별로개별로
1	리본이 글루건으로 붙어있어서 자주빨면 떨어질 것 같아요
4	재구매 거실에 이것저것 담아둘려고 구매했는데 따뜻하고 단아한 느낌드네용~
4	디자인이 깔끔해서 완전 만족합니다.
5	나는 정말 조으다ᆞᆢ
2	상품 받을때 반쪽짜리인줄... 너무 얇음... 상세설명에 어떻게 쓰라는 설명이 없네요...예를들어 중간을 비벼서 펼치라든지...
5	드레스룸에 넣으려고샀는데 너무 잘어울리네요 수납도 짱짱해요 감사합니다!
2	배송이 넘 늦어요
5	튼튼해서 아주 유용하게 쓰고 있습니다~
2	리뷰 사진보고 중 크기가 적당한것같아 중으로 주문했는데 한입고구마처럼 크기가 너무 작아요 잘못보내주신건지 확인부탁드립니다
1	.. 여기저기 다 긁혀서 왔네요~~ 상품검수좀 제대로 하시죠~ 뭐 이따위야
2	가격조금 더 비싸도 일반 아닌 압축가능한걸로 사세요.
5	바르는 순간은 딱 좋은데 좀 시간이 지나면 더 발라줘야 해요 그래도 만족합니다 다 그런거니까요
1	타입을 잘못 선택하였네요
2	저희집창문이랑은 사이즈가 안 맞아요
5	배송빠르고 화분 정말 가성비 최고였어요. 또 구매할 예정이에요
5	필요하던건데 너무 좋아요
5	재구매 우리집 냥이의눈꼽이 확실이 없어졌어요
4	바닥이맞지않아 교환했었는데 새로온것도 좀 삐그덕거리네요 원래그런건가해서 그냥쓰기로했어요 디자인이뻐요^^
5	클래습이 부서져서 이거 샀는데 잘 끼워 볼게요.
4	착용감도 편하고 여러번 쓸 수 있어서 좋아요.
4	씻고 나오면 화장실에서 향기가 계속나요
5	재구매 직접 써주신 메세지보고 한참 웃었어요~ 늘 빠른 베송 감사합니다
5	아직 먹기전이지만 건강해지고 날씬해질거 같아요^^
1	MERRRY ME 가렌드를 주문했는데 당일에 펼쳐보니 알파벳 E가 A로 잘못와서 MERRY MA가 되었네요. 보내시기 전에 확인을 해주셨으면 합니다. 한번뿐인 프로포즌데 그때 생각하면 화가나네요
2	생감자상태에선 신선도가 떨어져 말깡하네요바로 쪄서 먹었봤는데 멍자국처럼 푸른빛이 있어 제거하며 먹었어요 (4개중 4개모두 있었음) 재구매는 못할것 같아요
2	그냥 쓰려고 함~ 싼건좋은데 불량 검품정도는 해서 출고 했음좋겠음~ 암튼 실망
2	앞뒤가 불분명해서 착용감이 떨어지네요....싼맛에 산거긴 한데 ..그부분이 좀 아쉽네요 ^^;
2	맛은 괜찮은데 배송이 좀 불쾌합니다.냉동식품인데 집에 사람이 없으면 문자라도 한통 남겨주지 그냥 현관앞에 띡 놔두고가서 10개정도 녹았습니다.배송할때 냉동식품이라고 안적어두시나요?
5	두개사고 괜찮아서 하나더 구매했어요 !
5	가죽도 재질도 괜찮고 무게도 그렇규 전부 다 만에들어요. 첨 산 명품인데 굳굳
5	스쿼트 할 때 항상 무릅이 아파서 걱정했었는데 이 기구로 해결되었네요. 감사합니다.
5	배송빠르고 사은품 좋아요~^^
5	배송이 빨랐고, 바지가 안미끄러지고 잘 걸리고 공간도 많이 세이브되서 좋았어요.
5	물넣지않은 석류라고해서 기대중!
5	저렴하고 좋군요ㅎㅎ
5	두번째구매입니다!! 배송도 빠르고 설치하기너무 쉽고 좋았습니다!
1	가격대비로는 만족... 여행용으로 산건데 한번입거 그냥 버릴랴고요
2	1+1 이라 해서 구매 했는데 그냥1개 정도 분량인듯한 느낌. 그냥 나눠 쓴다하는 심정으로 사용 합니다
5	바지 생각보다 괜찮아요~ ㅎㅎ 새거라서 새거냄새가 조금 나긴 하지만 괜찮네요 155에 50 이구요 M이 약간 헐렁한듯 안끼고 활동하기 편하구요 S는 들어가기는 하나 꼈을듯!!
5	잘먹고잇어요 효과 잇는거ㅜ같아요
2	라지 시키려다 길이가 너무 길거같아서 M했는데 M하길 잘했네요. 키163인데 엉덩이 다덮는 길이입니다. 색상도 맘에 들고 좋은데 아랫단이 진짜 엉망입니다. 오바로크 된부분 빨래 한번 돌리면 다 풀릴 모양새라 불안하네요.
1	정사이즈 주문하니 넉넉하니 좋아요!!
5	밥맛이좋아서확찐자됐음
5	사용해보고 다시 후기. 일단 배송은 빠릅니다
2	재구매 이번이 세번째 구매인데 상태가 안좋아서 더이상구매는 하지 않을 듯 합니다 전반적으로 무른게 많고 예전보다 많이 상태가 안좋네요 믿고 다시 구매했는데 실망이 큽니다
5	사은품도 풍성하고 아주 좋아요
1	아. ..화면과달리.길이 10센티도안되네요..최악의구매
2	저랑은 안어울리네요ㅜㅜ
2	플라스틱 사출 마감처리 미흡 구멍마다 사출 찌꺼기 제거가 덜된 제품
5	아기가 잘 누워있네요 좋아요
1	도착했을때 신선도 좋고 찜기에 쪘을때 수율은 좋습니다. 하지만 밥을 비벼먹을만한 내장이 없어요. 내장이라기 그냥 물만 고여있어요. 그리고 몸통에 쌀알같은게 있는데 먹어도 되는건지 모르겠네요.
1	최악입니다 처음 받았을때 무늬가 삐뚫어서 문의하니 다 그렇다고 해서 그냥 사용했는데 티팟은 사용안하고 컵만 10번도 안쓴것같은데 설거지통에 담았다가 설거지 하는데 손잡이 다 벗겨져있구요 이거 물에 녹는 스티커같은데 절대 티팟 사용하면 안될것같아요
2	저렴해서 두개나 샀는데 휠 돌릴때 기분나븐 마찰음이 나서 소름끼쳐 못쓰겠어요
2	포장상태 신경써서 보내주세요. 두유가 터져서 완전 엉망으로 왔어요.
5	손에 익는 필기감이라 이것만 쓰네요. 싱글몰트엔 0.7심 들어있는데 불편해서 0.38로 바꿔서 쓰고 있습니다.
5	인기가 많아서 배송이 늦어졌지만 너무 깔끔하고 편해요! 한손으로 애기안고 뒤적뒤적 찾기 너무힘들었는데 한눈에 보여서 좋고 정리가 착착 잘됩니다
5	재구매 모든것이 좋은데 사이즈가 약간 작은듯 하네용~~^^
5	이중망은아니네요ㅠㅠ
2	집안 행사에 쓰려고 두텁떡을 주문했는데, 이건 그냥 찹쌀떡이네요. 두텁떡의 묘미는 내용물인데, 견과류가 어쩌다 살짝. 너무 달고. 정성으로 만드셨을텐데 울집 입맛엔 실망
2	앞판부분이 작다고하더니 정말그래요 그거하나만빼면 좋아요 가격도 싸고 앞판만좀 수정하면 좋을거같아요
2	세탁하니까 모서리가 말리네요ㅜ
2	배송은 빠른데 효과는 어쩔런지 알수는 없네요
5	총알배송이네요.. 여러개 주문했는데 갯수도 맞게 잘왔어요... 감사합니다.
5	아주마음에 들어요 적당히 도톰해서 어린이집에도 들고다니기 딱이에요
5	생공은 항상 믿고씁니다 깔끔하고좋아요~
5	우선 배송및 안내 메일 등 아주 만족스럽고... 몇가지 함께 구매할려다 혹시나 해서 ...제품 아주 만족하고요 자주 들릴게요 ^^
5	세트로 샀는데 간단하게 바를 수 있어서 좋아요
2	진짜 무쓸모 .... 물론 제가 신청할때 사이즈 확인 안한잘못도있지만 진짜 그어디에도 쓸모없을만한 사이즈로 왔습니다.
2	나름 괜찮을지 알았는데 기존 가지고 있는거랑 같은거 주문했는데 좀 다르고 더 얇네요
2	품질 완전 꽝 이네요. 쇠가루는 떡지떡지 스크레치는 기본. 뭐지..싼게 비지떡임. 시간이 없어 반품은 안하지만 키친아트껀 다시 구매 안할듯하네요.
2	재구매 가격이 좀 올랐네요ㅠ
2	얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요얇아요
5	재구매 시험 삼아 한번 써 보고 괜찮아서 또 시켰어요 ㅋㅋㅋ 마이쮸 감사해요
2	무릎이 많이 튀어나오고 금방 늘어나요. 면100 레깅스같음. 다리 사이 보풀도 너무 일어나고...ㅜ이쁘긴한데 재구매는 안할듯
5	다른 제품은 잘 왔는데 머그컵 펌이 깨져서 왔어요ㅜㅜ 포장은 꼼꼼하게되서 왔는데 ㅜㅜ 하지만 바로 응대해주셔서 감사합니다. !
5	잘 받았습니다. 평소에 필요한 제품이였는데 기회가 되서 구매하였습니다. 집에서 잘 사용하고 있습니다. 배송도 빠르고 좋아요.
4	단백질 거부감 없이 맛있는 쵸코맛이네요. 용량도 많아 한동안 잘 먹을것 같아요. 딸아이 다이어트용이예요.
2	줄줄줄내려와성ᆢ한쪽잃어버림ㅋ
4	에센스 양이 좀 적은것 같아요. 그치만 가격대비 훌륭합니다.
1	선반하나는 휘어져와서 문의남겼더니 전화주실줄알았는데 댓글만 남겨두셨네요 말씀드린것처럼 기분나쁘지만 그냥 쓰겠습니다
5	실물이 훨씬 예뻐요. 맘에듭니다^^
2	피스 구멍이 맞지 않아 조립하는데 애먹었네요 ..ㅜㅜ 다른 상품평을 보고 구매를 했는데 두개나요 근데 두개 모두 맞지를 않네요 환불하고 싶은거 참고 그냥 쓸랍니다
2	흰색으로 구매했더니 때가많이타네요. 이거말고 전에 비슷한거쓰던거는 청소기도 잘밀리는데 이번건 잘안되서 답답하네요.전체적으로 좀 별로예요
1	별로 별로 별로 아주 별로 맛이가 없음
2	패드끝단이 접힌채로 왔는데 펴지지도 않고 별로네요 가격 그대로입니다
2	상품은 잘 받았습니다. 하지만 손세탁 한번에 그냥 앞면이 찢어지고 터지네요 문제있는 마스크네요 문제 이야기해도 답변도 없네요
2	패드가 너무 두꺼워서 별로네요..
5	맛잇어요 뜨끈뜨끈하니 중독성있네요
2	고로러ㅕ려쳐쳐쳐ㅕ젿ㄸ
1	일본제품인걸 모르고 샀음요 아오 짜증 일제 아웃
2	스푼 나이프랑 포크랑 우드 색깔이 달르네요 ;; 두세트 사려다가 한세트사길 잘한듯요
2	진짜이건아니죠 모니터 알파스캔 2777입니다 다른부분관절은 괜찮은데 모니터바로뒤에 관절에힘이없어서 그냥 모니터가꼬구라집니다 이래서 뭘쓰나요
2	두번은 못시키겠네요.
2	손잡이가 돌아서 고정이되었으면해요 디자인은 예쁘네요
4	오른발에 칠이 벗겨져서 왔네요...고거 빠고는 다괜찮아요
4	선물하려고 구매했어요~^^
5	처음 구매해봤네요.만족했음 좋겠네요
2	핀타입은 125A에 안들어가네요 일반타입이라도 들어가서 다행입니다
5	잘먹었습니다 바로와요
5	다음에떠구매할게여~~
2	딴곳에비해,,,, 별로,,,,
2	음....기대했는데 너무 아무 맛이 없어서 깜짝 놀랐어요. 원래 동치미 맛이 집집마다 달라서 그런 건지 아무튼 안타깝게도 제가 기대했던 맛은 아니였네요.
5	재구매 3번째인데 시킬 수록 만족도가 높아지네요
5	힘도좋고 먼지털어내기도 편하고 벽에 세워놓으니 언제든지 쓸 수 있어서 좋아요
2	맛이없어요 ㅈㅈㄷ ㅌㄹ ㅎㆍ 힉 ㄴㄷㄷㅡ ㅅㅅㅅㅎ ㄸ ㄴㅈㅎㅇㅁㄴㅅ ㅅㄴ ㄴ ㅊ ㄹ ㅎ 맛없음 ㅜㅜ
5	심플하고공간 활용하기좋아요
2	불박 모니터에서 후방화면이 좌우 반전이 되어서 나타나네요,,,,! 비추천 해요
2	몇 개 주문한 상품 중 가장 불편합니다. 제일 중요한 봉길이가 짧아서 위로 세우기도 옆으로 누이기도 불편해요 키친타올이 자꾸 넘어지고 균형이 맞지 않아요.
2	떼면서 바로 부러졌네요
4	좋아용ㅁ~~~ㅎㅎㅎ
2	U넥 보다는 실망
1	향은 좋은데 생각보다 발향이 약하네요
1	아무것도 좋은점이 없네요 락스냄새만 나고 뿌리는데 옆으로다세고 걍 락스한통사서 할걸 후회하네요 아무 효과없어요
5	가격도 싸고 배송도 빠르고 좋습니다.~
5	조만간 다시 사야 될듯 ㅎ
5	재구매 튼튼하고 재질 좋습니다 감사합니다!
2	설치기사분이 복불복인거 같네요~ 배송이 밀려서 바쁘다고 기울어짐도 안 맞춰주고 가려 하시고 뒷합판 조립도 제대로 안해주시고 가셨어요
2	처음 접했을땐 굉장히 좋아보였으나 막상 사용해보니 잘떨어지기도하고 강력한 접착제를 사용해서 고정해도 분리가 잘되네요 컵홀더에는 종이컵정도 이외에는 커피전문점 컵홀더는 아예 들어가지도 안아요^^ 그냥 무용지물로 장착되있습니다
5	침대를 싫어해서 공간 구분을 뭘로 할까 고민하다 1단 수납장으로 결정했는데.. 만족스럽습니다..
1	붙이는데 기포가 너무 많이 생겨요 무엇보다 화면에 텍스트가 울긋불긋 보입니다 해상도가 너무 안좋아져요
1	결제하고 30분후에 취소해달라고하는데 그냥 보냇냐? 하나라도 더 팔고싶냐? 사줄께 쓸일은 없지만 깔끔한데 2만원짜리다 기억해라 시계에는 쓰지마라
1	돌돌 말려 쑥 올라가서 아무 기능 못함..불편해서 못 입어서 방치
2	평가가 좋아서 구매했는데 별로 제품 설치전이나 우선 메이딘 차이나 제품이 포장같지도 않은 박스에 보내줘서 다 찍혀서 택배가 왔네요 거기다가 상담사는 뭐 물어보면 짜증 이빠이내시고ㅎㅎ 좀 친절한 상담사로 교체 바랍니다
5	굿좋아요요!!!!!!!!!ㅇㄴㄹ
5	사은품 감사합니다ㅎㅎㅎ잘쓸게요 순한 벤튼 짱
2	상품에.하자가있었지만 1년만쓸거여서 그냥 사용합니다
4	신상이여서 구매 했는데 올해 여름을 부탁해
2	잘안지워지네요ㅠ냄새도심하구요ㅡ
1	양념이 부족해요 싱거워요 풋내나요
2	찍찍이 상태가 메롱이네요. 안쪽이 붕 뜹니다.
5	재구매 ㅇ ㅏ.. 이거 사두고 계속 안 먹게 되는 단점 빼고는 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 내일부터 먹어야지
4	모두 괜찮았지만, 조금 더 푹신했으면 좋았을 뻔 했네요 다크 그레이 색상이 화면 보다 조금 더 연한 챠콜 정도의 색상인 것 같습니다
2	1팩당 안무르고 온전한 블루베리가ㅜ몇알 없었어요. 다 터지거나 터지기직전. 무른것들이 절반이상입니다 다시교환도 불편하고 농산물 파는 부모님도 계시니까 그냥 먹었지만 불만이에요.
2	모자깊이가 너무 깊어서 뒷쪽을 살짝 위로 접어서 써야 앞이 보인다는거ㅠㅠ 절대 운전할때는 피하길...
5	싸고 좋아요 재 구매 의사 있습니다ㅣ
1	잘 안되요 ㅡㅡ 전혀 안벗겨져요 싼맛에 샀지만 돈날렸네요 ㅠㅠ 샵 가세여....
2	배송 이주 걸림 처음 일주일 지나도 아무런 지연통보도 없었음 문의 남기니까 그제서야 택배도중 문제가 있었다고 답변함
5	공간활용은 좋아요..높이가 살짝 아쉽네요..접시나 조리도구 정도 들어가요
2	포장을 잘 못하신건지, 배송중 험하게 다룬건지, 한 개가 터져서 왔내요. 교환하려다 번거로워서 그냥 씁니다.
5	손이커서 다른장갑은안맞았었는데 이건딱맞네요 좋아요
4	배송은좀걸렷지만 상품은좋네요
5	소문대로였어요~~ 맛있게 잘먹었습니다~~ 또 주문하려구요
2	배송기사때문에불만족
2	본드 자국이 여기저기 묻어있고 완전 별로임
1	저는 열흘정도 기다렸다 받았는데 지금 리뷰쓰러 들어왔더니 가격이 절반 내려있네요 ㅋㅋㅋ 이렇게 싸게 팔꺼면서 왜그리 비싸게 팔은거예요 제꺼엔 곰팡이 없고요 한개밖에 안써봐서 모르겠지만 끈이 끊어지고 그러진 않았어요
4	안짜고맛있게먹었어요
5	재구매 남친두 사줬어요. 잔머리가 나드라구요. 머리도 건강해지구
2	배송이 너무 오래걸렸어요
5	재구매 가성비 너무좋은사료구요 재구매 입니다.
2	가격이비싸네요
4	조아해요 남자친구가 ㅎㅎ ㅋㅋ
4	안심이 기름기없이 좋아요
2	가격은 좋으나 장수풍뎅이가. ..
2	오른쪽 와이퍼가 휘어서 안딱이네요...ㅠㅠ... 걍 새로사서 오른쪽만 다시 갈아야 겠어요
5	감자칩 건강한 버전이에요 굿굿
1	충전이 안되요 판매자에 문의했더니 동영상 올리라고 해서 올려요
5	역시 명성에 맞게 좋은제품이네요
5	항상 애용중입니다 기호성도 좋고 모두 만족해요~
2	재구매 택배 상자 한쪽이 뭔가에 찍혀서 파손된 걸 테이프로 덧댄 상태로 배송됐네요. 터진 것 없나 하나씩 살펴보고 결국 64개 중 3개를 버렸습니다. 판매자 과실인지 택배라 과실인지 모르겠네요.
2	아직 모르겠어요...무슨 효과가 있는건지...
2	배송빠르네요~~ 목욕시 빠르게 씻어야할거같아요..좀 가지고 놀았더니 몸이 따갑다고하고 빨갛게 피부색이 변하더라구요ㅠㅠ
4	가격대비 좋아요 드라마틱한 결과는 없지만
5	얇은편입니다. 쓰레기봉투로만 활용될듯 하구요. 저는 같이산 쓰레기통에 쓸라고 샀습니다. 크기가 딱이라서 저에게는 너무 좋습니다.
2	오징어 너무 좋아라 하는데요. 참 별루네요~ 실망이 큽니다!!
5	whgtmqslek. ㄷ아ㅡㅁ에도구매할게요~! wghdkdy~! whgtmqslek. whgkdy`!
2	진정이 빠른건 잘 모르겠네요
1	플레이와이파이에서 유심구매 했다가 연결이 안되어도 소비자 책임이라 떠 넘기기 회사입니다. 사용 안되는거 컴플레인 해 봤자 즉시 부실제품 증거 제시 안했다고 무조건 환불이 안된다고 전화 끊는 악덕 업체 입니다.
2	가나다라마
2	원단이 원단이 별로네요 좋지 않아요 환불하려다 배송비가 더 나와서 그냥 입어요 그만큼싸니까 그렇겟조
5	미국에 사는ㄷ 미국에서 인기있어서 샀어요 ㅎ
2	재구매 매번 주문해서 잘 먹고있습니다 그런데 이번에는 손질이 다소 아쉬웠어요 닭털도 너무 많았고..
2	아이보리 쇼파에 묻은 갈색 점박이들 오염 부분이 안지워짐 배솔기사님이 다리 설치해 주셨는데 수평 안맞아서 덜그덕거림 개인차지만 폭신함은 없고 좌방석이 너무 짧아요
5	배송빠릅니다ㅋ 모빌1 ep 아반떼ad gdi 16년식 잔유제거완전히 하고 넣으니 딱 4통들어갑니다 같은차종오너분은 참고하세요
1	물빠짐 너무 심해서. 하얀색 줄무늬 회색빛 돌아요. 보기 싫어져서 입을수가 없어요. 딱한번 입었는데 못 입겠어요.돈 너무 아까워요
5	수세미 서비스도 주시고 배송 잘왔어요
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하고 맛도 좋네요😆
5	처음엔 고무냄새가 많이 났는데 하루 꺼내놓으니 날라갔습니다 배송은 다 잘 왔습니다
5	예뻐요 색이^^ 시원하면서 따뜻해요! 근데 자구일어나면 얼굴이랑.팔에 자국이 생겨요ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ
5	재구매 아기 여름 이불로 재구매했어요 땀 많은 아가에게 딱인거같아요 여름 겨울 스와들로 나고있어요
1	인덕션용인데 온도가 오르자 가운데가 볼록해집니다 열에 약한 프라이팬?? 반품하기 귀찮아서..
1	안 읽혀요.. 반품비바 더 들겟다는
2	다좋은데 지속력이 꽝 이네요
2	이게 후라이팬으로만해야 맛있는건지 에어프라이에 하면 그냥그냥
5	다른곳 보다 저렴하게 잘샀어요 배송비가 싸다고 물건값이 비싸지 않았어요 발품 팔아서 오프라인으로 구매하는거보다 편하게 저렴하게 잘 구매했어요
4	배송잘받았습니다~ 좋아요~
1	재구매 진짜 완전비추합니다.사물과다르게보이고 꿀렁꿀렁합니다
2	재구매 배송빨랐구요 이제품은 쿠션감이 별로없는제품이지만 미끄럼방지가 있다는게 장점이구요~고무냄새같은게 좀 별로여서 갠적으론 nbr이 맘에드네요~냄새에 예민한분이라면 nbr이 낫겠어요ㅠ
5	배송도 빠르고 릴하고 딱이네요
5	진짜 엄청 맛있거든요? ㅠ 진짜 넘 간편하고 엄청 맵지도 않고 맛있어요 근데 친구한테 사진 보여줬더니 왜케 못 찍냐고 해서 혹시 구매욕구 떨어지실까봐 흑백 처리합니다 제가 사진을 못 찍는 것뿐이지 음식은 넘 맛있습니다 흑흑,,
5	재구매 ..이 마약같은 막창. 염통. 구운 떡.콩고물 같으니라고 ..떨어지기 무섭게 쟁여템됫어요 ㅠㅠ
5	소프트만 쓰다가 처음으로 하드로샀는데 좋아요!
5	선물해줬는데 크기도 생각보다 크고 폭신해서 괜찮다고 하네요
1	상세페이지에 한국제품이라고 기재되어 있어서 구매했는데. 막상받아보니 다른나라꺼더라구요... 속아서 산 느낌이에요.;--상세페이지 필히 수정 바래요..급한대로 그냥 썻지만. 다시 구매는 안할것 같아요.ㅜ
1	핑크색 진짜 내복이에요 도저히 못입을재질입니다 사지마세요ㅜㅜㅡ
5	많이오일리하지않고 저자극으로 아주 순해요
1	진짜 돈주고 사기 너무 아깝네요 10알 정도 먹었는데 6알은 썩어있고 나머지 4알은 이건 먼 맛인지... 다른데서 공주밤 먹고 여기서 더 싸서 먹었는데 진짜 이걸 돈주고 팔 수 있나 생각이 들 정도네요
5	써보진 못했지만 포장상태가 훌륭한거보니 믿고 쓸수 있을것 같습니다
2	배송은 빠른데 손싸개 바느질 안되서 왔어요 ㅡㅡ교환 귀찮아서 그냥 제가 바느질 하려는데 이런거 꼼꼼하게 확인해서 보내주세요
5	간편하고 나베는 진짜 맛있어요
5	가습기 닦기 귀찮아.. 안방 빨래건조대로 최고입니다
2	밑에 빨간불 들어오면 마우스 바디에 비침. 그냥 대충쓰자 하고 연결했는데 마우스반응속도 심하게 느림.
5	앞 표지가 나무라 따뜻한 느낌이고 안에 속지도 알차서 좋아요^^
4	맛있어요 양ㅈ념에 재워놨다가 찜 해먹었는데 너무맜있었어요
1	음20대 후반이 쓰기에는 많이건조하네요 어린사람 추천합니다
2	이쁘긴하나 글씨가 아쉽네요
1	속눈썹이랑 같이 주문이 들어간걸로 알고있었는데 안 들어갔나봐요 핀셋은 상품이 아예 밖으로 튀어나와있네요
4	재구매 아직까지는 잘붙어있지만 고압세척으로 세차시 떨어질까봐 조심 해야하는 불안감은 있네요
2	재구매 지금 네번째 구맨데요.. 4번째 주문중 이번은 좀 별로네요.... 저기 동그라미 쳐져있는 부분은 먹으라고 준건지 무게맞추려고 넣어두건지... 좀 그랬어요; 먹기도 뭐해서 버렸네요; 크기도 전보다 작아진듯 보이네요..
1	이주일째 냄새가 고약해서 선풍기 틀고 냄새 빼고 있네요 아직도 냄새가 나는거 같습니다
2	싸이즈가너무작아네요
5	아직 설치전이지만 견고했으면 좋겟습니다~
5	액정필름 두껍고 튼튼해요! 풀커버는 터치가 잘 안돼서 불편할까봐 걱정했는데 터치도 잘돼고 아이폰 잘 깨지는데 풀커버 필름이라 안심되네요~
1	저는 향신료 진짜 좋아하는데 이건 진심 아니네요
1	포장이 넘 과해서 버리기 힘들었어요
5	아파트 개별현관,공동현관 모두잘됩니다
2	화면과 흡사하게 생겼습니다. 근데 휴대폰 집어넣고 자석 몇 번 여닫으니 자석 위에 금속 부속이 똑 떨어지네요 ㅎㅎ
2	유통기한이 원래 짧나요???? 두레생협이나 한살림서 환사본적있는덕 여기제품보단 기네요. 찝찝합니다.
1	후기 참고해서 구매했는데 저는 별로에요. 제가 하체 튼튼한 54kg인데 s사이즈 많이 커요. 말림없다는 후기를 봤는데 말림은 없지만 위로 많이 올라가서 끼는 느낌이 들어요. 사이즈 아쉬움이 많네요.
2	10개월아기가 잘 안무네요 오히려 그냥빨대를 더 잘 물고 먹어요
2	자주 사용하는 가방 수납하려고 사이즈 확인하고 구입했는데 잘맞고 좋아요 이 사이즈가 여기만 판매하더라구요 그런데 두개 모두 파손되어 왔더라구요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	그립 하고 안하고 차이가 큽니다 안정성있고 좋네요
5	선물 받은 사람이 맘에들어하고 부드럽고요 판매자님 엄청 친절하심
2	사용할수록 별로예요 너무 물렁거리기도하고 싹싹 닦이는.것도 아니고 실리콘이 밀리고 ㅜ 가만하고 사용하력고 했는데 결국 서랍장에 두었네요
2	냉장고 새로 구입한게 웅 울려서 소음 줄이려고 구입했는데 그닥 효과가 없네요ㅜㅜ
5	너무 만족스럽습니다. 마음에 쏙들어요.
1	포장상태가엉망이였어요
2	별로 어벙벌
5	저렴하고 좋아요! 다만 프린터에 따라서 두꺼워서 그런지 재질이 반들반들해서 그런지 잘 걸릴수도 있어요 ㅠㅠ 너무 걸려서 프린터에 들어가는 부분을 좀 부드럽게 만져주고 프린트하니까 좀 덜 걸리더라구요 다음에 또 구매할게요~!
4	비즈 잘도착했고 정성도 감사했습니다. 맨위 빨간꽃은 다른곳에서 구매한거고 나머지 아래있는것들은 여기서 구매한 비즈로 했어요! 근데 빨간색이 원래 다른거보다 작나요..? 핑크색이랑 비교해봐도 조금더 작아서요~
2	너무 퍽퍽해여,,,
2	아쉬워서 먹는 수준입니다.
2	아직물건못받았는대 구매확정되었내요 택배기사테 문자받은것두 없는대 생돈 날리는건가요 아파트 단지내 경비실을 다뒤져야하나 참
2	저랑은 잘 안맞는것 같아요 ㅜㅜ
5	좋은제품을 쓸 수 있어서 좋아요 쿠키도 굽고 쓸안이 많아 처음 주문했는데 계속 주문할거 같아요
5	자크가좀 뻑뻑해요 신발은편하고따뜻합니다
2	조금만 충격있으면 거치대가 흘러 떨어져요
2	거지 같아요 사지마세요 3일내내 한번을 제대로 안붙어있네요 진짜 돈아까움 다x소 에서 산 3000원짜리가 더 좋습니다
4	만족합니다 2만원대 제품보다는 튼튼하겠지라는 기대로 구매했습니다 한시간 고온으로 투툼한 원단면으로 누워있었는데 좋더라두요 얇은면으로는 너무 뜨거워 5분도 못하겠음.. 나이많으신분들은 좋아할것같아요.. 널쩍하니 무릎 덥고있어도 좋더라구요
5	생각보다 엄청 빨리와서 너무 좋네요
5	양도 많고 저렴해서 좋습니다. 다 쓰고 또 주문해야겠어요~
5	어떤 날을 선택해야 하는지 몰라 톡톡 상담으로 상담후 빠른 답변 주셔서 주문했고 가격도 타업체보다 저렴하고 배송 빠르고 괜찮습니다.잘쓰겠습니다.
5	여행갈때 완전 유용하게 쓰일꺼같아요!! 사이즈도 적당해서 기저귀가방에 쏙 들어갈 사이즈에요 ㅎ
5	이케아트롤리랑 같이사용할려고 구매했어요
4	배송빠르고 부착편함 간편하고 미끄럼방지 조금은되겠죠 좀 투명이라도 티나요
2	너무 별로예요~--
1	쓴지 얼마 안되서 떨어뜨려서 바로 금가고 비추
2	모기는 안잡히네요 날파리나 다른벌레만 잡힙니다
5	염색잘했어요머리도많이안상하고
1	여름이라시원한원단찾아구매했는데 이건BP가 전혀커버되지않아요 외출시착용불가 이건그냥브라모양속옷 반품귀찮아구매확정 누르면서도 실망
2	밧데리는 금방 닳고... 속도도 느리고... 거의 이용을 못했어요 ㅜㅜ
2	배송 때문에 낮은 점수 줄수밖에 없네요
5	아주좋습니다 진짜 만족해요 물을 잘 흡수하고 굿
5	하나 죽은거없이 신선했구 깨끗했어요 가격도저렴하고 저녘에잘먹었네요~^^
1	솔직히 시중 마트 가격보다 더 비싼것 같아요 ;; 신선도도 그닥 잘 모르겠어요
4	무난하게 쓰려고 샀는데 좋네요 개인적으로 좋아하는 그립감은 아닙니다. 리자드랑 다른 성격의 쫀쫀함입니다 잡으면 그냥 손이 딱 붙어있네요. 드롭쪽 투톤부분은 잡는 느낌이 다릅니다. 미끄럽지는 않아요 개인적으로 드롭쪽이 더 좋은느낌입니다
1	알러지올라옴 ㅡㅡ수분크림 한번썼는데
5	작은 공간을 차지하여 효율적이고 좋아요..
5	리모델링에잘쓰고 잇어요.
4	집안이 환해지는것 같아요. 구성도 좋습니다.
2	꽝꽝 얼어서 덩어리짐.. 자연해동후 분리할때 다찢어짐.. 다시는 인터넷에서 고기 사지않기로 다짐했네요..
4	아이들이 너무 맛있대요
1	라이트는 괜찬고 추가 구성품은 절대 사지마세요 품질 하
5	잘 받아서 잘 사용핡요
2	일주 일 정도 썼는데 무슨 성분이 안맞은지 알러지 반응이 올라와서 사용 중단 했습니다.
5	즐겨쓰는 썬라인 베이직fc 좋아요
2	계속무안양파만족인ㄷ니ㅣ 이건
2	여기 대표 싸가지없네요 택배 반품다했는데 나보고 물건이 하나 없다면서 책임지라네요 택배회사에 물어볼것이지 여기선 다보냈는데 이러쿵저러쿵 신간햇더니 물건사지말라네요 앞으로 대단합니다
5	좋아요 진짜 편하구 좋아요 진작 살껄그랬어요
2	별로 접착력
2	실망스럽네요 ㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㅈㄴㄷㅅㄷ
1	제품은 다른 리뷰봐서 괜찮은듯하고 제품 외관은 깨지고 찌그러지고 엉망이네요. 굴러다니다가 포장된듯하네요. 제품사용에 문제는 없는듯하여 그냥사용합니다만 배송에 관리하셔야할듯합니다
1	불량이와서 일회교환하였고, 딱 삼마넌짜리 상품입니다. 구성품의 오일도 매직으로 써서주더라구요 스텝퍼도그리오래쓰진못할것같아요 너무큰기대는 하지마세요
5	만족스럽스니다 너무 빈티나지도 않고 딱 잘 감싸주네용
5	박스 캐릭터가 너무 이쁘고 낭비를 줄일 수 있어서 좋습니다^^
5	재구매 언제나 잘 애용하고 있어요 가격도 저렴하고 애들도 잘 먹어요 쟁겨두니 든든하네요
1	음... 기름이 잘 안닦여요... 거품은 나는데 설거지 끝나고 보면 거품이 기름이 안져있는 경우가 많더라구요...수세미의 역할을 잘 하는지 의문이에요..
5	좋아요 특히나 패디파츠 강추요
5	한각에개별포장되어있어서보관하기도편하고좋아요
5	아주좋아용 색도예ㅡㅂㅁ
5	일단 가볍고,라탄 느낌을 살려 실용성까지 겸비하다니 금상첨화네요!아주 만족스러워요.
2	생각보다 얇아서 쿠션감도 별로네요....
1	치마가 올라가면서 속바지도 같이 올라가서 Y 존 커버 1도안됩니다
5	계속 사용하고 있는 제품입니다. 좋아요!
1	포장은 잘 되어있어요 맛은 너무 싱겁고 안매워요 고춧가루가 너무 적어요 ㅋㅋ 맛 없습니당 ㅋ
2	매우불만족 품질이 너무 떨어짐
5	아이꺼는 생각보다 많이크네요.스몰은 5살아이가신기에 너무타잇합니다..엠싸이즈는 여유있게 신을듯하네요
4	제품은 괜찮은데 제가 원래 사용하고자 했던 사용목적에는 맞지 않네요. 다른 용도로 사용해야 할 듯 합니다.
5	포장도 꼼꼼히 신선한거 보내주셨네요~
5	합리적가격에 잘받았어요~~
4	아들이 겉절이를 좋아해요 이번에도 맛있게 먹어주니 정말 좋으네요~
2	발림성, 촉촉함 등은 매우 좋은데.. 피부가 울긋불긋 가려워요. 어떤 성분이 안맞는거 같아요. 같은 브랜드 기초 제품이 잘맞아 선크림까지 샀는데, 도저히 얼굴에 못바ㄹ겠어요.
1	몇번 입으니까 속감이 떨어져버렸어요..ㅡㅡ 가격이 저렴해서 좋다고 생각했는데 바느질이 안되어있어서인지 떨어져 버리네요. 손빨래 하는데...
5	배송이 빠르고 유통기한이 길어서 좋아요
5	클렌징밤이라 자극없이 부드럽게 세안이 되는 것 같아요 되게 순하고 뻑뻑하거나 역한 것없이 상쾌함
5	아주 넉넉해요. 한치수 작게 시켜도 될뻔했어요
5	너무 잘먹었어요! 또 구매할게용
5	배송빠름 배송 바로오고 설치도 쉬워요 원래는 격자로 낄려하는데 잘안되서 그냥 일자로 껴도 괜찮네요 맨발로 다닐수있어서 좋아요
4	이뻐요 사용전인데 얼른 사용해보고 싶네요 비닐 벗기느라 오래 걸리는걸 이제 알겠네요 ㅋ
5	처음엔 드릴로 잘 안뚫려서 설치하는데 애를 좀 먹었는데 구멍이 뚫려서 설치했어요. 소 사이즈도 괜찮네요. 원터치 기능 딱 좋아요.
2	이블사용후 벌래물린 상처가 많아서 병원갔더니 혹시 침구류 바꿨냐는 질문에 그랬다고 하니 침구류에 보이지 않는 벌래에 의해서 생기는 거라고..ㅜㅜ 개별 소독후 사용하라고 하네요.. 아직두 치료중입니다. 침대에 잠깐 펴봤는데 무서워요
5	만족합니다. 맛이 좋아요~
5	남편이..일주일도안되서 2키로흡입했어요 존맛탱!
5	잘 사용하도록 하겠습니다,.
5	치마교복 입어야하는 딸아이에게 사줬는데 입어보고 너무따뜻하다며 좋아하네요^^만족합니다~~
5	아주좋어용 감사합니다
4	배송빨라요 가격대비조아요
2	너무얇아서 입을수 있을까 걱정중
2	택배 받자마자 들고 여행가서 맨위 버클이 한번에 안열려서 애먹었어요
5	건강을 위해 잘 먹고있습니디ㅡ^^
2	좋아요.기사님이 좀 짜증내는 것 빼고는^^;
5	너무 좋아요. 고급감, 그립감 짱
5	클렌징이 너무 잘되서 마음에 듭니다 사용 후 건조함도 덜하고 ! 잘 사용할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ
5	저렴하게 구입하게 되어 너무 좋네요 가볍고 이쁩니다
5	지난번 구매하고 또 먹습니다 일반 현미와 다르게 일반 잡곡밥 먹는것 같아요 추천합니다~~
5	배송이 진짜 빨랐어용ㅎㅎ
2	포장자체 허접 택배포장을 어떻케 쇼핑백에다 보낼생각을 하는지 어이가 없네여 가격이 싸다고해서 이딴식으로 판매하지마세여
5	깔끔해보여요 주말에 달아보고 성능은 확인할께요
4	만족 트라이탄 용기사면서 주문해봤어요. 어차피 빨대컵도사야 해서 같이 해봤네여. 호환되서 좋아요
1	간혹 비타민D 부작용사례가 있다고 하는데,저는 이 제품으로 부작용을 겪었습니다.속이 매스껍고 울렁거리는 그런 증상들이었는데요.그래서 복용을 중단했습니다.일단 저랑은 안맞았어요.
5	조리원에서 사용해보고 구매합니다.
1	모드브랜드 호환 가능하다해서 구매했는데 저희 키보드는 꽂는것부터가 사이즈가 안맞아서 안되네요..괜히 샀어요.. 이거 설명 제대로 써주셔야할듯요
1	아크릴과 비슷한 강도가아닌 손으로만 만져도 기스가 나네여... 안경수건으로 닦았다가 정말 당황했습니다. 너무 기스가 많이 나서 정말 다시는 구매하지 않을거 같네여...
5	빠른배송 감사드려요~^^ 제품 잘 받았습니다~^^손편지 감사해요.고객을 향한 마음이 전해지네요.ㅎㅎ주말에 세차후 사용 해보겠습니다.~
5	가성비가 너무 좋아요 지인 추천으로 물건을 구매하였는데, 기본적으로 가격이 착해요. 저의 물건은 무당으로 된건데 칼로리 관리 하는 저로서는 아주 좋은 상품이였어요.^^
5	수박화채 만들어 먹을때 편하고 동글동글 예쁘게 만들수 있을것같아요
2	일단 써보기는 하겠지만 기존에 있는 제품에 비해서는...
5	너무 좋아용 추천합니당
2	작년에 맘에 들어서 다시 주문했는데~좀 실망이네요~목라운드 부분이 처음에 구매한거랑 다르네요~좀 헐렁한것같고 재료비절감할려고 그랬는지~ㅠ초심을 잃지 마시길~
5	늘 기장미역 최상품을 찾으시는 친정엄마께 드렸는데 아주 좋아하셨어요.일본 올림픽 이후 방사능폐수를 방출한다는 뉴스를 보고 미리 많이 구입했어요.
2	수작업이 많이 들어가서 불편하네요
4	사용하기 좋아요 물사마귀위에 붙이려고 구입했는데 잘 떨어지지도않고 사이즈 딱이에요 아이 혼자서 빼고 붙이고 해서 다시 재구입해야할듯 싶어요 ㅜㅜ
1	이걸 성공한사람이있다니 대단하네요..
5	어떻게이렇게 싸고 맛있죠
5	역시 믿고 꾸준히 먹는 제품이네요^^ 좋아요
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요. 세번째 구매 합니다. 많이 파세여
5	재구매 배송이 생각보단 늦었지만 괜찮아요
1	배송이진짜너무늦어요
2	재질은 ...그냥저냥 ..교복넥타이매는 기분이랄까. , 급해서 산건데., 그냥 일회용으로 쓰긴 괜찮습니다
5	학교가지 못하는 아이들 입맛돋구는데 최고입니다 조리하기도 편하고 특히 밀두피를 바삭하게 구워서 주니깐 더욱더맛나다고 합니다 한번 해먹어보세요 별미에요 ^^
2	정말 힘겹게받앗네요.
1	벌레를 유인하지 못하네요.
5	얇아서 여름까지 사용할수있을거같아요 생각보다 통은 큰편이네요~^^
1	짜증나네요. 처음 받았는데 검은 기름 때 같은게 얼음 넣는 안쪽면에도 있고 뒷면에도 있고, 씻어서 사용하기도 찝찝해서 받자마자 쓰레기통에 버렸습니다. 기분 더럽네요
1	제가 이상하게 느낄수도 있는거지만요 배달도 좀 느린거 같구요 그리고 물건을 어떻게 관리하시는지 모르겠지만 태클박스 잠구는 부분이 부서져서 왔습니다 가격이 싸서 그냥 이용하지만요 다른 분들께 보낸때는 좀 신경써서 보내주셨으면 좋겠습니다^^
1	택배보내실꺼면 잘좀보내줍시다 큰박스에 테이프 한번 달랑붙이는게 맞나요? 택배받는물품중에 이렇게 보내는곳 첨봅니다
2	냄새나서세탁햇더니완전쭈구리가되서 간신히 펴놧는데 세탁을다시하기무서워요
4	잘받앟고잘쓰고있어요~
5	재구매 강아지가 잘 먹고 있어요!!!!!
5	재구매 여름에도 이호토샀고 겨울에도샀습니다 여름엔 시원하고 겨울엔 따듯하네요 안경에 김이 많이껴서 불편한데 보온때문에 어쩔수없는거같아요
2	자꾸풀리는느낌이에요 ㅠㅠ고정이안돼
1	모기가 윙윙 날인다니고 여러군데 물렸는데 벌레퇴치기는 한마리도 못잡네요 전기세가 아까울따름입니다 ㅠㅠ
2	설명대로 붙였는데 아래 지지하는 부분이 빠져서 지탱이 불안전합니다. 그부분 개선이 필요해 보입니다.
2	실비김치 실비김치 해서 시켜먹어본결과 그럭저럭
1	업체측 오배송으로 다른 물건이 와서 교환 요청 했는데 온다던 택배는 안오고 연락 두절이네요. 설 지나고 교환해주겠다더니 아직도 안되고 있어요.
5	재구매 말려서 냉장보관해서 먹어도 맛있네요
4	부모님이 좋아하시네요!
1	사용 별로못하고 망가지네요
2	배송이 아주 오래 걸리네요... 발송 하겠다는 날짜도 안 맞춰 주시고... 10일정도 걸린거 같네요
1	바로 빠졌어요 세탁해도 안깨끗합니다
4	다좋은데너무잘늘어나요그래도만족해요
5	조금 비싼감이 있지만 고급진 디자인에 좋은 분사력이 맘에 드네요 아숴운점은 배송이 너무 느리다는 접입니다
2	착용시 가슴에 위치하는것이아니고 목에 위치해서 유아가 쓰기엔 아쉬움;; 초등저학년이 쓰기에 알맞은듯
1	배송도 느리지만 냄새가 안빠지네요
5	태어날 아이를 기다리며 미리 준비합니당. 케이스도 있어 깔끔히 보관이 가능하여 좋아요. 겸사겸사 면봉도 같이 구매했네요. 감사합니다
2	싱싱한데 맛은 별로네요 일부러 더 당도가 높은 대추토마토를 주문했는데 일반토마토보다 당도가 없고 맛도 일반토마토 맛이나요 ㅠ 크기도 일부러 먹기 좋게 작은 사이즈를 주문했는데 사진에서 보는것처럼 너무 크더라구요 후기가 좋아서 기대 많이했는데 아쉽네요
2	반품하기 귀찮아서 그냥 냅둘랍니다
5	그레이 샀는데 깔끔합니다. 고무라 약간 손에 들러붙는 느낌은 있는데 육각형이라 굴러가지도 않고, 말랑말랑하고 좋아요. 펜 들어갈 때도 걱정없이 잘 들어가요!!
2	매번 여기서만 주문하는ᆢ배송이 그렇게 늦어지면 연락을 해주시면 좋을텐데
1	재구매 이게 뭔가요;; 집에 150합 밖에 없어서 120합을 산건데, 150합보다 훨씬 굵어요 반품하고 싶은데 귀찮아서 그냥 쓰려고 합니다. 120으로 해야 딱 이쁜건데....ㅠㅠ
5	이뻐요 완전맘에들어요~^^ 잘쓸께요
4	디자인은 보는 그대로입니다. 다만 가격이 저렴해서 튼튼하지는 않네요. 그래도 가격 대비 만족입니다!
2	재구매 하이즈가너무적당해서좋아요 다음에다시구매할게요
5	치킨집 사장님 죄송해요. 앞으로 이거 먹을게요.
2	별로에요 ㄷㅀㄷㄱㅎㄴㅇㅎㄷㄶㄱㅈㅎㄱㅀㄴㄱㅎㅈㄷㅎㅈㄱㅎㅅㄷㄱㅎㄹㅇㅎㅈㄷㅀㄱㅈㅎㅈㅎㅇㄴㅌㄹㄷㅈㄹㄷㅂㄺㅎㄱㅈㅎㅈㄷㅎㅈㄱㅎㄱㄷㅎㄱㅇㅀㅈㅎㅈㄷㅎㄹㄷㄴㅇㅎㅈㄷㅎㅈㄷㅎ
5	예뻐요 예뻐요 예뻣
2	물건 두개중 하나는 보내지도 않고 연락도없다니 불쾌하네요 벌써 한달이 되가는데 빨리 연락주세요
1	지금 설치하고도 모기가 돌아다녀서 잠못들고 있는지 한시간 넘었어요 수면등 용도로만 쓸게요 두개 주문했는데 망했네요
5	만족만족만족대만족 잘쓰고있어요~ ^^
1	두개 샀은데 하나 물 새던데요
5	가상가상하니 여름에 덮기 좋음요~ 색상이뻐요~
4	맛있게 먹었어요 상담해주시는 분이 꼼꼼하게 해주셨어요
5	입기 편해요 색상도 굿
2	비닐이라도 씌어서 택배송장 붙였음 더 좋을뻔..
5	볶음용으로 구매한건데 크기 딱^^ 잘 볶아서 사용 할 수 있을 것 같아요.
1	생각보다 전선이 많이 들어가진않아요..그리고 만원 더 들어서 블랙샀는데 앞에만 블랙이고 나머진 화이트 색이라서 잘 더러워질것같네요 블랙으로 산 의미가ㅠ없어요 만원 버렸네요
1	재구매 냄새가 괜찮아서 2개를 구매했는데 한달 가까이 써보니 이제 못쓰겠네요~ 보습이 제로에 가깝네요ㅠㅠ
2	배송이 정확히 오질않아서 신경쓰였네요
5	아주 잘 산것 같아요... 부드럽고 시원한 느낌에 굿입니다~^^
1	빈플러스 더치기구를 쓰는데 사이즈 안맞음 그 전에 쓰던 텀블러 뚜껑이 더 맞음 전문가가 아닌 가정용 기구인데 힘을 균일하게 줘서 맞추기가 힘듦 괜히 샀음
4	아직먹기전이지만 기대됩니다.
5	빠른 배송과 착한 가격 감사합니다
2	약해서 손잡이 다 떨어져요
2	디자인은 마음에 드나 허리끈 끝단이 세탁기 한방에 터져버리네요 전체적인박음질 또한 수준 이하였으며 세탁후에도 사라지지 않는 냄새를 어떻게 해야 할지 고민스럽네요 가격이 싸서 그냥 입습니다
5	원단 재질이 좋네요~
5	kf94 너무너무 더워 80으로 주문했는데 배송도 빠르고 확실히 숨쉬기 편하고 좋네요
2	설익어서 먹다가 버렸어요 잔뜩 기대하고 시켰는데 실망이크네요 두개시켜 하난 먹고 하나는 또 설익었을까 겁나서 못 먹고있어요ㅠ
2	아기가 엄청 더워하고 기저귀는 뭉치고 땀띠 엄청 나네요... 이거 좋다고 리뷰 쓴글 보고 샀는데.. 대체 어디가 좋은지 되묻고싶어요
4	피부에 좋다고는 하지만 먹기가 힘드네요 ㅠ 씹어서 먹어야 하는데 맛이 없어용 ^^ 피부를 위해 꾸준히 먹을거에요~
2	상품은 좋으나 배송이 겁나느림ㅜㅜ
2	게임이다양한데 다 영어.한문이라 무슨게임인지 고르기가힘듭니더ㅜ
5	배송 진짜 빨라요. 그런데 플라스틱이 얇은 편요. 가격 생각하면 불만 가지면 안되겠다 싶네요.
5	배송도빠르고 사이즈도 애들한테 맞아요
5	재구매 항상 이용하지만 너무좋습니다
5	맛이진해서 좋으네요 앙금만먹으면 달다고생각했는데 팥빵속에넣으니 적당한거같아요
2	신생아 여드르음에는 전혀 도움은 안되네요
2	너무 작네요 아쉬워요
1	친구가 정품 쓰는거 한번 써보고 주문했는데 다른 제품 같아요. 손잡이 부분도 뻑뻑하고;;; 반품하려고 했더니 반품배송비가 만원이네요 헐.. 한번 써 봤더니 속눈썹 다 뽑혀요 ㅠㅠ 남 주지도 못하겠네요. 비추입니다.
5	어여어여 사십쇼 얼른얼른!
1	키조개는 괜찮았습니다. 단 판매자가 너무나도 양심이 없으셔서 통화는 친절한데 ..본인들이 잘못을 인정하고도 아니라고 번복하시는이상한판매자잇니다.
5	좋아요 이거 색깔도 다양하고 가격도 저렴하고 편해요. 보풀이 좀 일어나는 걸 제외하면 정말 .ㅗㅎ음
1	완전 허접한 플라스틱 아기의자구요 아기가 조금ㅁ만 앞으로 기울이면 바닥레 쿵 닫고. . ㅋ의자 쿠션감도 없어서 아기가 불편할거같아여
2	알약의 크기가 커서 섭취하기가 조금힘들어요 작게 만들어주심 좋을텐데요
5	깔끔하고 좋습니다. 부산도 지방이라, 운송비가 35000인데, 제품 size에 비하여, 조금 비싼듯 합니다.
5	이걸 구매하기까지 일년이 걸린거 같아요~ 막상 사려고 할 때마다 품절이여서 •ᴥ• 공간도 많이 차지하지 않아 좋네요
5	가성비갑!!배송빠르고 품질만족!!
5	배송도빠르고 원하는 문구로 주문했는데 너무 마음에 들어요
5	잘쓸수있겠네요
5	양산 처음 사보는뎅 깔끔하네요 다만 재질 특성인지 구김이 엄청남 ㅠ
1	박스 뜯는순간 나사못두개가 나와서 여분인줄알았어요 냄새나서 하루정도 베란다에 두었다가 쓰려고 보니깐 나사 두개가 박혀있지않아서 덜렁거리네요 이걸 교환신청해야하나요? 돈이아깝네요진짜
4	다좋은데 물 넣으니까 무거운데 손잡이없어서 자칫 떨어뜨릴가봐 겁나요ㅜ
5	아주 좋아요 깔끔하고 거품 잘나요
1	싼 냄새..이가격에..기대한제가잘못이죠
2	이거 왜 인기 많은거죠?
2	정품 구매하기전에 향 맡아보려 산건데.. 후회
2	글라스 색이 파란빛 돌아요~ 소리도 얇은 플라스틱 부딪히는 소리예요..
4	살이 두툼하니 맛있어요. 포장도 깔끔하고
5	만족도~~ 높아요 제친구도 저따라 구입했다네요 높은 천장, 창문도 닦았어요
4	재구매 두께가 두꺼워서 겨울에는 사용하기 좋아요
5	정말 크게 나왔어요, 평소 240인데 230 사이즈도 잘 맞아요
5	첫애때부터 베페건 온라인이건 보면 바로 쟁여놓는 제품이예요. 이마트 할인할때 사는것보다 양도많고 손에도 달라붙지 않아 너무 좋아요
4	좋아요 육각렌찌가 케이스가 있어서 수낲하기도 좋고요 꺼네쓰기도 아주 좋8ㅡㅂ니다 다음에 또 구매하고 싶습니다
2	무선이라서 아이들 방에 두려고 산 건데 너무 작아서 바로 앞에 가서 확인해야하니 불편해서 좀 더 큰 거로 다시 샀어요
1	이상기체방정식 PV=nRT
5	이향 너무 좋아요 진짜 잘때도 뿌리고자요 ㅎㅎ 호불호 갈릴순잇겟지만 저는 너무 좋아요
5	수술하고 흉터가 신경쓰여 구매했어요 아직까진 효과가 있는지 모르겠어요 사은품으로 주신 마스크팩도 맘에 들어요
2	싼이유가잇음
5	불멍도 되고 그릴도 되고 화롯대도 되고 너무 최고네요 실용성 가성비 갑입니다!!
5	굿ㅇ입니딘요 좋ㅇㄱㄴ
5	맛있네용 서비스로 넣어주신 샘플도 잘마셨어요
1	실물이 사진과 차이가 많고 배송비도 공지한 금액이상 받았어요
2	품질이 진짜 넘 안좋아요. 사진보시고 교환바랍니다.
5	양도 많고, 용기도 깨끗해서, 카운터에 배치해놓고 고객님들께서 사용하기 좋네요.^^
1	3번 사용 후기입니다. 임산부라 좁쌀트러블이 많이 났는데 뻑뻑해서 잘 발리지않고 아파요. 그리고 민감해져서 붉은기 있는 얼굴에 바르니 백탁이 심해서 바르고나면 골고루 안발라지고 얼굴이 회색빛이 돕니다. 후기에 좋다고 글올리 사람한테 따져 묻고싶네요.
2	헐 바람 넣은지 이틀밖에 안됐는데 다 빠져서 바람 넣기 전처럼 됐네요 처음 샀을때도 불량이라 교환했는데 불량 아닐 거라구 해서 몇일동안 계속 바람넣어서 잘 돼는지 확인해야 해서 불편 스러웠는데 또 불량난걸 보내주고. . 귀찮고 불편해서 걍 포기네요
1	구매한거는 3개인데 상위버전이라고 2개만.. 먼저 양해를 구하고 보내주셔야하는거 아닌가요... 저렴해서 구매했는데 기분도 저렴해지네요
5	사이즈도 잘맞고 잘 작동됩니다
5	재구매 말이 필요없죠 맘에 들어요
2	거의 썩었고 신선하지 않아요
5	선물용으로 산건데 만족하네요 ㅎㅎ 가격도 괜찮고 배송이 엄청 빨랐어요! 주문하고 바로 배송되서 담날 받았습니다 ㅎ
2	움직이면 흘러내리는게 흠
1	등이싼데는이유가있어여 금방 깨져요
1	몇번째시키는데 불량이넘많아요
2	별로인것 같아요.
5	재구매 회사에 만들어 갔더니 다들 맛있다고 여기서 구매했어요
5	칼발이신분들이.더 잘맞을거같아요
5	색상 맘에 들어요 깔끔하고
2	다른 타투스티커보다 지속력이 약해요
4	배송지 변경부분 바로 처리해줘서 cs처리는 최고인데 사진보시면 새베개인데 뭔가 묻어있네요.. 귀찮아서 그냥 사용하지만 제대로 검수해야할듯 싶네요
2	재구매 전 살짝 딱딱한게조아 후숙 조금하고 깟는데 두개가 썩고 하나는 썩어가는 중..ㅋ ㅋ 이번꺼는 대 실패입니다 ㅡㅡ
1	손톱사이에 들어갔는데 너무아파서 다시 지워버림
5	배송 빠르고요 WIN10 의 경우 별도 드라이버 시디 설치 안하셔도 됩니다~
2	한달지나니 기스가 엄청 났어요.. 오일인지 뭐 떨어졋는데 얼룩져서 안지워지고ㅠㅠ 어떻게 해야하나요?? 자국이나 기스난 곳 지우고 다시할 수 있나요??ㅠㅠ
5	잘받앗고 작동잘됩니다 드라이버 안받아도
1	신선도는 만족스럽습니다. 5판 주문했습니다. 그런데 제가 까봐도 그랬고 계란 바닥면 알이 너무 오그라들어 껍질은 바짝 붙고 까기 굉장히 불편했다고들 하십니다. 숟가락을 넣어서 긁어 내야했습니다.
4	튼튼하고 가격이 무난해요
1	박스가 없었나요 ㅡㅡ 어디서 주워서 박스 보내셨나
5	가격대비 품질 최상입니다!!
1	받았으니 구매확정은 하는데 외장하드에 안맞네요. 외장하드에서 소리만 나고 연결 안됩니다
1	오배송왓는데 그냥입어요
5	가성비 최고예요. 생각 보가커요. 뚜껑위치조립이 조금어려워요
2	재구매 두번째 구매로 샀는데 똑같은 사이즈로 주문했는데 짝짝네요 좀 불편한데 이동거리 많지 않을 때 신어요
5	깔끔하고 좋아요. 깔끔하고 좋아요 두꼐도 원하던 두께로 잘 왔네요. 적극 추천입니다. 다음에도 재구매 할 의사가 있어요
5	조금 더 써 봐야될꺼같아요 가려울때 뿌리니 좋아요
5	그냥 회사갈때 데일리 용으로 구매했는데, 진짜 군더더기 없이 깔끔하고 이쁘네용 나중에 더 큰 사이즈로 사려구용~
5	많이 딱딱하지않고 정말 맛있네요~~
2	?? 배송완료 처리는 배송 된 것만 처리해야죠 왜 전체 다 처리하는 거에요? 종이쪽지 하나 띡 택배에 넣고 끝이네요
5	리뷰 좋아서 구매했어요 적당히 뿌려도 되겠어요 뭣도모르고 많이해서 오일이 흘렀지만 ㅋㅋ 쇳소리 나는것도 없어졌어여 좋아욭
2	제품에 3,000원인데 판매가가 3,600원 기분나빠요
2	뒷부분 코팅된건지 계속 벗겨지기시작합니다
4	즙먹기싫을때 청으로 먹어요 회사에서 먹기도 편해요
5	제가 너무 작아서...정말 마법같은 효과는 없어도 효과가 있긴해요
4	사진과 비슷하고 무난하고 이뻐요
2	스크레치상품을 보내셨나봐요 반품하고 싶었지만 포장도 다 뜯고 난 후에 발견해서 하지 못했네요 눈에 띄는 곳은 아니기에 그냥 쓰겠지만 다시는 이곳에서 상품 사지 않을거 같아요 이 외에도 잔디스도 많고 새상품이 맞는지 의심스럽네요 검수 좀 하고 보내주세요
5	유안재제품 순하고 매우 만족합니다.
2	이걸 돈주고 사는건... 에휴..
2	엄.. 물건 꺼내기 힘드네요 열고 닫기 힘들어욥
2	맛이 그럭저럭입니다 생각하세요
5	알로에 좋아요
2	별루 ..
4	촉촉해서좋고 배송빨라요짱짱
1	식탁 및 의자가 약합니다. 원목인데 왜 이리 약한건지요? 식탁은 흔들거리고 의자는 빠지직 거리는데 정상입니까?.. 문의글 동시에 남겨봅니다.
5	재구매 향도 너무 강하지 않고 염색도 골고루 되고 무엇보다 가격이 착해서 친구들 모두 강추했더니 다들 만족스러워 하네요..
1	바지 지퍼 고자 심각 합니다
4	우선 풍성한 거품이랑 용량 맘에들엇어요
5	재구매 쫀쫀하니좋습니다 배송포장굿굿
5	맛있어서 친정부모님께 보내드렸어요 맛있다고 하시네요
2	6박스중 한박스도 중량이 제대로 된것이 없네요 19.8한박스 18.6 한박스 나머지는 모두 19.3키로네요 박스 중스 무게 빼면 1키로씩은 부족하군요 배추는 좋은거 같은데ᆢ아쉽네요
5	생각보다큰데 편하고 좋아요~~!!
1	이게뭔지 참 눈만더 열나서 왜만들엇는지 모르겠네요
1	자전거에 좀 작아서 찢어서 넣었어요 그래도 그전보단 푹신해졌답니다
5	재구매 5독들이 쓰기에 딱 넉넉한 양과 흡수력이 참 좋아요 또한 빠른배송 감사합니다.
1	반품하고싶어요 싼타페tm lf쏘나타 둘다 안맞아요 헐거워요 스벅 그란데사이즈컵 빡빡하게 들어가요
2	지워지는듯 아닌듯?
5	항상 쓰는제품이예요 최고
5	사이즈를 보고 샀는데 너무 앙증 맞고 귀업네요. 잘 쓰겠습니다
2	쿨런닝인데 그다지 시원하지가 않네요
1	워낙 펌과 염색에 상해있던 머리라 조금이라도 도움될까 써봤는데 비듬만 한가득 얻음....ㅠㅠ 그리고 머릿결엔 전혀~ 샘플로 온 다백질 샴푸가 훨씬 좋아서 그걸로 갈아탐.
1	돈주고 사고 정말 아까운 제품
2	코다리는 많이 딱딱하고 안에 들어있는 무는 삶아진것처럼 물컹해요
2	제가 헷갈린건지 사이즈 미스였어요. 꼼꼼히 보고 사셔요
5	배송은 느렸지만 싼가격이 좋은제품입미다
4	민트색 체크 너무 이뻐요!
1	접착력이 좋지 않습니다.
5	요번에tv보다 어골칼슘을 알게됐어여 여기저기 사이트 찾아보다 4개월분 할인가로 득템했습니다 신랑이랑2달분씩 먹어보려구요 먹고 리뷰다시 올릴게요 일단 포장상태꼼꼼하니 좋았구요 유통기한도1년 이상 넉넉했어요
4	재구매 아이가 조아해요 물건도 문제없습니다
5	삶음세탁하니 쭈글쭈글 어쩔수없나봐요 좋을꺼라 생각하고 구입했어요 아직 출산전이에요 ㅎㅎ
5	ㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅈ ㄴㅈㄴㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅇㅅㅇㄴㅇㆍ이ㅡ브슷읻그싀ㅇㆍㅇㆍ짖ㄱㅈ스ㅡ닝ㄴㅇㅅ딋ㄱ믕딪ㅇ그읏지즈으싯ㄱ등짓ㅂ딧ㄴㅇ싇
5	맛나요 배송빠르고 좋아요. 최고!!
2	싼가격에 막쓰기 좋음. 연마제 닦아서 쓰시길. 프라이팬이 2번쓰니까 다 탔고,뚜껑 마감이 부적하여 바늘처럼 튀어나온 쇠에 손다침..
5	깔끔하게 잘쓸게요 저렴히 만족합니더
1	두꺼워서 코에 자꾸 마스크가 쓸려서 별로예요
2	ㅎㅎ 너무 싸구려 입니다
2	물품5개주문했었는데 1개만왔었고 나중에서야4개받았어요...
5	문제지에 바로 채점을 하면 답이 기억나는 것을 방지하고자 샀는데 목적 달성 !!
5	옷감도 시원하고 잘맞아요 좋네요 가격도 저렴하고 편하다고하네요 배송도 빠르고 좋아요 감사합니다
5	최고예요. 크기도 크고 깍아 생거로 먹으니 너무 맛있어어요~
2	잠깐 사용하고 넣을때는 효과가없나봐요 냄새도 좀... 나고 생각보다 가지고다니지도 않게되네요ㅎㅎ 괜히 2개샀나봐요~~
1	사이즈 두께 이런거는 괜찮으나 냄새 지독합니다 샐프재단하면서 머리아프고 속이 울렁거리네요 이겨울에 얼마나 환기시키면될지... 몸에 해롭지는 않은지 걱정이네요 냄새만 없으면 만족도가 훨씬올라갔을겁니다
2	글쎄요 잘모르겠어요 .
5	이뻐요 ㅋㅋㅋ 조음 깔끔
2	유통기한이... 석달밖에 남지 않은 걸 보내주셨네요... 싼건 이유가 있어요
1	매년 말톡에서만 썼었는데 이번에 엄마 유럽가시면서 산 유심은 안된다고 하셔서 결국 로밍했다고 하시네요 같이 있으면 뭘 해보겠는데 같이 간게 아니라 돈만 날림
2	바퀴지지대가 도착첫날 운전하다 부러졌습니다. 내구성이 많이 약하네요.
4	배송지연에 연락도안되고 불편한점빼고는 다맘에들어요. 색상디자인 수납도넉넉해요
5	잘 사용 돼요~ 저렴하게 잘구매 했습니다~^^
5	친구 생일선물용으로 줬는데 친구도 친구 어머니도 만족해하는 상품!카톡 내용 첨부가 안되네요ㅠㅠ
5	부드럽고 시원하고 짱입니다
1	땅콩이 고르지 않고 쩐내가 나네요 차라리 가격을 올리고 더 좋은 상품이었으면 하네요
2	ㅎㅎ 옛날 느낌을 생각하는게 아니었는데..
2	약간 작네요~ 더 큰 걸 샀어야 했나봐요
2	라텍스는 해당사항 없나봄 밀림
2	생각보단 너무 무거워요
1	조금 허접함이 느껴지는듯 하네요
5	진짜좋아욮!! 레트로갬성뿜뿜 또구매할게요
5	디자인 진짜 이쁩니다 내구성이 조금 걱정됩니다만 좋아요
2	사용하는데.조금불편합니다.
5	애니멀 무늬가 이쁘네요
2	면은 좋기는 한데 ㅠ 얇지않고 그 끈 부분? 테두리? 그게 참 ... 아줌마팬티같아요 ㅠㅠ... 그날일때 한번씩 밤에 입어야겠어요
2	귀파기 힘드네요.. 귀속확인용으로는 딱입니다
2	쿠션은 참 좋은데 오히려 이것때문에 운전자의 다리 폭이 제한되어서 브레이크나 엑셀밟기가 힘들어졌습니다. 발목이 꺽이기 때문에요... 오히려 쿠션을 좀 죽이는게 오히려 좀더 낫지 않았을까 싶습니다.
5	완전 맘에 들어요 ^^ 배송도 빠르고 굳굳 ~
5	원래 와사비 아몬드 좋아했는데 역시나 완벽해요 알싸하고 짭쪼롬해요
5	이것저것 다사먹어보다가 리뷰보고 주문해봤는데 맛있어요 젖갈도 많이 들어가지않고 시원한 맛입니다
4	가볍고. 견고해요..^^
2	박스가 너덜너덜 별로이네요
2	아무맛이 안나요
2	그렇게 추천 드릴 제품은 아닌것 같내요.화면이 너무 끊겨서..화질은...글쎄
5	아주 잘 먹고 있습니다 좋아요 ㅎㅎ
5	쫄깃 하고 맛있음. 바삭 쫀득
5	아직 세팅은 안했지만 배송 빨리오고 좋습니다
2	포장이 엉망이네요 박스포장은 괜찬은데 각 와이퍼 케이스가 다 터져있네요? 반품보낸건가 의심스럽구요 와이퍼케이스도 사진과 달라요 음... 귀찬아서 그냥 사용합니다
2	앞 단추 안쪽이 실이 다 풀리네요ㅠㅠ
1	아직 더써봐야 알겠어요 화이트닝이 효과가있기쉽지않던데 이것저것써봤지만
2	그다지 .....아쉬운대로 사용중........,...
4	자번에 주문하고 괜찮아서 또 주문해요
4	대형사이즈가 3단으로 접혀서 휴대하기 좋네요 천이 얇은거 같은데 이번주에 비가 온다니 한번 사용해봐야겠네요
5	재구매 필요할 때 구입하게 되네요~~
2	맛이 별로고... 사고 나니 동네마트에서 더 저렴히 팔아요..ㅠ.ㅠ
5	양도 넉넉하고 포장도 꼼꼼하네요😊 아직 익히는 중이라 먹어보진 못했지만 후기들이 워낙 좋아서 기대되네요 ㅎㅎ 깻잎김치도 같이 보내주셔서 감사합니다~
2	딱 가격만큼입니다. 공간이 넉넉해서 좋은데 패인트도 벗겨지고 딱 그냥 막쓰다 버리기 좋기에 반품은 안합니다. 다들 존 구매 되세요.
5	조립이생각보다오래걸렸지만완성하니이뻐요
2	질감이 순면같지 않고 너무 커요
5	향이 좋아서 만족~~
2	제품이 생각보다 기능은 없고 그냥 끈끈이에 불들어오는건데 가격이 비싸네요... 효과도 그닥... 비추합니다....
2	블랙바벨_도료가 안깔끔하게 방울져서 굳어있고 그마저 긁혀서 속이 보이는 불량품도 여럿 있습니다.붉은색도 엉망으로 칠해져 있습니다. 물품이 밖으로 삐져나온 상태로 배송되었습니다.
2	리뷰보구삿는데 안개분사...ㄴㅠㅠ안되는데요
1	싸다구 안사시는게 정신건강에 좋습니다
5	재구매 촉촉하고 머릿결 아주부드러워요 만족해요
4	좋에용오늘부터이주동안
5	나쁘진 않지만 더 업그레이드 된 제품이 있으면 좋겠어요~
1	만족합니다 잘 사용할께요
5	거의 2년째 구매중 너무 좋아요
2	향이오래간댓는데....향이오래안갑니다ㅎ..... 향은좋아요 바디스프레이보다 지속력이짧음..
5	저렴하기도하고 배송도 빨라서 좋아요
2	의자가 어디굴러다니던거 주신건지 흙(?)같은게 묻어있고 잔기스가많네요 흰색이라 더 티나요 또 나사 베어링도 안들어있고 제품포장도 뜯었다 준것처럼 개판이네요
5	와우 가성비 갑!! 나에게 딱 맞는 사이즈 키가 커서 큰게좋은 나!
5	밑판이랑 안전바 잘 사용중입니다 좋아요
1	함께 주문한 공구는 약해서 손으로 돌려도 부러집니다
5	재구매 이번에도 주문해서 잘 먹일게요^^ 10개월아기인데 1일 1팩 먹고있어욬ㅋ
5	다이어트 때문에 쌀밥대신 현미밥을 먹고있는데 너무좋아요 잡곡이다제품 귀리도 조금섞었어요
5	입기편안함
5	코일이커서 편리해요
2	빨래 널기에는 좀 약해요
4	재구매 재구매해서 늘 마시고있습니다
5	보들하니 색감 포인트인게 이쁩니다ㅎㅎ
1	배송오류로짜증나네요
5	재구매 이럴줄알았으면 같이주문하는건데용 ㅠ 일단 재주문 했어그래서 와인잔 렉이 멋지게 완성되었어요
4	만족이요~ 물티슈 개수에 비해 저렴한 편은 아니지만 그래도 괜찮은 거 같아요~아기자기하고 귀엽구요~만족이요~
2	설치할때끼우는틈이너무적어서쉽게잘안들어가서설치가너무어려움
2	배송이너무느려서아쉬워요
5	가격대비 그냥 괜찮아요 애플펜슬이랑은 그래도 확실히 다른거같아요 편하게 막쓸만해요
2	앉고일어나기 너무 불편 해요 스판기가 없어요
2	접착력도 몆번열고 닫으니 다떨어집니다 3m테입사서 붙였는데도 떨어져요 두세트는 시켰는데 ㅡㅡ
4	재구매 잘 받았습ㄴ다요 잘 쓸게요
2	에어베개 사은품으로 되어있던데 안왔네요
5	애들이 너무 좋아해요~ 벅스봇 들고 진짜 사슴벌레 장수풍데이 보러 갔어요 ㅋㅋㅋ 2종류 추가 구매 했어요. 다 살 때까지 사달라할거 같아요 ㅋㅋ
4	푹신한건 잘모르겠구 그냥 씁니다
4	생각했던것보다 커서 만족하고 사용중이에요
5	생각보다 튼튼하고, 삼각대도 잘 고정되네요
5	저 사서 입은거 보고 어머니가 맘에들어하셔서 어머니를 위해 한벌더 겟 했어요 역시 맘에 드신대요 핏 이쁘고 원단 부드럽고 텐션있고 좋아요 색도 예쁘네요
2	주머니가 다 터져버리네요.. 쓸수없을정도로 불편해요
2	보정효과없네요
5	정품확인하였습니다.
4	가전 별로 칸이 많아서 고르게 됐어요 디자인이 귀여워서 크다는 생각을 안했었나봐요 키가 굉장히 커서 놀랐습니다 ㅎㅎ 마감이 깔끔하진 않은데 워낙 저렴해서 그런대로 만족합니다
2	좋아요 또 시켜먹으려고 들어왔어요 아기가 잘먹어요 너무맛있게먹네요 믿고먹는 파스퇴르우유 감사합니다
5	램추가로 성능 업!! 잘인식되네요!!
5	따뜻하고좋아요~아기에게딱이에요
2	기재되어 있는 배송료와 달라서 당황했지만 저렵하게 잘 샀습니다.
1	매수가 작아서 가격대비 가성비 떨어져요
5	사진과 같고 고무패킹땜에 안전해요
1	전혀 마르지가 않아요 이런제품 처음이예요 다 버렸어요
2	많이 작네요.아기가 자꾸 쓰러뜨려서 넘어져요;;:::
1	바지가 뜯겨 있어요. 아예박음질이뜯겨있더군요..;;연락주세요
4	부드러워 넘 좋아요~
2	너무하드해요 고무가
1	상단 고정부분이 너무 약합니다. 벌써 부러져서 폐기했습니다.
5	크기도 딱 좋아요..
5	재구매 가렴움증이 다른 생리대보다 확실히 덜해서 좋아요..
5	마라탕에 넣어 먹으니까 맛있어요
2	풀커버라서 그런걸까요...너무 잘 깨져요ㅠㅠ
5	킹왕짱 굿이에요 가성비짱
1	음 다시사야딩 이거 손가락마다 너무 달라여 ㅠㅠ
1	다른 제품의 베이컨을 먹다가 커클랜드가 싸서 먹었더니 일단 기름이 너무 많고 비게가 너무 많습니다 살이없어요;; 맛도;; 일단샀으니 먹겠지만 재구매는 네버 혹시 사시는분들 참고하세여 살이30%면 비게가 70%입니다.
5	아이 밤 기저귀 띌려고 준비했어요~! 후기가 디자인이나 소재 다 좋다고 하지만 금액대가 좀 있어서 고민했는데 그래도 맘에드네여^.^ 그레이 아이 구매했는데 그레이는 오트밀 느낌이라 보시면 되요
1	한 달도 안되서 고장이 나버렸습니다...ㅠㅠ 너무 약하네요..
2	차음시트에 방음벽까지 붙였는데 1도 안돼요. 조각하기도 어렵고 효과도 없어서 실망했어요.. 붙였다가 다 떼버림..
1	바이올렛 핑크 클리어 섞었는데 왜 파랑색이 나오나요 ㅠ
5	허리기 안좋아 운전후 불편함이 있어 차량에 놓고 이용중인데 통증이 줄었어요 좋네요
2	배송이 너무 느렸어요 그렇지만 아이가 무척 좋아합니다
5	추천합니다 좋아요오
5	재구매 너무 맛있어요 잘 먹고 있습니다~
5	초6 150센티 보통체격 딸아이 사이즈 좋아요
5	달고 신선해요. 나눠주고 다먹었어요!
1	상품만족합니다. 다만 고객응대부분이 최악이라 생각합니다. 배송기간 15일 상품이 어디서 오나요? 배송희일은 왜 적으라고 하는거죠???? 전화문의 절대로 하지마세요!!!! 전화 받지 않습니다.
5	혼자떠나는여행이였는데 투어버스덕에 너무편안하게힐링여행이었어요 다음에는가족버스대절할께요
1	효과 없어요 역시 광고......
5	생각하던 대로 입니다! 예쁘고 편해요
5	재질도 디자인도 너무 좋네요
2	알이 너무 작아요. 차라리 큰것을 따로 돈 더받고 판매하시는게 좋을듯한데요. 홍합은 싱싱합니다~
5	가성비좋고 막쓰기괜찮아요
4	스티커 잘받고 잘쓸게요
5	잘 받았어요 아침에 전복죽해먹으려고 주문했는데 바로 다음날 빨리 오셨네요 기사님이 잘 안흔들어서 가져다 주셨어요
2	조립이 쉽지않고 lg65인치 사용시 케이블단자와 거치대사이에 간섭이 있습니다
5	넘좋네요~~루피기어4는 최고
5	배송도 빠르고 하자 없이 도착했너요. 아이가 너무 좋아해요
1	음... 쓰기불평ㄴ해요ㅜㅜ 사용방법을 몰라서 그런가 그런 설명이 상세정보에 있었으면..
5	재구매 품질이 맘에들어서요
5	고추무침이 너무 맵지 않고 맛있어요~^^
2	진짜 싼게비지떡이라지만 ㅎ
5	운동할때 유용해요응
5	편하고 좋아요. 보정효과 좋아요.
5	일반 화이트보드 잘 도착하였습니다.
2	기계는 좋으나 배송이 너무 느려요
1	줄어든다고했는데...거의 1센치 가까이 줄어드네요.. 컬러는 황갈색입니다. 투명색 아닙니다.
2	항상 맛있어서 단골인데 이번 김치는배추에 물이 빠져서 배추가 쪼그라 들었고 맛도 별로 없어서 아쉬웠어요~~ㅜㅜ
2	색상이 누래요 그냥 깨끗한 투명이아니라
4	스테이크 용도로 먹는 게 맛있어요.
1	만듦새가 가격에 비해 엄청 조약합니다..
2	실밥이 너무 튀어나와있고 확장하면 지퍼가 많이 엉성해요 ㅠㅠ
5	생각보다 빨리 받았어요 좋네요
1	베이지를 주문햇는데.. 핑크색같아서 깜짝 놀랫어요 환불택배비 아까워서 그냥 환불안할래요
1	껍질을 뜯었는데 왠 매직글씨가 써져있네요 뭐죠? 생산과정이 의심스럽네요 먹긴 먹는데 매우찝찝했어요
2	사이즈가너무크네요....
5	전번에 도라지배즙먹어보고 엄마양파즙드시고싶다하셔서 시켜드렸어요^^
2	너무 비싸요.. 너무 비싸요
2	기본은 너무작아서 사용은 못했구 큰것도 강하지는 않네요
5	잘받앗구요 맛잇게 끊여먹엇습니다
2	싼티가 많이 나요 재질에 비해 비싼편
1	중간에 끈 탈락해서 쓰지도 못함. 핀 찾지도 못하고 그냥 버림 어휴..
5	선물했는데좋아하네요ㅎㅎㅎ
5	해외 여행가서 너무 잘 사용하고 왔어요 공기 넣는 부분이 타이트한 것 같아서 바람 넣을 때 좀 많이 힘들지만 이 가격에 완전 만족합니다!!
5	재구매 지난번 말레이시아 싱가포르 여행시 잘 사용했습다..두나라전부 잘 터지구요..
1	전화해서 확인 까지 하고 구매 했는데 사이즈가 안 맞아요.
5	1+1에 우리가 아는 포스트잇 저렴하게 사서 좋았습니다!
5	시원하고붓기도 잘빠지네요
4	대용량을 잘못시켜서 ㅠㅠ 그냥써야게써여
1	물건누락으로인한 당일배송 실패 그 후 고객관리 및 추가배송 또한 지연에 의한 합당한 별점인거 같습니다 불쾌합니다
5	ㅋ 저렴하게 잘샀어요 핑거 칫솔 쓰다가 갈아탔는데 양도 많고 배송도 빠르고 좋ㅇㄱㄴㅇ늗ㅋ
1	내부에 있는 찍찍이는 아예 떨어져있는거 3개 밖에 지퍼쪽도 테이프 너덜너덜
5	머플러최고 가격도 적당하고 머플러가 일단 품질이 좋아요 ㅎ 배송도 빠르고 색상도 이쁘내요 ㅋ 감사해요
5	두번째구매에요~
5	재구매 배송비가 함께 된다면 더좋을것 같네요.
2	줄줄이 세어서...오다니..
5	20미리는 한개 사용했습니다. 실제로 받아보니, 19미리가 맞는 것 같았지만그냥 처음 생각했던대로 20미리를 썼는데 문제 없이 수리 완료했습니다. 처음 해보는 작업이라 작업 사진은 못찍었네요
5	바르기도 편하고 치크 느낌도 좋다
5	인테리어효과도 좋고 기능도 좋아요 아주 만족이에요
2	태극기 주문한거랑 다른게 왔고 가방 끈 마감이 안돼있어요
1	발바닥에 너무 얇아서 별로입니다
5	이뻐요 너무맘에듭니다
5	제품이 무겁지만 견고하고 마감처리도 깔끔하고 아주 만족합니다. 제가 생각한 대로 그대로 완성되니 신기했습니다. 부품도 제대로 배송이 왔고 포장 상태도 흠집없이 잘 왔습니다 다음에도 제 구매 의사 있습니다!
5	너무 따뜻하다^^
2	제가 뚱뚱해서 사이즈가 안맞아요.. 반품도 안되고 그래서 친구 줄려구 합니다..
1	2번사용하고 주름 터져서 버렸습니다....내구성이 별로네요...정말 조심히 올라가 조심히 쉬는거 아니면 구매 고려해보세요
1	효과가없어요~~ㅠㅠ
1	깔끔하고 좋은데 한달도 안되어서 스탠드에 은색부분이 벗겨져요 얇은 호일 벗겨지듯이
2	효과는 잘 모르겠어요
5	잘달라붙고 좋아요 그 어떤 부직포 테이프보다 좋음!
2	크기나 재질은 나쁘지 안고 괜찮은데 아래사진에 있는건 머죠? 버리는건지 쓰라는건지 설명도 없고 많이 아쉽네요
5	자취생인데 운동좋아해서 간식으로 먹으려구요 간편하고 유통기한도 넉넉해서 좋습니다 약간 짭짤하면서 훈제?맛 나서 좋아요
1	그저 그렇네요...
1	재구매 장바구니에 담겼는줄 알았는데 한가지만 와서 한개당 단가가 900원이 넘었네요 엄청 비싸게 먹게 됐네요 에이휴
2	저렴한맛에 막쓰긴괜찮아요 오래사용하진못할 천과 솜이네요
5	아기가 일반 떡뻥은 주면 안먹고 버리는데 여기 떡뻥은 순삭하네요~^^
2	사용법을 몰라서인지,, 전 뭐가 좋은건지 모르겠어요.ㅠㅠ
1	잘못 눌러서 두개가 구입 됐는데 상품이 최악이에요 사용법대로 썼지만 효과도 하나도 없고 포장도 엉망으로 왔어요 스티커도 누가 뜯어 본 것 같아요
1	씽크대에접착이잘안됩니다 버릴수가없어서 양면테프로고정을해도또떨어지네요
5	재구매 잘쓰고 이써요. 여기 제품 좋아요
2	너무.....건조합니다. 히터를 피하기 힘든 계절이라 건조함에 더 예민해지는데 저에겐 너무 건조해서 아쉽습니다.ㅠ 성분은 순하고 좋아서 그런지 가렵거나 하는 증상은 없어서 좋았습니다.
2	원래 이렇게 찹쌀풀 맛만 나는건가요?? 다른 양념맛은 안나고 새우찹쌀풀무침 같았어요ㅠㅠ 근데 동생은 괜찮대서 별 하나 더 넣어요
2	만족합니다 괨찮아요
1	저희집 싱크대랑은 안맞네요ㅜㅜ
2	너무 편하고 좋아용 ~~ 앞으로 여기서 쭈욱 구매할것 같아요^^..
5	두달째 사용 중인데 너무 좋아요 아직도 새로 산것 처럼 잘 잘려요 비싼 브랜드 제품 보다 훨씬 좋아요
4	일단 너무 예쁘고 은은하게 빛이나서 고급스럽습니다 촬영때 정말 잘 신었습니다 :)
2	향이 변한것 같아요.ㅠㅠ 늘 사용하던건데 왜일ㅋ강
5	김무침하려고 샀는데 너무 좋네요 또 주문할게요
1	사용후 안에 습기 제거제? 암튼 재사용 방법 따라서 했는데..ㅡㅡ 색이 원래대로 돌아오지 않네요..그냥 일회용.... ㅡㅡ 쓰레기..
4	맘에 들어요~~ 깔끔하게 정리할수 있을것 같아요 :)
2	반지가 별로예요. 각인도 마음대로 안쪽에다 해놓고요.
5	실제로 보니 더 맘에 듭니다. 묵직하니 좋아요.
5	얼음 잘얼려지고 동그란얼음 너무 좋아요 ㅋㅋ
4	아이가 구취가 있는듯해 구매하게 되었네요. 양치하고 바로는 냄새가 좀 잡히는것 같네요. 믿고 주문했어요.ㅆ
5	선물 드렸는데 아주 만족하시네요
5	예뻐서 계속 핸드폰만 보게돼영
1	ㅠ냄새만 맡더니 안먹엉ㅅ
5	크기도적당하고아주좋아요~~
1	일단 배송이 아주 드럽게 늦게오고 포장도 같은 종류 주문했는데 포장도 다르게 오고 ..재고를 가지고 있는게 아니라 주문들어오면 그떄부터 연락해서 떄오고 떄오고 이러는건가
5	좋네요 푹신한데 높이가 ㅠㅠ
1	굉장히 허접하고 바퀴부분 보시면 말캉한 플라스틱 재질이라 설치하자마자 부러졌어요 ㅜ.ㅜ 참 별로네요
2	재질이 너무너무 별로 입니다.
5	가격대비 넥타이 너무좋네요
1	재구매 재구매 상품입니다만..포장은 꼼꼼히 돼있었으나 여기저기 흠집난 걸 보내주셨네요 -_-; 얼마 안하기도 하고 귀찮아서 그냥 씁니다만 설마 하자반품 된거 그대로 파는건 아니죠?!
1	복숭아뼈 아래부분으로 가죽이 주름이 잡히면서 그부분을 쿡쿡 찌르네요 신고돌아다니다가 다 까지고 물집생겼어요 예쁜데 착용감 매우 불편,,
5	편하게 공기 주입 되고 세탁도 편해서 좋으네요
5	배송이 빠르고 상품이 만족스럽네요~
2	괜찮았ㅇ어요 여기가 제일 저렴해요
2	좀 저렴해 보여요 아쉽
5	이건 물건좋습니다 단 좀 얇은듯하네요
2	꿀고구마와 호박고구마를 따로 구분짓지 않는 동일한 스티커만 붙여져 있네요.
4	아이 생일 선물로 샀네요
5	맛있네요 한그릇 뚝닥
5	배송칼이네요 고맙습니다
2	재구매 조았오요. 바로 답해주시고.. 많이 기다리지 않아서
2	색이 있는 천에 사용하면 라인 절대 안보여요
2	아기먹이려고 구매했는데 모든 햄이 후추가루가 너무 많아 매운맛이 있어서 못먹였어요
5	55반에서 66입는데 입고벗는데 불편하지않았어용 여유있는핏이라 여름에 덥지않을것같구 원단도 좋아용
5	재구매 배송 엄청 빠르네요. 잘받았습니다.
1	과일상태별로여서 반은버렸네요. 좋은물건팔아주셨으면요.
2	제품에 가공 찌꺼기들이가득 합니다 포장전 청소좀해주세요
2	포장이 뜯겨지고 꼭 새것이 아닌것처럼 왔네요..
5	만족스럽고 장착도 쉽고 좋아요.
5	양도 넉넉하고 넘 맛나요 들기름에 김가루넣어서 볶아먹었는데 꿀맛
2	ㅂㅕㄹ로옝노
2	너무 높아서 불편하네요 결국 치워버렸어요 ㅜㅠ
2	사지마세여 시중에서 파는 천원짜리와 똑같음. 이런걸 무료배송 해준다면서 팔아 먹는건 양심에 찔리지 안나...
5	배송 빠르게 저렴하게샀어여
2	이건 그냥 ㅋㅋ 두개나 삿는데 마감이 영별로에요 울퉁불퉁하고 마감부분이 영..손이 긁힐수도 잇겟다싶어요.근데 이거사고 몇일잇다 다이소에 갓는데 칸은 조금 부족하지만 비슷한 약통발견..한번 사봣는데 훨씬 낫네요 마감처리랑 열어질때 느낌이 ㅜㅜ
2	새 나이프 인데도 잘 안들어요..좀 실망요.
5	짜지않고맛있어요 싸게 잘구매함
5	좋아요 비오는날에도 바닥에 빗물스미지않게 적재할수있어 좋아요! 배송도 빠르게 잘 왔어요 감사합니다!
1	빵빵하게 물건좀 넣고 일주일 다녔더니 가방끌이 끊어졌습니다 너무해요 그리고 가방원단이 무슨재질인지는 모르나 먼지 정말 잘타요 지저분해보입니다
4	만족합니다, 배송도 빠르고 제품 상태와 포장도 깔끔하게 와서 매우 만족합니다.다음에도 좋은 제품 부탁드려요^^
5	스위치에 사용하려고 주문했는데 좋네용
5	재구매 두번째 구매해요^^ 소독뿐만 아니라 냄새잡는거에도 최고에요 꾸준히 이용하려구요!
5	오래 안기다리고 바로 문자로 기프티콘 받았습니다
1	진짜 넘넘 허접하게 만듦
5	사전 예약 해서 메세지 오자마자 바로 결제 해서 구매 후 배송 기다리는 시간이 아깝지 않는 패키징에 성능 가성비 품질 모두 다 잡은 진짜 잘 만든 이어폰 입니다 배그할때도 사플 잘되서 실력이 배로 느는거 같은 이어폰 입니다!!!
4	가격치고 가성비 좋아요 상세설명에 있듯이 컵은 좀 작게 나온듯해여
2	세정력이 기대에 못미치네요ㅠ
1	포장만 조금더 신경쓰면 좋을거같습니다.
1	칼발에겐 적합하지 않아요.큽니다.반품하기 귀찮아 그냥 신어요
5	묵직한게 좋네요 크기도딱
5	좋아요좋아오 감사요
5	밤타입 클린징은 처음 써보는데 생각보다 좋아서 놀랐어요~일단 깨끗하게 잘 씻기구요~ 당김이 많이 없어서 좋아요~ 순해서 예민한 제 피부에도 잘 맞아요~
2	알이ㅈ고르지 않고 작아요
2	그냥 손씻을정도 입니다 설치는 구멍을 잘 맞추고 조이면 세지 않구요
2	재구매 재구매인데 특대과인데도 크기가 소과정도밖에 안되는것 같네요 배송과정에 하나가 물러터져서 다른과일껍질에 옮겨 받아서 모두 세척해야했습니다
5	한번 사둘때 많이 사둬야겠어요 강아지가 엄청 좋아하고 좀 오래 먹어서 저도 편하고 ㅋㅋ
1	별점1 점 말다했죠.
1	배송이 조금 늦게 도착했어요
2	맛이 아무맛도 안나고 너무싱거워서 소금 반주먹 넣어서 먹고 있습니다
1	한번사영하는데 때수건 마모
4	조아요조아요 굿굿굿
2	포장도 꼼꼼하고 크기도 좋은편인데..왜 그리 짠지.. 잡아서 급냉한거라고 하시든디..소금간을 따로하셨나 봐요
5	재구매 가성비대비 사용하기에 좋습니다
5	생각했던 것 보다 예쁘고 좋아요~
1	반디쓰고부터 손톱이자꾸 갈라져서 완전 바짝 깍고있음.ㅜㅜ
1	완전별로에요ㅡㅡ돈아카웡‥ㄷ
4	부드럽게 잘됩니다~ 감사합니다 많이 파세요~
5	구성도 좋고 향도 좋아요 ㅋㅋ 배송도 빨랐고 맘에 들어용
2	택배가 늦어서 설치도 못했네요 잘 되겠죠
5	아이랑 아빠가 좋아해요
5	스판이 워낙 좋아서 마음에 들어요. 원단도 시원하고 정말 마음에 듭니다. 여름에 잘 입을게요
2	옷걸이형은 같이 구매한 펌프랑 안맞아요..헛돌면서 끼지 않네요. 왜그럴까요? 판프가 안껴서 압축이 안되네요
5	재구매 가성비갑 애들도잘먹네용
2	1개가 불량이에요...
5	저렴하게 잘구매했어요 번창하세요
5	쌓여 있던 두꺼운 옷들 한번에 쏴악 정리 했어요.
1	먹기불편하고 아이가 먹기에 적은양은 아니예요 맛도 별로예요 성분이좋아도 먹지못하믄 무슨 의미가있을까요.. 댓글보고 샀는데 다들잘먹는다는데.. 성인인 내가먹기도 힘든데 대단한것같네요
2	세번돌려묶자니 아쉽게안묶이고 두번돌려묶으니 헐거워서 흘러내리네요ㅠ 어느새보면 추노같은 머리가 되어잇어요ㅜㅜㅜ 아직까지 냄새 쫌 나네요
1	잘 안나옴. 하나만 설치했다가 방치 중이고, 하나는 아예 안뜯음
4	괜찮습니다..110시켰는데 생각보다 엄청크네요.. 다음엔105 시켜야겠어요
1	재구매 다시는 주문하기 시르네요 실수조차 너무 당연하다는듯 사랑하는 강아지 키우는 사람으로 너무 상업적 목적이 많은거 같아 싫망 이네요 오배송으로 울 강아지에게 고양이 먹이고 ㅡㅡ 다시는 주문 안하고싶네요
5	좋아요 아빠가 필요하다고 하셔서 사드렸는데 완전 좋아하시네요 특히ㅜ빨강이랑 네이버색 줄 예뻐요 더 필요할까해서 네개샀는데 엄마도 아빠도 좋아하세요
2	잘받았습니다 3개 구입 중 2개는 액션이 완전 깨지네요. 빠른릴링 느린릴링 상관없이 물에 제대로 떠있지도 못하고 옆으로 떠있습니다.
4	와이프에게, 또는 친구 연인에게 점수 따세요 집에서 시원하게 만들어 줬더니 비쥬얼에 감동하고 맛에 감동하네요. 많이 파세요~ 다음에 다른제품 또 구입할께요
5	초록, 그린색은 처음 사보는데 잘 나오고 색도 예뻐요 포인트로 쓰기 좋을 거 같아요 만족입니다
5	처음 낄때 조금 뻑뻑한거 외에는 아주 만족합니다
5	생각보다 가볍네요. 색상도 좋고 쿠션도 적당하고 헤드까지 있어 가격대비 넘 좋았어요. 원래는 비싼의잔데 세일을 많이 해 주신거 같아요. 잘 써보겠습니다~^^
5	튼튼하고 배송도 좋았어요 가격이 제일 좋았죠 날씨 춥고 코로나 때문에 다들 바쁘신데 수고 많으십니다.^^
2	저한텐 안맞는걸로..ㅠ
5	하루한끼 흑미밥 작지도많지도 딱좋은 양이라 감사 감사 하루 한끼대용으로 간편하게 잘먹겠습니다 재구입할께요
2	재구매 날씨가 더워서 그런가? 연어는 당분간 안 시킬듯.
5	간식구매 간식으로 구매했어요 배송도 빠르고 맛도 좋네요 또 구매할게요 많이파세여오요여어옹어어어어
5	늘 쓰던거 싼 가격으로 살 수 있어 좋아요 ㅎㅎ
5	핸들캅 한쪽이 넘어지면서 기스나고 찌그러져서 혹시나하고 주문했는데 프레임스라이드에꺼랑 100%똑같은거네요 ㅋ호환부품으로 너무 좋아요 ㅋ
1	포장안에 쇳가루가 엄청 많아서 거실 청소했어요 정말 포장 최악입니다
5	ㅎㅎ엄청나네요 크기도무게도완전 짱!
5	가볍고 사용이 편리해요. 그리고 패드 보호도 잘 될 꺼 같아요.
5	재미있어요??ㅋㅋㅋ
5	배송도빠르고 맛있어요 포장도 깔끔한기 좋앙ㅅ
5	재구매 계속 동원샘물만 마시네요. 물맛 좋아요.
2	비싸요 진짜 별거 아니게 허접하게 생겼는데 이게 이만원이라니 진짜 가방 구겨지는것만 아니면 구매 안했음!!
5	좋아요. 색깔도 예쁘고 배송도 엄청 빨랏어요
1	아버지댁에 보내드렸어요 뜨겁게 나왔으면 했는데 미지근하다고 하시네요 크게 도움이 된것같지는 않습니다
2	음.. 처음받았을때 시큼한 냄새는 세탁하고나니 없어졌어요 근데 여기서 아사이불여러개사봤는데 뭔가 솜이 너무없는 느낌이에요 세탁하고나니 너무얇아요 포근함도 다른이불보다 덜하고요
4	깔끔하구 예뻐요ㅎㅎ
2	싸구려 재질. 가격대비 싸구려. 별루에요. 통풍기능 제로. 그냥 검정색 스티로폼 까는느낌
5	만들기 쉽고 꽃도 풍성해요
2	가장중요한 거울비율이 1:1이라고 해서 구매했는데 아닌데요? 약간 길게나와요 날씬한 착각생기게
5	배송빠르고 아주 좋아요 전에7중이었는데 6중도 괜찮네요
5	적당한길이에 레이어드하기딱좋네요
2	배송은 생각보다 빠르구여 여자가 혼자 조립하기 쉽지 않아여. . . 보기보다 견고하지 않아 고정두 쉽지 않아여 잘 생각하고 결정 하세여
2	신발이 터져버림 구매후 일주일도 지나지않음 정확히 6일 신었는데 옆이 터졌습니다. 오른쪽은 멀쩡한데 좌측이 이모냥이네요.품질이 이정도 일줄은 몰랐습니다.
2	재구매 여러차례 주문해봤는데 이번처럼 조개상태가 안좋았던것은 처음입니다. 크기, 신선도 모두 실망입니다~
2	첫 구매 때는 신선했는데 두 번째는 실망스럽습니다 신선도가 많이 떨어졌고요 아무리 유기농이지만 잎에 벌레먹은 구멍이 너무 많고 벌레똥이 가득하고 심지어 벌레까지 기어다니네요
5	ㅇㄹㅇㅁㄶㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㅇㅂㅈㄷㄻㅎㅇㅁㄹㅇ ㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅁㄹㅇㅂㄷ죵롦ㄹㅇㄴㄹㅇㄴㅁㅂㄱㄴㅁㄹㄹㅇㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅂㄹㅇㄴㅁㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㄹ
1	대최악 주문하지마세요. 진짜 요청한것 개무시하고만듬. 얼마못쓰고 버릴판
2	싸이즈가스몰인데 무지크네요
1	배송은 빠릅니다만 아쉬운게잇어요
5	싸고 이쁘고 빨리받앗어요 225신어서 30시켯는데 살짝커서 딱이네요 이신발은 딱맞으면 안된다고 ..흰색도 사고싶어요^^
5	제가 발 볼이 좀 있는 편이고 발가락도 길어서 샌들을 잘 안 신게 되는데 이건 신자마자 너무 맘에들었어요 ! 올 여름 너무 잘 신을 것 같아요!! 배송은 좀 걸렸지만 해외배송이니 감수해야하는 부분이라 생각해요! 감사합니다:)
1	먼지 별로 제거못해요
2	디자인은 맘에 들어요 그런데 비누를 작은비누아니면 못잡네요 자석힘이 너무 약해요 쎈자석으로 바꾸려구요 겨우 열었네요
2	이게뭡니까 진짜..어버이날 서울에 있어서 부산으로까지 기분좋게 보내드리려고 주문했는데 사진이랑 너무다르잖아요 이게 7만원입니까?
2	가성비 갑이죠 장점이야 말할필요없고 예상못했던 두가지 단점 하나는 제귀에서 계속 빠집니다 둘째는 마이크가 ;; 비오는날 차에서 통활해도 상대에게 들리지 않을만큼 시끄럽습니다
5	배송도 빨랐고 여행가서 즐겁게 잘 썼어용
2	도착하자마자 초장집(요리해주는 곳)왔더니 상태가 너무 안좋아서 다 익혀먹어야 한다고 하네요.. 횟감도 안되고.. 젓갈도 안되고.. 그냥 근처에서 사먹는게 나았을 듯..
1	ㅉ너재ㅓ내ㅡ내ㅏ낸ㅁㅁㅁ
1	재구매 켑슐형태가 아니고 분말이 조금 아쉽네요 ㅡ
2	무제한 유심 찾고 찾아서 고른 건데 카톡이랑 구글맵만 되고 (잘 되는 것도 아님) 다른 건 됐다 안 됐다 (거의 매~우 느리게 됨) 해서 너무 답답했어요 ;
5	애기가 좋아합니다 양도 많아요
5	플라스틱 특유의 냄새가 안나서 좋네요.
5	맑고고운소리!!! 엄청 잘들리고 좋습니다 .설치도 쉽구요
5	이때까지 이런 맛은 없었다 이것은 떡인가 햄인가 완전 맛나요 또 주문 할게요♡
5	남는 부분 없이 잘맞고 좋네요 안쪽에 특수처리가 되어있는지 잘 빠지지도 않고 좋습니다 강추!
5	부드럽고 좋아용 대만족
2	얼마전 제주당근을 너무 맛있게 먹었던지라 아무 의심없이 시켰는데 어떤 당근은 말랐고 어떤 당근은 크기는 무지큰데 속이 섞어있고 여러개가 그러니 너무 속상하더군요..
4	조개찜하려면 고급형 아니어도 되겠어요 대합, 키조개는 질겨서 다 남겼어요 ㅠㅠ
5	스티커 디자인 뿐만 아니라 재질도 대만족입니다~^^
1	재구매 기존거와는 달리 매우 짜다 소금덩어리다 포장이 바뀐거로 왔는데 정말 별로다
2	배송은 빠르게 받아보았어요. 은색 봉투 안에 아이스팩 2개랑 같이 왔는데 아이스팩이 다 터진 상태로 와서 치우는데 번거로웠어요. 연어는 깨끗하게 손질해서 연어장 담궜습니다.
2	... 담부턴 케이스랑 포장상태 잘 확인하시고 보내세요 리필빨대랑 청소솔 케이스 분리되서 박스안에서 나뒹구는데 받고 기분 별로였음
5	칼자국도 나지않고 미끄럽지않아서 너무 좋아요~^ 사용후 말아서 보관하기 좋습니다.
5	풀스톤할땨 쓰려구 구매했어용
5	재구매 항상시켜서 얌이주죠
5	이쁘고 쓰기좋네요 색도 이쁘고 확장되는거 꿀이네요 20은 작고 24는 크고 20에 확장되니 딱좋네요 바퀴도 아주잘굴러갑니다 기스는 잘나네요
1	반품하려고하니..이미 반품접수되어 불가능하다고뜨네요.. 모기.파리.초파리.벌레 그 어떤것도 잡히지 않습니다
1	귀걸이가 잠기지가 않아요 반품하기 귀찮아서 걍 가지고 있는데 우찌해야 할까여? ㅠㅠ
5	수납용으로 쓰기에 아주 좋네요 ㅋㅋㅋ
5	잘활용할꺼같아요!! 잘쓰겠습니다
1	핑크샀는데 블루가 왔어요 색깔이 완전 파래요 그냥 반품하기 싫어서 걍 씁니다 근데 뭐 생김새나 마감은 좋습니다 주문한게 잘못와서 별 깍아요
2	색상 촌스러워요..ㅠㅠ
1	사진보다시피 손잡이 부분이 스크래치나서 왔어요 새제품인데 기분이안좋네요 여행날짜 맞춰산거라 쓰는데 더신경써서 보내시면 좋겠습니다
5	좋아요 굿 최고 가성비 최고입니다.
5	재구매 항상구매하고 있습니다 잘먹고 있엉ㅇㅇㅇ
5	도미넌트 줄 싸게 잘 샀어요. 악기점에서는55000원정도 하는데 저렴하게 잘 샀어요! 잘~쓰겠습니다.
4	모달이라 좋고 세탁후도 좋네요 먼지도 거의 안붙고
5	오래쓰려고 많이 시켰습니다 만족합니다
2	절대 사지마세요 산지 삼일만에 부러지고 빠지고.. 진짜 정말 신랑한테 어디서 이런걸 샀나고 혼났는지 모릅니다. 정말 지금도 어쩔수없이 돈 아까워 타는데 흔들흔들.. 언제 부셔져도 아무 이상없을 정도입니다. 절대 사지마세요.
2	포장상태가 안좋네요 박스안에 그냥 들어있네요 누가반품한거 보낸거같은 그냥 씁니다
2	물에다았을때 지속력이떨어져요
5	폴로팬티 이뻐요 질도좋았면
5	튼튼하고 예뻐요! 의자와 책상 다리 모두 늘릴 수 있어서 아이들 6학년 까지는 쓸 수 있을것 같아요. 나중에 한 셋트 더 구매 해서 아이들 공부방 제대로 꾸며 보려구요!
5	너무맛있어요.. 흑미밥 최고오 ❤️ 빠른배송도 감사드려요 !
5	시원하고 담백, 맛있어요. 앞으로 이것만 사먹으려구요.
2	향은 70%정도 유사하고요 지속력이 너무 짧아요 ㅎㅎ 바디마스트정도...
2	우리집 강아지가 잘 안먹어요... 맘에 안드나봐요
2	티비리모켠 누르면 선풍기가 작동됩니다... 싼맛에 샀는데 차라리 리모컨없는걸 그냥 살걸그랬어요.... 리모컨도 꺼짐이 안됩니다
5	원단도 부드럽고 디자인이 이뻐서 애기가 너무 좋아해요 ~
2	좀더 두꺼웟으면..
2	낚시초보라8합사1.5원줄이좀약한것같아서...
1	무료체험 내구성이 영 안좋네요
1	사지마요.쓰다 죽어요. 숨막혀 죽던 코로나 걸리던. 숨쉬면 마스크가 입코 막아 죽겠고 말하면 마스크 흐르고 이건 뮌지 싸이즈도 커요.
5	좋아요 안끄러워요 오래 쓸거 같아용
5	좋아요 ㅎㅎㅎ 딱원하던스타일
4	먹기 편하고 좋은것같아요.
2	너무 어두워서 버렸습니다.
5	재질이 얇긴한데 막쓰기 좋은 신발 같습니다. 신다가 헤지면 또 구매하고 싶네요
5	만족합니다 조항요울
5	3~4인용 생각하고 중으로 샀는데 소로 샀어도 됐을꺼 같에여~ 생각보다 큽니다ㅎ
5	전에 쓰던거는 면도기 걸이가 없어서 불편했는데 따로 거치할수 있어서 편해요 단점은 5개 밖에 걸수 없다는거
5	좋습니다 노란색이 포인트로 딱! 플레이팅 하기에도 수월하고 무엇보다 디자인이 제일 마음에 듭니다.ㅎ
5	사용하기 편하고 안심되네요ㅎ
2	2kg나 샀는데 맛이 없다네요, 명태 아닌 것도 많이 들고. 배송을 안 해줘서 연락해도 묵묵무답
5	타싸이트보다 가격이 저럼하고 택배가 빨라 좋아서 항상 이곳에서만 구매 합니다 대박 나세요
1	모기 흡입안됌 조작 방법 잘못 됐나요
5	재구매 빠른배송 감사합니다ㅛ
1	그냥 두피에 뿌리는게 흡수력이 별로인건지 뭔지 모르겠지만 흡수력이 너무 별로임
2	재구매 유통기한이 임박상품이에요.. 그래서 아쉬웠네요
4	두툼해서 좋았습니다
2	가격 저렴하고 측면 보호되는데다 펜슬까지 수납할수 있어서 좋긴 한데... 애플 폴리오 급 마감을 원한다면 말리고 싶네요 암튼 기본기능에 충실합니다
1	개봉되어 보이는 스티커 부착 상태 다른 제품들 보면 스티커로 밀봉된거부터 다르게 왔네요 짜증이 밀려오네요 개봉할시 개봉하는 부분의 종이는 절묘하게 찢어져서 그 부분을 테잎하나로 커버한 거 누가봐도 보여지네요
5	좋은 제품 감사해요 바로 쓸수 있어서 좋아요
5	너무 이쁘고 맘에 들어요! 실물 너무 영롱한것!
2	태어나서 택배 제일 늦게 받아보네요 대전HUB인가 거기서 계속 내렸다 실었다를 반복해서 엄청 늦게 왓네요 늦게 오는 바람에 와이퍼 못달고 출장 왔습니다 택배업체를 바꾸시는게 나을듯 하네요
5	심플한 디자인으로 아주 깔끔합니다. 거울보고 수평을 잘 맞춰주세요.^^
1	싼티나요~~ㅠㅠ 쇼핑 망함 테이블보 덮어서 사용합니다 돈 더주고 완성도 있는 제품 사시길 추천 드립니다
5	예뻐요! 저렴하게 잘 구매했어요
2	매트리스에서 냄새 넘 나요 ㅜㅠ 일단 커버 다 벗기고 펴 놓았는데 온집안에 냄새나네요 ㅠㅠ
1	사용자의 입장에서 개발하고 판매 하기바람 이걸 상품이라고 판매하는 자신감은 어디서 가져오신건가요? 사용자들 후기 그대로 입니다 반품된 상품을 그대로 보낸듯 하고 택배사 관리는 하는건지? 매우 유감 이네요 더이상 소중한 고객을 바보로 만들지 말 것!
2	좋아요 만족스러웠어요
1	정말 만족해요ㅎ 좋아요
4	좋아여 항상 사는데 여기가 제일 싸요 배송도 빨라서 자주 애용하고 있습니다. 많이 파세요 뭐라고 써야 50자가 다 채워지지
2	한달 써보니 개인적으로는 별로네요... 딱 돈 정도의 품질이네요...
5	생각보다 너무 좋네요 부담없는 금액은 아니어서고민했는데 나머지도 빨리깔아야겠어요
2	접착력이 예전에 산거보다 못하네요....곡선 마감할때 반드시 길게 해서 안쪽으로 밀어넣는 형식으로 해야 들뜨는거 최소화 할수 있을듯하네요.
5	쫀득쪽득하고 너무 맛있어요~
2	그냥 그래요 아이가 손가락을 넣으려고 해서ㅜ샀는데 가 목적에는 부합하지않네요. 먼지 막이용으로는 갠찮을듯해요
2	배송사고도 생기고 그냥그래요
5	오래 기다린 보람이 있네요^^ 올해 첫 초당옥수수라 너무 기다렸눈데 그만큼 달달하고 깔끔하고 맛났어요^^ 싱싱함이 느껴지고 벌레먹은거 없이 예쁜아이들 감사합니다
2	흰머리염색이 안돼요ㅜㅜ
2	세개 시켰는데 세개중에 하나 모서리 깨져서 왔어요
5	아기용 순성라온 쓰다가 넘어왔는데 차량시트랑 밀착도는 떨어지긴 하네요..ㅎㅎ그래도 사고순간 잘 잡아줄거라 안전엔 문제없을거라 믿어야죠ㅎㅎ 가볍고 사용하기 편하긴 합니다ㅎㅎ
5	방수잘되요 잘쓸게요오
4	좋아요좋아요 가성비 조아요
2	나무결이떨어진곳이생각보다많이있내요
2	까칠해서 덮고 잘때 불편 해요ㅠㅠ 얇아서 시원하긴 함..
1	가격만큼해요 딱 안끼워지고 무게가 은근있어서..혹시 떨어질까하는 불안감이 있네요 낚시줄로 한번더 묶어놔야겠어요 결국 한쪽이 떨어져서 자다가 대롱대롱 아이가 밑에자고있었는데 식겁했네요 별뺍니다..
2	2키로주문했습니다. 1키로씩2개왔습니다. 1키로는 괞찬은고기가왔습니다. 1키로는 뼈만앙상한 고기가왔습니다. 고기가지고 장난치는거 아닙니다..
5	재구매 가볍고 튼튼합니다 색감도좋네요
1	차상태가 영 안좋내요
5	좋아요~~~~ 압축 잘 되요
5	화력이 세네요 밖으로 불이나와요
1	알러지케어이불이라서 샀는데 먼지가 너무잘붙어요 테이프 클리너로 한부분만 밀어도 먼지가 수북합니다...
2	간단히 사용하기 좋은 가격대네요
1	들뜨고 깨지고 청소힘듥ᆢ
2	제품 포장 좋아요 하지만 배송이 아쉽네요
2	배송 빠르고 품질 만족합니다
5	재구매 맛있고 애기랑 한끼해먹기 좋아오ㅡ
4	재구매 오래가고 좋아요 !!
5	늘 사용하던 제품이에요 싸게 사서 너무 좋아요 배송도 빠르게 잘 왔어요
4	크기가 싱글침대에 딱 맞아요. 큰 것 찾느라 이걸로 샀는데 비닐 부분에서 화학냄새가 좀 나긴 해요.
2	헹거로써 사용하기 어려운 상품이네요. 너무 약해요. 옷도 잘 떨어지고 휘청거리고
2	5T삿는데 생각보다 길이가 짧네요? 길이에 대한 설명좀 있었으면..
1	왁구가 안맏아서 정렬이 좀 안되네요
5	색상도 이쁘고, 만족하며 사용중입니다 또 구매예정잇어요 번창하세요^^
5	역시 BYC입니다. 재질이 정말 다른브랜드랑 차원이 달라요. 완전 부드럽고 넘 좋아요. 감사합니다.^^
5	몇가지를 한끼한끼먹었어요 소스가조금부족하다 생각을~~흠 다맛있어서 재구매 할거예요
5	괜찮은거 같아요 가격이 조금 비싼듯;
5	느린배송 좋은상품
2	빠른배송 좋아요 사이즈도 비침정도도 만족스러우나 컬러가 절-----대 아이보리 아닙니다. 베이지보다도 어둡고 탁해서 모카?! 느낌이에요
4	밴드가아이머리에도맞아서좋아요
1	3인분 거의 9만원 가깝게 돈주고 시켰는데 헐...양념만 있고 갈비에 살이 없어요.ㅠㅠ 양념이 맛없지는 않으나 갈비가 검지마디로 3개 들어있는데 거의 비계(?)랑 갈비껍데기(?)만 있어요.너무 실망스러웠습니다.
5	꼼꼼한 포장과 또 곁들여주신 차도 잘먹을게요
2	붙일 때 편해서 매우 좋았어요. 다만 붙인지 몇 시간 안돼서 사진처럼 오른쪽 끝부분이 떨어져 나갔습니다ㅠㅠ 다시 주문하기에는 배송료가 더 나갈 것 같아 그냥 써요
2	쭉 찢어지는 재질의 비닐에 딱 한번 포장되서 배송됐어요, 너무 성의 없는 포장이네요.
1	몇번 쓰지도 않았는데 이렇게 다 벗겨지네요 황당합니다. 그냥 전문업체에서 살걸. 다른 것도 아니고 뜨겁게 끓여서 마시는 물인데 몸에 저런 것들이 녹아 들어갔다고 생각하니 굉장히 기분이 찝찝하네요.
2	조미료 맛이 매우강함
2	화면이나 생각보다.좀 별루라 실망햇네요.ㅠㅠ
5	맘에 듭니다^ ^ 선물용으로 주문했는데 다 맘에 들어해요!
1	ㅈ같은거 4개인가중에 불한개밖에안들어와서 교환해달라니까 쌔게돌리면되요 ㅇㅈㄹ ㅈ같은심보로 장사하는ㅅㄲ들 다뒤졌으면좋겠다
5	재구매 잇몸이 약한데 아프지 않고 좋아요 재구매했어요~
2	이쁜데 딱히 제가 활용을 못하는건지 올려 놓을게 없네요 하부로 버티는 힘은 강한데 올려 치면 분리 됩니다.
2	예쁜데. 버튼이 1도 안눌려요 ..
1	생각보다 넘 별로 였어요 맛은 솔직히 별로 근데 정말 신선해요 그리고 100%로라는것 첨가물없는 토마토 좋아하시는분께 강추드려요
5	배송 빠르고, 제품도 좋아요~ 배송 도착하고 바로 구워서 먹었는데... 맛이 굿입니다
2	손잡이 조립부분이 많이 뻑뻑하고 배송이,너무 느렸어요
2	상품은 만족이에요
5	유해성분없는 치약 좋아요
5	발 마사지용 바닥에 놓고 발 굴리면 발 아픈 게 싹 가시네요. 써보고 좋아서 양발 쓰려고 60짜리 하나 더 시켰어요.
5	아버지선물로 드렸는데 아버지가 너무좋아하세요
5	싼가격에 좋은 물건 구입했네용
2	재구매의사없습니다..
1	포스티 같은 끈적임이 아니에요 용량이 나눠져 있는 건 좋습니다
5	빠른 배송에 조립도쉽고 견고하고 사용하기좋아요. 많이파서요.
2	싼게 비지떡 비추
4	와 빠른배송감사드려요 급햇엇는데 빠르게배송되어져와서 너무 잘쓰고있어요 감사해요^^ 다음에또주문넣을께용 수고하세요~
5	크기가 넉넉하니 좋아요-
1	물건 잘못 왔습니다. 대추차2 인데 생강차2 왔네요. 바꾸고 뭐고 할 시간 없는데 상당히 짜증 납니다. 귀찮으니 걍 먹긴 하지만 두번 이용은 안하겠네요.
5	상품 하자없고 잘받았습니다.
1	이거 반품해주세요 자꾸화면이 꺼져서 화가나서 티비를 볼수가없어요 2초 켜졌다고 십초는 안나오는듯 십년된 기계도 이러지는 않을것같아요 접촉불량인건지 어떻게해야될까요
2	내용물이 새서 왔어요ㅠㅠㅠ그리고 자스민 향이 좀 인위적인 냄새가 나고 강해요
1	그냥 있길래사봤어여.
2	최초의 여성 전용 및 일반 기타 모든 사람들이 함께 합니다
5	애기도 편해하고 색상도 넘 고급지고 새제품이랑 거의 동일하네요 스크래치 찾아보기 힘들어요 맘에들어요
2	고구마순김치는 싱겁고 써요 묵은지김치도 쓴맛이나고...지지고 볶아도 써요
5	아들이 좋다고 하네요.
5	팸퍼스정말좋아요~!!
5	구매소감을 입력하세ㅁ요. (한글 기준 최소 5자 이상)
5	튼튼하고.잘쓰겠습니다.좋아요
2	엄마가 작년에 시장에서 샀던거는 알도 굵고 싱싱했은데 이번꺼는 인터넷에서 구매한것이 더 못하다고 하시네요 굵기도 작고 멍들어있는것도 많고요 리뷰읽고 구매했는데 실망입니다 ㅠㅠ
5	가격대비 상당히 저렴하죠..한가지 아쉬운게 요즘 휴대폰이 커지다보니 조금 작아요 휴대폰이 들어간다면 활용도가 더 좋아질것같아요
1	색상주문미스..ㅜ화면색보다 많이 어두워요..
2	생각보다 별로에요ㅠ
5	좋다네여 좋다네여 ~
1	주문한 색상과 다르고 수납장과 다이색도 서로 달라요
5	강력합니다ㅋㅋㅋ밖에 뿌리고 다음날보니 덜덜덜
1	흠 글쎄요 ....
2	단추매듭아닌게아쉽네요. 금방터져요. 솜도뭉치구
2	재구매 좀...전에맛있어서 시켰는데 냄새나고 닭똥묻어있고... 약간좀 상한냄새나고 감사했습니다
4	타이어 짱짱하니 굿이네요 ~~
5	요실금때문에 고생하시는 어머니를 위해 구매했는데, 여름철에 쓰기 좋게 얇으면서도 소변 흡수가 잘되어 아주 만조합니다 . 덕분에 어머니도 외출이 좀 자유로워졌고, 집에서 소변냄새도 안나서 너무 만족합니다. 다음에 또 구매할께요
1	너무약해요 ...그래도쓸만효
2	효과를 못 봐서..ㅠㅠ 친절한 응대엔 감사^^
5	푹신푹신하고 좋네요 싸게 잘샀어요,ㅋ
4	배송도빠르고 신선하고 크기도 고르고 괜찮았어요.
2	구로지밸리점에서 케어 받았어요. 돈이 아까울 정도로 너무 별로였어요.
5	재구매 재고량도많고 친절하고 정확해서 믿음이 갑니다
1	중국당면이 너무 찔기네요.. 전 비추해요~
5	재구매 너무좋아요. 안에 폭신포긴한 안감도맘에들고 사이즈도딱이예요 ㅎㅈㅎ
2	4일짜리 사서 장가계 가서 잘 사용했었는데 마지막날 통신이 끊겨서 불편했어요
1	아무리 싼 가격이어도 이렇게 불량품을 보내시는건 아니라고 생각해요 환불해주시거나 딴제품 보내주시길 바랍니다.
5	잘 들어가고 잘 나오네요~ 흐르지도 않아요.
1	인견? 이렇게 덥고 가을 소재를 왜 인견이라고 파는지
2	V1의 경우 타이틀 구매인증이 안되더군요 참고하십시요
5	편리하네요 가격도 저렴하게 구입해서 편리하게 사용할 수 있어서 좋습니다 금방 발송왔고 이용이 간편해서 좋아요
4	1700원 저렴한 가격에 맘에드는 상품 만났어요! 환경을 지키려 비닐봉지 쓰지않기 계획중인데 요긴하게 잘 쓰일거 같아요 ㅎ
5	좋아용ㅋ배송도 개빠름
2	광고에 기대를많이했는데 아예 관심이없네요ㅠ
5	마스킹테이프 보관함이 아크릴로 되있어서 이뻐요~ 안에 넣을수 있는건 약 8.9mm 정도돼요 참고하셔요~
2	명란젓 이 짜요....
2	그냥그러네요 융모도얇고 얼룩덜룩 주름이가있네요 빨면없어졌음 하네요 싼맛에걍
2	특대형과 색이 다름 ㅡㅡ;; 촌스러운 살구색
2	밑위길이가 짪아 조금 불편합니다
2	블랙이라 구매한건데 완전 새까만 블랙이 아니에요. 금색에 검정칠한거 같은데 그래서인지 짙은 갈색처럼 보이고 색이 완전히 덮이지 않아서 테두리에 금색이 보여요. 그래서 많이 아쉽네요
5	사장님께서 먹는방법 자세히 가르켜주셔서 감사했습니다
5	넘나 예쁜 꽃무늬 커버가 왔어요. 빠른배송 감사. 잘쓰겠습니다
5	위가 안 좋아서 구매했어요 냄새는 썩 안 좋지만 못 먹을정도는 아니예요 컵에 따라 마시는 것보다 봉지채 먹는게 더 낫네요
1	친정집에 해주려고산건데 냄새가 너무심해요 냄새빠지라고 며칠밖에두고 닦고해도안돼요 벨크로도약하다고하시고 안쓰시더라구요ㅜㅜ
5	아주좋아요 강추에요 정말
2	배송은 빠르나..역시 싼게 비지떡... 찢어지고 갈라지고... 다른곳에서 다시 구매할 예정입니다..
4	선물용으로 구매했는데 괜찮네요
5	뚜껑부분이 밀착되어 마음이 듭니다 배송도 빠르고요
1	역한 냄새때문에 제대로 못먹었네요
5	두번째 .. 중독!
5	이거 짱조야요 여러뷴 다쓰면 또살거에오 향도 너무좋아서 저지금 이거 중독...사무실에도 갖고다니먄서 계속 바르고잇슴닼ㅋㅋㅋ
5	간윽ㄴㅇㄷ긍ㄷㅇㄴ스이닛
1	입구가 작은거 같아요
2	이거붙여도 부딪히면 아플꺼같아요 ㅡㅡ
5	늘 쓰던 제품 편의점보다 저렴하게 구입했네요~
1	사진상 보기에는 엄청 깔끔해 보였는데 실제로 보니..날개 있는부분은..새제품이 아니라 거의 중고 인거 같더군요.. 좀 실망 스러웠습니다..
4	잘닦여서 좋아요 거품이 많지않아서 세제가 금방 없어지네요
5	넘맛있어서 10봉지 금방 순~싹할듯하네요^^술안주에도 밥반찬에도 넘 조은것같아요~빠른배송에 넘 감사드립니다~
5	작은손에도 잘맞아요
2	재구매 10월에 구매했는데 알도크고꙼̈ 신선하고꙼̈ 달아서 11월 재구매하니 알도작고꙼̈ 안신선하고꙼̈ 그냥그랬네요 11월 말에 선물 주기로해서 다시구입해야하는데 고민중이에요.;
1	이거 완전 짝퉁같네요 재질도 완전많이 두껍지도않고...
5	배송이 빨라서 너무좋지만 비계가 넘 많아요..어쩔수있나요 뭐... 먹어야죠..
5	재구매 가나다라가나다라가나다
5	재구매 문자도 보내주고 만족합니다.
5	매우만족해요 매콤좋아요
1	많이주셨는데 많이 죽어서 그전에 주문하던곳이 좋은거같아요
5	마셔보고 괜찮으면 다른곳도 주문할께요 감사합니다
5	한팩양이정말작네요
2	제품이 너무 허술하네요ㅠ
5	시원하게 잘 쓰겠습니다
2	시도때도없이 켜져요
5	꼼꼼하고 잘산것같아요
5	길게 줄줄 필요한가요? 맛있고 냄새안나면 100점 아닌가요? 100점드립니다.
5	가격대비 만족합니다 배송두 빨랐어요
2	배송빠르다그래서 늘 주문하던 곳 두고 주문했더니 8일이나 걸려서 다른 분유를 사게하고 사은품있다고 목록엔 적어놓고는 박스안에는 분유뿐!!! 여기서 사지마세요
1	어쩐지 싸더라니.. ㅋ 옷은 걸리겟지만 코트 같이 무겁고 큰거 걸면 못버텨낼듯 해요. 실망입니다.
5	맛있어요. 배송 상태도 좋아요.
5	다른색이랑 같이 바르려고 샀는데 딱!제가 원하던 색상이에요 ㅎㅎ
4	성분 걱정없이 사용할 수 있어서 좋아요.^^
2	별로에요,,,, 3개월 쓰다 부러질 것 같네요 ㅎㅎ홓
2	이물질이 없네요
5	아이가 상쾌하다며 좋아해요. 양치시간이 즐겁네요
2	싸구려 느낌 많이 납니다.
5	넘 이뻐요~~웨딩촬영 잘 했네요.^^
5	아직 상품 상태를 보지 못했는데 포장 및 배송상태를 보니 믿고 5점 드립니다! 이주뒤에 선물 예정인데 좋아하실거같아요
2	전혀 효과가 없네요. 히딩크감독님 보고 구매했는데 어깨결림에 계속 붙어보아도 간지렵기만 하고 완화효과가 없네요. 속은 기분이네요.ㅠㅠ
1	다음부턴 현지공항에서 살껍니다.
5	성인 6명이서 2키로 구입해서 샤브샤브 정말 맛있게 해먹었어요 재구매 할려고요.ㅋ
4	직접 만들어준 사과퓨레는 잘 안먹길래 한번 사봤어요~ 반절씩 나눠서 주는데 잘 먹네요
2	불량이 많음
2	옥탑방이라 하니 추가요금 이만언 더 달라네요 할수없어 주긴 했지만 다신 주문안할래요
5	빠른배송에 맘에듭니다! 주문뒤 다음날에 받았어요! 빠른배송에 충전도잘되고 맘에듭니다^^ 아이폰 충전선 잘끊어져서ㅜㅜ 자주 바꾸는데 이번엔 길게 사용했으면 좋겠어요!
2	기름 쏙 빠지니 작은접시에 담기네요 진짜 양이 적었어요 서라벌이 프로그램 협찬에 떳길래 한번 시켰는데 실망감이 어마어마했어요 기존시키던곳에서 시켜야하나봐요 냄새도나고 ㅜ
1	노트8이고 불사조케이스와 비교했을태 뒷면은 모서리부분들이 뽈록하게 나와있어 보호가 잘될꺼 같지만 앞면은 너무민둥민둥해서 강화유리에 바로 충격이 올꺼 같아요 케이스는 강화유리와 별개로 보호해야한다고 생각합니다 괜히 쓰다가 액정 나갈꺼 같습니다
5	아빠선물 사드렸는데 아주 좋아하시네요 구매 만족합니다
2	이건이 와인색인지 와인색 안같아요
5	아직 써보지않앗어요 원래잇던게 건조기돌리다가 너무 수축햇는데 이건아니길 ㅠㅠ
5	엄마가 좋아하십니다ㅎ 겨울에 따뜻하게 신을수있을꺼같아요 시댁에도 선물로 보내드려야겠어요
2	정확한 사이즈가 안나와있어서 완전 실패했습니다
4	사이즈 색상 모두 좋아요
5	친정집에 보내드렸는게 잘 쓸것같다고 좋아하시네요
5	귀마게 쏙 들어가 좋지만 수량 1개가 부족합니자
4	착 달라붙어요 곰팡이가 잘 제거 되는것 같아요
2	작아요ㅜㅜ생물보다는 반건조가 맛있네요
5	건강한 맛입니다. 다 먹고 또 구입하겠습니다.
5	싼값에 득템 좋은기회
1	아직 설치전이에요~~
5	재구매 토요일에 배송온거 빼고는 다 좋았어요
1	배송이 너무 늦고 의자 높이가 높아 사용하기에 불편합니다.
5	재구매 배송속도좋습니다~~
2	택배지연공지에따른 알림이 좀 그랬네요
2	생각보다 너무 약해요 고정핀에 잘 긁혀요
5	아주조아요 생각보다양이작아여
5	생각보다 빨리 와서 넘 시간에 맞게 맛있게 먹었습니다
1	재구매 사이즈,디자인의 문제가 아니라 찍혀 배송됨
4	사용전입니다 만족하면재구매할게요
1	왜 내 댓글을 지우고, 포인트를 취소 했나요?
5	색깔도 이쁘고 사이즈도 딱이네요. 가격도 저렴하고 만족합니다.
1	터져서왔어요 포장에 신경써주세요
5	붙이기 너무 편했어요! 다음에 또 구매하겠습니다~~~
5	배송이 빠으내요
5	10송이에 8900원. 꽃시장 가서 사는것보다 괜찮고 꽃과 함께온 카드도 유용해서 좋네요. 다시 이용하고 싶네요.
4	서재에 설치하려고 주문했어요. 처음 받았을 때 옆 마감한 곳이 깨져와서 전화드렸더니 마감재도 바로 보내주시고 친절했습니다~ 다만 블라인드를 치면 틈이 좀 벌어져요.. 왜인지는 모르지만 완전히 빛이 막아지지 않네요.
4	사진에서 보는거와 같구요. 2칸이라 걱정했는데 생각보다 수납이 잘되요^^
1	기름이 너무 많습니다. 다음날 뜬기름보고 엄청놀랬습니다
5	배송빠르구요. 먼저온 네츄럴 색상먼저 조립했는데 앉는 부분도 견고하니 만족합니다
5	바르고 한참동안 시원함이 지속되네요. 깔끔한 느낌이 좋아요.~
4	생각보다 모가 단단하고 다른 교정 칫솔보다 V자가 깊은 갓 같아요 ㅋㅋ 칫솔질 할 때 아프지는 않아요~
2	아기 목욕거부때문에 샀는데 거품을 좋아하긴하지만 제품자체가 순한거 같진 않아요 연약한 아가 피부용으론 재구매 안하고싶어요
2	불량왔어요. 쓰던제품인데
2	짧아요 스펀지가금방헤져요
2	길이도 짤은편이고 핏도 예쁘지 않아요. 질감도 별로예요.
5	맛 정말 내가 맛있어요.
2	실망 와서보니 누가 망치로내려찍은 흔적도있고 까짐도엄청심하고 휘어져있고 급해서 일단쓰긴하는데 진짜짜증나네요
2	나는 그냥 내 마음 먹고
5	특대 편안함 그런데 많이큼
2	맛은 괜찮은데 속이 꽉차지 않은... 가격대비 괜찮아요
5	깔끔하고 청결도를 계속해서 유지할수 있어서 좋구요 무엇보다도 홀딩기능덕분에 소리도 안나서 좋은거같아요 다만 아쉬운거라면 역시 크기? 대자라고 해서 완젼 성인용 대자가 아니라서 아쉽네요
5	여름 대비를 위해 샀습니다. 배송비도 무척 저렴하고, 3,000원 쿠폰도 쓸 수 있어서 정말 잘 구매했네요 번창하세요
2	상품은 당연만족이나 선물용으로 구매했는덕 상자에 찍힌자국ㅜㅜ 돈주고구매한 쇼핑백에도 긁힘자국이 선물용인데 난감하네요
2	냄새가 너무 심해서 베란다에 둔지 1주일, 나사 한개가 없어서 다 못 설치하고 블라인더 널재 하나하나 물걸레질하고 널고, 냄새가 계속 나요. 아들 천식, AH~토피 생길까봐 걱정임
5	재구매 배송 빨라요 택배 기사 친절해요 가격도 싸요 좋아요
5	동영상 목적으로 구매했는데 저렴하게 잘 구매했네요. 배송도 빠릅니다
4	생각보다 무개감이 있어요
4	프로다이어트러라 다른 제품도 많이 먹어봤는데 정말 초코우유맛이에요. 물에 타도 맛있고 우유에 타도 맛있더라구요. 더 놀랐던건 맛만 봤을때는 이게 다이어트식품인가? 싶은데 영양분석표보니까 좋다는 건 다 들어있더라구요. 완전 추천합니다!
5	튼튼하고 무난해 보여요
1	총24개여야 하는데 18개가 왔어요, 잘못 센줄알고 또세고 또 세봐도 18개네요, 6개는 어디로 사라졌나요?
5	튼튼하고 좋아요. 만족합니다~
5	과테말라 너무 맛있어요 초코향 좋앙ㅎ
5	배송도빠르고 안전하게 흠짓없이 도착했습니다 디자인은 컴터로보는거와 똑같습니다
5	너무 잘 어울리는거 같아요 정말 좋은거 같아요 최고
5	시원하니 좋아요 땀 많은 저에겐 딱이에요
5	화장하기 편리해서 가성비좋고 쓸모있습니다
5	두께 감도 괜찮고 받자 마자 사이즈 확인 하고 세탁했는데 건조도 빨리되고 좋아요
5	저렴한 가격에 너무 잘나온거 같아요 !
5	맛있어요:) 생각보다 달진 않네요!
5	거울이 필요없어요 좋아요
2	맨위사진이랑 같은 같은 상품이긴 한데 조립 동영상은 전혀 다른 상품이라 도움1도안됨 상품 마감처리 엉망 자른부분 까칠하고 패인트도 안쪽으로 튄듯 엉망 배송 속도만 빠름
5	빠른 배송도 그렇고 후기와 똑같이 튼튼해요
4	좋네요 옷가게에서 보고 구먀햇어요 석회가루를 이주마다 청소햐야 한다니 당황스럽간한데.. 잘 써 볼게요 ㅎㅎ
2	하나더주니까 구입해봤음
5	유용해요 잘쓰겠습니다
1	제품은 좋은데 배송이 진짜 개오래걸림 ,, 시킨지도 까먹고있으니까 왔음
2	구림아즌그림 배송최악
2	싼건 맞는데 넘 싼티납니다
5	쟁여놓고쓰려고많이샀어옹
2	만족스러워용
2	오버핏이랬는데 왤케 작아요?
4	필드에서 써보진않았지만 접착력은좋아요
5	완전 만족 구매평 보고 산건데 ㅎ
2	접착력은 너무 좋은데 f컵에겐 작아요 매우매유 ㅠㅠ 그리고 붙였을따 옷이 얇으면 티가 많이 나네요
2	뭐죠 왜 저는 고추장 매실짱아찌 시켯큰데 초록색 짱아찌가 오나요^^ 어이가옵네용ㅋㅋㅋ 그래서 환불처리합니다
2	다리가 떨어진 물건이 절반이상이네요ㅡ
5	배송도 빠르고 좋아요! 제작 배송이라고해서 오래걸릴줄 알았는데, 생각보다 빨리 도착했어요. 설치도 어렵지 않아서 예쁘게 잘 달았답니다.
1	램프 불이 안 들어와서 문의했더니 불량이네요..교환하기 싫어서 실리콘으로 고쳐서 씁니다.조금 허접하네요..마음은 교환하고싶은데 누르는 부분이 또 부러질것같고 귀찮아서 교환 안합니다.
2	당겨지는 느낌이 없어요. 전에 썼던거는 쫙 당겨지는느낌 대박이었는데 이걸왜하지 이게 효과가있겠나 돈아까움
4	음 괜찮아요~편안하게 잘 입을것같아요
5	아이들이 먹어보고 싶다고해서 간장게장만 2개 주문했어요. 오자마자 둘이서 1통중 3분의2를 순삭했어요. ㅋㅋㅋ 내일이면 다 사라질듯 합니다. 애들이 너무 잘 먹어서 저는 한번만 맛봤네요. 짜지않고 느므 맛있어요~~
5	올터1부터 쭉쓰고있는 올터시리즈 좋아요^^
2	지퍼가 너무 약해요, 계속빠져서 열고 써요 넘 스트레스에요, 망도 너무 약해서 살짝 건들면 찢어질것 같아요
5	배송도 무짚사르고 운동할때 입으려고 구입했는데 좋아요
1	암반수라서 그런지 물이 뿌옇게 변해요.
1	당근에 팔았음 뒷판 오른쪽이 자꾸 빠져서 ㅋㅋ 아니 등판이 빠지는 의자는 무엇.. 4개 다 팔아버림 15000원에
5	엄청 얇아요!!!레이어드 해서 착용하면 더 예쁠꺼 같아요~~!
5	어머니께 선물해드렸는데 효과 좋아서 재구매합니다
2	아이스팩 2팩을 동봉해서 보내주셨으나 다 녹아버려서 왔네요.
2	펩시 탄산없어요 사이다 그나마 탄산있어요
5	마들렌 맛집이에요ㅎ 그냥 먹을때도 맛있지만 마들렌도 얼려 먹으니진짜 맛있어요ㅎ 하나씩 먹으면 진짜 기분 좋아져서 자꾸 생각나게 되요 제 인생 마들렌이에요ㅎㅎ 다 먹으면 또 주문예정이에요
5	재구매 배송도 빠르고 조아요오
5	울 막둥이가 잘 먹어요
5	입혀보니더예쁘고 방수도되서 넘좋아요~~
4	재구매 울 강아지 항상먹는겁니다
4	생리할때랑 냉 냄새때문에 스트레스 받았는데 너무 좋아요 양도 많아서 넉넉히 쓸수 있을것같아요 재구매할꺼예요
5	딱 좋아요~ 곧 출산이라 구매했어요 ㅎㅎ
2	후기가 좋아서 구입했는데 글쎄요 잘 모르겠어요
5	하루만에 총알배송ㅁ 맘에듭니다
2	특대사이즈 개별구매자입니다ㅜㅜ 특대를+5000원씩주고구매했는데 알뜰세트(특+낮) 는+5000원은 똑같은데 낮은수납함까지주네요. 추가구매하러왔다가알고놀람요. 물건은 매우마음에듭니다.
2	불량섞인박스 제품 완성도 떨어지고 불량섞여있음 배송은 빠르나 잘만들어진것 보내줬으면 합니다 스템프 엉뚱하게 찍힌거 몇개 섞여오네요
5	어딜보ㅏ서 b급 인가요? 대만족 입니다~~~~!!
5	맘에들어요~ 간편해서 좋구 아직달고나서 찍지는 않았는데 제가 원하는 디자인이라 너무 맘에드네요 ㅠ 예전에 산건 암막이라면서 빛들어오고그랬는데 이번에구매한건 암막용으로 산건데 딱이네요 잘쓸게요 감사합니다
2	8살아이가쓰기에좀커요
5	잘 팔리는데 이유가 있네요 좋습니다~~
1	돈주고 직접 산사람입니다. 집들이용으로. 다 버렸습니다.
1	설명잘못되어있습니다
1	뒷면 은박이 있다고 나와있는데 없는거 보내줬네요 반품하려다가 시간걸릴것같아 그냥 쓰긴하는데요 사기치지말고 장사하세요 비추입니다
5	오프라인하고 가격차가 심해서 ㅎㅎ 박스포장이긴한디 조금 눌려서 아쉽네요~~
5	재구매 여러모로 수납하기좋아요
1	뜨거운 물사용금지....금갔어요..
5	생각보다크네요 다음엔한치수작게주문해야겟어요 일하먄서쓸라구샀는데 싸게 잘쓸꺼같아요
5	올여름이 딱인듯 진짜 오자마자 입었는데 저 포토리뷰 처음 남겨봐요 ,, 재질도 좋고 초록은 비치지도 않고 초록 살분들은 후회 안할듯 ! 단지 길이가 좀 짧아서 그건 단점이 될수 있어요 !!
2	노ㅡㄷㅈㅎ 굗ㄴㅅㅇㅈㄷㅂㅅㅈㄴㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㆍㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅ
2	아직 미숙해서 그런지 사용을 못하고있네요..ㅠㅠ 잘하면 사용항것같은데
1	상품에는 하자가 없고 마감도도 좋긴한데 저는 이거 쓰고 피부 트러블 생겨서 저는 별루인듯 합니다.
5	어.. 생각보다 너무커요.. 얼마나크겠어 하고 자취방에서 펼쳤는데 다펴지지도않아요 상태는 자세히 못봤는데 핀이랑 폴대도 다 빠짐없이 동봉해주셔서 감사해요 ㅎ 같이시킨 매트도 사이즈잘맞네요 감사합니다~
4	항상 쓰는 제품입니다^^
1	아직 써보기 전이에요. 좋다니까 다른 제품들보다 비싸도 구입한건데 배송이 다 세서 왔어요. 몇ml만큼 쏟아진건진 모르겠지만 상품포장을 안 세게 해야되는거 아닌가요.
5	사이즈가 딱이고 프린트된 문양이 너무 귀여워요
2	상표가 없습니다
4	특ㅇ한 메뉴 맛잇엇어요
4	아주 좋아요 몇번이나 주문해서 먹었어요
4	가성비 좋은 제품 찾고잇엇는데 넘 좋아용 !! @.@
5	좋아요 빠른 배송으로 좋은상품 잘 받았습니다~~~!!! 색도 생각보다 이쁘고 암막도 잘 되네요!!
1	액션이 지 맘데로...
1	딱히 트러블은 없었으나 재구매 안할거같아요 패드에 토나가 너무 적어요
5	디자인 깔끔하고 뚜껑 여닫기 편해서 좋아요
2	배송이 느려요. 일주일 넘게 걸렸어요..
1	세차 잔기스에는 효과가 없는건가요? 신랑 암만 닦아도 효과가 없다네요..한장에 비싸다 하면서 사줬는데ㅡ.,ㅡ
5	늘 먹던거라 뭐^^ 배송 잘 받았습니다~
5	깔끔하고 세련됐어용
2	뜨거운물 붓는데 안에서 유리 터졌어요 ㅡㅡ
1	신랑 파랑색 사줬는데 사이즈별로 나오지않아서.ㅜㅜㅜ 뒷꿈치가 바닥에 닿아요... 그게 아쉽네요.
4	애기용 구매햇어요~~
2	안쪽 재질이 비닐처럼 되어 있어서 땀이 잘 차요. 그게 괜찮으신 분들만 구입하세요.
5	재구매 유통기한도 넉넉하고 항상 대량으로 구매해서 애들친구들이 좋아해요~
1	찔레트보다 품질이 못한것 같습니다. 그냥 가성비에 만족합니다.
5	좋아요 좋아요 좋앗요
2	58.5면 꽤 빡빡할 느낌일줄 알았는데, 여전히 바스켓 널널하게 들어가네요....
2	직원이 참 불친절해요 구매시 사이즈 참고할구잇게 정보가 부족햇고 콘크리트 벽에 설치시엔 손이 많이가요 색상도 아이보리인데 생각보다 누렇지만 그냥 씁니다
5	색깔 맘에 들고 튼튼하고 좋아요~
2	맛은괜찮은데 뚜껑이 안닫기는 치명적인 단점이 있어요.
5	매번 아이 손톱깎는 일이 너무 힘들었는데 트리머 생기니 정말 편하네요 추천합니다~~!
2	잘 안먹네여 .. 키로수도 작아서 금방 쓸거같아요
2	제품 품질은 그냥 가격수준입니다. 사용하는데는 문제 없는데 꼭 중고거래한거 같아 별로입니다.
2	치아건강에 도움된다해서 주문했는데요. 강아지가 먹긴먹는데 별로 좋아하진않아요. 간식주면 반기지않고 가져가서 하루종일 지켜만보기도하네요
4	애가 잘 앉아서 좋습니다
2	키가 160 인 저한텐 넘 길어서··ㅠ 두군데 니트올이 표면에 올라와 있네요··이래저래 안입게 될텐데··고민되네요
1	너무나 별로 였어요 ㅡㅡ
5	정말 미끄럽지 않아요. 또 구매할 예정입니다.
5	영업일 기준 약 7일 걸렸습니다. 빠른배송 감사하며 번창하세요 또 구매하겠습니다
5	무료체험 요리초보인 저도 간편하게 만들 수 있었던 스테이크 ! 정말 빠르게 실패없이 만들 수 있고 맛까지 성공적 :) 마이셰프 너무 편하고 맛있어서 다음에도 구입하고 싶었어요.
5	믿고 써봊니다요 여기서만 ㅋ슴
1	넘 질기고, 젓갈맛도 넘 강해서, 저한텐 별로예요~~ ㅠㅠ
4	푹신하긴한데 말랑말랑해서 자세를 잘 잡아주지는 못하는것 같아요. 같이 쓰면 뭔가 허리가 붕 떠요
2	잘받았습니다 얇아요
5	재구매 아이가너무좋아해요. 조카까지 선물했네요.
5	빠르고잘터집니다 굿입니다
2	향은좋은데 지속력이 떨어져요
5	재구매 믿고 먹는제품이어서 만족스럽게 시켜먹고있습니다
2	거울이 마감도 안 되고, 얼굴도 가까이 가야만 제대로 보이네요. 마감처리 안 된 것 정리해도 처리가 안돼요. 리뷰에서 본 것보다는 별로였습니다.
2	설거지도 힘들고 병도 너무크고.... 애도 잘 안빨아오
5	배송포장에 완전 만족합니다!
2	두 번 사용했는데,, 그림처럼 코팅이 벗겨졌는데.. 정상 제품인 건가요?? 제가 부주의로 찍었을수도 있겠지만,,, 두 번 사용만에 저렇게 흠집이 나있다니 다시는 안 쓸거 같은데요....???
4	좋아요 케익받고 즐거워해오
5	코로나때문에 목욕탕을 못가서 욕실에 잠깐씩켜고 애이들 씻기기에 대박 좋습니다 만족 합니다
5	빠른배송이 제품도 맘에 들어요
5	밥양도적당하고딱이예요
2	어렵네요;; 연습하느라 버린 스티커가 한무더기;;
1	너무너무너무 조으네요
2	깔창이 없어서 발바닥에 불이날것 같아요 ㅠㅠ
4	너무 예뻐요 가볍고 따뜻합니다 우리집이 꽃밭이 됐어요 가성비 최고^^
2	배송이 너무 느림 5일 걸렸음 부품가도 올랐고 ㅠㅠ
2	보통 2주 걸리던데 여긴 3주정도 되야 정상이랍니다. 물량이 인기많은걸시켜서라는데 주문한분들 후기에 제 제품이 압도적으로 많은게 아닌데 그렇게 말하더군요 기사님도 친절하진않아요
4	포장상태도 좋고 좋습니당
5	좋알올안ㅁ ㄾ 마ㅣㅌㅇ러ㅗㅑㅢ므럅져몰크마틂읓뱌ㅕㅣㅡㅋ랑ㅌ르뱌코므옽리볌로트ㅑ미달키ㅏㅁ류틈,유ㅜㅑ바ㅓ궇ㄹ펴ㅛㅗㄴ츟래ㅣㅂ저ㅕ투애ㅑ바ㅓㅁ로ㅜ뫁ㄴ라봊ㅁㄷㅎ루ㅏㅁ롵ㄷ
4	편하고 좋았는데 아이 목에 걸기엔 커요
2	제조날짜 확실하나요? 몇년이나 이 크림 썼는데 평소와다른 크림은 누런빛에 오일층은 분리되어 있고 이마쪽 바르기만해도 눈이따가워 눈물줄줄나요 일단열었으니 환불도못하고 버려야겠네요
5	써보니 내구성도 좋고 계속 재구매할 예정입니다
5	믿고 사는 사이트-! 김치는 많이 사봤는대 게장은 찻도전입니다 감사합니다
2	재구매 제품은 만족. 판매자는 별로
5	재구매 블랙 주문해서 화분트레이로 쓰다가 아이방에 놓으려고 민트주문했는데 색상 너무 예뻐요~ 레고트레이로 딱입니다^^
2	사이즈가작아서조금불편해요
2	다쳤어요;;
1	배송이 느리고 연락도안되고 온다고해서 일부로 기달렸는데 연락도없이 안오고 그냥 스트레스받네요
5	재구매 Foodgoodgod
1	그냥 전기모기채사서 잡는게 정신건강에 좋습니다. 모기 엄청 뜯기는와중에도 한마리를 못잡네요. 설치후 딱 2번 잡는거 봤습니다
1	집들이때 유용하게 장 사용했습니다.
2	조아여 ㅋ쿠배송도 빠 ㅅ르내여
4	5in1 이라서 핀 호환성은 좋았지만 그만큼 사이즈가 커서 구석진 위치나 벽면 가까이에 박기에는 불편한 감이 있었습니다.
5	원형밴드35mm 가성비 아주만족합니다 강추드려요^^
2	재구매 포장불량으로 다뜯겨왔어요
5	재구매 포장이 잘되어있어요^^
5	보조배터리용으로 구입했는데 길이도 적당하고 튼튼해보여서 좋습니다
2	다들 좋다고 해서 구매했지만 저는 안맞네요. 전체적으로 붉어지는 느낌입니다.
5	2월에 태어날 아기 입히려고 구매했어요~ 돌때까지 입히려고 일부러 한칫수 크게 주문했는데 빨리 입혀보고싶네요^^
1	살도다 녹앗고 맛도없고 양도 적고 무슨 간장게장이 이렇게맵게 합니까 애들먹일려고 산건데 너무너무 맛없음 사지마세요
4	약간 흔들리는감이 있지만 디자인이 맘에드네요
2	그다지 값을 못하는거같아요 저는 별로
5	시원합니나
4	달고 아기가 잘먹네요
5	잘쓰고있어요~ 방문수령했는데 친절하셨어용
5	아이들 선물로 사용하기편리합니다
2	너무허접해여판대는고정부분이너무두꺼워자끄빠짐
5	싸고 좋아요 긋긋긋
1	드르륽 드르르륽드르르르ㅡㄹㄱ
4	고급스러워요. 그런데 위에 물건 올리는 부분이 사진보다 너무 작아서... 넣을게 몇개 없네요.
2	상판이 흠집이심하게 나서 왔어요 두번째구매인데 배송에서그런건지 번거로워서 그냥 씁니다
5	맥주말때 쓰려고 샀는데 너무 이뻐요
2	생각보다 정확히 조준이안되고 오래사용은 힘드네요
2	광고처럼 때밀림이 아주 약해요
1	싼티남 폼블럭이 더 이쁜 것 같음 무엇보다 재단이 엉망
2	작고 투명해서좋으나 같이오는 접착테입은 굉장히약하네요
4	31세 인데 이거입고 마트가서 술 삿더니 신분증검사햇네여 ㅋㅋ;; 라글랑은 아메리칸어패럴이쥐~~
1	절대 사지말아야할 펜입니다. 노트9 쓰고있는데 전용펜이 고장나서 이거 샀더니 완전 개판이네요 절대비추합니다
4	디자인은 너무맘에들어요! 견고하지 못하다는 리뷰때문에 아직 사용전이라 걱정이지만 인테리어 용으로는 훌륭하네요
5	미니 싸이즈 너무 귀엽네요~~ 약간 퍽퍽하며 맛있는 밤맛이 나요 좀더 달게 먹으려면 후숙하면 더 맛나게 먹겠어요
2	ㅂㅐ송 너무 느려요 사이즈 큰거 사니 좀 맞네요
4	팥배기도 조금씩있고 질지 않아 제빵하기 딱 좋은 것 같아요. 맛은 달달하네요. 단팥빵 만들어 먹으니 괜찮아요.
2	배송은 좀 늦었지만 깍두기 맛은 괜찮은거 같아요
5	아이가 혼자서 화장실 사용하기 시작해서 구매했어요 가끔 일반 물티슈를 변기에 버려서 급하게 구매했습니다 아이들 피부에도 안전하게 사용할 수 있어 안심이되네요
2	사이즈가 너무커서 울어요 뒤자리는 중앙이 너무우네요
2	비염때문에 늘 먹는데 덜 볶아진것 같아서 별 루네요 많이 볶아가 많이 우러나고 고소한데 좀 만더 볶아짐 좋았을껄 아쉽네요
1	많이 시켰는데 아이스팩을 넉넉히 넣어주셔야죠 이날씨에 냉동식품이 다 녹아서 올 정도니.. 다른 업체랑 너무 비교돼요. 다음엔 다른데서 주문할려구요
5	괜찮아여어로러 ㅏㅟㅓㅔ헤ㅠㅐㅝ훠ㅠㅐㅚㅚㅗㅔㅗㅔㅓㅔㅜㅠㅔ리루르래애ㅠㅔㅜㅐㅗㅡ하래패ㅠㅐㅙ해래해ㅠㅐ해리히ㅠㅐㅗㅔㅗㅔ
2	한달써보니 기저귀 수납은 가방크기랑 안맞아서 잘안쓰게되고 유모차고리는 찍찍이뗄때 손톱나갈듯
2	아쉬운 착용감이었네요.
5	빠른 배송 시공전이라 ~^^
5	ㅎ 다이어트 하려고 구매했어요 처음이라 입을때 불편한데 하다보면 익숙해지겠죠~~ 빠른배송 감사해요
2	주문한 상품이 없다는 이유로 자기들이 맘대로 다른 상품으로 바꿔서 보냈네요. 주문한거랑 상관없이 다른거 받고싶으신 분들 여기서 사세요.
5	쿠션이 약간 딱하지만 나머지 퀄리티는 만족합니다.
1	비말 마스크인척 KC인증은 비말과는 상관없는 다른 검사결과인 그럴듯 광고하는 중국산 마스크를 비싸게 사버렸네요. 대~~~~~충 쓰고 버려야겠네요. 상자kc 마크는 또 왜 없는건지... 찝찝합니다.
2	문의에대한 답변이며 배송,배송상태 다 별로네요
2	약간 좀 아쉬운맛입니다
4	사이즈크고 예뻐요 빠른배송도 굿
2	좋아요 맛있어요
1	냄새지독해요 소독은 굿
4	친구 선물해줬는데 좋다구 하네요..!! 믿고쓰는 입생입니다...!!
4	배송 빠르고 친절했습니다
5	재구매 세번째 구매네요. 잘 사용하고 있습니다^^
5	바람따윈 신경쓰지않는 화력이네요
5	배송 빠르고 좋아요! 시윈한 여름 보내겠네요~!
2	액체가 흘려 내리니 에어컨 조절 손잡이에서 플라스틱이 떨어져 나와요
2	하나도안시원해요 선풍기가 낳을들
2	내뉴느니너ㅠㅗㅇ
2	허접하네요.화면상 재지느낌틀림
2	꽂았다가 빼면 고무같은게 전화기에 묻어나오니 폰이 지저분해지고 불편해서 그냥 버림
1	오늘와서 보니까 단추도하나 없어서오고 단추가있어야할 부분에 형광색으로 뭐 뭍어있고 단추있는곳마다 들춰보면 형광색으로 뭍어있네요 원래 환불 반품은 사이즈가적든 크든 안하는데 이번에는 정 안되겠네요;;
1	그냥...먹을게없어요
2	별로예요 잘 늘어나지도 않고 프리사이즈라고 290까지라고 되어 있어서 믿고 샀는데 그냥 여성용임
2	솔직히 제습효과가 좋은지 모르겠어요 집 군데군데 해놓았는데 다름을 못느껴요
2	재구매 지인에게 선물받고 너무 괜찮아서 주문했는데 맛은 너무 좋은데 포장을 받고 기분이 좀 안 좋았어요-* 간혹 그런후기 보고 내용물만 좋으면 됐지 싶었는데 막상 포장ㅇㅣ엉망인 제품 받으니 기분이 별로내요ㅠ
4	냄새도 안나고 깔끔하니 좋아요ᆢ
2	저번에 시켜먹고 완전 반해서 또 사켰는데 양념맛이 조금 변한것 같기도 하네요 ㅠ ㅠ 신랑은 맛있더는데 전 기대에 못미쳤던것같아요 넘 맛있게 먹었어서 또 시킨건대
1	조개가 메롱하는데 신선하면 숨어야되는데 그냥 손으로뜯겨서 먹어도 되는지 해산물이라 신중해야되는데 .. 여러번 문의해도 답도 없고..
1	사지마세요.... .
1	회사에 다른 직원분들 사용하셔야 해서 구매했었는데 테이프가 잘 끊어진다고 하시네요. 재구매 의사 없습니다. 다른 테이프 구매해서 쓰고 있어요.
1	가슴을 작아보이게 하는 용도로 나온게 맞나요ㅜㅡ 윗부분까진 눌러주지 못해 헬스 몇십년한 남자의 갑바처럼 되네요 납작하게 보이려 구매한건 제 욕심였나봅니다
2	내부 마감은 엉망. 재질도 별로. 안경 넣고 닫았을때 겉모습은 괜찮음.
5	꼼꼼하게 포장해주셔서 안 깨지고 잘 왔어요. 구성품도 많아서 집에 넣고보니 꽉차네요^^ 바닥재도 기본구성에 있는거 깔고 남아서 보관중이구요. 소라게 해수염 넣어주니 맛있게 먹네요~ 처음 키우는 분들에게 좋은 구성인것 같아요.
1	재구매 빠른배송 감사합니다|~~
2	구매확정은 한다만 깨끗한 플라스틱케이스였으면 더 좋았을것을 스티커가 떡하니 앞뒤로 하나씩 붙어있어떼어내도 지저분한게 그대로있네요 ^^
4	아직 써보진 않았지만, 빠른 배송 감사합니다.
1	배송 한달 걸렸습니다. 온라인쇼핑하면서 이렇게 배송 오랫동안 걸린적 없었네요. 욕도 아깝습니다.
2	별루에요. 사각사각하지않고 물컹걸려요.. ㅠㅠ 냉장고에 보관만하고있어요. 버리기느 아깝네요. 암튼 비추임.
1	모자가 위로 너무 길어서 누가써도 안어울리네요
5	재구매 디자인 퀄리티 모두 만족합니다
2	올때 늦게 와서 딸기는 다 녹고 두개다 상자가 안에서 깨져서 딸기물은 새서...ㅡㅡ 저번에도 녹은 상태로 왔는데 배송에 신경 쓰세요!
5	물에 수시로 타먹으니 그냥 생수보다 자주 마시게 되요
1	소매통이 너무 타이트해요
1	????환불 진행 도데체 저보고 어쩌라는거죠? ㅋㅋ
2	생각보디는 맛이 덜한거 같아요
1	음..실물보면 실망감을 느낄정도 싼값에 산건데 이가격도 살짝 비싸다는 느낌
2	사진엔 선명한 색인데 받아보니 너무 다르네요...
5	재구매 좋아요 쭉 쓰는 제품
1	이래서 쇼파는 앉아보고 사나보네요 하루가 다르게 푹 꺼집니다 다시 반품하고싶지만 어쩔수없지요
5	설치 하고 나서 확실히 에어콘 냄사가 줄었단게 티가 나요
2	편하긴 한데 기스에 약한 ㅠ..동일모델 오프라인에서도 구입했었는데 먼가 틀린 느낌 ㅡㅡ
2	ㅎㅎ 불만사항은 다리부분이 쪼임이 짝짝이고, 주신 드라이버로 조절도 안돼구요;; 코받침 부분 느낌이 되게 불편해요 실리콘 자체가요; 플라스틱 코받침인 게 나을거 같아요;;
1	배송이 엉망이네요 근처까지왔다 도로 역배송ㅠㅠ 택배사 바꾸세요
5	재구매 커피 아주 맛있급니다 맨날 씨키꼬잇너뇨
5	커피머신놓으려고샀는데넘마음에들고요튼튼합니다
5	양완전많구 믿먹임 (믿고먹는임가네)ㅋㅋㅋ진짜맛있음당 강추강추 !
5	넘조아용잘쓸게요 ㅋ
2	가격은 저렴한데 신축성이없고 사이즈가 작아요
5	예쁜핑크예요 선명한색
5	화면 그대로 캐릭터가 귀엽네요~
5	좋아요! 튼튼하고 한달지나도 잘 붙어있고 움직임도 편하고 조립만 어찌 잘하시면 대만족 상품입니다.^^
4	잘붙고 튼튼하고 좋아요
2	박스도 찢어 있고 깔라만시 팩도 더럽고 찝찝해서 물티슈로 2번정도 닦았어요 그거 말고는 가격도싸고 괜찮아요
2	색상이 사진과 다르다
1	다른 상품평처럼 너무너무 미지근정도이며 부분부분 너무 차다하시네요 상품평 읽고 설마 괜찮은거 오겠지하고 주문했는데.. 반품신청해봐다 다른 후기들처럼 대응이 안되고 스트레스만 받을것같아 돈날렸다 샘 칠려구요
5	딱 원하던 쇼파입니다. 조명때문에 누렇게 보이는데 옅은 회색입니다.
4	연휴로 인해 배송이 좀 늦은것 빼곤 괜찮아요
5	아이들도 맛있게 잘 먹습니다.
5	재구매 빠른배송이 굿굿 매번 여기서 구매하네요
2	충전기 선이 불량인지 계속 삐삐삐 같은 소리가 나요......;; 조용할때 시끄러워서 사용을 할 수가 없네요....
1	쓸오없는거샀지만싸게사서좋음
1	매쉬부분이 심하게 웁니다. 돌체
5	아직 사용 안했지만 괜찮아 보입니다
2	센서작동이 오작동합니다.
5	맛도 좋고 배송도 가격도 다 만족해요
2	반품까지 눌렀다 배송비 아까워서 그냥써요 왜 이가격인지 모르겠어요
2	로션이 너무 뻑뻑해요 끈적임도 계속남고. . .
2	기대치가 너무 높았나보네요
5	유통기한도 길고 배송도 빠르고 좋아요~!
5	좋네요 이가격에ㅜ 이런 용량을!!! ㅜㅜ
1	모기가 정말싫은데 모기샤냥올킬로 편한여름이 될수있을거같습니다 배송도빠르네요
5	너무즐거운여행이었어요 5인가족 재미있고 널널하게 수영도하고 맛있는 조식중식 잘먹었습니다ㅋ
1	배송완료처리되었는데 상품은.. 문제때문에 판매자분께 연락드렷더니 한번 도착안했냐고만 답장하시더니 그 뒤로 제 연락 씹으시네요. 물건은 결국 한주정도 뒤에 도착했지만 판매자 대응이 너무 불쾌합니다
4	빠른배송감사아주좋아요
1	첨엔잘되더니 시간지나니 안에서끊어졌는지 못써요
2	저희집 방문이 옛날 문에 문지방도 없고 그틈이 너무 커서 그런지 작네요.
2	배송은 빠르고 좋았는데 써보니 광고처럼은 아니되던데.......요
2	아들이 마음에 안든다고 합니다, 옷감이 너무 얇아서 속옷이 비치고 바지길이도 짧다고 하는데 반품하기 귀찮아서 그냥 집에서 입는다고 하네요
2	안맞아요 불량을 보내주셨네영....이미 설치다했어요 그냥쓰죠뭐..
5	두박스 시켰는데 일주일만애 한박스 다 막었어요 ㅋㅋ 다먹으면 또 주문할게요
2	기사가 연락도 없이 와서 다른곳에 배달하고는 완료처리하는 바람에 4일동안 고생했네요.... 물론 상품에는 아무런 지장이 없습니다.
5	가격도 저렴하고 그램스도 정말 많네요~^^
2	ㅠ 기대를 너무 많이 한걸까요?. . 어느분 리뷰처럼 커버가 힘들고 좀 더하면 뭉쳐서. . . 그냥 저한테는 그저 그러네요. .
2	그냥 한마디로 불편해요 푹신하지도 않고
5	부드럽고 고장 잘 안남 좋음
4	예쁘네요 ㅎㅎ 손잡이 하나만 바꿔주시면 될 거 같아요~ 와~인터넷에서 가구 여러번 사봤는데 서랍이 이렇게 깨끗한 적은 처음이에요 추천합니다
2	손편지 감사합니다! 근데 큰 바퀴벌레가 대놓고 나왔어요...... ㅠㅠ 작은 벌레엔 효과있는거같아요
1	와...살다살다 이딴거 팔수가 있습니까? 설마설마했는데 한마리 다먹고 혹시해서 다른것들 확인했는데 곰팡이 핀걸 먹었는거네요. 가관입니다 진짜 욕나오네요.
2	소재도 디자인도 박음 상태도 딱 그가격입니다
5	가격대비 성분이 좋은거 같아 주문합니다 꾸준히 먹여볼께요
1	캔에 들어있는 황잣을 선물받아서 먹고 반해서 주문했는데..좀 다른거같아요.ㅠㅠ 알 싸이즈도 작고 고소함도 덜한듯...
5	일회분씩 포장이라 가져다니기도 좋고 불편하지않아요..
2	몇번 쓰지도 않았는데 스프링이 늘어나서 안쳐집니다. 딱 그 가격에 맞는 품질.
2	배송이 늦어서 좀 아쉬웠고 폴리가 쓰지도 않고 분리돼버려서 불만이네요. 받아서 해외로 전달해 받은거라 교환도 안되고 참...
2	플라스틱이라서 생각보다 별루네뇨
5	다행히 마스크대란이 일어나기 바로 전에 주문한거라 정상주문되었고 배송도 빠르게 되었어요! 감사합니다^^
2	가격 만큼 반품요청 귀찮음
1	손잡는곳이 너무 넓고 버튼을 누르는데 힘이 많이들어가서 아이가 잡지를 못해서 사용할수가 없어요.
5	조아여 기엽고 애들이 잘놀아요
2	포장채로 넣을 수 있어서 사용하기 편합니다. 파란색이라 눈에 덜 보이지만 그래도 때가 끼는건 어쩔 수 없네요.
5	빠흔배송과 잘 지워지네요 가격대비 넘 돟아요
5	매번 여기서 사용 매번 여기서 사용 안터지는 곳 없이 잘 썼습ㄴ디ㅏ속도도 이정도면 나쁘지 않구요 저렴한 가격에 아주 잘 썼어요문제 없엇습니당 다음에 또 살게요
5	빠른 배송덕분에 토너 잘씁니다
4	수업시간에 쓰려고 샀는데 좋아요
2	캔이 찌그러진게 있어요
2	이사날짜가 가까워서 그냥 구매결정합니다...
5	좋네요ㅋㅋ처음해봣는데 편하게 착용중이라 만족스러워요
2	품질이나 성능은 괜찮은데 디자인이.. 너무 귀 밖으로 많이 튀어나와요
2	결이 갈라져 엉망진창
4	부드럽고 편해요 배송도 빠르네요
5	계속계속 재구매 각입니다!!
5	필기감 너무좋고 다음에또 쓸거같아요
5	콘센트 돌출형이어야 하는데 매립형을 구입해서 난감. 잘 보고 구입하세요. 하지만 배송과 다른 것들은 만족합니다.
1	물건은 받았는데 상품 포장 상태는 ...... 여성샴푸 뚜껑 부위가 새요..
2	배송은 빨랏지만 양쪽세트 아닌것을 사고 알게됨 존나비싼듯ㅜㅜ 글고 엄마가 잘안함..편하긴한거같다고 하셨는데 안함..
5	좋습니다^^ 내구성도 좋구
5	사이즈도 넉넉하니 너무 편해요~~
2	약해요 다리가 약하넹요 바닥이 레고 장난감하고 맞긴하는데 잘안끼워짐 암튼 별로님듯 사실분들은 참고하세요 ㅎㅎ
1	작아요.. 양파 안들어감 감자 겨우 들어감
1	가격대비로샀는데 돈좀더주고 좋은거 살껄..
5	재구매 배송빠르고 소재도 좋아요
1	역시 싼게 비지떡임
4	아이가 좋아하긴하는데 플라스틱 재질이 좀 얇아서 아쉬워요
5	부들부들 좋네요. 이제 막 아기 태어날거같아 준비했는데 잘쓸거같아요~
5	마트보다 싸요ㅋㅋ 근디 배송 느려요ㅋ
5	추천해료 추천합니다 깨끗하게 붙였어요 감사해여 살짝 삐뚤게 붙여서 아쉽긴하디만 ㅠㅠ 제잘못이니 아무튼 예쁩니다 하하 감사합니다 굿입ㄴ나
4	비린내도 안나고진짜 맛있었어요 개인적으로 막창이 진짜 맛있었구요 서비스로 주신 떡은 아주 맛있는건 아니였지만 잘 구워 먹었어요ㅎㅎㅎ
5	샤워 필터 없으면 안돼요ㅜㅜ 우리집 필수품이에요
5	좋아요 잘쓸께요 새것이 된것 같아요^^
2	향이진해서 애들이거부하네요ㅜㅜ 둘째는 두드러기도 나고..샹푸바스쓸때는 괜찮았는데..뭐가 안맞는건지..
4	튼튼하곺안미끄러지는 재질이라 조아요
5	커피랑 비슷한데 밤에 잠이 잘와요
2	설명만보고구매했는데 제가사용방법을 잘모르는건지 전혀 피지제거가 안되는게 아쉽습니다.
5	전 항상 아인만 써요
5	서서 일해서 시켰는데 너무 좋아요!!
2	녹슨 볼트너트 보냄 내가 왠만하면 안올리는데... 녹슨거 보내요 여기 검게 칠해서 덜보이지만 본체도 오래됨 진심 비추
2	정사이즈보다 훨씬 크게 나왔네요..깔창 하나깔았는데도 너무 커서 뒷굽깔창하나 더 사야할듯합니다..
5	간편하고소지하고다니기편리해요
2	연결이 잘 안되요 ㅠ
5	엄마선물해드렸는데 잘맞고 맘에드신다고 하네요 많이 파세요~가격대비 좋습니다
5	역시 히말라야 해외지만 정말 빠르고 좋아요 감사해요
5	다리만좋아해서따로 시켰는데만족해요~^^
1	뿔소라가 소라중에 제일 별로네요 내장도 정말 너무 쓰고 모래 자글자글 엄청씹혀서 입 버렸어요. 참소라나 삐뚤이소라가 훨씬 낫네요. 쓰기만한게아니고 진짜 너무 모래씹혀요.
1	스레기통 세개랑 비닐4개 함께 구매했는데 비닐은 없네요 답도없으시고 전화도 안받으시네요 빠른 처리 부탁드려요
2	사진처럼 안 펴져요
2	절개가 잘안되서 좀 불편해요
2	존맛없 시킨 제가 바보긴 하지만
4	무난 해요 진짜^^감사해요
5	튼튼할거 같고 붙이기 쉽네요~
2	실망. ㅠㅠ 별로네요 사진이랑 너무다르고 애들 장난감 시계같아요 왠만하면 이런구매평 안쓰는데 너무 실망해서 글남기네요
5	다양한 기능이 있어서 좋아요
1	진짜 이렇게 맛 없을 수가
2	얇은수영복원단 원단은맘에드는데 박음질은 금방 뜯어질거같이 꼼꼼하게 박혀있지않구요... 딱 가격만큼이네요,, 금방뜯어지지만않길바랄뿐입니다
2	홈쇼핑보고 주문했어요. 마스크에 안묻어 난다기에..다 믿진 않았지만 어느정도 기대했는데.. 이게 반나절 착용한거예요...
5	좋아요 추천합니다 다음에 또 이용할게요
1	루핀시드속에 다른옥수수알갱이가 섞여있어서 기분이상하네요
5	재주문할께요 감사합니다
2	전에써봐서 또시켰는데 쫌별로인거같아요 ㅜㅜ 다른데보다 에센스도 넘 조금들어잇고.. 시트도 그닥..
1	처음 사서 끼면서 바로 깨지고 난리도 아니였음 구매하자마자 바로 버린 케이스는 이 케이스가 처음일듯
5	길냥이들 주려고 샀다가 저도 먹고 반했습니다~ 고소하고 알도 빽빽하고 진짜 맛있어요 ㅋㅋ
5	쿠션 안에 있는 퍼프 그대로 예요 좋습니다
1	흠.. 너무 두텁고.. 부담스럽기도하공.. 귀 부분이 불편해서 잘 안쓰게 되네욤..
1	재구매 중사이즈가안와서 재구매할때 합배송부탁드렸는데 전달이안됐는지 못받아서 중사이즈만 재배송해주셨는데 불량이왔네요.....배송할때신경좀써주세요
2	딱 가격만큼 좀 싼티나는것 같아요 남편이 조립하는데 손잡이 부분 나사구멍이 다 안들어가 의자와 씨름을한 결과 나무홈이 덜파져 안들어가지는거였어요 드릴이 있어 나무 파네고 조립했네요 남편왈 욕 나온다면서 조립했네요
2	판매자 불친절! 선물이라 그냥 구매확정함!다시 재구매안할거임!
1	쓰레기 중에 쓰레기요 털 빠짐으로 인해 고생했어요 타월의 무게감도 없고 왁스 바르기 불편해요 쓰레기입니다
5	저령하게샀어요 편하고좋습니다
5	아주튼튼하고 깔끔합니다
2	귓볼 얇은 분 아니면 착용하기도 불편해요. 생각보다 많이 작네요
5	간만에 손편지 받아보네요 ㅋㅋ 옷도 아주 맘에 드네요
4	어머니가 사용하시고 또 사달라고 하시네요 ㅋㅋ
2	제품포장등이 찌그러줘 배송됨 박스는 정상 내용물만 변형
4	가격싸고 배송빠르고 가격도 다른데랑 비교했을때 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 배송도 다른데보다 빠르구요 다음에도 재구매
5	돌문어 먹다가 피문어 시켜봤는데 덜질기고 맛있네요~~
5	좋아요 대여업체하는데 매번 구매하는곳이에요 제품좋고 상담 빠르시고 교환도빠르고 제품도 상태 좋게 잘왔어요
5	귀여워요 잘가지고놀듯해요
5	재구매 늘믿고먹어요! 다먹어서 또주문했어요!ㅎ아기가 너무잘먹구요!
1	별로네요별로야아주아주
2	사이즈 프리라더니 왜케작음?실망
1	이거 다들 어떻게 쓰시는지...? 물 끓이는데 손잡이 뜨거워서 데일뻔... 행주로 감싸서 쓸거면 무쓸모 아닌가요
5	나물이왜뻣뻣하죠ㅜ
1	허브숙성연어라고 해서 샀는데 허브향은 하나도 안나고 양파 냄새만 났어요.. 기름기도 너무 많았구요. 또 사진에는 해동지 주신다고 해놓으셨는데 해동지가 안왔어요. 정말..신선해서 좋긴한데 허브숙성연어는 진짜 아닌거같아요. 냄새가 역합니다..
2	상품 잘받았는데 발열이 심하네요.
2	저는 잘 안 맞나봐요... 따갑고.. 가려움도 잘 모르겠어요..
5	꾸덕하고 냄시좀있네요 근디좋아요
5	좋아요. 크기가 작어서 그렇지 갈아먹는데 엄첨 맛있습니다.
2	재구매 접을수있는 공간박스여서 그런지 고정이 잘안되고 부실하네요 박스위에 물건 올려놓을수 없네요
2	깨져서왔네요. ㅠㅠ
4	배송은빠르구요. 한번 써봐서 효과는 아직 모르겠네요
4	중간에 배송이 느려져서 좀 그랬지만 상품은 마음에 듭니다.
5	원래쓰던거에요ㅋ 좋아요
2	지인이 쓰는거(타사 제품) 보고 구매했는데 너무 딱딱해요..
5	맛있어요ㅠㅠㅠ 근데 좀 싱거운거같아요ㅠㅠ
5	선물했는데좋아해요 고급지고이뻐요
1	피데기 시키면서 같이 주문해봤어요. 그냥 시중 쥐포에요. 너무 얇고, 조미가 강하고ㅠㅠ 쥐포는 비추합니다.
5	아이스커피 시원하게 마시고 있어요~
2	의자를 들고 몇번 왔다갔다했는데 벌써 떨어지려고 해요. 접착력이 더 강했으면 좋겠어요.
1	누가 뜯은걸 주시면 어떻게해요.. 테이프로 칭칭감아서... 기분이 좀 안좋네요
4	싑게 설치가능합니다
2	재구매 배송이 별로였어요. 날도 더운데 얼음팩을 2개 밖에 안넣어주셔서 다 물이되게 녹았네요.
4	가격도 착하고 배송도 빨라요
2	디자인 괜찮아보여샀는데 직접받아보니 뭔가 마감도 투박하고 저렴해보여요. 물론 이가격에 크게바라면안되지만.. 고무냄새도 너무심해요 ㅜㅜ
2	각 파트별 부품의 마감도가 떨어지고 나사 홀의 유격차로 조립에 애로점이 많았습니다. 사용상에도 부드럽지 못한 움직임이 많이 아쉽네요
5	빠른배송 저렴한가격 최고입니다👍
2	딱 가격만큼의 상품입니다. 배송이 너무 늦습니다. 요즘 이렇게 배송이 늦는데가 어디있나요!
5	재구매 피부가 약한 저한테 딱인 제품입니다! 5년째 쓰고있습니다 ㅎㅎ 강력추천~~
1	백원도아까워요 오자마자고장
5	가격도 저렴하고 가성비 좋아요!!
1	재구매 사진 첨부시 포인트 적립이라고 되어있는데 리뷰를 써도 포인트 적립이 안되는건 뭐죠... 처음 과자 한번만 적립이 가능한건가요?
5	김정문알로에 크림 써보고 좋아서 알로에겔도 좋을 것 같아서 구매했어용 피부가 언능 진정 되길!
4	추첨 받아 샀는데 예쁘네요. 뚜껑이 있어서 좋아요~^^
2	보내주신 물건에 유통기한을보고 너무 놀랐네요 금요일에 물건을받았는데 유통기한이 토요일까지네요 4봉모두가, 재고정리인가요, 반품도 번거롭고 주위에 사람들에게 나눠줬어요 다시는 안살듯싶네요
2	큰 구두샀을 때는 이게 제일 나은 것 같슺니다
5	농담아니고 정말 손목 안아파요.컴퓨터 자주 다루는 직업인데 이거 쓰고 건초염 덜할 것 같아서 선물사주려구요
1	아무리 사은품이라지만 클렌저 너무 오래 된거 아닌가요 제조 2015년에 유통기한이 20년 4월이라니; 좀 그렇네요
2	배송 정말 정말 느려요~ㅡㅡ원하는 날짜에 거의 못받아요 배송 느리고 소파는 그냥 그래요 다리부분 검정묻어요 다리에 커버를 씌워야되요 엉덩이 약간딱딱해요
5	재구매 여긴 사고싶은게 너무 많네요 만족합니다
5	작지만 따뜻하게 잘 사용 했는데 주문을 너무 많이해서 남았네요. 내년 겨울에 사용 가능한지?
5	긴레깅스에 이어 반바지도 샀어요 말해뭐해요 운동량은 부족하지만 퇴근하고 이거 입고 자고 하면 훨씬 도움되는거 같아요 희안하게 배가 납작해지는 느낌 ..ㅋ
5	고보습크림이라 그런지 꾸덕해도 피부에 바르면 잘 흡수되고 보습되는 느낌이 확실히 있어용! 피부가 많이 민감한 편이라 살때 조심해서 사는 편인데 이건 별다른 자극없이 좋은 것 같아여 배송도 빨랐고여 ㅎㅎ 많이 끈적하지도 않아서 매우 만족스럽습니당
2	꽃이 사진이랑 다르게 안풍성해요
2	큰사이즈 주문했는데 작은 사이즈로 잘못 왔네요 ㅡㅡ
5	재구매 3통째 사용하는 클렌저. 이제 이 클렌저 없으면 큰일나요.
2	좋네요 ㅎㅎ
5	배송 무난하고 비교적 저렴하게 잘샀어요
1	밝기는도 그냥 그렇고 소리가 마니나내용 ㅜㅜ
5	재구매 두번째 구매해요 디자인도 기능도 너무마음에 드네요
2	그냥그래뇨 ㅜㅜ 아쉽네요 기대햇는데
2	튼튼하지 안꾸 흔들려요
5	이전에 구매한 것 정말 튼튼하고 좋아서 이번에 선물용으로 많이 샀는데 빠르고 안전하게 보내주셔서 감사합니다
1	흠.... 취소하려니까 바로 배송중이 되버려서
5	아주 괜찮아요^^ 가격도 저렴하고 튼튼하고 사이즈도 엄청크고 좋네요. 삼나무 원목이라 나무향도 솔솔 나네요.
5	미트아울렛에서 3번째 구입. 늘 포장꼼꼼히 잘도착합니다.
5	등교시작인데 보관함이 필요할것같아 주문했어요 재질도 두껍고 괜찮아요
4	전에꺼보단 잘물진 안아요 딴브랜드보다 비싸네요
2	빠개져서 왔어유 ㅡㅜ
2	냄새심해요 머리아파요
1	문제를 보니 선천적인 문제입니다. ㅁ한번팔고 끝이라는... 오래못가죠. 학을 뗐습니다. 일이년 쓰면 버려야 하는 제품입니다.
5	밴드가좀 느슨한것 같기도 한데 좋아요
2	배송일 지연에 상한 게 왔음. 농산물 특성상 주문이 밀려 늦게 온거까지는 알겠는데, 10개중 상한게 2개 와서 버리고 결국 8개만 먹었네요.
5	초등아이 안고 잘수 있는정도 사이즈네요 이뻐요
2	크기 디자인 모두 아쉬움 편하게 쓰려고 샀으나 모양은 흐물 크기는 너무 커서... 두 개 샀는데 하나는 정수리 짜임 부적으로 50원 동전만큼 비었음
2	생각했던 충각무의 모습이 아님 무엇보다 너무 달아요 설탕무 먹는 느낌 ㅠ 시원한 맛이 전혀 없어요 재구매는 안할꺼임
4	디자인이 아기자기하고 다 좋네요~ 이런걸 소확행이라고 할까요?ㅎ 작은 것에서 소소한 기쁨이 있어 좋습니다.~
5	좋습니다 포장상태도 맛도 굿입니다
5	와우~~크기도 크고 많이 따뜻해요. 제일 저렴한곳 같아요
2	맛이 생각보다 연해서 진했으면 좋을거 같아요
1	이것도 두개나사서 후회중 ㅡㅡ
1	서비스 품질 모두 별로네요
2	디자인 예쁘고 좋은데.. 푹 삶고 큐브 얼렸다가 빼는과정에서 12구짜리가 일주일도 안돼서 찢어져버렸어요... 아... 이렇게 내구성이 약한건가 싶게 말예요... 다른것도 그럴까봐 걱정스럽긴 하네요ㅠ
5	아직 타피오카펄이 안와서 먹어보진 않았지만 맛있을거같아요.
5	저렴하게 좋은 제품을 구매한거 같아 만족해요^^
5	너무 맛있어요! 요거트에 넣어먹는데 진짜맛있어요 큰용량구매하려고요ㅋㅋ
5	포장좋습니다~^^ 포장6개씩잘넣어서보내주셔서~ 상당히 안전하게잘왓습니다~꼼꼼한포장에 받눈사람도 기분이 좋아요~^^
5	만족합니다~~저렴해요
5	색상도 이쁘고 편합니다
2	먼지가 많이 묻어 있었어요 신경 써서 보내 주셨으면 해요
5	섬유스틱사러 나가서 사오느니 이렇게 택배가 편하네요 방산시장 다녀오는정도비용되네요 발향잘됩니다
1	별로에요 마감도 안좋고 보호 기능을 못해요
1	너무 작고 욕실에서 너무 미끄럽네요 사용해서 반품도 못하고 구석에 처박아놈
2	좀 먹다가 찍긴 했지만, 내가봐도 먹고 싶게끔 해놓질 못했네요ㅎ 맛은 지극히 주관적인거라 좀 자극적이지 않은 그런 느낌이었습니다.
2	통풍시트라길래 전체통풍이 되는줄알았는데그냥 위아래 구멍하나 뚫어놓다니 어이가없네요
5	재구매 쿠폰 바로와서 좋아요!!!
5	처어ㅓ나나마ㅓ뉴ㅠㅌ느ㅐ난
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 도착했습니다 만족합니다
5	튼튼하네요 다양한 운동도 가능하고 강추합니다추합니다
5	맛있어요~ 늘 시켜먹는제품 좋습니다
1	제품은 좋으나 포장이 엉망! 비싼 IT 제품인데 뽁뽁이하나 없이 보내다니요! 덜 커팅 거리면서 제품 이 미 속으로 망가 졌을 지도 박스도 찍혀있 고 인간적으로 포장을 그렇게 하는 것 은 이 제품을 팔 자격이 없습니다.
5	외출시 갖고다니기좋아용
2	두세트 시켰는데..장기알통 하나가 완전 파손되어 왔어요. 파손 후기가 있던데 포장 개선이 안되나 봐요. 교환이 귀찮아서 그냥 쓰지만 기분은 안좋네요. 장기판은 마음에 듭니다.
5	여러가지 써봤지만 최고예요
4	신생아때 먹이고 떨어져서 급히 주문하느라 다른거 잠깐 먹였었는데 이게 더 나은것 같아 여러개 주문했어요~~ 아기가 모유수유중이라 먹이는게 좀 불편하지만 그래도 덕분에 배앓이도 안하고 응가도 잘 싸는것 같아 좋아요~~^^
5	가격도 배송도 다 좋아요~
2	잘 안 먹어서 속상해요?
5	좋은제품 빠른배송에 감사합니다. 기분좋은거래였어요
1	앏디 앏아 사용성이 매우 떨어집니다 완전 꽝입니다
1	ㅜㅜ생각햇겅거보다 별로내용...
5	접착력이 좋아요 접착 성분이 혹시 해롭지는 않을까 걱정스럽지만 그래도 반창고형 패드보다는 티도 별로 안나고 좋은 것 같아요
5	재구매 선물용으로 좋습니다.
5	가격이 좀 있는 편이지만 효과 좋다해서 믿고 구매했어요! 3+1 주시니 좋네요ㅎㅎ
4	잘사용하고 있습니다. 칫솔수납도 깔끔하고 부티납니다.
5	오자마자 바로해봣는데 아주좋아요
5	재구매 가격대비 만족하는 제품이 빠른 배송
1	코다리조림을 너무 좋아해서 시켰는데 이건 지금껏 먹은것중 최악이네요ㅠ 달아요,그냥 달아요 설탕을 쏟으셨는지ㅠ 여기서 다신 주문안할래요
5	재구매 잘왔습니다 감사합니다 앞으로 이용할게요
5	물빠짐 적도 색도 괜찮아요
2	그냥 그래요~ 생각보다 그렇게 만족스럽지 않네요~
1	다른제품보다 덜 우러나서 아쉬워요. 많이넣어도 연하네요
1	매직호스 기대했지만 기존에 수도꼭지에 끼워도 틈새로 물이 줄줄새고 테프론으로 해도 방법이 없고 기존에 쓰던 분사기엔 구멍도 안맞아서 포기하고 보편적으로 쓰던 알루미늄 호스로 그냥 쓰기로 했네요.
1	모델 아기들이 예뻐서 그런가 생각보다 입히니까 촌스러워요 ㅋㅋ
5	2020년까지 쓸 수 있는 제품이 와서 좋아요!!
4	두번째 구매에요 여자가 셋이라 용량큰게 좋더라구요 성분도 괜찮은편이고 향도 괜찮아요 그런데 이번거 캡이 고장인지 안되어서 저번에 쓰던거 끼워서 쓰네요
5	좋은유산균을 먹으려고 항상 챙겨먹고 있씁니다~~좋아요~!
5	아이가 원하는 사이즈가 아니긴했지만. 생각외로 재밌게 잘 가지고 놀아서 좋네요.
5	각인상태도 양호하고, 배송도 빠릅니다 그리고 포장상태도 너무좋네요 감사합니다
2	만들기라고해서 재료가 올줄은 알았으나 설명도 없이 그냥 재료만 올줄은 몰랐네요....
2	생각보다 치실이 두꺼워요ㅜㅜ 아랫이가 붙어 있어서 아예 들어가지 않아요
5	사이즈 두께 가격 다 만족해요
5	항상 쓰는 아이 좋아요
2	할머니양말 같아요ㅠㅠ괜히 여러켤레 삼...
2	고무냄샌지 냄새 엄청나요 ..바람이 금방 빠져요ㅜ
4	배송도 빨랐고 직접와서 설치해주셔서 편하고 좋았습니다◡̈ 베란다에 두려고 샀는데 카페같고 좋아요 만족합니다◡̈
2	구매한 상품 잘받았습니다.
1	울아이 사료를 이걸로 먹였더니 하루가 멀다하고 자꾸 토해서 다른사료는 멀쩡하고 이걸로 먹이면 또다시 토해서 한동안 이불빨래만 했네요. 잔뜩샀는데~~~
2	해외여행가야하는데 이거 연결이 안되요ㅠㅠㅠ 이어폰과 충전기 동시에 꽂았을때 처음엔 이어폰만 먹히고 충전기는 잘 안먹히더니 이젠 둘다 안먹히네요ㅠㅠ 두세번 썻는데 이러네요ㅠ
2	탄력이 없어 안좋음
5	이거쓰고 아기침독 사라졌어요 적극추천!!
5	저령하게 잘샀ㅅ네요
2	상품에 찍힘이 너무 많네요 그냥 자전거 거치대라 사용하겠으나 좀 거시기 합니다.
2	밤 기저귀로 썼는데 매번 오줌이 새서 이불빨래만 몇번했는지 모르겠어요ㅜㅜ...
2	건조함이 많은듯요 워낙 건성이라
1	곰팡이두 생겨있고 상태가 안좋습니다 좀 찜찜 하내요
4	재구매 감사합니다 ㆍ감사합니다
5	빠른배송이었어요! 잘쓸게용
4	배송도 빠르고 좋아요~~ 잘쓸게요 ^^
1	포크가 안찝히는건 그렇다쳐도 숟가락으로 먹이기도 너무 힘들어요ㅜ
2	진동이 좀 쎈듯합니다
2	2가지 제품을 11월1일 발송했는데 한가지는 아직도 집하상태입니다 일괄로 공사할 제품인데 차질과 함께 후회막심입니다 열흘이 넘어도 배송이 안되니 어떻게 해야 하나요 전화도 안받고.
5	넘 맛있어요 재구매의사 100 프로입니다
2	옷은 입으니 귀여운데 버블건 비누방울 묻어서 세탁했더니 얼룩이 심하게 남아서 한번 입고 버립니다
5	일단 새우커서좋았습니다ㅜㅜ양도많고 이가격에 ㅎㅎ게장도 밥도둑이라 많이먹었구요 감사합니다!
5	조금 짧은거 같기는 한데 짱짱하니 좋네요 가성비킹
2	의자다리랑 중간에 봉을 연결하는 부분이 없어서 못쓰고 그냥 버려야될듯..
1	절데로 사면 안되는 물건 입니다 얼룩이 장난아니네요 완전 허위광고입니다
2	vr박스2래놓고 왜 vr박스1? 심지어 ㅉ...
4	재구매 whdsrj rksdm
5	가성비최고 ㅋㅋ
5	재구매 한달후기써요 아직까지도 튼튼해요
4	할머니가 좋아하는 사탕입니다 재구매했습니다
1	타사 박스보다 얇아서 잘 구겨지면서 나중에 갈라지면서 부서지기 쉽습니다
1	구워먹기 딱 좋은 사이즈라고 해서 샀는데 팔뚝만한 크기가 대반사고 부러진 고구마도 많고 정상인 고구마는 몇개 없었어요ㅠ 구워먹어도 영 맛이 별로인게 맛 탕이나 해먹어야겠어요 ㅠㅠ
2	라운딩 3회차...찍찍이가 떨어졌네요 ㅠㅠ
2	박스는 깔끔한데 고리가 잘 떨어져요 아이들이 냄새난데요 펼쳐 놓으니 좀 나은데 이 가격이면 천마스크 여러개 살 걸 그랬어요
1	포장이 무성의하게 와서 뉴텔라 뚜껑이 다 깨져서 왔어요. 재배송하는 것도 시간이 너무 오래걸렸어요. 다른 고객들도 저처럼 피해 안 보실 수 있게 앞으로 똑바로 대처 하셨으면 좋겠습니다.
2	사이즈가 왜이래요 유니클로 불매라서 대체재를 열심히 찾고있는데 같은 사이즈로 샀더니 왜이러죠 아예 입을때부터 엄청 작고 신축성도 별로 없어요 몸에 착붙으면서도 눌리는게 없어야 하는데 사이즈가 에러에요 사이즈 설명도 제대로 안되어있고..ㅠㅠ
2	재구매 2번째 구매 인데요... 처음보다 이번엔 제품 밴딩이 너무 헐거운거 같아요... 자꾸 벗겨집니다.. 제품명과 너무 다른 착용감에...심히 반품을 고려 중입니다.ㅜㅜ
5	브라운색으로 5년정도 쓰다가 분위기좀 바뀌보려고 아이보리색으로 바꿨어요~주문제작이였는데 배송3일정도걸린거같아요~ 집안이 환~~해진거같아 만족합니다
5	재구매 아주좋아요 늘시켜먹여요
1	비린네 때문에 완전 비호감..
5	재구매 딴거로 바꿨다가 다시 돌아왔어요 이거만한게 없는듯
5	빠른배송 꼼꼼한 포장 굿굿 감사합니다
1	이것보다 더 저렴한 모니터암은 세로고정됩니다 이건 안됩니다 다신 안사요
2	좀 작긴하네요 위에 포인트로 해야될사이즈에요
2	신발이 전체적으로 늘어나는게 아니라 압력을 제이루강하게ㅜ받은 부분만 뾰족하게 늘어나요ㅜ
1	비침은 괜찮은데 벽에 박는 쇠? 크기가 조금씩 다른 거 같아요. 계속 블라인드가 떨어집니다
5	너무 빨리 떨어지는데... 몇방울 버렸네요 ~ 그것빼곤 다 좋아요 !
5	애용하는 브랜드예요 ~ 잘쓰겠습니다.
2	헉...잘못 산거!! 튼튼하긴 한데 신축성이 없어 사용하기 매우 불편함.
1	재품받고 개봉하는 순간 깜놀 케이스가 깨져있는걸 보고 넘기분이 꽝꽝
5	맛도 포장도 가격도 맘에드네요
1	배송받는데 일주일 걸렸네요. 중간에 배송업체에서 분실했다는데 송장 번호도 안 뜬것보면 좀 이상해요
2	냄새가넘넘넘마니나요,ㅠㅠ 가격대비 성능은만족합니다! 뜨거운바람바로잘나오더라구요~
1	같은 사이즈가 주문때마다 크기가 달라요
2	재구매 상품은 좋으나 배송이 늦어 아쉬워요
5	바이용해서 마지막힘까지 쥐어짤슨잇어좋넹ᆢㄷ
2	냄새 진짜 5일동안 안빠져요..
5	민트색이 너무 이쁘네요 7세아이에겐 조금 높은거 같아 발받침대를 해줬습니다
5	딱 맞네요 감사합니다~
2	향은 참을만한데 문제는 건성인 저한테는 진짜 엄청 건조해지더라구요. 한여름에 다시 써볼생각입니다. 지속력은 끝내줬어요
5	큼직하고, 절삭력이 좋아 아주 만족합니다. 짤리고 난 표면이 거칠지 않아요, 그만큼 절삭력이 좋다 생각합니다.
2	잘안지워지네여ㅡㅡ후드필터에 뿌려놓고 뜨거운물붓고..몇번을 했는데 그대로여여ㅠㅠ
1	단맛 부족하구. 당근향도 안나구 재구매 안해요. 산거 후회되요
1	넘작아서ㅡ불편해요ㅡ
1	무재미......... 5세미만 아동이 있다면 모를까..
1	시원하긴 개뿔 입고일하는데 통풍도 안되고 엄청더워요
4	생각보다 빨리 배송을 시작해주셨구요. 32인치 진짜 크긴하네요
5	가격대비 감사히 잘 쓰고있어요 누구나 편하게 사용해 보세요
5	상세설명대로 정확한 제품입니다. 감사합니다. 가끔 버벅임(렉)이 있을때도 있어요
2	써보진 않았지만 깔끔하게 배송된거 같아요 잘쓰겠습니당
1	칫솔살균기 걸었다가 떨어져서 망가졌어요 그다지 잘붙지 않아요 ㅜㅠ
2	간장게장 먹고 싶다고 지나가는 말로 했는데 아들이 꼼꼼히 검색하여 인천게장 두마리를 주문해서 엄마에게 선물해서 너무 잘 먹었습니다 그래서 4마리를 제가 다시 주문했어요 그런뎌 게표면과 접시에 잔 모래(흙)가 너무 많아 식욕이 떨어지네요 ㅠㅠ
5	투매어탲오ㅕ재튜너냐
4	깔끔하고 예뻐요 근데 푹신한건 모르겠어요 아직
2	제가 이 제품을 사용할줄 모르나봐요 시즈닝하고 사용하고 세척하면(베이킹소다와 전용솔 사용) 시즈닝 다 벗겨지고 또 쇳물이 나오고.... 고기 구울때 넘 좋고 한데 저는 뭐가 잘 못한건지 이제 포기하고 그냥 넣어두었어요
5	재구매 매번 동부수산 꽃게 믿고 주문하네요 사장님도 넘 친절하시고 서비스까지 넘 만족합니다
2	배송 오래걸려서 그나마 좋은걸로 보내 주실줄 알았는데 각인도 지워지고 흠집도 많이 있네요
4	저렴한가격에 좋은상품구매해서 기분좋아요 출장때문에 급구매했는데 배송바로되고 소재.마감 모두 좋아요
2	다리가 너무약하고 제품 배송시 제작하고 그냥 바로배송을 하다보니 톱밥제거 가 안돼서 왓내요
2	과장광고지리네여 마트갓는데 만원에파는중ㅋㅋㅋ괜히삼
5	재구매 매번 재구매 하는데 국산이라 좋고 믿을만해서 좋습니다
4	마셔봤는데 너무 맛있어서 주문했습니다만... 배송이 스티로폼 박스에 조그마한 얼음주머니 하나 들어있고 신문지같은 지지대가 하나도 없어서 배송되는 동안 굴러다녔을 것 같아요...... 터지지 않은게 다행인 것 같네요ㅠ
2	한진택배로 제발 보내지마세요 ㄷㄷ
5	싸고 제품질 좋습니다.
2	크기 진짜 ;;
2	강화유리 부착상테로 본체 케이스 장착 후 독에 넣으니 본체갗눌려버림. 프로콘 커버 냄새가 심함 몇일째안빠짐..
2	방금 받았는데 손잡이 냄새가 좀 심하네요. 손잡이 재질 바꾸셔야 할듯.
5	너무 좋았어요 ㅎㅎ 둘다 앉아서 적는데 좋은시간이였습니당!!
5	좋네요 가성비도 좋고 상품도
5	생각했던데로에요
2	아.. 품질은 진짜 저렴한티 나네요.ㅜㅜ
4	압축잘되요 특대형사이즈 엄청커서 이불 넣고 압축한후 반 접어야 장롱에 들어가네요중형사이즈가 붙박이 장에 넣기 딱 좋은것 같아요 압축은 잘되고 편리하네요
5	만족합니다 투명이 없어서 아쉽네요
1	재구매 배송이 2주가까이걸린것같네요
5	잘 받았습니다 효과있으면 좋겠네요
4	목욕할때 바가지처럼 사용하고 몇개는 갖고놀고 그래요. 각각 바닥에 다른 모양으로 구멍이 나 있는데 한 두개 빼고는 물이 떨어지는게 거의 똑같고 의미가 없는 느낌. 그래도 색이나 사이즈가 딱 아기가 가지고 놀기 좋아요
5	가볍고 설치도 편하고 좋네요
5	빠른배송^^ 예븐 색상이라 공부할 맛 나요^^
4	먼가 좀 불편해요 ㅠ
1	B43스키니범퍼샀는데 범퍼커버가바로떨어졌어요 귀찮아서 범퍼떼어내고 쓰는중입니다 배송은빠릅니다
5	빠른 배송과 정확한 배송으로 덕분에 좋은 결과를 얻었습니다.
1	맛이 이상해요..ㅠ 안 익어서라고 생각하고 있습니다..ㅠ
1	쉼쉬기 편한 겨울거로 샀는데.. 자전거 타기에 불편함.. 코에 지지대가 있어.. 고글에 습기가 너무 참.. 내 얼굴이 큰지.. 꽉낌... 개인적으론 비추
1	리뷰를 써본적이 없는데 진짜 양치할때마다 열받아서 한달리뷰 적어요 처음에 칫솔모 빠지길래 불량이겠거늘하고 버리고 새로 꺼냈는데 칫솔모 자꾸 빠지네요 교정에 끼어서 빼느라 침 질질 흘립니다 잘알아보고 사세요
1	5부 1 개 3부 2개 구매했는데 다 똑같은게 왔어요 걍 3부가 온거같은데 확인도 안해보시고 보내신거네여 ㅡㅡ
2	사이즈가생각보다크고 털이 생각보다많이 안들어있어요
5	배송은 약간 걸렸지만 옷은 가격대비 매우 좋은거 같아요 가벼운 소재인데두 불구하고 재질이 좋은거 같아요 약간의 신축성도 있구요 살이 많이 쪄서 이런 루즈핏 원피스를 많이 사게 되는데 잘산거 같아요
5	아기 주려고 샀어용ㅋㅋ 5갤부터 맥여보려구요
5	깔끔하게 사용할수있어요
2	최고급화장지는 아니네요 질감이 좀 뻣뻣하면서 푸석합니다. 그냥 싼맛에 쓰면 되겠네요
2	배송무지무지 늦음..
4	싼가격에 4가지 좋습니다 아침저녁으로 바르니 나쁘지않네요
1	완전1회용이네요.. 이렇게 얇고 금방 깨지면 차라리 그냥 다이소에서 사서 쓰는거가 좋을뻔했네요. 그거에비해 가격이 많이 쎄네요
2	바벨이 고정이 안되고 헐겁게 돌아갑니다 ㅠㅠ
5	대박진짜 의자너무편해요 거기에 이쁘기까지
2	완전 무봉제는 아니지만 괜찮아요 근데 허벅지가 너무 작네요...진짜 허벅지 깡마르신 분은 입으실 수 있겠어요
2	요거트가안만들어져오ㅜㅠㅜ열시간이넘었는데..
2	인조가죽부분 흉터가 두군데 있지만 교환 귀찮아서 걍 씁니다.
5	맛나고조아요
2	아이입맛이 안맞는지 안먹어서 다른사람줬네요 ㅠ 아까웠습니다
2	재구매 밑부분이 힘이 없어서 자꾸올라가네요
5	조하용 분할판 없어서 불편했는데 깨끗하구 깔끔하구 조아요
4	괜찮아요 어제주문했는데 오늘 오전에 받았어요 배송진짜 빠르고 맛도 좋네요 얼려서 왔어요 ~ 크기도 크고 달아요 한번씻으니 단맛이 덜하긴 해용
5	재구매 항상여기서주문해요 빠른배송 좋아요
2	튼튼하고 좋은거 같은데 한군데가 구부러졌네요 반품하기 귀찮아서 제가 펴고 씁니다 잘 보고 보내주세요
2	이제품이 왜 많이 판매 되었는지 이해 못하겠네요!,. 고기가 얇게 3겹으로 해서 포장 되어 왔네요!. 맛도 질기고 육즙도 많이 없고 돈 더주고 괜찮은 제품 구매하시길
2	펜 컬러는 다 검정색이고 걷 케이스 컬러 고르는 거 였어요 다른분들 컨퓨즈 되지 않으셨으면 하네요 저는 레드컬러 펜이 필요한거였는데..
2	좋아하는손님이 있길
4	배송을 3일정도 걸렸습니다 만약을 위해서 대비의 마음으로 구매했어요
4	잘먹을께요~ 몸에 좋다고 해서 시켰는데 맛이 역시 좀 그래요.그래도 잘챙겨먹을께요
2	재구매 낙지젓은 진짜 낙지도 별로안들어가있고 간혹 너무 큰 낙지 몇개 정도
1	물도새고 뜨거운물넣었더니 만지지도못하게 뜨거워지고 진짜 용량빼고는별로임 신랑선물해준건데 망
2	눈에 띄는 효과는 모르겠어요
4	봄용으로샀는데 두껍운 느낌이네요
1	바느질상태도 배송도 모두엉망이에요
2	생각보다 고가 짧음
2	기름이 너무많습니다. 기대가 커서그런지 맛은 평범한데 고기반기름반이라 먹고 속이 안좋았습니다
5	저으네요저으네여..
5	미니사이즈인데 은근 많이들어가서 유용하게 쓰고있어요 양털아우터랑 같이 입으면 더 잘 어울려요
2	별로예요 옆에가 들떠요
2	별로네요. 칫솔모가 가을철 머리 빠지듯이 술술 빠지네요
5	아주좋네요.. 좀더 저렴하면 더좋을듯
2	시이로오요
5	향좋아요 은은하네요
1	아이가 안 먹어서 제가 다 먹었어요
5	원단 부들부들하고 정말 좋아요. 몇 번 입으니 금방 늘어나긴 하지만...그래서 재구매했어요
5	이 가격에 두개라는것두 놀랍구 정말 보들보들하구 후회없이 만족합니다^^
2	완성본을 팔면 더 좋겠네요 물이 잘 안나와요
1	쉐어버터 아보카도 녹차로 신청했는데....녹차가 아니고 진주로 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다. 제품은 완전 만족스러운데 바쁘시더라도 이런 실수는 없었으면 좋겠네요.
2	부품하나없이왔네여최악
5	편안하게착용하고있어요좋아요
2	속 커튼이랑 마찬가지로 여유가 없어서 불편하네요.
1	재구매 아무리봐도토레타인데 뭔생수야??? 사진검수하신분 안경끼세요
5	재구매 배송 잘 받았고 잘 설치했습니다.
5	한달 동안 사용하고 다시 주문 했어요. 저에겐 너무 좋아요~♡ 쟁겨두고 쓸려구여
5	너무 잘 쓰고있습니다 이런 상품 찾기 쉽지 않는대 너무 늦게 구매한 나는 스튜삣!
5	잘받았어요 귀에딱맞는 거슬리지않는 그런귀걸이를. 찾았는데 그런제품이네요~ 마음에듭니다. 배송도빠르구요
2	아., 레몬향 기대하고 산건데 그건 아닌가봐요 향이 진해서 잘 못먹고 있어요
4	사용한던 상품이라 고민없이 구매했습니다!
2	넘 기대했나봐요 첨 써서 그런지 어색해요
5	차우려내기. 아주 좋아요 누닝 보여서도 좋구 아주 좋네오 잘 사용할께요 환잘기에 차마신는데 아주 좋아요
2	패드를 옆이나 위로 넣을 거라고 생각했는데 아래가 뚫려 있더라구요. 옷을 들어올리니 패드가 후두둑..
5	재구매 오늘은 진짜 빨리 왔어요. 화요일 오전에 주문했는데 수요일 오후에 도착했어요. 짱!!
2	한쪽 모서리 다 갈린거 옴 가격도 가격이고 귀찮아서 그냥 씁니다 짜증나서 사진도 찍기싫음
1	스판끼는 하나도없구요 입고 앉는 순간 가운데가 터졌어요
5	배송,디자인 무게 모두맘에드네요
5	풋살 헬스장갈때 딱입니다 ㅋㅋ 전 스몰도 크더라구요 ㅋㅋ 매우만족입니다 ㅋㅋㅋ
2	스크래치 난게 왔네요..급한거라 그냥 씁니다..
5	예쁘고 튼튼하니 좋으네요
2	차라리돈을더받고좀제대로된것을팔았으면하네요.산가격에구입한저도잘못되듯한기분이네요.
2	크기만 크고, 처음 쓴 날부터 해면이 계속 스펀지처럼 잘려져 나갔어요 처음 쓰는건데 한번 부셔지니, 겉 잡을수 없이 뜯겨져 나가버리는 바람에 지금은 버렸습니다 ㅠㅠ
2	잘 씌워지지도않고 너무 딱딱하고 별로에요
5	칫솔모가 좀 작아서 8살 6살 남자아이들이 쓰기에는 좀 작네요.. 4살여자 아이는 예쁘다면 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ 치약은 조금 매워하지만 상쾌하니 좋아요
5	좋아여좋아 사길 잘했어요~ㅋ
1	엄마 사드렸는데 생각했던 오징어입이 아니라 너무 별로라고 하셨어요 반건조라고 하셨는데 건조 작업 없이 그냥 바로 잡은거 얼려보낸 느낌이네요
5	토너쓰고 에센스 파파팍!!
5	초장 와사비 등 넉넉하게 넣어주셔서 좋았습니다. 포장도 깔끔했어요
1	와 진짜 개 핵노맛 전자레인지에 돌려도 끓여도 노맛이라 다 갖다버림. 간편? 간편도 맛이 있어야 먹지 제발 이런것들좀 판매조차 안했으면 좋겠음
4	음 괜히 샀나 ㅋㅋㅋ 모르겠어요 좋은지 무거워서 별로 ㅜ
5	재구매 맛있어용 잘 먹고 있어용
4	재구매 재구매인데요 저번에 시켰을때 완전 새콤달콤 해서 넘 맛있게 먹어서 또 구매한건뎅 이번엔 맹맹한 맛이 좀 많이 나서 ㅠ살짝 실망했습니다.. 저번이랑 똑같은걸로 시킨건뎅 아쉽지만 그래두 괜찮아성 담에두 새콤달콤하면 재구매일텐뎅 ㅠㅠ고민이네요
2	초점이 안맞아요 어떻게 하는지요 사용을 못하고 있습니다
5	500피스 퍼즐 성공해서 구입하였는데 간단하게 설치되고 모양도 이쁘네요
1	손잡이를 끼우는 쇠부분에 Burr 가 너무 심하게 일어나 있어서 조립이 안됨 전체적인 마감처리도 누가 사용한 것 마냥 저퀄리티이며 보관을 아무렇게나 해서 사출물에 긁힌 흔적이 다수이고 물품검수를 아예 안하는듯
5	커세어 다른 제품들은 비싼감 있지만. 키보드 만은 가성비 정말 좋은것 같습니다.
4	생각보단 변기물이 파란색으로 나오지않는것같아요. 하늘색정도?
5	꼭 필요한 구성
5	섹시섹시섹시 그리구 옷을 뭐입냐에 따라 큐티도 됩니다 살쪄서 아숩네요 현아보거 저렇게 코디하는것두 있네하구 샀어요 더예쁘게 입을수있을꺼같은데 고민좀해보려구요옹
2	ㅋㅋㅋ 완전 초보이신분만 추천... 기본코드 리듬연습용... 핑거스타일이나 하이코드는 패스 하겠습니다~
2	역시 사이즈는 특대로 만족했어야햇네용ㅎㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 밥맛도 좋아서 재구매했어요
1	꽝이네요 ㅠㅠ 그냥 맘에드는 제품을 구매할걸.
5	가격대비 최고의 성능을 발휘합니다. 너무좋아요. 궂이 비싼돈주고 정품사서 낄일이 전혀없겠어요. 저는 스페어로 하나더 구매해서 트렁크에 모셔놨습니다. 너무만족스럽습니다.
2	저는 개인적으로는 별로네용.. 저히애기는 칫솔모 잘 무는데.. 그래서 그런지 몇일 못쓰고 교환해야해요.
2	날이 더워그런지 두개는 상해서 왓고 중간중간 상한것들이 잇엇어요. 캔옥수수맛이에요.
2	해감.. 잘하세요. 모래가 많이 씹힙니다.
5	잘받았어요. 가장 저렴하게 필요한 물건 잘 샀습니다.제품도 깔끔했고 배송도 좋았아요.^^배송상태도 만족스럽습니다.
4	배송이 엄청 빠르네요. 잘 쓰겠습니다
2	너무 집에 있는거하고 같다고 생각하고 너무 가격이 좋아서 냉큼 구매했더니만 배송받고 깜짝놀랐네요! 넘 허접
1	순간의 선택이 폰 생명을 좌우하네요 아주 낮은데서 떨어졌는데도 강화필름에 카메라도강화필름 붙여있었지만 액정이랑 카메라 액정 다 나감 필름이 나간게 아니라 폰 액정 카메라 액정 다 나감 절대 사지마세요 후회해요ㅠㅠ
1	너무 달아요ㅠㅠ 밥 반찬으로는 추천안하고싶네요~ 하지만 김밥쌀때는 단무지대신 넣으면 갠찬을것같아요
2	맛이그냥그대로 먹을만하네요
5	너무빠른배송이좋아요~~
2	특품이라면서 알크기도 크고작고 들쭉날쭉이며, 큰것도 얼마 없네요 게다가 당도가 단것도 몇개 안되요 물론 터진것도 한팩당 3개 이상씩 나옵니다 다시는 안살것같아요
2	아오.너무매워서 먹다 포기요ㅜ
5	감사합니다 수선해서 입으면 이쁠듯
5	필요할 때마다 여기서 구입하는데 포장도 깔끔하고 맛있어요
1	너무 커서 치마 밑으로 내려와요
2	봉을 연결하는 플라스틱과 봉의 사이즈가 맞지 않네요. 바닥에 쾅쾅 내리치면서 조립했습니다. 반드시 개선이 필요해 보입니다.
2	마감처리엉망 ㅠㅠ
2	귀엽고 이쁩니다..건전지 넣으니 잘되긴하는데 상품 검수 안하시나봐요.. 페인트칠은 잘되어 있지 않고 찍혀서 오고 누가 반품한거마냥 왔는데.... 기분은 좋진 않네요
5	분해하는데 정말필요한 공구들 전부 포함되어있습니다 교환잘진행했습니다
4	맛은좋아요 국내산이라좋네요
5	우연히 한개먹어보고 맛있어서 구매했습니다 좋네요
2	일반적인 제품입니다 ㅇㄴ
2	재구매 지난번 주문해서 맛나게 먹어서 재주문인데... 옥수수가 너무 상춤가치가 떨어져요 ㅠㅠ
5	사무실,집,차 여러곳놔두려고 주문햇어요 넉넉하니 든든하네요^^
5	18년 업그레이드 버전 너무 좋네요 건형 ㆍ힘콩ㆍ몬스터ㆍ토탈벤치 놓고 3주동안 고민했는데 내구성 및 가격 디자인 모든 면에서 토탈이 제일 낫네요 치닝바 아주 마음에듭니다~~~~
5	편지도 너무 감동이고 서비스 쑥차?도 너무 좋네요 티백하나는 딱 종이컵 용량 사이즈입니다 잘우러납니다
5	제품도 맛있고 배송도 핵빠름
2	재구매 세탁하니 줄어서 작아 졌어요ㅠㅠ
2	계란 후라이도 달라붙어요. 얇아서 그런가봐요.
2	구매 후 한시간 이후에 사용하다는 내용을 강조하시길 바랍ㄴ디ㅏ.,
2	고장은 잘모르겠지만 너무 디지털에 익숙해진건지ㅋㅋㅋ눈금보기가 힘드네요! 뒷자리까지 정확히 나오지도않구요 하하하
5	빠른배송감사합다 잘쓸게요
1	파손되서 왔어요 기분이 안좋네요
2	사이즈 조절이없어 크고요. 넘 얇아서 비쳐 별루네요.
1	유선 무선 고속충전이 되다가 안되다가하네요. 문의전화하니까 원래그렇다는 답변과 함께 버튼을 될때까지 눌러보라는 어의없는 답변.
5	마감 깔끔하고 시원해보여요~
4	아이가 먹어보더니 맛있다고 좋아하더라구요~ 팥빙수에는 인절미떡이 들어가야 맛나는듯 해요^^
4	유모차 컵홀더를 찾다가 소지품도 넣을 수 있는 정리함을 샀는데 좋으네요~
2	제품에 상처가 있네요
1	재구매 리뷰쓴거같은데 또쓰라고 톡오네요 여튼 재구매의없어요 니맛내맛두안고...ㅠㅠ너무 안달아요 돈아까워요 지금이렇게 방치중이예요
5	저렴하고 질이 좋아용
1	마감 완전 별로임 그냥 시간 걸리더라도 알리에서 살껄 그랬어요
1	저렴해서 샀더니 좀 옛날거 같은 디자인 ㅋ
2	죽는줗 알았어요
2	디자인과 기능 다 좋아보였는데 몇일 쓰니 아무리 눌러도 회전체가 옆으로 잘 안돌아가요. 그냥 뚜껑 열어서 약 꺼냅니다..이렇게 고장나다니 실망이에요
5	올 여름 모기 걱정 뚝 딸아이도 이쁘다고 좋아해서 기분이 좋너요
2	엉성엉성...ㅠㅠㅠ왜이러나요
2	여름에쓰긴 덥겠네요. 여름무지비니라고 해서 사진보고 얇아보여서 샀는데 생각보다 두꺼워요 봄에 쓰고다니기 괜찮을거같네요. 솔직히 여름에 쓰고다니기엔 아마 머리안에 땀나서 머리에 땀띠나실꺼같아요 ^^! 그래도 생각보다 좋네요 감사합니다.
1	바구니 안에 견고하지않아 찔릴거같음
2	기대했던것 이하예요. 가격도 제품에 비해 비싼것 같아요
5	화면과 같은 디자인이에요~! 만족합니다
5	택배받고 오늘처음 먹었는데 맛잇어요 가격도착해요
5	빠른 배송 감사합니다 민트색상 예뻐요 소재가 정말 부드러운 재질이라서 속옷대용으로 입기좋아요 한여름에는 이건만 입어도 편하겠어요 검정색으로 추석지나면 재구매해야겠네요
1	아기가잘먹어서두번째시키는건데.. 사과+배 퓨레에서 까만이물질이나왓어요 사이즈도 너무커서 놀랬네요 아무래도 아기가 먹는음식이다보니 신경이쓰이더라구요 확인부탁드립니다
2	재구매 생각보다 훨씬작고 너무 얇네요
4	수영하고 나면 추운데 따뜻할거 같아요
5	문 두개 붙일거라서 장바구니에 따로 담아서 주문했는데 깔끔하게 재단해주셔서 잘 붙였어요~ 붙이고나니 베란다가 안보이니 깔끔해보여요!
2	작업이 엄청 어려워요.특히 뒷 좌석쪽은 의자쪽을 들어내고 작업해야되서 구매하실때 참조요
1	이게 목주름 완하가될지 정말 의문..안촉촉..건조함.....돈아깝.....
5	항상 잘 시켜먹고 있습니다 떨어지면 또 시킬게요.
2	한면만 극세사고 한쪽은 면인데...면이 별로 좋지않아요ㅠ꿈꾸는 두부 다른 제푸은 다 만족하면서 사용중인데...ㅠㅠ
4	가격대비 좋아요 아기가 좋아하네요
1	상쾌하지도 않고. 밀가루 같네요 많이 주문 했는데
5	스포일러 붙이려고 샀어요
5	공룡 색도 이쁘고 죠아요
2	초침이 중앙에 안서요ㅜㅜ
2	아이고 냄새여...
5	빠른시간에 잘 와서 좋습니다
4	잘밭았습나다. 평소 주식으로 주는 사료입니다. 고급사료라 다른 사료랑 썩어서 사용하려고 합니다. 첨으로 5키로 사보네요. 앞으로 애용 해야 겠습니다.
5	아이가 마음에 들어하며 잘사용하고있습니다
2	제품이 생각보다 기대이하였습니다
1	큰 사이즈 하루만에 룰러 봉 하나가 떨어져 나가네요 장난치는 아이가 있는것도 아닌데 너무 약하네요 ㅠㅠ
5	재구매 제품 배송 만족해요~
2	1년전 구매했던르블랑향수같은거찾기힘드네요 검색해도 나오지않아서 어벤투스향도모르고 구매했다가 실망만하고 블랙에디션찾고있는데
4	제품도 깔끔하고 튼튼해 보이네요 베이직한 걸 선호해서 디자인도 맘에드네요~!
2	지금 쓰기에는 좀 두껍네요
5	어머니 쓰는 템퍼에 씌여드렸는데 색깔도 곱게 그대로이고 잘 맞습니다. 에르고 형태인데 잘 맞네요
1	재구매 배송만 3주 걸림... 너무 오래 걸려서 별 하나 줄께요
1	거치대안에 이물질 들어가 있어 소리가 나네요.
5	크고 촉촉해서 두번째로 사서 쓰고있어요. 뚜껑 열기도 편하고 패드사이즈도 괜찮고요. 계속 쓸것 같아요. 패드가 더 큰게 나와도 좋을것 같아요.
5	충전기 작동 잘 되네요 ~ 애기가 쓰던 건가봐요! 삐뚤한 글씨체로 이름 적어둔거 너무 귀여워서 한참 웃었어요
2	이거 원래 이렇게 다 새나요? 질질 분유가 다 흐르고 난리네오ㅠㅠ
2	기름이 넘쳐나요. 건강하지 못한 음식 같아요 ㅜㅜ
4	배송도 빨랐고 누워보니 허리도 덜아프네요
1	절대 사지 마세요 풀커버 아니라고 쳐도 화면 나오는 부분은 커버되야 되는데 한참 모자라서 울렁거리는 화면 됩니다
2	배송도 빠르고 포장도 좋은데 맛이 그닷 없어요. 조리법에 문제인가요?
1	몇개월도 안되서 ㅠㅠ 누전 되서 터졌는데 ㅠ 이걸 어쪄죠 ?ㅠㅠ 사용하다ㅜ펑 터져서 기절 할뻔했어요,,,
5	개인적으론 소문자보다 대문자가 더 이쁜것같아요~~
5	캠핑가서 사용 잘 했습니다. 이번 캠핑은 바람과 비와 뜨거운 태양과 함께했는데 다행히도 타프가 있어 다행이었네요. 수고하시고 많이들 파세요.
5	짱 좋아용~ 아주 잘쓰고 있어요^^ 보온력도 엄청 좋네유
5	하루종일 뜨끈뜨끈 합니다.
5	옷이 얇아지는만큼 이제 딱 달라붙는 옷도 많고 치마도 입게 되서 노라인 팬티 찾아보다가 샀어요.ㅎㅎ 받아서 세탁해서 입었는데 은근 편하네요~ 늘어나지 않을거 같아요. 쫀쫀하니 좋네요! 가성비 갑^^ 잘 입을게요~
2	그림이 나오다가 안나오다가해요..
2	곰팡이가 잘안지워 져요 그래서 락스를 쓰고 있어요 락스는 잘지워지고 하는데 조심하셔야되요
5	편하게 쓰기 좋습니다.
2	낚시할때 모기나벌레가 덜 달려드네요
4	편안해요. 그런데 두번 빨았는데 물빠짐현상인지 색상이 흐려졌어요
1	아 생각보다 엄청크네요 자리차지많이해요.
2	걍 싼맛에... 허접해서 길이조정이 좀 힘드네요
2	정품은아니네요?
5	나이쑤 포장 튼튼히 잘해주셨고 잘 되네요~~ 다만 공인인증서때문에 보안프로그램깔았는데,ㅈ깔자마자.바이러스 있다고.뜨네용 롯데택배 평들이 안좋아 걱정했는데 주말제외 이틀만에 받았어요~ 저녁에만 배송해서 못받을뻔했네용 뭐 하여튼 마음에듭니다!
1	엣지부분이 안붙습니다
2	배송시 윗부분고기는 대부분 녹았고 맛이 없어요.
2	진짜 불편해요 계속빠지고 다신 안쓸제품이에요
5	생각보다 너무좋았어요! 양옆에 받혀주는? 그런게 따로 있어서 나중에 필요없을때 보관도 용이할거같아요 딱 침대밑사이즈에 들어가서 굉장히 만족해요
5	포장이 굉장히 잘되어있습니다
5	구이용으로 구워먹었는데 맛있었어요 ㅋㅋ
1	누벼진 실 다 풀리고 끊어집니다.. 실 풀려서 자다가 실에 계속 걸려요. 사실분들은 다시 생각하시길..
1	배송이 너무 늦여서 불편했어요
2	딸아이랑 제머리했는데 너저분한 빗자루가 되었어요 아마 제가 시술을 잘못한 탓도 있겠지만 이전에 썻던 제품으로는 나름 만독을 했었는데 라는 생각이 들어 후한 평은 남기기가 어렵네여
2	투명반짝이,화면과달라요
4	생각보다 많이들어가서 좋아요 근데 물받침이 날카로워요
4	저렴하고 부드럽네여
5	가격대비 상품과 디자인이 매우 좋아요.
5	씻길때 힘이들었는데 너무 편하고 좋네요// 맘에듭니다
2	거의 다 맞는다고 했는데 안맞네요... 이미 뜯어서 환불은 안될거같네요
1	장난하십니까? 상품수령 못해다고 운송장번호 확인하고 누가 수령했는지 확인해돌라고 두번 문의 메세지보내는데 답장없더니 구매확정? 되어있네요. 바로 확인부탁드립니다.
2	진짜 잘안붙어요 반품하고싶었네요
5	색상도 이쁘고 너무 좋아요 ㅎㅎ
4	백화점에서 파는 거랑 디자인이 똑같아요! 약간 마른 체형인데 입어보니 딱 맞아요!!! 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 다만 벗을 때 팔 부분이 걸려서 찢어질가봐 아슬아슬하네요,, 그렇지만 전체적으로 만족합니다!!!
2	제품 괜찮음 왜 배송비를 따로 받냐? 그냥 포함시켜서 받아라 싸게 보일려고 꼼수 쓰지 말고 짜증나니까 이런게 판매자 마인드나 사업수단이 단적으로 보여지는거야
5	⚡️아주 번쩍번쩍 좋아요
1	배송만빠르지 허접함
1	접엇을 때 너무너무 길어요 릴렉스체어보다 길다 근데 피면ㅈ 작아서 매우 불편 비추 릴렉스나 에그형이 나을듯
5	그린색이뻐요ㅠ이상할까봐걱정했는괜한생각을ㅋㅋ
5	자주 애용하는 곳입니다, 앞으로도 계속 이용할게요^^
1	알바가 제단합니까?
5	사용잘.하고왛슴니다,ㅇ
1	손잡이 부분이 금속인줄 알았는데.... 금속이 아니라 흙으로 구은 지점토(?)에 금석표면질감이 나는 재료를 코팅을 한 것 같습니다. 2~3일 경과하니 표면이 거칠해지면서 일어나고 있습니다. 웬지 아주 저렴하게 파는 이유가 있다는 생각이 듭니다.
2	다 새서왔어요.거품도 보글보글 괜찮다고 하지만 찝찝합니다.
2	크기도 적당하고 천도 각이 잡히고 마음에들어요~다만 아래각이 아쉽지만 그래도 선택할것같네요 보안해서 마니 파세요~
2	그냥 그래요 사용하기 불편
5	마음에 드네요 좋은상품입니다.
5	배송 꼼꼼하게 잘 왔구요 지금 쓰는 필름 깨지면 붙히랴고 예방적으로 샀어용 ㅎㅎ 잘쓰겠습니당
1	환불이 안댐 ........................................................................
5	올겨울에 거의 매일 착용 보드랍고 쉽게 할수있어서 잘쓰고있어요
5	재구매 신랑 하나 사주고 제품이 맘에 들어서 친정언니 어깨용으로 선물해줬더니 좋아하네요~^^ 모두들 조금이나마 아픈게 좀 나아졌으면 좋겠습니다~ 좋은 제품! 착한 가격에 빠른 배송 감사합니다~!
2	너무 덜 말랐어요 그냥두면 상할거 같아서 내장따고 건조기로 말렸어요.
2	구매전에 구매확정 분명히 물어봤는데 내가 누르지않으면 절대 구매확정안된다고 안내함 근데 아직 물건도 안왔는데 구매확정ㅡㅡ 다시 물어보니 사이트시스템이라 상관없다함 믿음제로
2	바느질도 별로고 가방 바퀴쪽에 마감이 안되있어사 뜯겨져서 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰려구요
5	완전 짱짱하니 좋으구요 매번 여기서 구매해요 중학교때부터 쓰던 서랍 재 리폼하면서 썻는데 좋으네요 ㅎ 또 구매할게요 ㅎ
4	딱 생각했던 그느낌이고 너무 예뻐요
1	물받이 없어서 아쉽네요
2	생각보다 압축이 별로네요~~ 제대로된 압축팩은 없는건지.. 늘 아쉽기만하네!!!
2	택배회사 바꾸셔야할듯....추석연휴가 끼었다지만..2주만에 배송은 너무한듯..
5	아직도 잘쓰고 있습니다~~^^ 잘 쓸께용~~~
2	너무 크네요... m은 발톱용
5	가을 결혼식용으론 최고..
2	사이드미러 진짜 심각해요. 낮에는 그나마 괜찮은데, 밤에는 진짜 잘 안보여요..그거 말고는 가격대비 그럭저럭 탈만해요. 블랙박스나 후방카메라는 당연히 없습니다! 혹시나 해서 옵션사항으로 추가가 되는지 물어봤는데 없다고 했어요.
5	캡슐도 두종류 머신은 두개 넘 좋아용
1	색이 좀 다르네요 ㅠ 커피머신은 원래 가지고 잇엇던거에요
5	무료배송 으오 2개
2	베이지색은 세탁해서 입으려고 보니 1회만에 물이 빠져서 얼룩덜룩 해졌어요.
2	그냥 그럼 어대ㅑ겨우루애야겨오로벱대ㅑㄷ겨ㅛ롤39어로370루38ㄹ호39어ㅗㄹ29륜아ㅓㅗㄹ앨그냥 싼맛에 해볼만함 필름자체가 추천하기시름
4	깨끗하고 두께도 괜찮아요 좋아요
1	다덩어리져가지고 물쏟았나요 이게뭐지 어쩌라는거지
5	좋은제품 사업번창하세요
1	리뷰 적으라고 했어요 별점만 주면 되짖ㅋ
1	종아리도 들어가겠네
2	포장은 잘되어있었는데 린스가 새서 박스가 젖어왓네요.제품 사용시 입구에서 줄줄줄 린스가 새네요. 용기부터 좀 어찌해야겠네요.
2	침대가... 배송때문에 좋은점수를 드리지못하겠네요 거의 한달가까이 걸린듯하구요 배송이오긴왔는데 가격대비 역시 제품도 고만고만하네요 다음부턴 여기제품은 패스해야겠습니다 파는게 중요한게아니라 충분한재고를가지고 빠른배송을 먼저해주시는게좋을듯합니다
2	7센티 매트리스에 딱맞을지알았는데 좀 작네요ㅠ그래도 아예안맞는건아니라 쓰고있어요~
5	제품 마감상태 좋고 케이스가 투박하지 않고 슬림해서 자리 차지 않해서 만족해요
2	마감이 울퉁불퉁 껄끄러워서 살에 쓸려요 마감 신경 쓰셔야 할 듯ㅡㅡ
5	역시 믿고 쓰는 포타팩! 배송도 빠르네요
2	화면에보이는거랑다르네요 사이즈도 작고~ 커버가위생적으로나을거같인서 커버형으로산건데... 커버끼우여는것도불편하하고 손넣구 꺼내기도힘들어요....괜히두개삼....
1	우드부분이 일부 스크레치가 되어 왔습니다 일정때문에 반품 하기그래서 그냥씁니다 제품의 이상 여부를 꼭!체크하실 . 시공 받으시길 원하신다면 보름이상 설치 생각하셔야할듯해요 ㅜㅜ
2	처음 구매하고 너무 좋아서 재구매했는데 안전성이 높아져서 인지 곰팡이 제거가 조금 아쉽습니댱,,
1	구매 후 출국하는날 공항에 받으러갔는데 구매한제품 제고가 없다네요. 구매날짜랑 출국일 사이에 미리알려주지도않고 현장에서 완전당황햇네요 완전별로입니다.
2	작은건 가방에 달기는 너무 작고, 가장 큰 크기를 구매해야 알맞을거 같아요. 그리고 고리도작은 크기에는 너무 커서 균형이 좀 안 맞아요. 대형은 추천하지만 소형은 별로입니다.
2	Led색이 안이뻐요
5	바른듯안바른듯 자연스럽세보정되요
2	광고를 너무 가장한듯..국물도 만두두 내입맛엔 노노엿넹노
5	그냥 딴거 필요없음
4	저렴하네요 감사합니다
2	남편발은 들어가지도 않네요 큰편도아닌데 냄새도많이나요
4	재구매 항상쓰는거에요 잘쓰고있어요 다써서재주문하네요 배송도빠르고 너무좋아요
1	폭길이를 69라고 했는데도 70으로 보내네요 줄어든다고해서 지켜보고있지만 아주 조금만 줄어듦. 그냥 제단하기 귀찮아 보냈는가 봅니다.
2	줄넘기가있는데 일부러갯수 세아려준다고해서 샀는데ᆢㅠㅠ
1	곰팡이보고는 주기 꺼려졌어요..
4	싱싱하네요 당일 배송해 주셨네요. 화분 크기도 적당하고 싱싱하네요. 가격도 비싸지 않고 마음에 들어요
5	재구매 맘에들어요 좋네요!!
5	블랙박스 잘쓰고있어요~
1	그냥쓸만하네요.ㄴㄷ
2	봉은 좀 별로네요~가격 만큼하는거 같아요 고정하는것도 잘 안되 고연결되는 부분에 커튼링이 움직일때마다 걸리고 봉은 좀 가격대 나가더라도 스텐으로된 좋은거 구매하는 편이...오래쓰는거 같구 전 다음에 다른거 구매할꺼 같아요
5	맛있고 버릴부분 별로 없어요
1	ㅠㅠㅠ너무후기가 다들 좋다길래 반신반의 하면서 사봣는데 ㅜㅜㅜ 하...정말 아니네요 머리 아프네요 ㅜ후회해요 이젠 인스타에홍보하는건 믿지말아야겟으요ㅜ
4	좋네요^^ 아이가 좋아하니 다행이네요^^
5	첫세차용품 입문을 오토워시로 합니다. 마지막도 오토워시입니다. 만족합니다.
5	배송은 좀 늦었지만 모자 받자마자 너무 좋아서 괜찮았어요~ 딸이랑 커플모자는 깔끔하고 창도 커서 햇빛 다 가리고 좋아요ㅎㅎ 저는 모자가 좀 크긴한데 6살 딸아이는 잘 쓰고 다녀요. 알로하 썬캡 32개월 아이가 쓰니 딱좋고 귀엽네요!
5	동하요아주
2	머리숱이 좀 많은데는 잘 빗어지지않아요 머리결 좋아지는지 모르겠어요 괜히 샀어요
5	배송도 빠르고 포장이 너무좋았습니다!!
2	남자 와이셔츠 큰거 입은 느낌.제가 168키에 몸무게 한덩치하는데 옷이 너무 커네요
2	부러져서왓음
5	국거리 용도 좋네요
2	재구매 너무 묽고 촉촉함이 없다네요ㅠ.용량이 커서 언제 다 쓰나ㅠ
5	고양이들이랑 놀때편해여!
5	좋은통발이네요
4	후기보고 반신반의 하면서 샀는데 전에 신어봤던것들에 비해 엄청 편해서 놀랏어요? 230신는데 230은 꽉낄거같아서 235샀는데 조금 큰데 헐렁하진 않아요!
1	잘되다가 갑자기 안되어서...
1	며칠이 지나도록 배송이 안되서 톡톡으로 연락을 드려도 답도없어서 네이버로 신고하겠다고 하닌까 그날 저녁에 배송이 준비되네요.어이가 없네요.여기서 다른 제품도 구매했는데..처음 구매했을때 좋아서 이것저것 구매하려다 다 취소해요
5	예쁘고 크기도 좋고 보냉 효과도 있고 좋아요. 일반백. 보냉백. 같은 컬러로 구매했는데 다른 색 살걸 그랬어요. 너무 비슷하니까
5	오래쓰는게 좋네요~
5	깔끔하니 좋아요 세개 주문했는데 다 깨끗하게 잘 왔네요 ㅎ 깔끔한 거 찾다가 이걸로 주문했는데 딱 좋아요 ㅎ
5	오오 잘 펴지고 추가로 산 제품도 머릿결 회복에 도움이 됐네요
2	처음 받았을땐 머리가 아플 정도로 심합니다 식초로 닦고 해도 냄새가 심하네요
5	재구매 매번 구매해서 사용중입니다
5	냥이님께서 좋아하는것 같아요 넓고~쾌적한 대형 화장실이 너무 마음에 드셨는지.. 화장실을 세팅하자 말자 바로.. 응가를 시원하게 하시네요ㅎㅎㅎ
1	매트는 예쁜데 냄새가 너무 심해요 씻어서 말려보고 밖에서 환기도 시켜봤는데 냄새가 잘 안빠지네요
2	배송 조회도 안되고 3일뒤인가 그 마지노선 마지막날까지 받게 오긴 왔는데 전화도 안받고 문자도 답도 없고 깜깜 무소식이에요 선물하려고 구매한건데 그래도 그날까지 와서 다행이에요
5	3살 5살 라지 했어요. 디자인 이뻐요. 어깨 똑딱이가 한개씩만 있어서 부실해요.
5	식탁위에 냄비 채로 올렸을때 적당한 크기를 찾아는데 딱 마음에 들어요
5	괜찮지만 너무 덜렁거려요 ㅠ
1	박음선이 불량입니다.
5	제겐 아주 유용한 제품입니다 자주 운행을 못하는거라 꼭 필요한 것이었네요
5	빠르게 와서 잘 썼습니당
1	배송은 빨랐고, 서비스로 사진인화도 해주신건 좋았어요. 그런데 사진은 그냥 프린트 인쇄라 색상이 좀 묻어나고 액자는 생각보다 고급스러워 보이진 않았어요...블랙 프레임은 사진넣다 손에 다 묻어나는바람에 손이 까맣게 되었구요. 아쉬운점이 더 많네요
1	배송최악 3주를 기다리고 새벽 7시반에 받음 매트리스자리 있는거 뻔히보고 벽에 세워놓으며 하는말이 비닐 닦고 벗겨서 놓으라함 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이럴줄 알았음 여기서 안샀음
5	아이가 좋아하네요 배송 제품상태 만족합니다
5	여기가 젤 저렴 하네요 ㅋ
1	장인이 직접 나무를 길러 3주간 자란 나무를 한땀한땀 대충 잘라 만들어 오래걸립니다.
1	200원 할인 받아 았지만 절차가 복잡해 시간 비용이 더듬 비추요
5	갓김치 맛있어요~~
5	가격대비 가볍고 코팅도 잘되어있네요. 다이소꺼랑 별반 차이 있겠나싶었는데 매끈하고 볶음밥 궁중팬에 써봤는데 안눌고 잘 볶아지더라구요!!
2	당일 로스팅이 무색하게 배송은 느리고 신선도가 떨어지네요.
5	기대했던 것보다 매우 고급스럽습니다 높이가 너무 높지 않아 편합니다
5	주문하고 최종 확인 전화도 주셔서 조언에 맞게 길이 다시수정했는데 역시 좋아용!! 다시 재구매할거예용^^
2	잡아주는부분이 너무 약해요 ㅜ
5	남들은 치매노인네 갔다지만 저처럼 정신줄 왔다갔다 하는사람한텐 최고네요ᆢ이쁘기도 하고ᆢᆢ끈을 요색저색 바꿔 낄 수 있음 더 좋겠어요
2	냉동이라 그런가 너무 비릿해서 내장 다 빼고 먹다가 몇개 먹다 도저히 못 먹겠어서 그냥 버렸써요..ㅠ 리뷰가 엄청 많아서 리뷰보고 산건데 제가 받은것만 그런지 앞으로 오징어통찜은 가서 먹는걸로... 크기는 엄청 작아요.
1	넘 별롭니다 푸쉬업바는 다 똑같다고 생각했던 제 자신이 부끄러울정도로 별롭니다 프레임 두께가 제 엄지손가락을 넘지않아요 돈 더주고 다른거 다시샀어요 이중지출입니다 한번에 좋은제품가세요
5	배송 너무 빠르고 상품도 만족스러워요! 마스크도 주셔서 감사해용
5	완전 새책 받아서 정말 잘 썼어요
2	아직 안써봤습니다~~^^
2	그냥 싼맛에 하기좋다고도 말하기 뭐하네요
2	처음먹었을땐 괜찮았는데 5팩에 1번정도는 시큼하고 화장품 나는맛이 나요 뭐만들다보면 한팩은 맛이없을수도있지하면서 참으면서먹었는데 그런게 너무많으니까 기분이 안좋네요 그거먹으면 맛이너무이상해서 다른걸먹어야 입안이 헹궈질정도로 별로예요
5	기울이면 뚜껑 열리는부분 계속 새요..
5	청소포 아주 좋아요~
5	재구매 쌀화환 찾고잇엇는데 디자인이 제일 맘에 들어서 주문했어요!!!! 배송 빨라서 너무 좋았어요 >< 감사합니다!!!!!!!!
5	아버지 선물이였는데 만족하십니다ㅎ
2	너무두껍네에.푹신하지도않고
5	포장 넘 꼼꼼해서 판매자분 정성이 느껴졋어요. 우체국 등기에다가 어제주문햇는데 바로 보내주시고 감사해요!
5	가격싸고 튼튼합니다
4	향이 좋구요 효과는 아직 모르겠어요
1	노란색 옥수수 기대했으나 맛은 너무 별로 씹는 느낌도 별로 색깔도 별로 힘이 없어 보이고 씹힐때 치아에 다 끼어서 불편 맛도 없고 별로에요 ㅠㅠ
5	저렴하게 잘 구매했어여ㅎㅎ
5	빠른 배송 좋고 제품 귀엽고 좋네요
4	일단 볼펜은 못 쓸 정도에요. 차라리 같이 안 왔으면 될 정도로 더럽고 파손되어있어서 바로 버렸네요 내용은 재밌었어요 킬링타임용으로 제격인 듯 요
5	평소에 사고싶었던 모자라서 ㅎㅎ 바로 구매했더니 배송은 금방왔어요 모자도 이쁘고 맘에들어용
5	아주 좋아요... 심심하지 않네요.
5	생일선물로 주려고 구매했는데 질문 답변도 친절하게 대해주시고 배송도 엄청 빨리왔어요! 포장이나 쇼핑백 봉투 등등 넘 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다 제 선물이 아니라 아직 안열어봤지만 기대되네용
2	칩이 왜이렇게 더럽죠 .. ?
4	실제로 받아보고 색상이 더 마음에들었어요
2	엉망ㅇㅣ네요싼게비지떡
2	가성비는 좋아요 긍데 제 입맛엔 쏘쏘햇네요 사람입맛이 다 틀리니까요..
2	화력이 너무 약해요ㅜ 차돌박이도 겨우 구워지고ㅜ 크기나 다른건 맘에 드는데 화력땜시ㅜ
5	세상에... 지금까지 구매해서 먹은 김치중 쵝오~! 앞으로 쭉 주문해서 먹을 생각입니다. 가족들 넘 좋아해요
1	차에 안걸려 뭐 이렇게만들어놨어
5	너무 좋아요 붙이기 편하고요 ~ 브라운색 너무 고급져요~! 그레이 인듯 브라운 인듯 한 색이에요 방이한결 ㅋ따뜻해 보입니다
5	맘에드네요 생각보다 편하게 도배잘했어요 다른방도 도전해 봐야겠네요
1	상품은 인증된 제품이지만 포장이 실망임 박스에 떡하니..비닐이라도 씌워 주던지 ~
2	뒤에 불량ㅠ 집들이선물 준다고 뒤늦게 확인했어요ㅠㅠ
1	상품선택과다른걸보냈내요
2	ㅠㅠ 회색차는 안된대요... 흰색만 가능한거였어요 ㅠㅠ 우엉
4	사이즈가 조금 크지만 편하다 합니다
2	크기가 작아서 그런지 접착력이 별로에요~
2	머리카락과 먼지가 붙어서왔습니다. 소매부분 단추에 머리카락이 붙어있습니다. 한번더 꼼꼼히ㅜ확인해주셔요..
5	너무 저렴하게 잘 구입했어요 !!
5	끊김 없고 아주 만족
1	몇달 전 구매했고 이번엔 재구매인데 전 제품이랑 비교도 안되게 잘 안 눌립니다. 반품하려고 찍은 동영상인데 작동이 되긴 되서 그냥 씁니다........;;;;;;;;;;; 이번 제품은 너무 별로네요
5	새우가 예전에시켰던 새우랑 다른거같아요,.
2	조립하는 게 귀찮아요 그리고 막 질이 좋다는 느낌이 안 들어요
2	생각보다 크기가 작네요.. 힘이 없어서 만지면 삐걱버려요.. 옷을 더채워봐야알것같아요..
1	배송이 6일 걸렸네요 중간에 배송조회도 안되고... 구매취소하고 싶었는데..도착..ㅠㅠ
2	생각보다 디자인도 소재도 맘에 안드네요
5	접착력 좋아요 유용하게 잘 쓸거같아요
4	신고벗기편하고 가성비대만족이에요. 한가지 발등을 조금만더 덮어줬음하는아쉬움있습니다
5	재질이 얇고 부드럽고 편해요 다음에 또 사야쥐
5	좋아요 아기 손수건 널으려고요
1	그냥저냥ㅈㄱㄷ~~ ㄷㄱㄴ~~
4	라일락 한정컬러로 두개 구매했는데 컬러도 예쁘고 튼튼한것 같아 좋습니다. 직접 허벅지에 사용해보니 정말 많이 아프고요. 마사지할때 굉장히 좋습니다. 다만 가운데 로고부분의 요철이 광고하던 것보다 많이 느껴져서 아쉽습니다.
5	친절한 서비스에 그리고 총알배송에 너무좋은악기에 감동받았어요/~~
4	ㅋ생각했던거만큼은아니지만만족행ᆢㄷ
2	6개 캔이 다 찌그러져있어요.. 먹기 좀 찝찝하네요
4	재구매 여기서 몇번 구매했는데 항상 좋았어요
1	배송도 빠르고좋았는데 이벤트가 주문한날부터인줄알았는데 다음날부터였네요 잘못주문한 제실수겠죠 이런건적용해줬음 좋았을텐데 좀 아쉽네요 금액차이가 많이나서 좀 그러네요
5	김이 두툼하고 바로 구워서 먹어보니 씹을수록 고소하면서 단맛이 나요~~맛있게 잘 먹고 임ㅅ어요
5	작업하기가 편하네요. 블럭마다 길이 차이가 좀 있네요. 같은 블럭만큼 잘랐는데 어떤건 딱 맞고 어떤건 좀 길고 하네요.
5	재구매 좋아요 봉투 색상이 다양하고 예쁜 색깔이 많으면 더 좋겠어요
5	아이들이 정말 좋아해요 연휴도 있었는데 배송도 빨랐어요
2	슬립패드 진짜 한개도 고정안돼요
5	상품구성이 좋네요. 잘 사용해 보겠습니다.
2	광고와같은효과는없습니다 콤파운드바른
2	착용감도그저그렇고 별로입니다
1	너무 작아서 들어가지 않아요 사용하면 젖어서 빼기 힘들고 장점보단 단점이 많아요
1	재구매 배송은 빠른데 포장참...
2	신랑이 두껍기만하고 땀흡수가 잘 안된다고..ㅜㅜ 아쉽네요ㅠㅠ
2	생각보다 마니 비싸요. 사고나니 아이김 파는데가 많더라구요 ㅋ 담엔 더 싼걸 살고같아요. 아기김은 다 유기농이고 그렇더라구요.
4	본고장의 맛은 아니었지만 추억하기에 충분했습니다
5	별기대 안했는데 인생사이트 무조건 재구매합니다
5	엄청 맛있게 먹었습니다.
4	배송과 가격은 아주 좋아요 ~ 하지만 역시 장판은 전문가에게 ~ ㅎㅎ
5	배송이 빠르고 예쁩니다.
2	너무 작아서 매장용으로 부적합
2	배송이 빠르다해서주문했는데 생각보다 많이 느리네요
5	좋네요! 대회 전에 쓸려고 미리 사둿는데 정말 바세린 필요 없이 편하게 바를수 잇겟네요! 물티슈 잘쓰겟습니다
1	우통기한은 20.10월초순으로 맘에 드는데 뚜껑이 왜이리 안열릴까요....병뚜껑처럼 손쉽게 안따져요
5	최고!! 진짜 멋스럽네요.. 제가 찾던 모자에요..
5	면도 좋고 다 좋네요
5	8핀으로 충전하는점이 좋았고 용량도 넉넉하고 너무빨리 충전되어서 훈련할때 쓰기 딱좋았습니다!
1	못썻는데 환불도 안되서 별루에요
5	옷걸이 만족하며 쓰고있습니다
4	좋아요 일단 오프라인에서 파는것보다 가격이 좋습니다. 벨킨꺼라 충전에도 문제없구요. 작은 사이즈의 보조배터리에 연결해서 쓰기 좋습니다. ^^
1	맛없어요 그냥 고추가루맛ㅡㅡ 진심 왜맛있다는 후기 보고 샀는데 개실망
5	재구매만 3-4번째 입니다
5	일단 60g으로 용량이 커서 다이어트식 점심용으로 딱이네요 배송기간이 한 일주일정도 잡아야될거같네요 그거 감안해서 재구매해야겠으요
1	재구매 씨알이 예전보다작고 실망
2	립스틱 잘 안지워진다는 이야기가 있던데 저는 잘 지워 지더라구요. 케이스를 같이 판매하는데도 있건데 빨대 케이스가 없어서 가지고 다니기 불편 한점 개선 하면 좋을더 같아요
5	마트보다 싸게 너무 잘산것 같아요 ! 부모님이 매일 챙겨드시는데, 다 드시면 또 주문해야겠어요^^
1	힘이약함. 근디 10자쓰란다
5	맛있습니다 에어프라이어에 돌려서 먹었어요
5	품질이 좋아서 마음에 들고, 맛도 좋습니다.
2	울외짱아치를 끈이지 않고 먹는데 짱아치가 두께도 얇고 달았습니다.지금까지 이렇게 살이얇은 짱아치는 첨이네요.
5	생각보다 튼튼하구 내구성 있어요
5	부드럽고 가벼운데 따뜻하네요~ 엄청 좋아요
5	매번 잘 이용합니다 짱짱
2	갑자기오늘배송온다더니 오늘안받으면 다음주가될지 다다음주가될지모른다네요;;;;
2	그냥그래요.같은제품중에서 프리미엄제품을 써봐야겠어요
2	상처 하나 있어서 불만족요~ 눈에 잴 잘보이는자리에 상처있네요 환불할까 생각하다가 그냥씁니다
2	찌그러진게 많아요 포장이 아쉽네요
4	확실히 요걸 문앞에 뿌려주면 벌래가 줄어드는것 같아요
1	이거 보푸라기 너무 심해요.. 진짜 생에 보푸라기 일어나는 이불 본적도없는데 평점이 잘못된건지 보푸라기 땜에 이불 촉감 정말 안좋아졌어요
5	튼튼하게 생겨서 좋네요
5	재구매 늘주문합니다. 크기당도좋습니다.
5	가성비 최고의 제품 입니다 ㅎㅎ
2	사이즈가 많이 작게나온거같아요 사놓고 한번도 안입었네요
2	멀어져야 견인효과가 있는데 멀어지려고하면 고정이 안되고 자꾸 따라와요
2	제모가 잘 안되는 느낌?! 향이 별루에요 ㅡㅡ
4	사이즈가 커서 많이 들어가네요. 냄새가 나서 배란다에 나두니 잘 빠집니다. 만족합니다
4	디자인도 예쁘고 견고해요. 민트색이 화사하고 예쁘네요
1	효과 전혀없네요 아무런 반응?도 변화도 없네요 처음 시작이라 그런지 오일동안 아침 공복에 먹어봤는데 변화가 없어요~ 추가로 주문해 10일후에 다시 먹어야 효과를 볼건지 잘 모르겠어요
5	녹두전용으로 구매했는데 괜찮네요.
5	재구매 오리지널은 오래먹던거라 재구매했구요 매운맛은 진짜맵네요 매운거좋아하는지라 딱좋아요^&
5	내년을 위해 준비 했습니다,초리대 낭창하고 좋네요
1	핸드폰케이스착용시 입구가작아서 들어가지가않네요!
2	지루성 두피염이 심해서 일주일정도 사용해 보았는데..이전과 달라진건 없어요.기대가 많았는데 아쉬워요
5	홈트 하려고 구매 했어요. 헬스장을 못가니깐 집에서 gogo ~ !! 배송 빨라서 좋네요 ~
2	올이 다 풀리고 재질은 안좋은거같아요
4	고민하고 구매했는데 넘 맘에들어요~ 번창하세요~~^^
1	블로그 후기 동영상에서는 소리가 바람소리만 나는데 소음이 너무 커서 ...이건 뭐 지진도아니고............ 굉장히 듣기 싫고 이게 불량인건지 답장좀주세여
5	감사합니다. ^0^
5	정말 고기 맛이 나요...! 맛있어요
1	보라카이까지 가져왔는데.... 사용도 못해보고 구멍이. ... 환불해주세요....
2	빠른 배송 고맙습니다. 개인적으로 재단 해서 보내달라고 메모를 남겼는데, 원단그대로 왔습니다.복불복인듯... 왔으니 그냥 쓸게요. 질은 좋습니다.
5	만족합니다 생각보다 튼튼해요 ^^
2	비닐봉투 같은 7중날
2	접속이 되다안되다 함
2	그냥 그렇습니다
5	싸게 잘샀어요. 구수하고 맛있어요
2	택이 떨어져 있고.. 입고 나갔다가 집에 왔는데 택이 없어져 버림.. 팔에 있는 세인트제임스 라벨도 마감처리도 제대로 안되어 있어서 실밥이 나왔고 당기면 실밥 다 풀어짐.. 화남
4	좋아요 예쁘구 가볍구 생각보다 컵이 작네여 컵.. 두개쓰려구 2개주문했ㄷㅓ니 두개가 한묶음이네요;;;; 보기쉬운곳이 표기좀 해주세요 ㅜㅜ
4	아이가 잘먹어서 너무좋아요~^^
5	재구매 나사 담을 용도로 구매했는데, 비닐두께도 얇지 않아 사용하기 좋습니다.
5	아버지 간식으로 사드렸는데 조아하세요
5	그ㅡㅅ굿좋아요좋아조아
1	재구매 1/3쏟아졌네요...
5	자취생 필수품!! 편하게 잘쓰고있어요
1	재구매 배송이 느린 것 같아요
2	국산 무라고 해서 시켰는데 맛이 그저그런것 같아요
5	3번째 구입합니다
4	잘 쓰고 있어요 여름이다 보니 땀을 많이 흘려서 팬티가 많이 필요하게 되어 구매하게 되었는데 저렴한 가격치고 팬티 디자인도 깔끔하고 쫀쫀하니 좋으네요
2	국산제품이 더좋은거같아요
2	비너스 ..실망이네요 실밥 다풀어져요 실밥처리도안되있고 이게머에요
5	너무 맘에 듭니다 배송도 빠르고 부착하는 방법도 쉽네요^^
2	구매할때 신선한콩이라고해서 햇콩 보내주시는지알고 구매했어요 콩으로 밥을해먹었는데 콩의 단맛이 하나도 없구요 잘안익어여 아무래도 묵은콩이 아닌가 싶네요 좀그랬어요
5	가격 저렴하고 좋네요
4	화장실 정리에 딱이네요
5	실리콘이 신의 한수!! 뒤처리가 너무 편해요ㅠㅠ 그리고 하드왁스는 부직포 이런게 필요 없어서 좋아요ㅎㅎ
5	스테이크보단 요게 먹기편하고 맛잇고. 다만 좀짜긴짠거
2	실밥 다 나와있고..
5	부포라고 해야하나요? 아무튼 정말 빵빵하고 좋아요
2	흠.. 소음이 아주적은거도 아닌데 다른 거에 비해 풍량도 약하고.. 틀어두면 덜덜거리네요
2	설치가 쉽지 않아요 생각보다 ;; 조금 신경이 많이 쓰입니다 인터넷 연결 못해서 아직 설치 못했습니다
5	가격대비 만족이라고 해서 구매했는데, 저역시 아주 만족 합니다. 많이 파세요
1	모르겟네요좋은지......
2	냅킨보다 통이 좀 작아요 냅킨이 들어가긴해도 구겨야 함
2	제가 교환만 2번 했습니다. 오배송(주문상품이랑 틀림), 불량제품(상품에 문제). 배성전 확인도 안하고 배송하고 전화했더니 업체 매너 꽝 잘못은 누가 하고 구매자 보고 환불하라고
5	찾던거라 많이 샀어요
4	항상쓰는 선크림이라 선물해두렷어요^^
1	꼬다리금방 떨어진다는 후기들보고 약간불안했는데....... 귀에하자마자 부러짐ㅡㅡ 짜증남
1	양도 많고 부드럽고 좋은데.. 소독제? 락스? 냄새같은 지독한 냄새가 나요ㅠ 요리하고 고추장 양념까지 했는데도 그렇네요ㅠ
5	다 좋은데 접착력 우수하고 까끌하고 좋은데, 설명처럼 가운데부분부터 붙일 수는 없네요 ㅋㅋ 뒤에 보호지가 가운데부터 제거하고 양쪽을 하나씩 제거할 수 있게 되어있으면 기포가 덜 생길 수 있지 않을까 생각해봅니다^^
5	만족합니다 만족합니다 배송도 빠르고 만족합니다 감사합니다 그리고 제가 항상 이용하는 제품입니다
2	너무오래걸려서 필요할때 사용 못했습니다
1	고기 냄새 좀 나네요.. 저는 별로.. 사은품 돈가스도.. 다 녹아서 와서 다시 냉동고에 두긴 했는데.. 재냉동이라 어떨런지..
1	일단 다 녹아서왔습니다. 바로 1/4만 먹어봣은데 너무 지방이 많더군요. 냄새도 살짝나고 그래도 싸니까 그냥 먹어야지하고 오늘 또 1/4얼린거 냉장해동해서 먹엇능데도 정말 지방이 너무 많고 냄새가 많이나서 나머지 반은 버리려구요
2	일단 맛이 없습니다 손이 안가요ㅜㅜ 흙맛이 나요 굳어서 덩어리가 져요
5	재구매 맛있어서 계속 주문합니당~^^
5	어머님 선물드렸는데 맘에 들어하시네요
2	쓰는데는 좋은데 사진처럼 철가루 같은게 떨어지고 삐걱대는 소리가 심한편입니다
5	귀여움 우웅
5	재구매 싸고 가성비좋습니다.
5	재구매 퓨어잇 김 맛있어서 재구매해요
2	근데 새제품이 아닌것같은 느낌입니다.
5	향기 오래가서 재구매해요
5	생각보다 작아서 깜짝 놀라긴했는데 깔끔하고 내구성은 좋은거 같아여
1	잘받았는데 선물이라 반지케이스했는데 좀더럽더군여.. 신경쓰시라고 별1개뺐어여
5	업무중에 사용하는데 정말 잘쓰고 있네요 아이패드12.5인치도 충분히 들어가서 만족입니다
5	가격이제일저렴하구요~ 배송도빨랐고 포장상태도 좋았습니다^^ 쭉 애용하려구해요~ 감사합니다!!
1	방수 된다고 해서 구매했는데 ... 방수가 먼지 아시나요? 옷이 다 젖어서 개망했네ㅡㅡ 방수는 믿지마세요
2	바느질이 너무엉망 ㅠ 특히 차렵이불 뒷면이 보기싫을정도예요
5	엄청 편해요!! 이제 이것만 쓸 예정이에요
2	땀이 보통인분들한텐 좋을지모르겠으나 쫌많다싶으신분들은 비추합니다.한시간도 안돼서 떨어졌습니다.
4	색깔이 선명하니 이쁘네요
4	냉동이라서 좋아요 냉동이라서 일단편하게 오래 먹을수있다는것에 장저을 두고 싶네요 ㅎㅎ 아직 먹지는 않았지만 싱싱하니 맛좋아보이네요 !!
5	재구매 아기가 너무 좋아해요. 항상 10개이상 삽니다.
1	땀복인가! 얇은데통풍이영 아니올시다
1	광고일까요??리뷰에선 맛있다했는데 ㅠㅠ낚임 기분이에요~~~ 덮밥이라고는 하는데, 덮밥보다 그냥 밥 위에 소스 살짝 뿌린 듯한 비쥬얼이고, 한 팩당 4천원꼴인데, 이천원 주고도 안사먹을 거 같네요~ 비추예요~!!! 재구매 안합니다.
1	재구매 물러터진 장어... 먹는데 다 부서지네요
1	재구매 골드를 시켯는데 로즈골드가 왔어요 생각했던 네일디자인이 있는데 완전 어긋남 한줄사자고 다시살수도없고
1	너무너무 불량인 케이스때문에 핸드폰 두번이나 이탈되어 깨졌습니다 비추에요 리뷰에 남겨도 피드백없는 무성의함또한 실망이네요
2	ㆍ내용물이 흡입이 잘 안됩니다 그래서 물을 부어서 컵에 담아서 먹습니다 ㆍ그리고 성분이 살짝 2% 부족한 맛 입니다
4	도톰해서 사용하기 조아요
2	좋아요오오오ㅗ옹
4	스탠드 좋아요 오늘받앗습니다. 배송도 빠른편이고 일단 가성비가 정말 좋네요 이가격에 이정도면 정말 좋은 손택인거 같습니다
1	소똥 냄새같은 게 나요 :(
4	배송 빠르게 되서 좋았고 물건도 좋아요
2	버튼이 눌러도 잘 안먹히는 경우가 잇음
1	제 입맛에는 안맞아요
1	뭐가 문제인지 모르겠지만 시드니에서 안터져서 못썼습니다..
5	좋아요 배송도 빠르고 서비스도 챙겨주시고 항상만족입니다 실도 화면색깔이랑 똑같아요 다음에도 이용하겠습니다
5	적극 추천 마블링 기가 막힙니다ㅋ 고기도 부드럽고ㅋ 가족들이 맛있다규 칭찬이 자자합니다~! 또 구매 할겁니다ㅋ
1	재구매 자주시켜 마시고있어요~ 다음에 또 구매할게요~^^
4	포장 너무 이뻐요 ~~ 선물해줬는데 너무 좋아해요
2	좋아요 좋아요 좋ㅈㅎㅎ어요
1	유통기한이 5개월 남은걸 보내네요... 대용량 10팩 팔면서 올해 1월에 제조한걸 8월에 배송하는거는 아닌거같네요
5	싸게잘삿어요 대불해볼게요
1	광고 너무 심해요 ㅠ 간식 껴질만한 틈도 아니고.. 소중형견용으로 샀는데 아구에 맞지도 않네요..한번도 써보지도 못하고 아깝네요
1	생각보다너무작고 튼튼해보이지도않구 .. 방석이따로가아니라 붙어있네요..방석 재질도너무안좋네요. ..반품하고싶었는데. 조립을해서반품이 불가능하다네요..ㅜㅜ따로털이있는게아니라 붙어있는겁니다 신중히생각해서사시길..
1	안녕하세요안녕하세요
2	배송하시는 분이 물건을 길가 집 앞에다 거의 던져놓고 가셨어요. 대여하는 물건인데 소비자가 상품을 잘 받았는지 확인하는 절차가 꼭 있어야 하는거 아닌가요?
1	그냥 내입맛과는 좀 다름
5	발받침대로 쓰기 너무 좋아요
1	조금만 움직이면 말려요..음 접착력이 떨어진다고 해야하나? 많이 샀는데 ㅠㅠ 살에 닿는 느낌은 좋은데....자꾸 비틀어지고 자리 이탈을 해서 짜증나서 안하고 싶음
4	아직 미사용이라서 별4개했습니다 요즘 캠핑을 자주다니게되서 좋은제품 잘구매했습니다~ 만족합니다
5	청담갔는데 편하고 좋았어요~배송받았을때 녹지않고 상태좋았어요
5	단단하고 깔끔하고 너무 좋습니다
2	소재가 풀먹인 옷처럼 빳빳하고 주름가는 소재에요 불편해요 어깨도 넓어보이고..그리고 가장 큰 문제는 목부분 바느질 처리가 제대로안되서 안감이 밖으로 삐져나옵니다 외출복으로는 허접하고 잠옷으로는 소재가 불편해요 세탁해서 반품도 못하고 속상합니다
1	해외배송인줄 알았어요 ㅋㅋ 배송 너무 오래 걸리고 특히 포장부분은 신경을 많이 쓰셔야할듯요 발판은 비닐도 안싸서 때묻었는데 지워지지도 않아요
4	앞으로 많이 써볼게요.
5	배송도 생각보다 빨랐구요 설치는 기존 커튼 떼어내고 하느라 좀 힘들었지만 어렵지는 않았어요~ 커튼과는 또 다른 느낌에 좋으네요^^
5	생각했던 사이즈예요! 무겁다는 평이많아서 걱정했는데 무게는 사이즈에 딱맞는것 같아요! 흰색이라서 깔끔하게 쓰기 좋고 저렴하게 사서 좋네영^^
5	너무 신선하고 좋았습니당!
5	배송 빠르고 교체 쉽네요
1	너무넓고~~엄청커요~~ㅜ ㅜ별로예요
4	배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요 근데 폭이 약간좁은 느낌이네요
1	광고와는 완전 다르네요. 모터 힘이 약해서 제대로 회전도 못하는데 ㅡㅡ
2	세게 두드리지 않고서는 잘 안맞춰집니다. 세게 두드리니 찌그러지고 페인트칠 부분이 깨집니다. ㅠㅠ 생각보다 조립이 쉽지 않네요..
1	배송비 들여서 이거하나 시켰는데 택배분실 당해서 물건보지도 못했네요....휴.
1	이런거 두번 다시 안삼ᆢ 장비없이 개인이 하는거 신축은 몰라도 구축은 기대하지 마세요ᆢ 코딩 더러워진거 벗겨내는게 더 힘듬
5	실리카겔 구하시는 분들께 추천드립니다. 용도에 따라 양이 적당하게 분배되서 용도에 맞게 쓰기 좋고 저렴해서 좋습니다.옷장같은 경우에는 옷걸이 형태의 보조물도 있어서 좋네요.
1	포장이 진짜 너무 별로네요ㅜ 제품자체는 괜찮을지 모르겠으나 선물주려고 산건데 주기도 민망하네요 택배상자 찌그러진건 괜찮지만 제품까지.. 종이가방도 접혀져서 왔구요
4	좋은제품입니다. 튼튼하고 가성비좋은 제품. . 잘사용할께요.
2	배송이 상당히 늦네요.
1	도저히 먹기가 거북해서~~ 먹어야할지~~ 기름덩어리ㅠㅠ 건더기만 조금건져먹고. 남아있는것까지 버렸습니다
1	구입하고 안되서 문의드렸는데 대응도 오래걸리고 인산철과 리튬에는 안된다고 말도안되는소리하시고 답답합니다 납산에만 적용된다고하네요 다른분들 리뷰보면 다른데서 다쓰던데 환불도 오래걸리고 그냥 환불안받고 버렸습니다 쓰레기 동영상까지
5	5개중라튤립이젤좋네요~
1	진공이 잘 안되요 그냥 써야될것같음 유~
5	매번ㄲ쓰는 제품입니다 감사합니다
4	좋아요 알레르기성피부라 진정용으로 샀어요
2	구매후보통이면2일정도면구매자가제품을받아서 사용을하지만 이번의경우는4일정도가걸려서도착한것이 아쉬운점입니다.
2	상품자체는 좋습니다. 다만 브론즈 컬러를 주문했는데 블랙으로 보내주셨네요... 다시 보내고 받고 귀찮아서 그냥 쓸게요ㅠ
1	입자가.너무 굵음 자연스런 발색이 아님
2	그냥 상품이 조금 구리네여....
2	요새 라텍스많이싸졌는대 돈보태서 라텍스사시길 존나비싼스폰지내요.. 배송은 이따위로해서 먹고사시긴하겠습니까 .... 라돈이나안나오면다행이겠네요..
2	제가 생각한 부들부들한 면은 아니구 시원한 면 입니다
5	위생적일 것 같아서 유리 텀블러 구매해 봤어요. 디자인 기능 다 마음에 듭니다 ㅎ
5	가볍고 시원하고 편한 제품 갑습니다
5	사이즈는 105 정사이즈 핏도 적당하고 착용했을때 편했습니다.
5	두돌 막 지난 딸래미가 너무잘먹네요 ㅎ 제가먹어봐도 아삭아삭 식감이 너무좋고 짜지도않고 딱 좋아요 ㅎ 다먹으면 재구매할의향 백퍼네요
5	일단 외관상 문제는 없어 보입니다. 잘 쓰겠습니다.
1	눈이 이상했어용 ㅜㅜ생각보다 작아요
2	그냥 생각보다 많이 별루예요 그냥 인테리어 말고 기능에만 초첨을 두고 사시길.....
5	씻을때짱짱하고좋아요
5	얇고 시원하네요 줄무늬 예쁘네요
2	포장상태 너무 별로였어요.박스가 다 형태가 무너져서 깜짝놀랐어요.제품상태도 크기도 너무작고 알도 차있지않아서 다음에는 구매못할것같아요.
5	배송도 빠르고 좋습니다 색상도 맘에들어요
4	ㅎ 여름이불번갈인덮을꺼보던참에 이거구매해봣는데 넘가격대비겐찬네여ㅋㅋ핑쿠색상도엔틱하고이쁘고 근데살짝두껍네영ㅋ
2	맛이 없어요. 진하지도 않고 구수한 맛도 느껴지지 않아서 손이 안가네요
5	맛나요 8살 딸아이를 위해서 샀는데 빨간소스에 치즈가 들어간거라 맵다네요 ㅠ 성인인 제 입맛에는 넘 맛나요
5	따뜻하고 포근해요 집에 벽이차고 바람이 많아서 구매했어요벽에부치기도편하고 접착식이라 좋으네요혼자서붙였어요붙여놓으니따뜻하고깔끔해요~강추예요
5	하나씩 더 큰걸살껄싶네여 2미리는 너무너무 작아ㅜ
1	맛없어요~ 그리고 자꾸 모래같은게 씹히네요~ㅜ
2	처음 발은 사진처름 됐어요. 질은 그냥 가젹적으로 기대 안 하는 거도 좋아요.
5	아~~주 만족 합니다^^ 감사합니다 ㅎㅎ
5	가방자체가 튼튼해서 군인이였던 친구도 잘나왔다고칭찬해줬습니다 ㅎㅎㅎ
2	큰 종이 박스에 포장되어 왔는데 정작 벨트가 담긴 지퍼백 포장은 찢어져서 속의 내용물이 돌아다니네요 애가 원하니 어쩔 수 없는 결정...
1	엉뚱한곳으로배송해서받지도못했는데연락도안되고~장난하시나~~~~~~~~~^~~
2	너무 작아서 병이 안닦여요
5	기다린 보람이 있네요~ 예뻐요~~^^
5	삼겹살요리에도잘쓰고.딱좋네요
2	양이 너무 적어요 ...맛은 있지만 양이 적어서 별로입니다..
5	아주편합니다 한번입고 두번째구매ㅋ 늘어짐별로없어요~^^
5	재구매 친절한 빠른배송 감사합니다
5	편하고 예쁘고 좋아용
5	가볍고 손에 감기는 파지감 좋구요~~ 초릿대 예민합니다 좋아요^^
2	원래이렇게달고도라지맛이안나나요? 너무달아서애들이잘안먹어요.
1	함께 주문한 sata캐이블 대신 하드케이스인지 뭔지가 안내도 없이 배송되었고 결국 반송했더니 부분결제 취소해버리네요.
2	유혹하는 먹이가 잘못된건지 파리 하루에 한마리 잡힙니다ㅠㅡ
4	처음해보는데 조립하는데 2시간 소요됩니다
5	아직 사용 전이라 뭐라 말은 못하겠지만 좋다는 소문에 구매 해 봤습니다.
5	배송 빠르고 좋아요 사은품으로온 쉐이커도 좋네쇼
5	이거 완전 편해서 좋아요
2	생각보다 많이 작습니다
2	너무 유통기한이 짧아서 다 버렸습니다. 구매하실 때 유의하세요
5	계란좋네요 수고하셔요
1	어떠한 물체도 건들지안는 ㅆㄹㄱ
5	굿입니다..강화유리..
2	정말정말 갖고 싶었던 그릇..포장 너무너무 꼼꼼하게 왔어요 맘에 들어요
1	발림성 좋지 못하고 건조합니다. 한달정도 사용했는데 아이 얼굴에 버짐 생겼어요 ㅋㅋㅋ 악 등이며 피부가 까끌해졌어요 쓰다가 안쓰고 있네요 우리아이한테 안맞아요 안바르고 이틀 지나니 다시 좋아졌는데 안맞아서 아쉽네요 ..
5	역시나 맛있네요 개인적으로는 아몬드가 최고인듯
2	먼지가많음올픈림조앙ㅈ로즈8ㆍ
5	맛 있어요 생각보다 양이 적은 거 같아서 걱정 핬는데 든든 하네요
2	생각보다싸이즈가작아요 허벅지는서있으면괜찮은데앉으면올라가서불편 합니다 3장은반품했으면합니다 확인하고반품할수있게포장되면좋겄어요
1	정말별른입니다 냄새도 나구요
2	업소에서 쓰는거라 국산 쭉 구입하다 중국산이랑 국산 크게 차이없다길래 이번엔 중국산 샀더니 제품 만들어보니 향이 뭐랄까 설명하기 힘든데 화장품향같은게 진하게 나네요 다 버렸어요!
1	소리가 한쪽이 나지 않아 불펴합니다.
5	매우만족~~ 잘 쓸게요 ^^
5	가단하고 편리해요굿
4	만족합니다 선물용으로 구매하게되었는데 저렴한 가격대비 양은 물론 맛도있어서 더운여름 시원하게해서 마시니 너무나만족스러웠습니다
2	따가워요 따가워요 ㅠㅠ 얇고 ㄷ따가워서 비추에여 ㅜㅜㅜㅜ 흑흑흑흐흐ㅡ흐후루후후ㅜ하후ㅏ어어어ㅓ어어어엉
2	밀봉 포장이 아니네요.. 누가 썼던 것 같은 찜찜함이 있지만 이상이 없어서 그냥 사용합니다ㅜ
2	그렇게 치실 사용이 잘되진 안ㅍ아요 그냥 치실은 교정기빼고 해여할듯
5	빠른배송 감사합니다. 저렴하게 잘 샀습니다. 나와있는 선 두깨 보다 한사이즌 큰 걸 하야 할것 같아요,,,, 둘레 확인 하고 주문 했는데 다 안들어 가네요ㅠ
1	택배를 여니 뚜껑은 깨져있고 난리도 아님...이게 새 제품이 맞나 싶음.
5	항상 사고 있어요 예전에도 사고 ㅋㅋ 배송도 빠르고 좋아요 이번엔 3봉지 샀어요 한박스에 잘 왔네요 ㅋㅋㅋ
2	재구매 저번엔 맛있었는데 두가지 불만이있네요 첫째로 전엔 3마리씩 나눠져있어서 조금씩 해동해서 먹을수 있었는데 이번엔 전부 한번에 냉동되서 왔다는점. 두번째로 전엔 안그랬는데 데쳐서 먹어봤는데 쓴맛이 많이나네요 먹다가 짜증ㅠ
5	아이들이 너무 좋아하네요. 다음에 또 구입하려구요~ 참고로 덤으로 1~2개 다 들어 있는 것 같아요..
2	사이즈가 엄청작고 부자연스럽네요ㅎㅎ;
5	배송도 엄청 빨랐습니다! 그리고 혹시 플라스틱 냄새 가 나면 어쩌나 햇는데 심하지도 않았구요~ 무엇보다 엄청 견고합니다! 부러지거나 하면 어쩌지 싶었는데 보자마자 그 생각이 싹 사라졌어요~ 사이즈는 퀸사이즈 딱 맞구요!
4	금욜날 구매했는데 화요일에 배송 왔네요 맛은 좋앟어요
4	원목식탁에 예쁘게 잘 사용하고 있습니다.
1	저는 배송 세번째 받앗을때 완제품 받을슈 있엇어요. 두번 다 스크래치 상품이 와서 다시 돌려보냇구요.주문후 20일 후에나 제대로 된 상품 받앗어요. 이런상황은 정말 아쉽네요.
1	싼맛에씁니다~콘비트끝이 각져서 불편합니다.
5	재구매 이 샴푸는 항상좋아요 머리도 떡진거 기름진것도없고 모발 얇은사람에게 추천합니다.. 그리고 모로카ㄴ 샴푸도 좋습니다..
1	너무잘떨어져서 사용하질못하겠네요 고정장치 강화햇음좋겠어요
5	늘쓰던제품이라 너무만족스러워용 잘쓰고있습니당
5	빠른배송 튼튼한 제품 가격대비 고퀄리티 정말좋습니다
2	내구성 꽝이네요 쉽게 찢어집니다
5	불리지않고 바로 밥 해먹어도 딱딱하지 않아요 2살 아이도 잘 먹습니다
4	솔직히별로에요 아디다스문양이 스티커고...재질도 완전 얇아요
5	매번 빠른배송
1	제가방 체인엔 고리가 전혀 안들어가요
2	배송상태가 영 엉망이에요~ 스티로폼 박스가 다 깨져서 왔어요!
5	요거는 진짜 추천하는게 클린용으로 잘쓰고있어요
2	새 제품이 맞는건지..
2	편하다고 해서 샀는데 발이 너무 아파요 칼발인데도 너무 꽉조이고 10분도 안걸었는데 아파서 죽는줄 .. ㅠ
4	휴대가 간편해서 좋아요! 주머니 지갑에 쏙
5	고양이 수반 받침대로 쓰려고 샀는데 잘 산 것 같아요
5	전에도 사용했던 제품이기에 만족합니다
5	첫째때 조리원에서 부터 쓰고 집에서도 아기가 잘써서 둘째도 구입합니다.ㅎ 젖병이 일일이 다 밀봉포장되어있어서 너무 좋네요.ㅎ
2	개당 3500원 꼴인데 싸구려 양말 느낌이에요. 쫀쫀한 맛도 없고 올도 튀어나오고ㅠㅠㅠ 솔직히 요건 돈 아깝네요 ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 이쁘고 좋아요 많이 파세요~^^
2	제품의하단부위가 너무가벼워 안정감이없습니다...저렴한 이유가있네요~
1	받자마자 끼우는데 모서리 쪽 금이 감.. 돈에 비해 별로 예요 실제로 봤으면 안살꺼 같아요
2	너무 크고 축충해서 3틀 말렸는데오~ㅠ
5	작업하다가 길이부족해서 더시켰는데 덕분에 작업잘했습니다
5	잘맞고 잘사용하고있습니다
5	미용실 빗자루로 굿입니다
2	이거써도..하구냄새는 어쩔수없나봐요ㅠㅠ
2	오래되서 그런지 표면상태가 안좋네요.
5	다른 실사용자분이 이걸로 티안나게 잘하신것 보고 구매했는데...저도 잘할수 있을것 같습니다.. 만족합니다..
1	별루에요 기본적으로 공룡같은거 이름정도는 있어야하는거 아닌가요
2	만족합니다~~~~~~
5	손톱은상하는데가성비조아요
2	여자가쓰기에 너무남성적인냄새에요ㅜ... 바디스프레이로쓰려다 옷장이나 화장실에뿌리고있어용.. 넘독함
2	음. .신발은 편합니다만 두짝다 뒷굽가죽이 0.7-0.8센티정도 까져서 왔기에 정말 반품해야되는데 면접봐야해서.어휴.이정도면 분명아셨을텐데 짜증나네요.검수안하시는듯!
1	불량 빼면 쓸 수 있는 거 5그램 정도 남습니다 이럴 거면 그냥 제대로 된 비즈 구매하는 게 더 좋을 거 같아요
5	배송도 빠르고 좋아요. 늘 먹이던거예요~
2	내용물나오는 튜브입구에 아무런 스티커가 없어서 조금 찝찝했어요 제품은 발림성 좋고 산뜻해요
4	제품은 아주 품질이 좋고, 셈세하게 제작되어 있어 아주 만족 합니다. 그런데, 무릎 관절이 꺽이는 부분이 아무래도 너무 두껍고, 딱딱해서 걷기가 좀 풀편 합니다. 꺽이는 부부이 좀더 붇러웠으면 좋겠습니다.
1	키플링 인줄 알았잖아요 얼핏보고~ㅠㅠ 대실망 자세히 읽어봐야해요!
2	재구매 지난번 보다 심지도많고 크기가 너무가늘어서 아쉽네요
2	먼지가 많이 껴서 왔네요.. 오래된 물건 같아요
5	잘받았어요 새거는 역시 꽉 끼지만 그냥두고쓰기 괜춘해요
5	넘 잘먹고있어요 시장이나 마트가도 고구마 너무 비싼데 싼가격에 맛좋은 해남고구마를 먹을수 있어서 넘 좋아요. 받아보고 매우만족해 재구매 합니다. 밤고구마랑 호박고구마가 섞여있는거 같은데 다 맛좋아요. 썩은부분이나 심지부분은 싼맛에 도려내고 먹습니다.
2	배송이 엉망 이에요
5	믿고 구매해서 쭉 쓰고 있어요
1	제대로 작동하지 않습니다 구매 비추합니다
5	감사합니다 ! 잘 신을께요
5	부모님이 넘나 좋아하셨어요~만족해요^^
5	홈웨어로 샀는데 편하게 입을것같아요
5	말이 필요없어요.몇년짼데 좋아요
1	스폰지같아요 산거후회합니다
5	무안양배추즙으로 하루를 시작하고 있어요
2	생각했던거와는 다른 제질과 검정색이라고 하기엔 좀연한 쥐색이였어요~ 생각과다른옷에 조금 당황은했지만 그냥 입으려구요~
2	키높이가 아닙니다. 전체 굽높이 3com 미만 예상
2	세일가격으로 구입했습니다. 이게 정가가격 같고, as를 한번 받았는데, 과정을 괜찮았습니다. 다만 설명서가 잘못되어 있는 점은 수정이 필요할 거 같네요
2	넝두껍고안보임 문의해도 답도없고
1	배송 서비스 최악.. 같이 구매한 힙밴드를 잘못 보내놓고 연락도 잘 안되고..한달만에 다시 겨우 받고..서비스가 최악임
2	배송이 너무너무느랴요ㅔ
5	오ㅓ토노ㅗ커너ㅗ옿
2	나쁘지않은거같습니다
5	따뜻할것같아요 써보고 더 구매할 예정이에요
5	제품후기입니다 자전거를 사고 처음으로 타이어 교체하는데 어려울줄 알았는데 영상보면서 하니깐 쉽게 교체 했습니다
5	촉촉함 자체가 마음에 드네요
4	깔끔하구 좋아요 조립도 쉽구요
2	외관에 색과 실제 색이 달라요. 좀 더 진하네요ㅠ,,
2	인터넷 리뷰를 보고 3개(바닐라빈)를 구매... 초딩입맛 쪽으로 살짝 기울어진 내 입맛에는 별로입니다. 먼가 우리가 잘아는 아이스크림 같지 않고 흠... 표현력이 부족하다보니 설명이 어려운데.... 맛있지는 않아요 !!
2	얇고 잘 찢어지네요.
2	배송빨랐구요, 사이즈도 주문대로 정확했어요. 제품 탄탄해서 좋아요. 또 구매할께요
2	들뜸이 더 심해졌어요 잘못붙였는데 점점 심해져요
5	재구매 1주일간 세번구매했네요. 만족합니다.
1	진짜 리뷰 안쓸랫는데 플러피타월음 원래 노란가요? 너무 오래된거같은데.. 냄새가 진짜 하나도 안나요 ㅠ
4	간편하고 좋아요 다만 케이스 없어서 아쉬워요
2	대리석위에 결로가 심하게 발생하는군요.
1	아이스팩이 다 녹아있어요 요즘 날씨에 녹아 있어면 어떻 해요 신선도가 의심스러워요
4	다른 후기들처럼 사진으로 보는것보다는 작아요 저는 작아서 더 마음에 들고 편하게 들수있을것같아요
2	너무달고그냥그래요 포장도 한번에다먹긴크고두번먹긴적어서 애매해요 냄새도노린내처럼나고 제입맛에는사실별로였네요
2	생각보다 사이즈가 크고, 많이 앏아서..
4	색깔도 맘에들어요 지금 입기 딱 좋은 것 같아요 제가 키가 작아서 길이는 조금 길긴 하지만 탄력도 좋고 잘 입어질 것 같네요
1	스판작용ㅇ없어서 편한면이 없습니다 속옷은 편해야되는데 편하지 않아서1점입니다
1	사진으로 볼때보다 장착해보니 불편하고 별로예요 일주일도 못쓰고 버림
4	윗면이 아주 얇네요
2	부서진게 옴 귀찮아서 테이프붙여 쓰긴 할건데... 정상제품도 내구성이 좋을거라곤 보장 못하겠네요. 어처피 몇번 해보고 마실 생각이면 상관 없을지도요
5	생각했던거보다 크고 좋았어요 제가 원하던 이미지라 너무 마음에 듭니다 잘쓸게요:)
5	살림에 없어서는 안되는 애들이요. 이쁜용기라서 맘에들어요
1	배송이 아쉽네요 비추..
4	디자인너무 이뻐용!바스트가 크지 않아서 헐렁한데 보들보들하고 가벼워서 입으면 기분좋아영 디자인 최고
2	편백수 산거랑 나무? 온거랑 오일은 생각보다 사용을 잘 할거 같은데 개인적으로 요 아이는 비추 ㅠㅠ 뭔가 냄새도 좀 거슬리는 향이 나고 제가 편백수 오일 향을 잘 모르는건지 몰라도 개인적 취향하곤 안 맞는거 같아요
5	강력하고 오래 쓸수있는 제품
4	다른 제품은 많이 써 봤지만요 제품이 정말 잘 발리고 좋네요근데 색깔이 빨리 빠지네요 그래도 만족합니다 많이 파세요
5	재구매 지난번에 구매해서 먹어보고 신선하고 맛있어서 재구매했어요~ 배송도 빠르고 착한 가격에 흐뭇한 상품 입니다 ^.^ 좋은 제품에 판매자분께도 감사드리고 싶네요~
5	솜추가를 할수있어 좋아요
5	늘 만족하고 사용합니다 다른색상도 구매할게요 질좋네요
1	배송지를 변경했는데 전 배송지로가서 상당히 불편했습니다.전화연결도 안되시고 하루종일 전화드렸는데 결국 택배기사님이랑 직접통화해서 기사님이 수고해주셨네요.
5	상품이 깔끔하고 신선합니다.
1	사이즈보다 작고 불편 많이 해요
5	배송도 빠르네요 안장통 없이 잘쓰도록할께요 번창하세요
1	잘 안 붙어서 걱정이에요. 종류별로 잔뜩 샀는데ㅠ
2	이번에 상태가 왜이래요??ㅠㅠ
2	설치기사님 한명난 와서는 혼자 들지 못한다고 사람을 한명 더써야 된다며 배송비 말고도 5만원을 더 주고 물건 받았네요 ㅠㅠ
5	갤럭시 사용하고 있습니다 아주 가볍고 만족합니다
5	잘 잠기고 좋네요 그런데 기존것들보다 흡입구가조금 커서 당황했어요
2	딸이 잘 입고 다녀요 재질도 괜찮아요
4	좋아요 사용전입니다 구매후기를 보니 괜찮을것 같아서 구매를 했습니다 사용감이 기대가 되고 후기처럼 좋을 것 같아요
1	저랑은 안 맞나봐요 이거쓰고 얼굴 뒤집어 져서 한달정도 고생함,, 사진은 올리고 싶지만 참을게요 ^^ㅎ
2	생각보다 고무줄이 아팠어요ㅠ
1	너무두꺼움 땀줄줄 나시인게 의미없음
1	생각 보다 별로 입니다.
5	커세어는 적축이져!
2	정말 쓸모없어요.딱딱한 플라스틱이라 아파서 안쓸거 같아요.이걸로 운동하시는 분이 신기할 뿐입니다.ㅋㅋ
2	지방이신분들 배송비4만원입니다 참고하세요 사
2	아직 사용은 안해봤는데...씻을때 찌그러지고 찍힌 곳이 많았어요..좀 실망이네요..저렴한 이유가 있었네요..한 세트는 모르고 시어머니께 선물로 드렸는데..민망하네요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 흠집 난곳도 없이 깔끔하게 왔어요 바로 사용했는데 완전 편하네요 감사합니다^^
2	생각보다는 작아요.
5	재구매 매번 시키고 있습니다 ㅋ
2	불만족스러워요 최악입니다. 제가 마른체형에 90~95입는데요 이게 작아서 입지도 못하구요 여름엔 더워요 더 최악입니다
5	좋은 것 같아요 맛있게 잘 먹고 있어요
2	금방 지저분해질꺼 같아요.
5	편하고 이뻐요ㅎㅎ 아이들이 좋아해요
2	1개가 지퍼고장나서 쓰지도 못해요... 나머지는 다 좋은데...여행을 내일 떠나야해서 반품도 안되네요...
4	리뷰쓰다가알았네요 도정이 최근이라는ㅎㅎ 잘먹고있고 저령해요
1	뚜껑 깨져서 오고 그냥 별로임
1	검수도 안하고 보내시는건지, 외장하드에 불만 들어오고 인식은 안되네요. 케이블 가격은 둘째치고 배송비가 더 비싼데 다른데서 샀네요.
1	불현하고 뻣 뻣해요.
1	생각했던 맬로디가 아니고 약간 아이가 무서워하는 소리가 나서 안가지고 놀아요
2	잘 받아서 도착하자마자 사용했어요, 지금2시간째인데ᆢᆢᆢᆢ ㅜㅜ 열감이 없어요~ 아쉽네요,, 조금 더 써봐야죠ᆢᆢ다른 회사 것을 쓰다가 가격부담 때문에 이걸로 했는데ㅜㅜ 좀 더 사용하면서 볼게요,,
5	소재특성상 배송중에 그런건지 날개부분 갈라짐이 있었지만 아이들이 가지고노는데는 전혀 문제는없어서 본드살짝 붙여 쓰려구요~ 풀엘이디 반짝이불빛도 3가진가 그래서 더 유니크하네요
1	두번은 이용 안할거 같네요
5	보송보송 시원한 이불이네요~~
2	에어팟이 오자마자 왼쪽이 안들리고 초기 불량때문에 서비스센터 감사합니다
5	이유식할 때 편하고 좋아요
1	너무 무거움...부피많이차지함
5	빠른배송 감사합니다. 잘쓰겠습니당 ㅎㅎㅎ
2	색상변경안해줬네요 다른색상신청했는데 색상변경전 차콜색상으로왔네요 반품이귀찮아 그냥 쓸려구요 색감은 좋네요 다음에 재주문할려구요
2	생각보다 얇구요 너무컸습니다..
1	사이즈 착오로 너무 작은걸 시켰네요 ;번거로워 그냥 쓸랍니다 ㅠ
2	목둘레가 좀 작아요ㅠㅠ그리고 까슬이 붙어있는 둘레가 엄청 날카로워요. 최대한 딱붙게 박음질 해야되는데 둘레가 떠있어서 제가 가위로 조심스레 떠있는부분 잘랐네요.
1	라벤더를 시켰는데 다른색이 왔네요
5	배송도 빠르고 발판이 넓고 좋아요~
2	질겨요 빠른배송이에요
2	받긴했는데 사람도 없는 문 앞에 두고 메시지도 없더라구요. 상품보다는 배송에 완전 실망입니다.
2	다이어트식으로 1년가까이 먹고있는데요. 리뉴얼되면서 파우치만 파네요.하프라인을 더 좋아하는데 그것도 단종이구요ㅜㅜㅜㅜ아쉬워요.
5	두마리가 있어서 큰게 필요했는데 어느정도 두께감도있고 너무 좋네요
5	재구매 늘 쓰는 비누 ㅎㅎ이거 쓰고 진짜 몸드름 다 없어짐 ! 1+1말고 다른 구성으로 더 있으면 더 좋을 것 같아요
2	블랙을 주문했는데 화이트가 왔습니다...ㅠ
2	생각보다 약해서 다시 구매해야돼요ㅠㅜㅜ
2	제 입맛엔 너무 느끼했어요 소스도 달짝지근한데 연어가 기름기가 많다보니.. 청량고추랴드 들어가있었음 좀 나았을거같아요 소스가 깔끔한 맛보다는 제입에는 너무 달았습니다
5	서비스도 많이 주시고 좋아요
5	재구매 좌요 조아조아조아 조
1	포장좀 제대로 해서 보내셔야할듯 펌핑부분 깨져서 왔는데 교환신청했다가 오래걸릴것같아서 다*소 공용기 사와서 쓰고있네요
5	줄이 튼튼하고 좋아여
2	선물용으로 샀는데 박스에 너무 중국산 한자가 덕지덕지 붙어있고 보급형 같아서 실리콘 빨때가 환경호르몬 영향 받을까 걱정이네요
1	나름 검색해보았는데 가장 저렴한 제품인것 같습니다. 재활용 가능하겠지만 추천하지 않습니다. 조금 더 투자해서 투명재질로 품질 좋은걸 구매하는게 정신건강에 낫습니다. 그냥 붙이고 보니 별로여서 버렸습니다.
2	미유믹스 이번에 리뉴얼이라도 되었나요? 집에있는 고양이 4마리다 미유믹스를좋아하는데. 단한마리도 안먹어요 갈색 고기 부분도 평소랑 모양이 많이 다르고..두박스나 샀는데 ㅜㅜ
4	만져보니 촉감은부드러워좋아요
2	색깔은 이쁜데 지퍼 불량이예요!
4	빠르고 좋아요. 자주할게요
5	새것으로 교체해서 압력이 좋아 밥맛이 좋아졌어요
2	100% 칡즙이 아니네요. 생칡즙 내리는곳 통해 원액 먹다가 급해서 인터넷으로 시켰는데, 물탔네요. 그냥 차다 하고 먹어요. 싼맛에... 100% 칡즙을 이가격에 팔리가 없죠.
5	재구매 다음에도 또 구매할께요
2	면봉치고 굉장히 비싼데 중국산이라니 조금 충격
5	딱 면접용으로 적합한 깔끔한 블라우스에요
5	좋아요!ㅎㅎㅎ 다음에도 구매하려구요
5	재구매 색깔이 이뻐서 제껄로 주문..근데 남자 싸이즈라 크네요 ㅎ
1	일주일도 안썼는데 스프링이 튀어 나오고 말도 아니네요... 최악입니다!!!!
2	시계 배터리라고 셀프로 갈자 싶어서 샀는데.. 한달 넘게 방치 중 입니다. 이것만으로는 시계수리가 안되네요. 시계닫는 장비가 추가로 필요함
5	예쁘네요~~~ 담에 또 구매하겠습니다.
2	실크벽지 얼룩 지워질줄 알고 구입했는데 안지워져요
5	믿고쓰는 더마독 역시 좋아요
5	제품이 너무 좋아요 완전 부들부들 잠이 잘올것같아요 감사합니다 많이 파세요
4	재구매 아주 따뜻히 잘 입고 있어요 통넒은 니트바지에 제일 잘 입네여
2	아이스박스가터져옴
5	가격대비 튼튼하고 둘째라 안살려고 했는데 식탁서 밥만먹음 울어서 샀는데 너무 잘쓸것같아요
1	구매시 알약과 포로 나눠지는데 쉽게 구분이 안가게 해놔서 잘못 구매했네요. 모친께서 드셔서 반품 안했습니다. 구매시 꼭 참고하세요
5	빠름빠름이라서 완전 좋아요
2	배송은 빠르고 좋았습니다 근데 시계와 줄을 이어주는 핀이 휘어와 있어서 공구를 사고도 시계방에 가서 돈주고 교체했습니다 물건이 이따위로 오다니 검수도 제데로 안하고 오는 모양이네요
5	패키지도 예쁘고 루이보스 향도 좋아요^^
5	선물용으로 샀는데 만족하네요
5	담당자와 이메일로 소통하느라 시일이 좀 걸리긴 했지만 상품 가격대비 품질은 괜찮습니다.
1	주성분이 다른만큼 명백한 다른상품이고 핵심성분쏙빼고 저렴한성분사용하고 같은제품이라고파는거는 명백한 사기아닙니까
4	인덕션 용 사용하기 좋을것 같아요
4	향이좋네요^^ 매일 바꿔가며 사용하니 질리지도 않네요!
1	새이불 맞나싶네요. 비닐포장만하면 새제품일까요?
4	항상 쓰던 제품이라 다 떨어져서 재구매 주방세제로 잘 못 보내서 재 배송받은 것 빼곤 만족
1	해외판생각하고 샀는데 맛이 다르고 성분이다르다고 합니다 후회하고있습니다 산것만쓰고 아이허브 로 돌아갑니다
5	많이 사서 쟁여놨어여
4	배송도 빠르고 좋아열
2	하우징 십자키로 바꾸신분은 조이콘 케이스 못낍니다. 걍버렷네요
4	마족 1234567890가나ㅡㄴㄷㄱㆍ번ㄷ근답ㄴㅅㄷㅅㄹㅂㄴㄱㄷㄱ듸ㅜㄷㄴㄷㅅㄸ버ㅕㄴㄱㅌㅂㅅㅌㅅㅌㅅㄴ디
5	도형퍼즐 너무 좋아요.
4	여러가지 시켰는데 훈제 맛있네요
2	싼티가 나긴하네욪..가죽냄새가 너무 심해서 두번빨았네요
2	모기 잘 안 잡혀서 다른 제품으로 다시 구입했어요.ㅠㅠ
2	진짜 은근 설치하기힘들어서 팔떨어져나가는줄요..안에 스프링이 혼자움직이고 고정이 됫다가 지혼자 헛돌고 ...... 결국 해냇어요 떨어질까봐조금 불안해요..
1	와! 역시 싼건 이유가 있어요! 페달을 누를 때 마다 내가 음악을 듣는건지 페달소리를 듣는 건지 모를 정도로 소리가 심하네요! 정말 돈을 많이 벌어야겠다는 각오를 다지게 되는 페달입니다 이런 각오가 들게 해주셔서 감사해요!
5	좋아용 핫팩중에 이게 제일 오래가고 좋아용
5	배송도 빠르고 충전도 속도도 만족 고주파 팬소음 거의 없네요 만족스럽습니다. 무엇보다 아이폰 7.5w충전되는거 좋습니다
2	정말 싱거워요
2	발이 아파요. 잘 안신어요.
1	탈취제를 뿌린건지 락스를 뿌린건지 모르겠어요 뿌리고 나니까 머리아파요 그리고 분사할때 액체가 주르륵 같이 흘러내려서 쓰고나면 손이 척척해져요 그리고 일본꺼네요..
2	잘 받았네요
2	잘쓰고있습니다 좋은거같네요
2	생각보다 좀... 빈약해요
5	이제40일된 아가를 키우는 초보맘입니다. 귀저기 한팩ㄹ 개봉하면 일주일을 채 못쓰는것 같아요ㅠ 급하게 주문했는데, 바로 다음날 배송되서 깜짝 놀랐네요~잘쓰겠습니다~~^^
2	색깔을 업체 임의대로 보내주려면 선택은 뭐하러 하게 설정해놓으셨나요 주문상품이 없으면 전화를 주시든지 대충 그냥 보내면 그만인가요ㅜ 반송하기 귀찮아서 그냥 쓰겠다만은 박스여는순간 짜증이 확
2	너므너므 좋아요! 감사합니다
1	별로입니다 저념해서샀는데 소음너무심하고
4	10개 구매해서 등록해보니 잘 되었습니다
5	스티커라벨지 한글 스티커라벨지 사면서 옵션상품 잉크 및 용지 추가로 구매했습니다 가격도 마음에들구요 배송빨라요
1	저렴한 이유가 있네요. 4개정도 색깔별로 주문했는데 4개 전부 한번입고 세탁하면 찢어져있거나 늘어지거나하네요.
2	가슴컵사이즈는 갠찬은데 둘레가작아요~~
1	전 바지든 치마든 걸기 불편한듯해요ㅜㅜ
2	문짝 한쪽이 잘못 붙어서 열고닫을때 걸려요 경첩으로 최대한 맞게 맞춰 보내셨는데 그냥 다시 깍던지 하시지 뭡니까
5	다자인도 깔끔하고 비비안 속옷만 입어요
2	배송 가격은 참 착해요. 근데 상품 박스 윗쪽이 열려서 왔네요.. 배송중 열린건지.. 조금 찜찜하네요. 가격 배송은 좋습니다.
2	그냥 그래요...ㅎ
5	키 크신분들에게 적극추천합니다. 테이블 높이가 너무 딱 맞구 디자인도 이쁘구 모서리가 뭉툭해서 다칠염려도 없는것같아요~ 자취하시는분들에게 적극 추천합니다.
2	박음질이나 마무리가 잘 안돼어 있어요
5	성능과 디자인 역시 좋습니다.
5	목도리 뜰려고 구입했어요 좋은제품같아요 사은품 감사합니다
2	향을 알수가 없어서 여름에 시원할것같아 아쿠아블루 구매했는데 딱 싫어하는향이네요. 상자비닐을 뜯어서 반품도 안되는데 몇번사용 안할것같네요
5	가성비 좋은 제품인거 같습니다 두깨도 좋고 잘 붙고 만족합니다
1	한번빨고버렸어요 ㅠ ㅠ
4	투명용기로 바뀐 제품으로 첨 마셔봤는데... 기분탓일까요..?탄산수 좋아해서 자주 마시는데요, 이번껀 예전에 마시던거보다 탄산이 세지가 않아서 좀 그랬어요
2	이렇습니다. 앞면에 검은 가루 이물질이 붙어있어서 닦는데 시간 엄청걸리고 냄새 심합니다.하자제품 입니다.
1	아기두돌인데 지금까지 구매한 생선중 상태가 안좋아요 포장부터 반듯하지않고 구겨지게 압축이 되어있어요 육질도 퍽퍽하고 구웠을때 살짝 노란거품 비슷한불순물이 있어요 쿰쿰 한 맛 냄새 나고요... 아기는 못먹이고 어른반찬으로 놓았는데 남편도 안먹네요...
5	작지만 강해서 캠핑때 텐트안에 틀어두니 따뜻한게좋아요
4	상품은 좋았는데 배송이 늦어서 별하나 뺐어요.
1	4장(@₩2000×4+배송료₩3000=₩11000)을 주문했는데 달랑 1장만 왔네요? 어떻게 된건가요?
4	하루에 한번 먹기 좋아요
2	아기가 잡아뜯어유 ㅜㅜ
2	푹익은 총각김치가 왔음..곧 쉴것 같은데, 돈 주고 사서, 씻어서 된장 넣고 지져 먹어야 되나? 뜯었으니 반품도 않될것이고, 종가집 브랜드가 이렇게 실망 스러울 줄이야..
5	건강한아이들로 보내주셔서 감사합니다~ 거식와서 밀웜은 안먹어서 시켜봤는데. 귀뚜리는 넘 잘먹네요~~~
2	9.22구매해서 10.12에 배송 참 고맙네요.
2	반품하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 패스입니다.
5	냄새가 좋아서 쓰기 좋아여
1	너무얇아서발가락이다보임 발냄세도 금방남
2	아들이 안먹어도 너무 안먹어요.너무 달달구리한게 딱 싫어하는 맛이더군요ㅠ한병은 조카 먹으라고 줬어요.조카는 계속 이걸 먹던거라...저희 아들이 먹던건 몇번 먹지도않고 냉장고에 쳐박혀있....ㅠㅠㅠ
2	오쏘물에 들어있는 오메가3는 기관지가 좋지 않은 사람에겐 맞지 않다고 하네요. 신랑이 못먹게 되서 어떻게 해야하나 고민중입니다.
5	재구매 착한가격에 자주이용해요 기분따라 지금은별로여두 어느날은 좋아지는 향들이 있어서요 품절된 상품들이 언능 입고되기를
4	재구매 요즘 유행하는 컬러 레이어링하기에 좋아요~~
5	워시는 거품 잘나고요. 페이스폼은 7살 아이가 혼자 바르고 씻는데 눈 따갑다는 말 없이 선크림 바른날엔 더 잘 쓰고 있어요.
2	급하게면접있어서 구매 배송빠르고 편한데.... 구두모양이좀 달라요 새끼발가락 뼈가 나오고/안나오고의 차이랄까 급하게 신어야하니 구매확정합니다
5	불 잘 들어 오고 건전지까지 넣어 주셨어요~ 감성캠핑에 빠질 수 없는 아이템입니다~ㅋㅋ
2	재구매 꼭지가 말라서 왔어요..반품 할까 하다가 싼맛에그냥 먹었어요
5	배송도 빠르고 너무 좋아요 ! 밝아요
2	모자앞 비닐이 너무짧아서 완벽히 가려지지 않아요.. 썼을때 들린다고 해야하나요? 두개나 샀는데ㅠㅠ
2	받자마자 쳤는데 찢어졌어요ㅠ
5	하수구에 벌레가올라와서 구매했어요 이거쓰면 안올라오더라고요
5	두번썼지만 기대중이에용
5	배송 빠르게 왔고 충전 잘되니 잘 쓸게요.
1	한 달 정도 쓴 것 같은데 효과가 없습니다. 부드러워지는 느낌도 없습니다.
5	강아지가 하네스하기 싫어해서 채우기 힘든데 요고는 싫어하긴해도 채우기는 수월한것같아요~
5	믿고 먹는 분유예요
4	달걀말이 해서 ... 아주 예쁘게 잘 쓰고 있어요
2	그냥 그래야 ~ ㅇ ㅇ
2	마른 77이나 편하게 입으실듯해요~ 배가 좀 있다면 불편하세요^^
1	케이스 끼고 독에 올렸을때 연결 잘안되요.. ㅋㅋ 걍 저는 버렸어요 ㅋㅋ
5	믿고 구매하는 비웰 입니다. 품질, 친절, 빠른 배송 감사합니다.
2	비추천이요 딱 안맞아요
5	편리하네요 편리하네요. .
5	배송 총알이예요, 저는 블루투스스피커에 음약CD 넣을려고 산건데요, 처음에 꽂으니 안되는데 TV모드로 하니깐 되더라고요, 전원 킬 때 마다 해야하지만 일단 됩니다!
5	퐈이어!!! 고기잘구워먹어야디 ㅎㅎ
4	뒤뚜껑 유격이 좀 있네요 꽉 안 닫아지네요
2	배송포장은 좋았는데 스탠드고무파킹이 하나빠져있네요.. 그냥쓸께요...
5	배송빠르고 성능좋아요
2	잘 닫히지 않습니다...아구가 잘 안맞아요
2	와... 리뷰 보고 설마설마했는데 마감은 극혐수준이네요ㅎㅎ 그래도 운동하는데는 지장이 없을 것 같아서 그냥 쓸게요.
1	하...14개왔는대 7개가 완전히 박살이 낫습니다 ㅜㅜ조만한 박스에 꾸역꾸역넣어서 보내주셧던대 다음부터 포장을 좀 꼼꼼히 해주셨으면 좋겠어요..물론 배송과정에서 깨진거겠지만 그래도 상태가 심각해서 리뷰씁니다
1	맛없고.. 별로였어요..
2	새상품인데 앞코가 까진게 왔어요 전체적으로 주름도쫌 있구요 담에는 여기서 안삽니다. 매장가서 새상품 신어보고 주문한건데 양쪽다 상태안좋은게 왔어요 신발자체는 편해요
1	포장 안뜯었는데 개미들이 안에 있네요 반품하기 어려운곳에 있어서.. 휴 먹지도 못하고 있네요 위생 포장에 신경좀 쓰셨으면 합니다
5	리무버로 천장내장제 탈거 편하게함
5	이쁘고 편해요!!! 의자 너무 이쁘고 편해요. 같이 주문한 세븐체어가 늦게 입고되어 요거 먼저 왔는데 의자 너무 이뻐요. 그리고 너무 편해요. 완전 만족해요~~!!!
2	배송이빨라요배송이빨라요배송이빨라요
2	그냥 물걸레로 쓱쓱 닦았는데 스크래치가 쓱쓱 그대로나서 이틀만에 버리게됬네요.
1	빠르게 문대면 아픔 ㅡㅡ
2	너무 얇아서 미끄러져요
1	원피스는 6+1이 아니었네요~모르고 많이 주문했어요
2	가격도 좋고 상품도 괜찮아서 좋아요 잘쓰겠읍니디ㅡ
1	천원짜리 정도되는 물건을 만원에 판다
5	배송이 빨리 좋았습니다!!
1	잔디빠짐이 심하네요
2	반품이 너무 귀찮아서 그냥 쓰긴 할텐데, 그냥 몸에 핏되는 일자구요, 집에서 편히 입기는 불편하고 나가서 입으려니 몸매가 그냥 노출되어 민망해서 살을 빼야되요.
2	진짜..약해요. 받고 놀랬네요..
5	아주좋습니다 감사합니다 잘쓸게요
2	손바닥 크기정도되는 옥수수 그냥 갯수 채워서 보낸느낌입니다. 맛은 초당옥수수니 초당옥수수 맛이고 중간 중간 다 자라지도 않은 것들이 껴있네요.
5	좋아요 아이가 사슴벌레를 좋아해서 구매했어요~!! 매년 여름이면 젤리랑 톱밥을 사네요^^* 조만간 또 주문할께요^^*
2	큰효과는 역시 없네요
5	꼼꼼한 패키지에 감동이었구요. 사이즈가 생각보다 작다고 느껴졌는데 사용해보니 적당합니다! 예쁘네요 재구매하려구요^^
2	그냥 그러네요 제품이 좋은 제질이 아니며, 니스칠은 따로 해줘야 나무 잔가시로부터 상처를 안받겠네요조립은 어렵지 않았지만, 제품 질이 그렇네요
5	ㅍㅈㅍ·ㅡㅅㅅ·ㅣㅍ··팤ㄹ수
5	빠르고 좋앗어요~~
1	재구매 아이스팩도 없이 이런 날씨에 배송이 3일이나 걸려서 왔네요 돈가스보내주신거는 흐물거려서 버렸구요 고기는 괜찮나 모르겠네요 지난번에 맛있게 잘먹어서 다시주문한건데 실망입니다
5	재구매 아기가 항상 먹는 우유입니다 맛있어요!
2	바로헹굼에 대해선 아주 편리하고 좋았지만 그냥 일반 트리트 먼트랑 별 차이 없는거 같아요
2	일단 입었을땐 이쁜데 화장실 갈때나 잠잘땐 불편하네요 ㅋㅋ
1	사람들이 양말도 좋은데꺼가 좋다더니.. 진짜네요ㅠ 발 크기 240인데 자꾸 발에서 미끄러져요.. 실밥처리도 엉망입니다. 돈 더 주고 괜찮은데거 사세여
5	길이도 길고 아주 만족스러워요
4	가격,배송 다 만족입니다
4	울 동생이 공무원 공부하는데 그림자가 져서 공부하기 힘들다길래 스탠드 사줬어요 가격이 싼대 좋네요
5	현관에 깔았는뎅 넘깔끔하니 좋아요~ 사이즈가 생각보다 크게온듯해요 배송빠르고 담엔 베란다에도 깔아보려그요~
1	박스 훼손에 배송은 일주일 넘게 걸리고 다음엔 다른곳에서 시킬거에요
5	대박~ 알콤솜도 크고 적당히 알콜도 자작히 묻혀있고 맘에들어요 계속 이 제품만 사용해야겠어요~~
2	배송 너무 느림 공지도 없이
2	별로에요.. 결론부터 말하자면 리프팅 안됩니다.. 브이라인이 되는것 까지는 바라지도 않았는데 ... 혹시나 하고 구매했지만 역시나입니다... 리프팅 안되서 그냥 버렸네요...9ㅅ9
5	항상 헤라 팩트 썼는데 리필만 사서 쓰다가 이번에 새로운 모델 써봤어요. 예상한것처럼 커버력은 다소 약한데 자연스럽고 물광효과가 좀 있어서 고급스러운것 같아요. 특히 건성피부인데 당기지 않고 촉촉해서 좋네요~
5	향을 여러가지 쓸 수 있다는 점에서 보티브는 참 좋은것 같아요.
5	너무 이뻐요 ㅠㅠ 좋아요 ㅠㅠ
5	굿이네요 정말 편해요
2	오배송이 아쉬웠어요 유리병으로 시켰는데 플라스틱병으로 오고 다시 온 제품에는 탄산수가 없고... 두번이나 실수가 있어서 기분이 별로였는데 맛도 좀 달아요ㅠㅠ 매년 만들어먹다 처음 시켜본건데 달아서 생강 추가로 사서 다 섞어서 다시 끓였어요
2	세로70cm로 재단해달라고 톡톡으로도 문의하고 주문요청사항에도 세번씩이나 써놨는데 싹 무시하고 그냥 100cm로 보내셨네요. 교환보내기 귀찮아서 가위로 대충 잘라서 씁니다.
5	잘썼습니당!! 완전 편하네요
5	재구매 조아요 항상 잘 사용하는 용기에요
5	디파추천으로 구매했는데 만족합니다
4	튀김옷이 좀 얇은거같기도한데 괜찮아요
2	기존에 쓰던거랑 같은 제품이 맞는지 잘 모르겠어요. 시트 재질도 앰플 양도 좀 다른 것 같아요
5	직접 가서 잗아왔습니다! 마음에 들어용 설치도 쉬웠어요 수도만 사서 설치하면 될거같아용 사무실용으로 딱이에요!
5	원래 이거만 써요~~ 백화점에서 사면 더 비싸니까 인터넷으로!빌리프 촉촉하고 너무 좋아요!!자주 이용할께요~~!!!
5	가격대비 좀 비싼듯 택포 해주시면 적당 할 듯요.
5	어머님의 오래된갤케이스 너무 좋아하시네요
5	발이커서 발목양말을 신다보면 어느순간 뒤꿈치가 벗겨지는 일이 자주있었는데 이건 사이즈가 크게 나오니 괜찮을것 같네요
5	디자인및 핏감이 좋아요
1	짙은색깔 속옷 입으면 좀 비치는 것 도 있고 전체적으로 싼마이... 14000원에 살바에 그냥 더보태서 좋은거 사세요...
5	코러나때믄에 와식도 못하고 너무 좋네요
1	팬더분장할때 쓰세요. 이렇게 잘 번지는 아이라이너 처음봤네요. 바로 다른 제품 샀어요. 돈아깝네요 정말
2	물자꾸들어간데서 제대로 사용못했네요 3개샀는데 한개만 그랬어요
5	색상도 이뿌고 착용하면 심플합니다.
5	변형이랄것도 없이 너무 잘쓰고있어요🥺
2	생각보단 그저그런것같아 좀 아쉬워요
5	주문한 제품이 없어서 다른 제품으로 바꿔서 빠른 배송해주셔서 감사합니다. 전체적으로 운동할때 굉장히 편합니다. 다음에도 이용하겠습니다. 신체사이즈는 177에 95kg 참고하세요.
4	재구매 냄새 안나고 맛있어요
5	디펜드 겉기저귀는 필수 용품이네요.ㅎㅎ 고관절수술 및 고령화로 인한 어머니의 케어에 디펜드 겉기저귀는 저에게는 필수 용품입니다.흡수력이 뛰어나고 비용도 만족합니다.감사합니다.
2	삐걱삐걱소리나서 전화하니 동영상으로 소리나는걸 찍어달라는데...ㅠ
2	과연 가드가 될지 의문이 들정도로 얇네요... 그리고 제품 뒷면 양면테이프 마감이 엉망입니다. 4개 샀는데 그 중 2개가 마감이 제대로 되지 않아 삐져 나왔습니다. 디자인이 예뻐서 샀는데..... 다른 스펀지 제품으로 다시 구입해야 할듯합니다.
1	당일 배송이라더니ㅎㅎㅎ 3일만에 배송 와서 결국 휴가 갈때 못 가지고 갔습니다 저 도대체 왜 산거죠..?
5	여행때 사용하기 똭이네요 품질 이만하면 좋아요
1	땅콩에서 냄새나요 오래된.. 리뷰 잘 안적는사람인데 반품하고 싶은데 뜯어먹어봤으니 반품도 못하고 인터넷 견과류 구입은 신중해야겠습니다 다른분들 만족후기보고 구입했는데 저만 냄새 느낀게 아니고 가족들 모두가 못먹겠다네요
2	똑딱부분이 금방 고장나네요.. 모두
1	냄새가 너무 독해요...
1	재구매 항상 여기서 이 토너를 쓰는데 이번에 온거는 절반정도 쓰느동안 계속 시커멓게 줄나오고 품질이 꽝이네요. 귀챦아서 막 뽑아쓰고는 있는데 앞으로는 제품 검수 좀 신경써서 판매하세요.
5	개별 진공포장이 너무 맘에들었고 사이즈도 크고 살도 많고 간도 적당해서 반찬으로 너무 좋았어용 ㅎ
5	누누어우ㅡ으ㅡ나아ㅏ나나나
4	흡수가 빠르게 안되는 느낌. 오일리 하긴 함
4	제품 배송, 퀄리티 만족합니다
1	꽃 진짜 작네요... 기본형도 아니고 일부러 두단계 위 것을 했는데... 실수했습니다. 재구매 의사 없습니다. 전혀
2	물맛이... 제입에는 별로네요
1	넓지 않아요, 무척 약해요, 싼 티 팍팍나요
5	일단 포장 너어무 꼼꼼하고 제품도 깔끔하고 서류들도 깔끔~~~ 너무 좋습니당
4	중간 택배사 배송오류로 늦은거 말고는 좋습니다
2	재구매 그레이 색상에 이어 네이비 색상으로 재구매였는데 이번 상품은 털이 많이 빠지더라구요. 세탁소에 맡겨서 드라이 한번 했는데도 조금씩 빠집니다. 왜 그럴까요..?
2	사진보다 엄청 작아요
1	너무 얇아서 다 비쳐요ㅠㅠ
2	배송이 너무늦었네요.. 파손재발송인데 판매처에서는 연락도안주시고 되려 택배회사에서 문자와서 알았네요 제가 먼저연락해서 재출고 송장번호 물어보고..
5	깐쇼새우 엄청 좋아하는데 앙트레 깐쇼새우 먹고 맛이어서 눈이 띠용~ 새콤달콤 양념이 달큰달큰 음청 맛나다요~ 2인분이니 만큼 양도 넉넉했습니다 설명법 따라 만들면 뻔거롭지 않고 뚝닥 깐그쇼새우를 만들 수 있어요~^^
5	여름이고 차 검은색이고... 늦은감이 있지만 얼른 구매했는데~~~ 후기가 많은것 처럼 가성비 갑입니다~~ 장소불문하고 사용 가능에 성능은 두말 필요없고 애기가 있는 가정에는 필수템입니다~~
2	재구매 홍합 제철이 지났나요?얼마전에 시킨건 작아도 속이 탱글탱글 신선했는데 요번엔 삶으니 알도 작고 쭈글쭈글 탱탱함이 없어요ㅡㅡ국물도 뽀얗게우려나야하는데 시커메서 먹기가좀 그렇네요ㅡㅡ
5	유튜브를 시작해서 마이크 구매했는데요 확실히 음질이 깨끗하고 전문가적인 느낌이 나는 소리를 녹음할 수 있어요. 가격도 저렴한데 사용도 편하고 소리도 깔끔하고 깨끗해서 완전 만족합니다!
4	후기에 벌레 이야기가 있어서 걱정했는데 그런 건 없어 보여요 아기 태어나면 유용하게 쓸께요
5	배송도 굿~~~ 바로 사용했는데 정말 빨리 흡수돠고 아주 좋아요. 하나더 주문할 예정이요^^
1	동전통이 넘 시끄럽고 암튼 별로에요 플라스틱재질이라 약하고 시끄럽네요
5	스킨케어 첫단계에서 사용하고 있어요. 자주쓰는 제품이에요
2	남편이 3일 사용하고 잘 모르겟다네요.
5	맛있고 향도 좋네요 ㅎ
4	배송도 빠르고 흡수력이 좋네요. 촉촉한거 같아요. 2+1이라 좋아요
2	묻어남이 좀잇지만 만족합니다
5	회사 간식으로 사용중..반응이 좋네요. 스티커가 빠져서 연락드리니 빠른 배송해주셨습니다. 감사합니다~
1	재구매 애기가안물어요 별론가바요
5	ㅎ도어타눙ㅎ너너뉴더은
5	조카 선물로 구매했어요~ 5살이지만 넉넉하게 xl로 샀는데 이쁘게 맞네용ㅎㅎㅎ 내년까지 입힐 수 있을 것 같아용
5	배송이 빠르고요, 구운계란은 보존기간이 길어서 소분해놓고 아침식사 대용, 간식으로 이용하고 있습니다.
1	정품인지 확실히는 모르겠어요 매장꺼랑 속 재질이 달라요
2	시원한 소재예요 엉덩이가 자꾸 팬티를 먹네요 ㅋㅋ 가란이 사이에도 끼구 ㅋㅋㅋ 여름에 생리대 할땐 좋을듯요
5	주문을 잘못했네요ㅠ 그냥 쓰려구요
5	재구매 늘 잘 먹고있어요. 아주 만족합니다.
1	생각 보다 좋아요 가격 저렴하고
5	얼려서시원하게써봐야될것같아요
4	정사이즈 구매하면될거같고 편하고 보는그대로에요 좋은가격에 잘샀어요
2	너무많은것이 아쉽습니다
5	재구매 아기 지퍼팩은 늘 이제품만 사용하고 있어요 만족합니당
2	매트에 밀착이 안되요. 건조기에 돌렸더니 확 줄었어요
2	받는 분이 좋아해서 다행이지만 내일 배송 부탁드렸는데 오늘 뜬금없이 배송되고 문구 위치도 바껴서 갔네용... 신경써서 보내주세요ㅠㅠㅠ
5	상자안에 통이 굴러다니고 있어서 딱 받았을 때 기분은 그랬지만 그걸 상회할 만큼 제품은 최고입니다!!! 콜라젠 먹으니 좀더 피부가 탱탱한 것 같아서 꾸준히 먹어야 겠어요 감사합니다~
2	배송이 한달 넘게 걸렸네요~ 상품은 좋아요
5	배송도 빠르고 받자마자 적혀있는대로 가시 손질해서 비닐팩에 보관했네용~~갈아서 마셨는데 부드럽게 잘갈리고 좋은것같아요~^^
1	냄새가 냄새가 너무 많이 나요 윽~~
1	멜로디언 소리도 제대로 안나고 판매자한테 문의 있어서 전화하면 바로 전화 수신거부하고 문자하라고 해놓고 문자 답장도 제대로 안합니다
5	이뻐요! 진짜 이뻐요! 다시사고싶어요
2	판매자의 응대실패
2	배송빠르고 신선도는 좋았으나 수율이 많이 아쉬웠습니다
5	맛있어여 린생만두 냠냠
5	재구매 도정을 바로 한거라 그런지 밥맛이 정말좋아요
5	굿굿 쫄면 무지하게 시켜먹었던구매자예요ㅋ 돈까스 출시됐길래 평타는치겠지하고 시켰는데 존맛이예요..고기잡내 1도없고 돈까스가진짜파삭해요 돈까스튀김가루 같은게뭔가틀린듯.. 소스가 완전 경양식돈 까스소스맛인데 추억돋고 맛있어요ㅜ 아 진짜다이어트글렀음..
5	접시가 작아서 반찬을 먹을만큼만 덜게 되요. 색도 깨끗하고 무게도 적당합니다~
2	배달비 받아서 하자임
5	색이 좋아요 시원하고
5	젤 편하고 좋아요~~
2	그냥 싸서 샀어요.ㅜㅜ
2	세탁기 몇번사용햇더니 보풀이 ㅠㅠ
1	구매확정과 수취확인 꼬~옥 눌러달라는 메모장과 화장품 달랑 두개만 보내셨네요.. 향수는 어디있죠? 화면에 향수 준다고 해서 2개나 구매했는데.. 쫌 그렇네요? 이것만 쓰는데... 담부터 여기서 안사면 되죠 모..
1	생가보다빗질이잘안되네요
4	맛나용♡♡ 오자마자 해먹었는데 멘보샤 첨먹는데 에어프라이기에 하니 기름도 좀 빠지고 맛나네요
5	해먹기도 편할 뿐더러 너무 맛나서 국물까지 밥비벼 싹싹 먹었어요:))
2	그냥그래요 스폰지네요
1	지방비율 20%인줄알았는데 80%네요 너무 느끼하고 구워지지도않고 좀 별로였어요
2	포장지 바꾸셈 터져옴 그 전 리뷰들도 터진 사람들 많던데 인지를 하시면 개선을..
5	되게 크고ㅠ좋아요ㅜ
5	잘 쓰고 있어요 좋아요 만족스러워요 양 많아서 팍팍 잘 쓰고 있어요 향은 파우더향입니다 싫어하시는 분은 주의하세요
5	차안에 넣어두고 캠핑갈때마다 차요. 심리적으로도 모기에 대한 불안감이 없어져요
2	전에도 주문햇었는데 그때는 나무에 코팅도 되어잇었고 사이즈 딱 맞앗는데 지금 재주문인데 사이즈 딱 안맞고 흔들면 들썩거려요.. 좀 불편하네요 ㅠㅠ 배송빨리와서 좋앗는데..아쉽
5	빠른 배송 감사. 질도 좋은 듯.
2	두개시켰는데 하나가 지퍼고리가 휘어져있는데 반품 교환 귀찮아 그냥 두려구요 제품은 괜찮아보이는데 발송하기 전에 제품 검수하고 보내주시면 좋았을텐데 아쉽네요
5	마음에 들어요. 받침에 무슨 얼룩들이 있어서 잘 안지워지고 컵받침 하려고 위에 끼우는 쇠? 부분이 잘 안들어맞긴 하지만... 어차피 쓰는데 지장있는거 아니니 그냥 쓰고 있어요
2	배송시에 포장이 속비닐까지 뜯겨왔어요 제품에는 이상없지만 오징어 냄새가 나네요 현재 까지는 제품에 대한 이미지가 별로에요 환기 후 제품을 써보고 다시 생각될지 봐야겠네요
2	한통을 다 썻으나 머릿결이 좋아진것도 모르겠고 두피가 건강해지면서 머리가 덜 빠지는 그런것도 없어요...오히려 요즘 머리가 더 빠지는 것 같던데...그냥 성분이 좋다길래 썼으나 얼마큼 써야 효과가 나오는건지 모르겠네요....
1	진짜 어이없어요 바로 주문취소 요청해도 취소 철회하고 배송해버리네요 이런식이면 단골은 없을듯 그리고 재질이 쫀쫀하지는 않네요
2	디자인은 마음에 드는데.. 벨크로 찍찍이 뭔가요..? 다 떨어지고 난리네요 ㅋㅋㅋ 제조국 중국 이시국에 잘좀 보고 시킬걸 그랫어요 상태도 넘 지저분하고 얼룩이 심해요 ㅎㅎㅎ 휴
1	제조일이 2017년 07년이네요. 유통기한이 3년이라지만, 1년도 넘은 제품이라 찝찝하네요. 7살 아이에겐 넘 독한가봐요. 혓바늘 돋고, 입꼬리가 헐었어요ㅜㅜ 개인차라 뭐라고 할 수 없는 부분이지만, 참고 하시라고 적습니다.
5	유산균방랑자에요 프리랑프로같이주문해서먹는중인데 괜찮은거같아요 다음번에는프리만주문해서 요거트랑먹으면될거같아요
2	배송 너무느림 택배도 맘대로 경비실에 놓고감
4	가격대비 탄력이 좋은거같습니다
1	배송 진짜 너무하네요
5	잘 받았습니다. 가성비가 우수합니다. 특히 모기향 훈제기는 시용이 대단히 편리합니다. 다음에 또 구매할 예정입니다. 수고하세요.
5	168/60 인 저한테 전체적으로 넉넉했어요 그래두 밑 위가 긴옷 끈있는쪽 접어입기 좋아하는저한텐 편하게 막 입기 좋았어요. 역시 미국께 기모나 질감이 전 확실히 좋은거같아요
5	여기저기 비교검색 했는데 쌀통으로 제일 좋은것 같아요 깔끔하고 사용하기 완전 굿이에요 강추합니다
5	재구매 감사합니다. 제품 잘 받았다고 연락왔어요~
5	할머니 할아버지가 좋아하십니다
5	좋아요 냉장고.냉동실 보드 너무 좋아요~~ 이것저것 적어두니 냉장고 문여는 시간도 줄이고 좋아요^^
5	가성비 갑이라고 생각합니다
5	부드럽고 편해요 브라렛 입다가 한번 사봤는데 브라나시도 좋네요
2	상품을 확인해보니 자석부분에 구멍이 두군데나 있더라구요 보내주실때 꼼꼼히 체크 안하신듯...
5	캐릭터가 아기자기 하게 잘나와있어 이뻐요. 초등저학년 아이들이 하고 다니기 좋네요
1	곡물팩이 효과가 없기는 처음이라서 같은곡물가루도 틀린가보다 느끼고있습니다!!
1	싸이즈가 애매한데 되려 지저분해질까 못 쓰고 있는건 함정
5	시중 가격보다 저렴하고 시중에 구매하기힘든 제품구해했네요~ 애들이 넘넘 좋아해요~
1	특가라서 삿는데 완전 ㅋ개후회중입니다ㅋ 너무얇고.작아서 한번에 최소10장쓰네요;;
5	알러지 굉장히 심한 편인데 오늘 하루 종일 괜찮아요 포장도 너무 정성스럽고 여분으로 챙겨주신 것도 넘 감사해요
2	상품에 하자있는걸 받아 교체 요청햇는데 다른게 왓어요
1	헐 방금 뚜껑 열자마자 뚝 떨어져서 깜짝 놀랬어요ㅜㅜ 뭔가 딱딱한게 눈에 발색은 잘 안될듯한데 손등에 바른색상은 겁나 이쁘네요ㅜㅜ 하ㅜㅜ 색상은 넘나이쁜데 안타까워요
2	대게를 잘 몰라서 그런지는 모르지만 찜비포함 7만원에 한마리라 놀람
5	아이가좋아합니다. 많이 파세요!
5	재구매 안짜고 고소하고 맛나요
2	두께가 너무 얇네요
5	배송 빠르고 좋습니다!ㅎㅎ아기가 잘 먹어서 좋습니다!
5	겁나좋아어어어 호텔이불같음 ㅋㅋㅋ
5	생각보다 얇네요ㅜㅜ
4	재구매 조아요항상시켜먹는제품
4	배송빠릅니다 만족합니다 ㅋㅋ 신혼집에 넉넉하게 백개구매햇구요 싸개잘산거같아요 다른데보다 가성비좋은듯 ㅋㅋ
2	베개솜이 넘 빨리 꺼지고 원단은 그냥저냥
2	ㅠㅠ 울딸 밴드부분이 불편하다고 안입네요 세탁해서 반품도안되고 참 글고 완전 작아요 ㅎㅎ 초5이상은 못입을듯
2	가성비 좋대서 샀는데 생각보다 잡어가 너무 많구 너무 지저분해서 놀랐네요 다른 데서도 사봤는데 이 정도는 아니었거든요 그닥 싱싱한지도 모르겠네요 그냥 이번은 먹고 담에는 더 비싼 걸로 먹어야겠어요
2	그냥 그래요 맛은 그냥 대게
1	크기가 이렇게 커서 리프팅이 될려나요.....
5	어떨지몰라.. 일단 골드랑 실버 두개만 주문했는데~ 받아보니 넘 이뻐서.. 색깔별로 다시 재주문합니다~~번창하세요^^
5	항상쓰던거라 주문했어요 배송도짱빨라요
2	그립부분이 좀 짧습니다
1	배송도 빠르고 포장도 잘 되어왔어요. 잘 사용할게요
5	저렴하고 나사도 들어있어 좋네여~
4	계속 5kg짜리 주문하다가 가족들도 같이 먹으려고 10kg로 주문했어요~ 우리 몸에 단백질 공급은 중요하니까요^^
5	아이가 만족해서 좋아요~ 가성비가 좋네요!
2	배송메모에. 받을수 있는 날을 분명 썼는데 전화받는분은 배달하시는분이 전화준다고만하고 택배분은넘어온 송장에는 안써있다면 결국 못받는 날에 택배로. 받아서 여자혼자 설치를 다했네요
2	잘되는건지 모르겠어요 좀불편합니다 가격도ㅈ비싼편인듯
1	줄이 봉투에 잘못 들어가 있고 밀봉도 되어있지 않아서 줄에 녹이 있음
4	요리할 맛이 납니다
2	안맞아요ㅜㅜ색도 너무 노랗고..
4	만족합니다. 만족합니다. 만족하구요. 만족할랍니다.
2	비앤비가 싸니까 대량사서썼는데 ㅠ잘안씻기는거같고 거품도너무안나고 많이사놔서계속써야하긴하고ㅠ
1	별로에요 금방 보풀이 펴서 너무 지저분해보여요
1	재구매 저번에는 쉽게 붙더니 이번에는 끝에 기포방울 생기고 끝에 안붙고.. 해서 그냥 떼버렸습니다. 쉽게 생각하면 안되네요
5	재구매 배송 빠르고 마스크가 답답하지 않아서 좋아요
5	재구매 매번 시키는데 믿을수 있습니다~
2	밧데리도사야되는지몰랐네요ㅡㅡ밧데리도 구매합니다 밧데리포함금액아니니 비싸네요 가방하나가 뭐이리비싼지
2	ㅜ 딱 2500원이네요.
1	열효율이 적고 따뜻한공기가 적게나옵니다. 최고로틀면 전기세비용이 부담됩니다
5	푸룬주스 역시 짱이에여!!
2	파스타치오...눅눅해요 별루... 다신 안 시킬...꺼예욧
2	생각보다컸고 머리카락이 옷과 엮여있어서 빼는데 한참걸림
5	배송도빠르구 색도 이뻐요 감사합니당
5	배송도 빠르고 한번 사용했는데 피부가 부드러워졌어요!
4	소음 없이 잘 닦이네요
2	기대보다는 맛이 덜합니다. 다 소진하고 나면 다시 정품으로 돌아가야 할것 같습니다.
5	잘배송받았어요 !
5	반신반의해서 샀는데 너무 좋네요 칫솔을 넣고 건조했을때 건조했단 느낌이 강하게 들고 따뜻하기도 해서 좋아요
5	밀폐도 질 델거 같고 쓰기 편할 거 같아요
2	잘받았어요 배송빠르구요 잘사용할거같아요
2	솔직히 진짜 죄송하지만 무슨 맛인지 모르겠어요
5	빠른배송 빠른 피드백 문자로 바로 연락주셔서 좋았습니다
2	막대형 LED등과 비교해서 밝은 밝기에 매우 만족했는데, 싱크대 위쪽에 붙여는데 2~3일만에 떨어졌습니다. 접착력은 생각보다 약한 것 같네요.
5	친구 집들이 선물로 줬어요 깔끔하고 구성도 다양해서 만족합니다
5	촉감도 좋고 마감도 깨끗해요 다만.. 니스 같은 냄새가 나긴 하는데.. 곧 빠질거라고 생각해요. 의자에 앉았을때 편안함도 좋고요. 가격대비 만족스럽습니다
4	생각보다 좋아요 원단도시원하고 스타일도예뻐요 빨아보지않아서 아직모르겠는데 맘에들어요
4	조금 주름이 잡히기는한데편하게잘입을께요
2	기대가 컸나봅니다. 저하고는 맞지않네요
5	큰고좋아요 검찰청압수박스랑비슷해서 검찰이 된거 같아요
5	처음 구매했는데 좋으네요^^
5	연말 마니또선물로 골랐는데 반응이 뜨거웠어요ㅎ
5	좋네요 좋아여 ㅁㄴ이;라ㅓㅁ니;ㅏ;러ㅐ;ㅑㅈ더리;ㅁ나어ㅜ패ㅑ멎대'하ㅣㅓㅜㅡㅜㅡㅁ;ㅐㅓㅗ패ㅏ붜ㅡㅍ'ㅣㅏㅓㅗ뫠ㅑㅏㅓㅍ'뱢ㄷ먹ㄹ해ㅔㅑㅁ너
5	최고에요 무조건 재구입입니다
5	재구매 유통기한도 길고, 어딜 검색하든 제일 저렴해요
4	가볍고 디자인도 맘에 들어요. 체결도 쉽고요. 다만, 턱 끈이 고리에서 잘 빠지네요.
5	모두 몸에 잘 맞고 좋아합니다.
4	가격 및 배송 모두 만족합니다. 화력도 아주 만족스럽네요
5	생각보다 더 시원해요~ 딸애 공부할때 더울까봐 대형세트로 사서 하나는 베개용으로, 하나는 방석용으로 쓰는데 딱 좋네요^^ 삼만원투자해서 올해여름 잘 이겨낼듯 해요^^
4	써보진않았지만 배송이 빨랐어요
2	옷에 기름얼룩도 지워졌다는평을 보고샀는데 기름얼룩은 역시 안지워지네요 ㅠㅠ 다른얼룩은 모르겠지만....
1	디자인과 색은 화면 그대로. 줄을 꽉 묶어도 아기가 줄줄내려와서 저는 사용못하고있네요 ㅜㅠ
1	광고와는다르게 뿌리까지 깨끗하게되지않고요 설명서 만큼만 하면 제모가 거의안됩니다.
2	구입전 구매평보니 아이보리색 아니고 회색이라길래 그정돈 괜찮겠다 싶어 구매했는데 빋아보니 이건 완전 연한카키색이네요 구매시 참고하세요 그냥 써야지하고 포장뜯었는데 색 너무 안맞아요
5	재구매 저번달에 한통 구매해서 엄마가 잘 드시고 이번엔 재구매로 두통 구매했어요 ㅎㅎ 수술후 변비때문에 고생하시는데 꾸준히 드시니까 효과를 보셔서 앞으로 계속 구매할 예정입니다 오래오래 좋은 상품 판매해주세요
2	다찌그러졌어요
2	별루~~ 가루가 응고되어 상품 가치가 없어 보임.앞으로는 요 상품은 절대 구매하지 않을 것임.상품을 매매하려면 질 좋은 것으로 내놔야 될 듯함.요런것은 퇴출 시켜야 함.
1	빨리 다른사이트를 찾아 떠나야겠따.. 여긴 너무 가격측정이 이상하다 본사이트랑 네이버 스토팜이랑 택배비도 여긴 무료 거긴 화물택배까지하면 몇천원추가 일반상품도 만원차이남 ㄷㄷ
5	유용하게 잘쓰고있어요 아주 만족합니다
5	높이조절 가능해서 높은구두.단화 .운동화 넣기에 너무 좋습니다. 좁던신발장이 여유 있어졌습니다.
5	욕실벽면이 약간 오돌하지만, 결대로 잘 붙네요. 깔끔하니 좋습니다.
1	2개삿는데. . . . . . .전별루네요. .
2	생각보다 좀 길고 골반쪽이 작아
2	연그레이 주문했는데 물빠진 블루같아요 연그레이칼라 비추해요
5	우리 냥이가 너무 좋아하는데 너무 작은걸 샀나봐요. 큰걸 살걸 후회돼요ㅠ
1	친정집꺼 주문해준건데요~전기매트가 하나도 안따뜻해요ㅠㅠ근데 박스는 이미 버려서 뭐어떻게 할수도 없고ㅠㅠ
5	재구매 배송도 빠르고 아이가 너무 좋아해요
2	엄청 기대했는데 다람쥐 볼에 이상하게 색칠되어있고 이빨도 엇나가게 색칠이 되어있네요 귀뒤에도 그렇고..
1	표면이 고무를 분사한듯한 그래서 벽지바를때 무거운거같아요 창밑이나 부분적으로 잘라줘야하는 벽은 풀땜에 재단하기어려웠어요 화이트도 연회색빛도네요
4	햇빛가리는 용도로 사용하려고 구매했어요. 모니터가 직각?에 넓이가 있어야 부착가능해요. 종이를 많이 끼우지는 못해도 유용하게 잘 쓸 것 같아요.
5	차안에 은은한 향이 가득해서 좋아요
5	보온력짱입니다.온가족용ㅋㅋ
2	제품 못받아서 연락 드렸더니, 발송 되었다고 택배사 확인 해보라고 하시고 운송장 번호 조회가 안된다고 하니 말도 없이 그때서야 보냈는지 한참만에 받았어요.
4	식당에서 나오는 그거에요ㅋㅋ 좀 매콤한것이 밥반찬 라면에 최고에요
5	첫째랑커플ㅎㅎ 입히니 너무귀엽고 두꺼워서 따뜻해요~~
1	부대찌게에 넣었는데도 맛이 없어서 구워서 먹을 수 있을까 싶내요. 저희 입맛엠 안맞있어여
1	너어무 실망이예요. 설거지 할때 씽크대만 잘 ㅁ붙구요 원목이건 식판 위건 첨만 잘 붙지 전혀전혀 안붙어여.......
5	재구매 애기가 잘 먹고 좋아함
5	디자인도 마음에 들고 내구성도 좋습니다~ 만족합니다^^
2	불편해요 많이 불편합니다 보기랑 다르게 편할줄 알았는데 불편해서 잘할수있을지 원래 브래지어는 편해야 자주하기마련인데
5	기프트콘 구매해서 맛있게 마셨네요
5	제품좋고 빠른배송 만족합니다.
5	늘 쓰던 제품인데 저렴하게 구입하였네요^^ 이 앰플 너무 조아용
5	배송읁엄청느리지만깔끔하고튼튼하네요
5	여자치눅가 맘에들어하네여!
5	배송 빠르고 물건 하자 없이 잘 받았습니다.
1	해당 불량정도는 뽑기운으로 구매자가 감수해야한다고 하니 구매하실분들 참고하세요 저가품이라 구매자가 이해해야 한다고 합니다.
2	가슴이좀애매하게파여아쉬움
1	다른건 괜찮은데... 한개가 깨져서 왔습니다... 포장은 잘 되어 있는거 같은데.. 일부로 한개 깨진게 들어 있었던건지.. 모르겠지만.. 이건 좀 그러네요.. 맛은 확인후에 다시 리뷰 적겠습니다
5	만족합니다!! 예뻐요ㅠㅠ
2	재구매 다음에 또주문하겠습니다~
2	쓰레기 양배추 주문량이 많아서 원재료 순환이 잘될꺼라고 생각한건 제 착각이네요 양배추 도대체 얼마나 묵은걸 보내준건가요 이정도면 집 냉장고에서 한달~두달 썩힌거랑 상태가 비슷하네요 음식물 쓰레기 받은기분이라 짜증나네요
2	아니 15호를 주문했는데 무슨 12~13호가 온듯해요 애초에 15호를 넣어놓지 말던가 아님 돈을 더내라하고 제대로 만들던가
2	용기가 오일이 질질샙니다.
5	좋습니다 빠르고 믿을수 있는 기업제품 이니 잘써야지요
4	역시 설탕은 백설이죠
1	근데 왜 전부 숫꽃게만 보내셨어요? 게장 담구려고 암꽃게 기다리고 있었는데 좀 당황스럽네요
1	싼가격저렴한에기입니다
5	배송 빠르고 품질 좋스므니다
5	사각사각소리 많이 날까 걱정했었는데 생각보다 전혀 안나는거 같아요 저는 매트위에 라텍스깔고 또 그 위에 커버를 씌워서 그런지 몰라도 소리 안나요 참고하세요
2	2개가깨저 왔네요 맛있는것도 있지만 맛없는것도 많네요 가격대비 별루네요 다신 주문 하지 않을겁니다
4	배송빠르고 사용감도 편해요 좋습니당
5	재구매 아 오늘 너무 많이 먹었다 오늘
5	재구매 좋았어요아주 좋아영
2	재구매 중간사이즈로계속시키다가 이번에품절이라 큰거시켜봤는데요 대충 물통500미리크기만하구요 다이어트나식사대용이면 중간이나작은거하세요 큰건괜찮은데..이번엔배송때매맘에걸리네요
5	재구매 항상 쓰는 제품이에요 민족해요
2	손을 교체해서 끼울 수 있는 구조입니다만 너무 빡빡해서 빼다보니 팔이 부서졌네요 그리고 관절부위라든지가 좀 허술합니다 가격대비는 좋습니다
2	너무 물러 씻으면서 반은 버리네요.
5	ㅅ 빨래바구니로 사용하고있습니다^^두칸이라 딱좋고 분리수거함이랑 같이두고쓰고있어요 깔끔하고이뻐요
5	선물로 최고입니다 좋아요
4	양이 좀 적지만 잘먹어요
2	조립 설명서가 진짜 엉망입니다 나사 종류가 많은데 설명에는 큰 나사 작은나사...로만 기재 여자 혼자 조립하기에는 문제가 많음
1	힘들게 완성해서 창틀에 붙였는데 찍찍이가 다 떨어져서 버렸습니다. 고객센터에서 저보고 찍찍이 구매해서 붙이랍니다 교환 환불도 어쩌구 저쩌구... 그냥 버린다했습니다
1	저만 그런지 모르겠는데 개인적으로 20만원어치를 사고 2달을 먹어봤지만 효과 단 1도 못봤습니다..2달이후부터는 남은 영양제 그냥 안먹고 방치되어있습니다.저의경우는 차라리 명상이 조금 도움이 되는듯합니다.
4	실비김치비싸서 시켜봤어요 매콤합니다
5	상당히 튼튼하네요~
2	이불 압축팩치고는 압축비닐이 너무 얇아서 재사용할수 없는 정도네요.
5	빠른배송 및 답변 감사드림니다~~!!
4	재구매 짜요ㅠㅠ염분기가너무많아요
5	아들발이 워낙ㅇ커서 보통양말은 늘 작았는데 이건 넉넉하고 아주좋습니다 면도좋아요
2	옷은 그럭저럭 괜찮아요, 배송이 너무 느려서 아쉽네요
2	절대 주문안할거예요 오디 물이 흘러서 날리도 아니였어요 버려야 할것같어요ㅠ
5	사이즈에 딱 맞아요
5	배송이 많이 늦어질줄 알았는데 생각보단 빨리왔어요 맛도 좋고 괜찮습니다
5	자극이 덜하다고 해서 삿어요 일부러 비싼것 주문했는데 좋았으면 좋겠네요
1	가격이 저렴해서 구매했는데 중국산이라 온통 불량이 많은 제품이네요. 구매 후 일주일만에 캠핑장가서 테이블 안쪽이 파손되어 있는걸 발견했지만 그냥 씁니다. 왠만하면 1~2만원 더 주시더라도 좋은 제품으로 사시는게 정신건강에 도움이 되실것 같네요.
5	좋아요 지우개잘지워지고블루가 저는 제일 좋네요
2	포크사이를 닦는데 검은게너무묻어나와서 기름으로닦았더니새까맣네요 냄비는닦아봤어도포크에서그러는건처음봤네오ㅡ...한참을닦았어요
2	스프레이 빼고옴 그냥 붙임
4	as잘해주시고 감사해요. 흰색선택했는데 문짝 등 잘 보이는부분은 그렇지 않지만 선반 부분 같은곳은 페인트칠로 따지면 젯소칠만 두세번 해놓은 듯 얇게 마무리된듯해서 그것만 더 좋아지면 좋겠어요
2	아진짜 광고처럼그렀게긴것도아니고접착력도완전허접하고 다른테잎에비해얇게오려진거그거하닌인데 양끝처리하기가더불편한듯 부칠때마다짜증남 꼭두세번씩구겨버리고성공한다는
2	사은품으로 받은 비눗물로 해도 잘 안붙음
2	사용하고 있는 행주보다 너무 얇아요
5	아침출근시 빠르게 새치커버해서 편하고좋아요.
2	재구매 두번째 구매였는데 별로 였어요 중간사이즈를 주문했는데 엄청 작네요 길이가 어중간 맛도 처음같지 않고
4	밥해먹어 봤는데 맛있습니다
5	닭가슴살 먹기 지겨울 때 하나씩 먹으면 좋아요
2	냄새는 많이 심하네요 근데 이가격에 사기 힘들더라구요 가격대비 괜찮습니다.색상이쁘고 신발 푹신하고 편합니다
1	별로예요. 안경쓰고 쓰기엔 좁아요
5	잘받았슺이당~
5	크기나 디자인은너무좋습니다 단지 페이지넘길때 매끄럽지가 못하네요
2	불량이 있었있었어요 비싸게주고사서 아껴서 쓰느라 이제 개봉한것도 있는데 박음질부분이구멍숭숭 나있네요
5	재구매 마싯습니다 감사하빈아
5	하늘색, 분홍색, 보라색 음료수는 아기가 그림만 좋아하고 늘 남기더라고요. 사과맛은 늘 안 남기고 다 먹습니다 ㅎㅅㅎ 벌써 몇개먹어서 곧 또 구매할거같습니다!
5	항상 쓰던거라 주문 합니다.
4	블루베리가 조금만 더 함유되었음 하는 아쉬움이 있지만 가격대비 많은 양으로 만족해야죠.
1	중고싱크대에 싱크볼만 새거사다 붙여논것마냥 밑에 하부장들은 다 긁히고 멀쩡한나무짝이 없네요... 사시는분들 사진보시고 잘 고려해보세요
2	물이 너무 쉽게빠져요! 한달도 안됐는데 벌써 목 늘어났네요 ㅜ
5	귀엽고예뻐요
5	배송빨리해주셔서감사해요
5	귀여운 실
2	상품배송이 다른상품에 비해 너무늦어요~~ 또한 조립 설명서보고 조립할려니 너무 어렵고 정확하지가 않네요.
1	어깨가 늘어나지 않아서 좋습니다. 튼튼하고요.
5	요즘 원피스안에 안감이 없기도해서 흰색, 검은색 색별로샀어요~ 이제 안심하고 입고다니겠어요
5	맛은일단 거부감이없어서 전 생각날때마다먹었는데 병원에서 내장지방이 있다해서 계속먹고있는데 효과가 슬슬나타나는것같네요 앞으로 6개월은 더 꾸준히먹어볼생각이예요
2	2개중에 1개는 충격이 오면 꺼지네요ㅡㅡ 여자친구랑 같이 1개씩 장착하려고 샀는데 1개가 불량인지 라이딩하다가 충격이 오면 꺼지네요..이런건 미리 테스트 후에 보내야 되는거 아닌가요? 실망입니다
5	오션월드를 이용하신다면 꼭 렌탈샵 이용하셔야 싼데, 간지렌탈샵이 제가 다녀온 곳들중에서 그나마 제일 서비스 좋고 구명조끼들이 무난하게 깨끗한거갗아요!!
1	안장은 쓸만한데 폰거치대 절대 사지마세요 쓰자마자 부러짐 근데 환불도 안해줘요 안장만 사세요
2	양말 정품인줄 알았는데 제조국에 중국이라 써있어서 정말 정품인지 의심이 드네요..
5	고맙습니다 두번째 구매입니다^^
2	예전에는 은박이 있는벽지를 해서 괜찮았는데 잘못주문해서 없는것으로 했더니 잘찢어지고 접착제가 손에 붙네요 배송은 만족 합니다
5	새벽에 수유할때 유용하게 쓰고있어요~ 역시 국민템답게 좋네요 많이들 구매하세요
4	음질이 깨끗하고 음량도 크고 정품같네요 가격이 좀 센 이유가 있었어요 배송이 생각보다 조금 늦었어요
2	아직사용전이지만 포장을 뜯자마자 커피향이 좋아모^^
2	작고 상태 안좋음
2	팬티가 너무 얇고 브라가 뜹니다.AB컵까지는 무난하겠으나 컵이 좀 크신분들은 가운데가 뜨는 것과 컵자체가 아래로 늘어지는 경향때문에 끈으로 어깨를 더 짓누르는 듯?한 느낌을 받아요
1	유통기한이 1개는 도착한당일 또하나는 그다음날
5	배송이 엄청 빠르고 설치하기 쉬웠어요~갑자기 더워져서 아이들방에서 잘 사용하고 있어요~ 한여름에도 바람각도 조절할수 있어서 넘 좋을것같아요^^
5	재구매 쌀이 정말 맛있어요 모든면에서 만점!! 항상 같은것만 먹어요 앞으로도 쭈~욱!
4	진짜 그냥 일반적인 중국산 큰우산임. 손잡인스펀지로되어있는데 오래되면 삭는(?) 그런스펀지 제질이라 살짝아쉬움. 그래도 이가격에 큰우산임. 생각한데로 일거임.
5	좋습니다ㅎㅎ 디쟌도 깔끔하고 좋네요
2	손소독제와 마스크 같은 박스에 포장되어 왔는데 마스크가 눌려서 몇개는 겉에서 만져도 마스크가 변형가거나 눌렸습니다 손소독제도 에어캡이 반정도만 씌워진 상태로 들어있었구요 포장에 좀 더 신경써서 배송 부탁드립니다
4	포장도잘되었고10kg2포로되어있어좋아요밥맛도좋아요.
4	깔끔합니다 좋아요 강추입니다
2	배송은 빠릅니다.. 근데 털이 너무빠져요 오히려 털때문에 청소기 돌립니다.
5	기대했건것보다 엄청 달고 익은정도도 적당합니다~ 엄청 맛나게 먹었어요
1	그냥 그저 그래요 요리를 잘 못해서 그런가봐요
2	그냥 비싼거 사세요
2	저희 강아지들은 잘 사용을 않하네요
5	모가 작아서 구석구석 개운하게 닦여요 믿고 씁니다
5	원래 있던집이 작은거 같아 구매했어요 세트로 사니 편하구 좋네요
5	배송 늦는다고 알고 주문하고 잊을만하니 왓어요 ㅎㅎ 좀 늦어진다 문자두 받았구요 찜기에 쪄먹었는데 넘 맛나요 !!!
5	아직 처음 먹여봤는데 좋았으면 좋겠네용
1	받자마자 뜯어봤더니 찐득찐득 한것이 잔뜩 묻어있어요 너무 찝찝하네요... 새것보내주신거 맞나요?
2	너~~무 맵고 에어프라이어에 튀김옷이 너~무 들러붙어요
1	폴로 매니아라서 종종 구입하는데 .. 안에 안감이 보풀이 심하게 일어나서 .. 한철용이에요 ㅠㅠ 가격대비 진짜 별로에요
4	조카선물로 사줬습니다. 인라인타고싶다해서 사줬는데 마음에들어하네요.
5	체리 너무너무 귀여워요ㅔ
2	아이스팩 돈주고 추가해서 결제했는데 이지경으러 다 녹아왔어요 신선하지 않아보여요
5	가격 관찮게 미리 구매했습니다
2	재구매 처음 갓김치 주문해서 먹어보고 강김치의 갓향과 톡쏘는 맛이 너무 맛잇어서 갓김치하고 갓물김치랑 주문해서 먹어보았는데 톡쏘는 맛이 전혀없어서 깜짝놀랐네요 왜 김치맛이 다른건지요 ㅜㅜ
4	좋아요 기포만 잘빠지길바래요
4	위생적이고 괜찮아요~
5	잘 닦입니다. 마음에 들어요
1	사용해보니 말린게 펴지면서 더 아파죽을거같아요ㅜㅜ 그나마 말려있을때가 덜아팠네요 넓은발톱이라 펴지면서 양사이드를마구눌러요 자를수있는건잘랐는데 안쪽깊이는 못자르니 안쪽은송곳이되어 집중공격을하네요. 그냥 샵가세요ㅜㅜ
5	만족합니다^^ 감사합니다 잘 사용할게요ㅎㅎ
1	선물로 샀는데 상품 입 주면에 본드가 그대로 있어요 흘러내린듯;;
2	시원한 느낌이 없어요
5	좋아요 옷장 정리하려고 샀어요 배송도 빨랐구요 수납트레이도 옷장안에 크기가 딱 맞아서 정리해놓으니 아주 깔끔해요 추천합니다
2	얼굴에 뭐가 나서 못쓰겠어요ㅜ
2	사지마셔욤허접
5	각인이 깔끔하게 잘 새겨졌고 배송도 빨리와서 매우 만족스럽습니다!
1	재구매 설치가 간단하고 쉽진않아요 설명서 보고 차근차근 천천히 해보면 됩니다
2	배송 중 물건 분실되고 분실된거 왔더니 또 물건은 빼먹고 보내시고 배송시작 부터 받는거 일주일 걸린가 같네요ㅡㅡ
5	완성도 좋고 배송빠르고 좋아요
2	작아요...하나만 살걸.. 싼티도 나네..
4	가슴 부분이 덜 조여지긴 한데 그냥 만족하구 쓰려구요!
2	생각보다는 별로입니다 불편하네요
2	너무 시커매지고 .. 한번은 테이프가 발바닥에서 안떨어져서 떼내느라 고생했어요 끈적끈적
4	좋네요. 좋에뇽. 젱효네. 좋ㅇ네요. 제효온 제홍 조헤요 조에ㅏㅎ요 좋아요. 좋네요. 조으니. 좋아서.
2	개봉했을때 좀 부서져있었어요.. 그냥 사용합니다 예상은 했지만 좀 .. 딱 가격만큼이네요
2	사이즈 안맞아서 환불요청 했는데반품해도 연락도 없고 ~
4	계절 지난 옷에 덮어놓으려고 구매했어요 세탁한 옷에 먼지 앉을까봐서요. 투명창도 있고 맘에 드는데 가로가 행거보다 작아요 사이즈가 좀더 다양했으면 좋겠어요
5	싸게 잘샀어요. 배송도 엄청 빠릅니다.
5	한달이상 사용해본 결과... 지금은 이 쿠션없는 시절로 돌아갈 수 없습니다. 사무실 의자 및 가정에서 좌식 의자로 사용 중입니다. 좌식일 때 빛을 발합니다 정말로.
2	심하게커요
4	뭐가 편할지몰라서 다 시켜봤엉ㅅ
1	한번 써봤는데 아무래도 머릿결이 약간 뻣뻣한 느낌이구요~ 효과는 더 써봐야 알 것 같습니다.
1	제품이 아쉬웠어요.
5	부드럽고 순정처럼 딱 맞습니다 크루즈 입니다
2	딱 가격만큼이네요 수저에 기스도 많아요 반품귀찮아 대충쓰다 버리려구요
5	큰 진주를 사고싶었는데 과하지않게 예뻐요
5	잘 샀어요. 잘 쓸게욥.
2	별루에요 속에는 작은것도많아요
4	수작업으로 한 탁자라서 그런지 흔들리지 않아서 좋습니다. 다만 유리가 없어서 탁자위에 뭐가 묻으면 자국이 남네요 . 체나라에서 유리까지 같이 팔아줬으면 좋겠습니다.
1	배송기간길고 상품 건전지 끼고 했는데 접촉불량 인듣 반품도못하고 그냥 처박아뒀음ᆢ 에라이~!!!
2	호박상태가 수분이 너무말라있음
5	정말굿 정말 짱 ㄱ ㅅㄱ ㅅ
5	재구매 부산 호박 나이트 강부장 최고의써비스를위해 구매하엿습니다
2	상품이라고 해서 기대했는데 다시 구매는 안할듯 해요.
5	컬러와 재질 푹신한 정도와 디테일 정말 맘에 쏙들어요 너무너무 감사합니다^^
5	가격만큼의 성실한 구성입니다
2	축정이 불안정하네요
4	따셔요 원래 쓰던거라 주문
2	생각보다 마사지가 잘 되진 않아요
4	가성비 최고입니다ㅎ 한치수 큰거 구매하세요 174 cm 78kg
5	여름용이라 예상보다 더 얇고 이쁩니다
1	4키로 샀는데 거의 다 뚜껑이 열려있고 이물질도 많네요ㅠㅠ 조개가 죽으면 뚜껑이 열린다고 들었는데..전에 여기서 맛있게 먹은 가리비 품절되서 비단가리비로 구입한건데 실망이에요.....ㅠㅠ
1	불편하고 아니 뭘로 만들길래 이렇게 제품에서 고무냄새가 심하게 납니까 세번정도 빨고 말리고 하니까 좀 덜해졌는데 역한 냄새 오래가고 심지어 지퍼가 빠져버려서 이게 뭔 쓰레긴가 싶었음 싸도 기본은 되는 걸 팔아야할것아니에요
4	깔끔하고 사진 그대로예요 뒤에가 투명이라 사과도 보이고 짱짱
2	신발장높이때문에 단화만 넣을수있네요 ㅜㅜ
5	재구매 매번 계속 주문중입니다.
5	음 장이 막 좋아지는 느낌적인 느낌?
2	음....
5	패밀리침대 사용하면서 패드가 제일 필요했었는데이렇게 신경써서 제작해주신점 감사드립니다. 아주좋아요.. 다만 조금 아쉬운점은 조금만.. 아주 조금만 사이즈가 컷으면하네요..
2	재구매 리뉴얼제품이더좋아요ㅜㅜㅜ
2	젤네일이라고 해서 타제품과 다를 줄 알았는데 네일스티커랑 다른 점이 없네요.
1	특허받은신발인지정말의심
2	재밌는데 생각한소리는 아님
4	처음엔 엄청난 관심을 보이더니 지금은 가끔 보여줘야 관심 가져요 그때마다 3분 정도는 가지고 놀아주셔요 주인님이 앞발로 누르고 던지고 하는데도 잘 작동하는거보면 내구성도 꽤 괜찮은 편인거 같더군요 전체적으로 만족하면서 사용하고 있어요 가끔
2	배송기사분때문에 속을 많이 상했네요 교환도 받느려는데 속상하고 기간은 기간대로 지나고 .. 제품은 마음에 드는데 ... 기분이 좋진않네요. 어쨋든 잘쓰겠습니다.
5	원래 쓰던 제품~ 교세라 칼을 알고부터는 이것만 사용합니다.
5	고소하고 맛있네요 군내도 안나고
4	재구매 지난번 구매와 마찬가지로 마카다미아4호인데 알이 너무 잘아요. 지난번에는 굵은 알이어서 좋았는데 왜 그런거죠?
5	재구매 강아지가 잘먹어요 좋습니다
1	진짜 개힘들었어요. 설명서가 넘 부족해요. 이거 할줄 모르는 사람들은 첨에 어려워요 ㅡㅡ 좌우 이런거 표시좀 해줘요
2	배송 해외에서 받은듯 담엔 구매 어려울듯 맛은 쏘 쏘~~
2	그냥 ..싼맛에..이게 정품? 글세..요즘은 가품도 엄청 잘 나와요..
5	저렵하게 잘 구매했습니다
1	버튼 누르기 너무 힘듭니다 손가락이 부러질것같아요 성인 남성도 힘들어하네요 싼거 찾다가 고생이네요 ㅠㅠ
4	나오는 입구가 뜯어짐,,ㅠ
1	배송누락.재배송도잊어버려서 또늦게오고..
2	LED 1열이 안되어서 직접 납땜하고 아답터 불량으로 다시 받고 여러모로 사용하기 힘드네요 출고하시기 전에 확인 해보실 필요가 있을것같습니다.
1	세상에ㅠ 한번 떨어트렸는데 바로 작동이 안되요 높은곳에서 떨어진것도 아닌데 ㅠ 괜히 저렴하다고 AS 생각안하고 산게 후회되네요
2	사타구니 시접부분이 단단?해서 아픈데 그냥 저렴해서 적당히 입으려고요
2	피부에 덜 자극주려고 물로1차세안했는데, 너무 오일리하네요. 물론 클렌징젤로 2차세안도 하지만..너무 오일리해서 2차세안도 두번하게되네요;;
2	택배사때문에 화가나서 상품에 만족할수가 없네요.. 배송도 안해놓고 배송완료 해놓고선 배달도 제대로 안해서 저 큰박스 두개를 직접 들고 왔어요 이럴거면 마트 가서 사지 왜 택배 시켰을까요 진짜 최악입니다
2	창고에 오래 쌓아두신걸 보내주신건지 좀 지저분했어요
5	아주 편하고 좋아요 포장도 빠른배송 감사합니다
5	빠는배송 감사합니다 많은 용량 넉넉 합니다.
5	아주 마음에 듭니다 또 사고 싶네여
1	살도없고 완전 어린게를 잡아 판매를 하시는것 같은데 별1개도 아깝고 화가납니다 먹을게 하나도없고 이걸 10만원넘게 판매했다는 자체가 기가막히고 세일가격에 사긴했지만 억울할따름입니다 장사 잘 하세요 사장님
2	생각보다 즐겨서 놀랬어요...찌니까 퍽퍽해서...돈아까웠어요ㅠㅠㅠ담엔 작은거 시키는게 나을꺼같아요
1	싸구려 천필통 사이즈도 대형이 아니라 보통크기 돈 아까워요
1	빨래 한 번으로 고무줄이 다 빠지는 걸 보고 정말 당황했습니다. 돈 아까워요
2	사용감은 좋았으나 한달도 안되어 바퀴 고무가 빠져서 다시 원위치 시켜도 옆으로 빠지더군요. 내구성이 상당히 아쉽습니다.
5	좋아요 아들 옷장 티셔츠 정리하다가 구입 하게 됐는데 어깨가 안 늘어나고 좋네요
2	싸게주고 만족합니다
2	그냥 보통레몬이에요 씨가많았어요
1	상품은 만족스러운데 고객응대가 완전꽝이네요 부품 궁금한게 있어서 전화했더니 사진찍어서 보내면 설명해준다고 하더니 다시 전화도 안받고 연락도 없고 그나마 상품이 만족스러워서 별 하나 남깁니다
2	물품이야 뭐 이케아 제품이라서 좋은데 업체가 배송비 이중 청구에 대해서 변명하는게 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소리를 하세요ㅋㅋㅋ 배송비가 어떻게 물품가격이랑 구매대행수수료인가요ㅋㅋ
5	재구매 깔끔하고 안전한 포장~ 만족합니다~
2	도색이 까져서 마커로 칠해서 보내셧네요.,ㅡㅡ
5	저희 딸 하고 친구들 모듀 너무 좋아해요 웰치스 과일 젤리는 이제 안 먹고 곰돌이젤리만 찾네요~
5	첫째때 말하면 다 알만한 젖병소독기를 썼는데 과감히 처분 하고 둘째 출산 준비중인데 이걸로 장만했어요. 작지만 알차다는 말이 이 제품에 딱인 문구 인거 같네요. 깔끔하니 딱 좋아요!
2	물건받아봤는데새것같지가않아요반품하기귀찮아서걍쓰려고요...담부터물건보내실때꼼꼼히살펴보고보내주셨음하네요
5	생각했던 것 보다 더 깨끗하고 퀄이 좋네요
2	손잡이 부분의 쿠션(?)부분이 일부 뜯겨져 있더군요...
1	면에 스판끼가 조금 있는지 알았는데 아니네요 하아아... 짜증나는 천이네요 더운여름에 땀띠 나겠어요
5	재구매 덕분에 잘쓰고 있습니다
5	유통기한 길고좋습니다!
2	ㅠㅠ 빠른 배송 감사합니다
2	가슴이 d컵인데 컵이 다안씌워져서 형태가좀 이상하네요 . . .가슴크신분들은 입기가 불편하실듯해요
5	사이쥬 +20 햇어요 그래도 리본묶는거랑 중간에 고무줄이 잡아둬서 좋아요
1	중대 주문했는데 성체만 잔뜩왔네요 밤새 귀뚜라미 소리들어야겠군요 짜증납니다
1	자동차에 휴대폰 거치대로 샀는데 붙였다 떼면 휴대폰에 붙어서 떨어집니다 길쭉이는 쓸모도 없네요 제가 잘 쓸줄 몰라서인지도 모르겠지만 현재는 아기 장난가이 되버림 싼게 비지떡인지 돈 아깝네요
5	향도좋고 끄적임이없어서 좋아요
5	냄새도 생각보다 심하지않고 좋았습니다
5	사은품도 많고 좋아요^^
5	믿고 사는 제품 벨킨.. 다음에 사더라도 벨킨을 선택할 것 같습니다.
5	에어팟 좋아요!!!
1	남자 갑바처럼 보이네요 하.하.하
4	설치 간단하고 좋네요.
4	괜찮아요 화이트톤으로 와서 다행히 깨끗하네요 설치하기 쉬웠어요 ㅋㅋ 호수가 끼우기 뻑뻑하긴 했지만 지금은 괜찮아요
5	아~주 좋아~ 마감 깔끔하고 딱하나 우산 묶을때 똑딱이가 아니라 찍찍이가 아쉬울뿐!!!!!!
5	사용하다 부러지지 않아 좋아요
5	너~~~무 예뻐요!! 신랑이 잘 샀다고ㅋㅋㅋ색이 너무 예쁜 형광이라고 좋아해요. 입으면 딸 얼굴이 사는듯한 느낌이! 흰색보다 형광사길 잘한 것 같아요
5	남성용도 나왔기에 언능 구매했습니다. 그간 여성용 끼워신고 있었거든요. 저희 가족들 선호모델입니다.
5	좋아용 건강해 집시닼 굿굿굿
1	포장보고 놀랬습니다 아무리 겨울이라지만 다 깨진 아이스박스 테이프칠이라니ㅡㅡ 신뢰가 가지 않습니다
1	장난해요? 내장 다 녹았고 흙 많고 썩은게 왔네요 이걸 어찌 먹으라고 보내신거죠? ㅡㅡ
2	냥발 두꺼워서 조작간섭 있음. 조이콘 케이스 한번 끼우면 빼기 굉장히 빡셈. 독 한번 써보려고 빼려다가 그냥 포기함. 조이콘 케이스 완전히 딱 맞지 않음. 헐렁거림. 그냥저냥 쓸만한 수준. 독 자주 쓰는 사람은 조이콘에 케이스 안끼우는게 속 편함.
5	뭐야 하나하나 다해야돼? 아직안먹어봄
2	모터 소리가 크네요
5	칼이안들어서 고생햇어요 .
2	색깔이 잘못 왔어용 ㅠ
2	핑크색깔왜이럼??
2	정말 배송이 늦네요 여행가기전 입으려고 했다가 넘 늦어 추소했는데 왔네요~ㅠ
5	붙일 때 쓰는 가이드는 별 필요가 없네요. 하지만 제품은 괜찮네요. 가격이 저렴한 편이라 혹시 깨지더라도 교체하기는 부담이 덜 하겠어요.
2	싼값도 못하는 수준!
5	원단 퀄리티나 디자인 모두 기대 이상이에요. 너무예뻐요. 출산 후에도 계속 입을 수 있을 것 같아요.
5	장에 좋은거 같아요..감사해요
4	ㅎ 양배추만 안먹여봐서 먹이기 편하게 스틱형 구매해 봅니다 아직 먹여 보지않앗네요 잘먹을듯 합니다
5	장난감 세척 고민했는데 잘 쓸께용
2	불켜기가 위험하고 화로 불판 틈새가 앏아 세척하기가 어려워요
5	너무 맛있어요 담백하고 전혀 비리지도 않아요 와사비 와 간장 초장도 있어서 너무 좋네요 맛있어서 또 구매했어요
1	택배박스는멀쩡한데바쁘셔서상품검수를못하셨는지애초에용기뚜껑이깨져있더군요샴푸자체는좋아서그냥쓰지만손다칠까염려됩니다다른구매자들을위해서유의해주세요
4	좋은 꿀이라 믿고 구매했습니다
5	재구매 셀프시공 했는데 어렵지 않게 예쁘게 꾸밀 수 있었어요~
2	생각보다 잘 안되네요 ㅠㅠ 힘들어요
1	재구매 끈적거려요...봉투가
5	시어머니에게 선물해 드렸는데 좋아하세요
5	틎튼해요 빨리왓어요
2	표면 처리가 아쉬워요 여기저기 페인자국이 있네요
4	양말 후기를 하나씩써야되니 조금불편하지만양말이 좋으니 넘어가는걸로 하지요
4	한쌍이 한개군요 모르고 다섯 세트나 구매를... 병원에서 비싸게 주고 구입한 제품과 크게 다르지 않은 것 같습니다 넉넉하게 구매했으니 오래오래 쓸 수 있겠네요
5	재구매 얼음틀로 모양 만들기 편리하고 아이들도 좋아합니다.ㅎ
1	일부러 큰거 했는데 2단 더블이 더 나은거 같아요 약한데 높아서 살짝만 앞뒤로 해도 넘어갈듯 흔들거려서 너무 위험할거 같아요~
5	약간 바스락거리는 느낌인데 포근해요 세탁을 해서 보내는 제품이라 그런가 냄새 하나도 안나서 그냥 덮었네요... 퀸 사이즈 매트리스만 깔고 쓰는 중인데 생각보다 크네요ㅎㅎ 바닥에 살짝 닿을듯 말듯
2	너무 맛이없어요ㅠ 아몬드브리즈 먹다가 일본산 원료 쓴대서 주문했는데 있던 입맛도 떨어트리는 맛이네요ㅠㅠ 배송은 괜찮았어요
1	까끌까끌하고 원단색상도 생각했던것 과 달라요. 초록색에 가까운줄 알았는데 그냥 카키색이에요
1	모기가 한 마리도 안잡혀요 모기 있는거 확인 후 어둡게해서 세시간을 있었는데 그대로네요 괜히 두개나 샀나봐요 ㅜㅜ
5	강지들이 좋아해요 시원한 원단이예요 디자인도 예쁘고 맘에 듭니다
2	새제품인게 맞나요?? 여기 저기 흠집이 많네요..ㅎㅎ F80 모니터암 사용하면서 할인하길래 궁금해서 써봤는데 F80이 가성비가 끝내주는 제품인걸 느끼고 갑니다
5	인식률 좋고 잘 됩니다.
5	친정집에도 드렸는데 좋아 하세요
2	손톱으로 긁었을때 단차가 느껴지면 복원 안됨
5	재구매 빠른배송 만족합니다^^
5	재구매 저번에 사먹고 또 샀어요 이번에도 맛있네요
5	재구매 너무 좋아서 하나 더 추가 구매했어요
2	..냄새가 힘들죠 한두번 잘 쓸수 있겠죠
5	깔끔하고 편해용 발볼이넓은편인데 한사이즈큰거 시킬깔 그랫나바요
2	생각만큼의 김치는 아니고 마트서 파는 김치가 더 맛나요 급속히 시게만든듯 허옇고 맛이별로입니다. 특히 택배 도착시 박스가 터질라할정도로 부풀어있었어요. 이게정상인가요?
1	피부 예민한편은 아닌데 몇번사용했더니트러블생겨서 그냥버렸어요ㅜ 천연제품 쓰던사람은 안맞을듯..
1	배송기간 깁니다 5일~6일 생각하셔야해요
4	상품 배송,제품 모두 만족합니다. 질감 마감처리 모두 좋습니다. 가로 세로 폭 까지 적정하게 장 맞고 스판력로인한 신축성도 좋습니다.
2	하나만 왔어요.. 연락드렸는데 다시보내준다고.. 아직 안왔어여..
2	대자 치고는 저가쓰고있는중보다 작음 가격두 비싸고 아쉬워용
2	한개가썩엇어요!!!한개얼마짜린데~일부러그런거한개끼워판듯해요
5	잘쓸께요 좋습니다 만족해요
2	생각햇던거 보다 텐션이 없네요 ㅠ
5	예쁜색상 빠른배송 느므느므 감사요~~~^^
5	요가 배우면서 알게 되어 구입했습니다 :) 역시 너무 좋아요. 가족들도 다 같이 사용할 수 있을 만큼 간단하면서도 효과가 좋아요. 중국산 제품 많다고 해서 고민했는데 잘 구입한 것 같아요. 무료배송에 칼배송 좋습니다 :)
5	배송도 빠른편이고 테이프도 접착력 좋고 가격도 저렴해요
1	그냥 쫌그러네요...........
2	배송 너무 늦고 배송되고 나서 3일만에~~
5	롤러느낌이가격대비넘좋아요 사용감이편해요
2	저렴한가격에 쓸만은 합니다만 마감이 부실하고 손잡이가 빼면 잘 들어가지 않네요
5	성능 좋습니다. 디자인 좋습니다
5	다양한모양좋아요ㅡ
2	가격ㅁㄱㆍㄱ만큼이네요
5	분모자 진짜 맛있어요ㅠㅠ 맨날 여기서 먹으려고요~ 딱 제가 원하는 식감과 맛이고 떡볶이나 불닭 아니면 짜파게티에 같이 넣어서 먹어도 멈 맛있어요!! 고민하지말고 사셔도 좋아요 !!!!!
5	너무좋아요 더구입 하려고 합니다
5	배송빠르고 활용도 좋습니다!!
5	배송이 무척 느려요
5	맥주안주로좋아서구매했어요. 많이파세요~
2	다리 한쪽이 불량인데 급한대로 그냥 사용해서 반품은 못하겠네요.
4	66반인데~반바지가넉넉하게맏아서 편하게잘입을것같아요^ 잘입을게요~~~
5	배송적당하고 맛잇네요
2	쓰레받이가 바닥에서 떠서 휴지를 담을수 없네요 좀 별루예요
5	집분위기가 고급스러워졌어요 ㅎ
4	배송 , 제품 전부 마음에 드네요
1	촉촉하니 좋아요 너무 검해서 똥이랑 구분이 잘 안대서 통째로 갈아야할거같아요 . 새 톱밥만 쥬문한건데 안에 똥인듯 보이는 덩어리들이 들어있어서 별점 뺏어요
2	각인이 지워져서 왔네료.. 아쉽
2	배송빨라요 물건도 굿~
5	재구매 믿고 주문하는 다시마 서비스로 주신 미역 줄기도 너무 맛있었어요~~
5	재구매 항상 주문하면 재구매 햇엇는데 요번건 좀 많이 시엿음
5	죠아몽~~죠아용~~^^
5	재구매 걱정안하구 화이팅 하구있을게용 감사드려요
2	아.. 내가 이걸 왜샀을까 ㅠ
2	유리가 약해서 인지 부착 후 5일만에 현재 깨진 채로 붙어있어요
5	싸게 잘 샀어요/~!!
5	너무 만족스러워요 천연이라 그런지 확실히 피부가 덜건조하고 부드럽네요
5	넘 부드럽고 예뻐요~~
2	생각보다 줄이 너무 얇았어요
5	색감도 진하고 맛있어보이네요~^^
1	손목에 시계줄을 맞추려고 뺄때 다 부러짐.
2	밑부분이 좀 불편해요. 예민해서 그럴수 있지만... 사서 잘 안 입게 되네요...
1	포장이터저있네요 이거 뭐죠? 온라인 판매는 이러면 화나죠
4	갠차나욥! ㅋㅎ. !
4	부스러기 없이 잘 말려진것 같아요. 재구매할것같아요.
1	그냥가지고 놀아요 ㅜㅜ
5	엄청 깔끔해보이네요 테이블 위가 저 통 하나로 분위기가 확 사네요 뚜껑도 생각보다 밀폐력 있어서 촉촉합니다
2	한번 입고 세탁기에 돌려서 빨았더니 작아져서 어머니 드렸네욯ㅎㅎ 여기 업체에서 몇벌 샀는데 다른 옷은 안 그러던데 이 옷은 줄어드네용!? 뭐 갑자기 분위기 어머니 선물이긴 한데 덕분에 효자됐네용 다른 옷 살래요~
2	생각보다불편해요ㅜ 신랑은끊어짐요
4	무게감있고 좋긴한데 제가 사용을 잘못해그런지 자꾸 넘어가요
2	상품평보고구매했는데 좋지두않꾸.맞지두않꾸. 기대를너무했나봐용. 그냥서랍에있어용.ㅜ
2	감사합니다 가격은 정말 저렴하죠 그러나 마무리는 엉성한 가격에 그냥 제가 좋아하는 스타일
1	후기사짐 조작의시이 될정조로 보통여자 머리크기에 너무 이상하고 너무 커서... 정말 사기 당한 느낌입니다
5	컨버스재질사고 먼지묻고 넘불편해서 고르다고르다 사게됏어요 냉온팩주머니가너무맘에들엇구요 사이즈도 딱 적당한거같아요 세로도길어서 보온병등 눕히지않고 세워서 넣을수잇어 좋네요
1	모자 창 벨런스가 안맞아요 창 한쪽이 더 내려와 있어서 삐뚤해요 .. ㅠ 교환하는것도 귀찮고 그냥 옆에 있는 친구 줬어요
2	수압이 조금만 높아져도 물이 차가워져요
5	아들 허리피게해주려고 구매했어요~!! 잘 사용해 볼께요~^^
5	마감이 튼튼하진않지만 아이가 좋아하니 다행이예요 생일파티 선물로 준비했어요
2	엘에프소나타인데 장착 어렵네요.. 그리고 h7타입 설치방법 요즘꺼로 바꿔노세요..
2	저 판때기 불편할걸 알면서도 다른 마땅한게 없어 샀지만 존나 불편해요 내가 그리는 부분도 잘 안보이고 세우면 판떼기가 기울어서 정자세가 아니면 절대로 그림을 그릴수 없습니다
2	너무 잘 떨어져요 . 글고 1+1 주는건 쓰지도 못하는 인기없는 제품에 헉 했어요. 너무 요즘 트렌드에ㅜ맞지ㅜ않아 실망이였어요
5	속이꽉차있어서 맛있어요!
1	배송이 느려요~~ 일부일 걸림
1	부직보 개선 필요함요..
5	냄새 안나서 좋으네요
1	흔들흔들 ~ 녹이 잘나는 의자 ~~
5	설명서대로 바로 장착했는데 잘 되요.
4	감사 잘받았어요 정싸이즈입니다
2	냄새 때문에....사용 불가 수준 ㅠㅠㅠ
1	모르고 산 제 잘못ㅠㅠ.. 뭐 그냥 막쓰기엔 좋지만 좋고 그러진 않아요
2	첫 요리에 저부분만 저렇게 되었어요. 저부분만 눌러붙어요. 설거지해도 지워지지 않네요. 메뉴얼대로 했는데도 그러네요 ㅠㅠ
5	재구매 화면과 같습니다 감사합니다
5	너무맛잇네요 포장도
2	내구성이 약하네요. 한번 비행으로 겉감이 찢어져버렸어요
1	배송이 3주 정도 걸렷어요 그냥 기다렷다 받앗는데 시계랑 악세서리 일단 넣어봣는데 마니 돌렷는ㄷㅔ 때가 잘 빠지진 않아요... 결국 솔로 닦았어요...
5	너무 예뻐요~ 추가구매 할꺼에요
5	생리대가 이렇게 귀여워도되나요ㅋ긋
4	화면과 같이 색이 화사하고 예뻐요.
5	예방이됬으면해서 구매했어요 메이플시럽향이나요 잘먹으려하진않아요..
2	박찬호크림 아님 짝퉁입니다. 자세히 보고 구매결정하세여. 디자인이랑 이름이 비슷해서 파워플랙스인줄알고 사버럈네요ㅠㅠ
1	일단제품이너무약함 틈이좁는곳은힘을써야되고 힘이쓰다보면제품이상함 꺽이는부분은 꺽어놓고사용하면끊어짐
5	굿 모잘러서 추가 주문했어요 다 설치 후 후기 또 올릴께요
1	배송도 안하시고 계속 송장번호에 집하상태로 두는게 고객입장에서는 기분이 안좋네요
2	생각보다 얇아요
5	가습기 올려둘 테이블로 샀어요 이 가격에 이정도 퀄리티 만족해요 조립은 전혀 어렵지 않아요
2	가격이 너무 비싸요 선물이라 어쩔수없이 구매
5	시댁에 선물했는데 맛있다고 하시네요 또 구매할께요
4	갠적으로 오리지날이 더 좋은 듯 해요 꽃향 좋아하신 분들은 좋아할 듯욯
2	사용감은 괜찮은것 같아요. 쓰기 변합니다
1	한달 사용 후기~처음 사용시 하얀 찌꺼기가 생김~계속 노란색 사용하다 잘못 구매 한듯~들뜨고 스며 드는데 시간이 조금 걸림~처음에는 가짜인가 생각 했는데 기존 사용하는 거랑 달라서 그런건지? 잘모르겠음?
2	워낙 유명한 제품이라 한번 사봤어요 화장을 잘못해서 그런건지 확 좋단 생각은 안들었어요 가격은 싸니까 후회하진 않는데~~그냥 가끔 쓰려구요
2	바퀴하나 일부가 녹은듯이 구멍이뚫려있었어요 환불하기 귀찮아서 그냥사용합니다. 제품검수 잘 하고 출고해주세요
1	내가대충해도이거보다맛있겠다 너무맛없어요
5	편하게 쓰고 있어요 좋습니다
5	핵좋아요 너무좋아요ㅔ
5	미니멀하기위해 바꾼 제품, 길이 조정이 가능해서 더 경량으로 하려다 구매했는데, 배송받고 대만족, 역시 다리 길이조정은 넘 베리굳
5	좋군요 씨도 적고 맛도 있어요.레몬을 평소에 많이 사용하는데종종 구매할것 같아요.배송이 좀느려서 좀그랬는데레몬이 상품성좋은것도 몇개 있었어요. 좋네요
2	고무가 너무 잘 빠지네여 ㅠㅠ
2	제품은 나쁘지않아보이나 오븐형전자렌지에는 사용하지말라고 되어있어서 어떻게 써야하나 고민중입니다.끓은물에 데워쓰기도 불편한데... 가격이 싼 이유가 있었네요..
2	저희집 문틈이랑은 안맞아서 버렸네요....
5	말렷는데 엄청 작아지네요!!
1	레이스도 있고해서 하나만 입을 수있어야하는데 넘 많이 파져서 하나만 못입음. 66정사이즈 입는데 못입음.넘 짧음.반품 귀찮아서 그냥 둠. 원단은 갠춘.
1	재구매 옷에서 뭍어나와서 쇼파에 얼룩이생겼는데 지워지지않아요...
2	왠지 가짜같아요...
5	컬러도 산뜻하고 쿠션감도 적당해요~
5	자극적이지 않고 세정력도 좋습니다.
5	잘 받았어요~ 베드버그까지 싹 잡아주면 좋겠어요
5	조아요 부드럽고 잘늘어나고 체험가격이라 저렴하게 구매할수있어 좋네요 머머뫂모모머머머머타머법ㅁㄴ머머더머
2	잘못샀어요. 작아요
4	재구매 저렴하니 맛잇어요~~
5	따로 캡만 팔아서 활용도 높네요 :)
2	생각보다 냄새가 많이나고, 원육이 부분부분 신선하지않은듯 합니다.
2	같이 동봉된 공기 흡힙기는 제꺼가 불량인지 아예 안되고 청소기로 공기 뺴서 압축해놔도 계속 바람이 빠져요....ㅠㅠ 다이소꺼보다 비싼데.. 품질은 떨어집니다.
2	1,2,15,18을 주문했는데 1번이 안오고 다른게 왔네요
2	반정도만 맛이있고 반정도는 그냥 일반적인 미니호박맛이였어요
5	정말 만족합니다 배송 정말 빠르네요. 제품 및 포장 상태도 너무 만족합니다. 적극 추천!!!ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅎㅎ
5	크기도 적당하고 수납은 완전짱!!! 가격대비 매우만족합니다
1	김치포장 다세서 우리집 난리남 반품하고 싶어도 재포장힘들어서 못했어요 보상받고 싶어요
2	생각보다 제품 상태가 안좋습니다
4	배송빠르고 제품도 좋으네요,
5	재구매 배송도 빠르고 상품도 만족합니다 번창하세요~
1	크기가 넘 작아서 몇시간 틀어야 작은방하나도 그냥저냥 미직지근하게 공기를 데워주는데 비해 전기세는 그냥 하마수준이에요.평소 한결같이 4만원나오는데 전기아낀다고 그닥 많이 켜지도 않았는데 8만원돈 나왔네요.그래서 안틀기로 했어요.
5	가성비 최고인거 같아요 ~~~~~|
5	원래 쓰던 제품인데 단종소식이 있어 급하게 인터넷 검색해서 구매했어요! 원래 구매했던 가격보다도 저렴하고 발색은 원래 알다시피 좋은 제품이라 만족하고 사용 중 입니다!
5	선물용이라서ㅋㅋ
1	하자있는 마스크가 와서 짜증 나네요.
5	잘받았어요..애들이 그냥도 잘먹네요^^
5	ㅠㅠ정작안써봣네여ㅠㅠ
5	가격대비 너무 좋은 제품 입니다. 상품평 보고 불량으로 보일경우 일일이 전화주셔서 감동했어요. 번창하세요
1	제품이 올이나가있고 거의 불량이네요 그냥쓸게요
5	다이어트 중이라 이것저것 검색하다가 지방분해에 좋다고 해서 한번 사봤어요~ 물에 타먹는데 맛이 먹기에 부담 없네요. 꾸준히 먹어보려구요
2	제시하신 이미지와 달리 ROSWHEEl이 아닌 이상한 로고가 박혀져 왔네요 다른 곳에 판매하는 것들 보다 이 상품이 깔끔하고 좋아서 구매했던건데 실망했네요
1	한꺼번에 많이 시켰는데 일부분이 구겨져서왔어요 샘플도 기대했는데 없었어요... 다른컬러도 써보고 재구매하려고했는데 실망
5	역시 이번에도 4통 구매했어요 이것만큼 좋은건 없는거같아요 좋은상품 감사드려요 많이 파세요!
5	강아지들이 너무 좋아해요.
5	빠른배송에, 골드클립 서비스까지 감사합니다 ::
2	무슨 김치가 이리 단가요? 보기에는 멀쩡한데...김치는 칼칼한 맛에 먹는거 아니던가요??
2	배송은 좋으나 칼빵나있는상태에서 왔네요... 잘라쓸거라 상관은 없는데 혹시나 다른분들 위해서 더 신경써주셨으면 합니다
4	원래 구두는 235신는데 발볼이 좁은 편이고 조금 ㅡ게 나왔다고 해서 반사이즈 작게 주문했습니다! 딱 맞네요! 감사합니당
4	생각보다 아이가 거부 안하고 잘 안겨있어요 잘걷다가 안아달라고 할때 정말 유용해요 평소에는 가방처럼 매고잇다가 필요할때 딱 안아주면 되네요 ㅎㅎ
5	저렴화고 부담 없어서 동생네 가족들도 구입해서 먹었다하네요 ^^
1	구매핝 얼마 안됐는덷 케이블부분이 벗겨지네요 ㅠㅠ
2	그냥 그저그래요. 좀 아까움
5	빠른배송에 꼼꼼하게 포장해서 보내줬네요 고마워요
2	큰 효과는 업는듯해요
5	역시 맛나요.재구매 의사 200퍼요
5	충전속도 여전히 빠르고 튼튼하니 피복 벗겨질 염려도 없습니다
2	입맛에안맞는지안먹네요
5	포장도잘되고 안부서지고 배송잘왔어요
2	그저그래요 질겅질겅
5	튼튼하고 배송 빠르고 좋아용
2	사이즈가 너무커서 책상에 맞춰쓸수가 없어요 반으로 잘라서 대충 올려쓰고 있습니다 ㅠㅠ
1	막대를 한개만 꽂았는데도 머리아픕니다 아예 빼버렸네요
5	완전 배송 빠르고 좋아요. 튼튼해보이고 이쁩니다. 애기 물건들 담을 파우치로 쓸 예정이에요
5	배송도 좋고 제품도 너무 깔끔히 배송되네요 기분 좋아요 잘쓰겠습니다
5	깔끔하게 잘 정리할 수있었어요
1	떨어져서 버림 테이프더사서해야하나 귀차나서버렷어요
5	다이어트베이스먹고있는데 식사대용이래서 구입해봄요.차이점을 잘모르겠다는.. ㅎ 요것도 맛나네용ㅋ 잘먹겠음돠~
5	재구매 이번 주문으로 최소 다섯번 이상 주문한 것 같아요. 매운맛 으로 주문하면 정말 매콤하니ㅠㅠ 전 항상 대창 추가해서 먹는데...정말 진하고 맛있습니다 ㅠㅠㅠ❤️
1	사용한지 일주일도 안되서 찢어졌어요 ㅠㅠ
5	가격대비 너무 좋고 용량도 넉넉해서 좋아요~ 자기전에 바르고 아침에 샴푸후에 바르는데 머릿결이 정돈되어 잘 쓰고 있습니다
4	초기이유식을 위해 주문했어요 ㅎ
2	머리손질을 하기엔 생각보다 잘안됩니다..ㅠ 그리고 피부에 닿아서 화상을 입어서 사용할때 매우 주의를 기울입니다..ㅠ
5	잘 박히고 좋아요
2	유효기간이 아쉬어요
2	이색이 있고 유격이 있습니다.
5	운전자분께서 친절하시고 비가 오는 궂은 날씨에도 안전운전하주심
5	좋아요 상품에 이상없고 안전하게 왔네요
2	결국 환불받았습니다.
1	거울때매산건데 사진보면 알겠지만 허접 그자체.. 울고 어지럽고 난리도 아닙니다 케이스 색은 괜찮은데 그립감 별로구요 주변에서 왜샀냐고 뭐라고하네요 다시 반품보내버리고싶음
1	재구매 먼저 주문해서 좋았었는데 이번에 온 상품은 포장이 찢어지고 완전 불량이어서 반품할려고 했는데 귀찮아서 그냥 먹습니다. 포장이 이런상태이면 다음주문은....
5	스판감 좋인요
2	추천안함 물건을사진보구고른다는게 어려운일이지만 이번만은완젼실패임다 너무너무허접한이불이라고해야하나? 강아지이불로써안듯~~~
5	듀이트리 마스크팩 다른거 사면서 사봤는데 아직 써보진 않았어요 원래 쓰던거라 잘 맞았었으니 이것도 괜찮을 거 같네요 ㅎㅎ
5	포장이 꼼꼼히 잘되어서 좋았는데 좀 작은듯...ㅎㅎ하지만 맛은 좋았어요
1	그닥 가격대비 별로 인듯하네요
1	이거 너무 약해요 팔지마세요이런거
2	화면상이랑 다르네요. 옷이 너무 펑퍼짐하고 길어요~ 색상도 이쁜 핑크 아니고 톤 다운된 핑크인데요. 전체적으로 별루에요. 기장은 좀 줄여야겠어요. 펑퍼짐한데 기장까지 길어서 지못미에요 ㅠ
4	굿굿굿 굿굿굿 ~~~
4	재구매 항상먹던것이여요 잘먹일게요
5	아주얇고 편해요.데일리로 입기 좋아요.
1	배송엉망 고객대응엉망 제품엉망 트리플임
5	좋아요 그레이색상으로 주문했는데 마음에들고 좋아요~ 근데사이즈는 약간 더 컷음 좋겠네요~ 1000x80 도 나옴 좋겠어요
5	재구매 항상 쓰던모래라 만족합니다.
5	전에 큰거사고 맘에들어서 하나더사요~ 가격대비 괜찮은듯!
5	집에서 간식으로 먹기 좋아요 맛은 무난합니다
5	탑으로 잘못샀어요ㅜㅜ 근데 편안해요 잘 입을께요
2	분리가 안돼서 씻는게 불편해요
5	울딸 잘타고다닙니다~
1	고기에 냄새가 너무 났어요!! 채소도 양파만 많고 나머지는 양이 적었어요ㅠ 실망이네요.
5	사진에 나온거처럼 이쁘네요 좋습니다
2	183-92 입니다. XL사이즈가 크다크다 너무 커서 혹시나 해서 과감하게 M사이즈로 교체했는데 맞네요..... 참고 되셨으면 합니다. 너무 큽니다 사이즈! 소재는 딱 여름용입니다. 많이 얇습니다.
5	아직 안먹어봐서 모르겠는데 맛있으면 또 시킬께요
2	그냥 돈 더주고 좋은거사세요
5	아직 시공전이예요 한달후기쓸께요
2	조립하는데 벌어지고 딱 맞지않아서 완벽감은 없어요.
1	카샤카샤 비싸서 큰맘먹고 강아지 배변패드 사는김에 시켰는데 안좋아해요. 다시는 카샤카샤 안살려고요
2	만족합니다ㅎ
5	저렴하게 구입해서 너무 만족합니다 맘스터치는 역시 싸이버거네요~!!!
2	첨엔 넘 좋았는데요 한번 세탁했더니 가격 비해 금방 늘어나서ㅠ 레깅스 입으면 울어요.. 다시 펴주면서 레깅스 올려줘야합니다ㅠㅠ 믿고 많이 샀는데.. 금방 또 버릴것같아요ㅠㅠ 버티는중..
2	오류가 너무 자주 발생하네요
2	손가락이 안들어가요...ㅋㅋㅋ 안 넣는 구멍이 손가락으로 되어있을줄 몰랐네요
5	두툼한 두께가 좋았고 전자파가 없는 전기매트입니다.. 덕분에 꿀잠을 잘수있어요 디자인도 이쁘구요~ 1단만으로도 너무 따뜻해서 만족합니다
5	배송 2일 걸리고 수령후 즉시 사용 함 14발 좋아요. 잔디가 잘 모여요.
2	어깨 컬러있는 슬립방지 부분이 떨어져서 끼워써야합니다 반품귀찮아서 그냥 끼워서 씁니다
4	잘 받았습니다. 상품 잘 받았습니다. 배송기간도 국내배송같고, 가격도 저렴하고 잘 산것같아요. 감사합니다.
5	선물했더니 좋아하네요
5	포장 덜 신경쓰고 가격 좀 낮추면 좋겠어요^^
2	작살났네요 고정도 잘했고 간단하게 설치했는데 외출후 집에 와보니 떨어져서 작살이 났네요 유리컵도 깨지고... 유리컵 분무기만 올려놨었는데.... 빡치네요... 사진 보시면 고리부분 휘어진거 보입니다. ㅡㅡ
2	골드다리는 하지않으시는게..스크래치넘심해용
1	독일에서 써봤는데 겁나 안 터짐
4	일단 저렴해서 좋았어요 맞도 그런데로 괜찮았습니다
5	뿔테가 자꾸 흘러내려서 샀는데 안흘러내리네용ㅋㅋ 동그란거는 사은품으로 보내주셨어요 뿔테가 끝에 두꺼워서 걱정했는데 잘들어가요
2	물건은 맘에드는데 배송이 너무 느리네요..
5	택배포장푸르다 땀나기는 첨이에요 ㅎㅎ 그릇들은 너무 이쁘네요^^
2	박스서빼다가 다리가툭!!! 싼게비지떡
5	젖병집게랑 컬러 맞췄더니 더 맘에 드네요 ㅎ 예뻐요~~실리콘이라 좀 더 위생적일것같아 구매했는데 거품도 잘 나겠죠?!
2	배송이 넘나 느렸어요
5	디자인도 심플해서 맘에들고 잘 쓸거같아요 ^^
1	재질이 두꺼운 편이고 한여름에 입기에는 아님
5	솔직히 생수병 구입보다 싼 건 아니지만 무거운 거 매번 구입해야 하고 플라스틱 나오는 거 생각하면 나쁘지않아요
1	배송때문에 쓰고 싶은 날 쓰지 못했네요ㅠㅠ
2	뚜껑이 잘 안닫혀요ㅜㅜ
2	설치기사님이 불친절합니다
5	가위질도 부드럽게 되고 느낌도 좋네요
5	재구매 배송도일주일걸림 좋음
1	작아도 너무 너무 작아여
5	잘받았습니다 연그레이 색상으로 주문했는데 깔끔해보여요 다만 화사한 맛은 없는거같구요 화이트 할까하다가 때타면 좀 그럴까봐 연그레이로 주문했어요
5	여행때 가져갔는데 유용히 잘썼어요 향좋아요
5	생각보다 색상이 어두운 편인데 사장님이 잘응대해줌
5	친환경이라서 안심하고 사용해요
1	상품에 문제가 있네요.. 교환하기 번거로워서 그냥씁니다.
1	별로에여,,,ㅠㅠ세정력도모느겠고
4	맘에들어요 처음 해보는 가죽팔찌라서요 ㅎㅎ 어울릴지 몰라 고민해 골랐는데 줄이 생각보다 기네요 그래도 뭐 맘에 들어요
2	다샘 다 새서 왔어요 박스도 별로지만 일단 내용물이 다 흘러서 얼룩덜룩 병에 묻은채로 왓어요 뜯엇을때 매우 당황스러웟음 터지거나 깨져서 샌게ㅜ아니라 그냥 창고에 오래 보관햇던걸 보내준 느낌이라 찝찝
5	배송이 빨라서 너무 좋아요 잘 먹을께요 넣어주신 캐모마일도 감사합니다
2	제품 어딜봐도 제조일자가 안써져 있음. 제대로된 제품이 맞는지?
5	배송도 빠르고 저렴하게 잘 산거 같아요 잘 받았습니다
1	딱 돈만큼의 제품이라고 생각하면 됩니다
5	얇지않고 딱좋아요 굿
2	아 사이즈가 너므너므너므 작습니다
2	느림 배송ㅇ이 대응도 엊ㅅ음
5	사진이랑똑같아요 편해요
4	고기는 진리죠 이가격에 스테이크를 집에서 즐기는 줄거움
5	블라인드 조절손잡이에 한샘마크가있어 더욱 만족스럽네요 ㅎㅎ
5	친구한테 선물해줬는데 좋다고 하네요:) 디자인도 예쁘구 나중에 고기구워준데용><
2	양이 넘작으나 간식대용 먹을만
2	배송...은 좋았으나 맛은 단맛이 좀 많이 부족하네요.
5	다행히 안터져서 왔네요
2	솔직히 효과 못봤어요. 밝아지거나 그런것도..팔랑귀로 샀는데 실패^^
2	아직 안붙혔지만 상태는 좋아요
2	한달걸려 받아봤어요... 다른후기들처럼 냄새는 나고요
5	재밌어용 처음해봤는데 생각보다 훨씬 재밌네요 어렵긴했지만 다음번엔 더 잘할수있을것같아용ㅎㅎ사장님도친절하시고 시설들도 다 좋았습니당
1	평소 95 삼각팬티 입어서 95주문했더니 엄청 큽니다! 엄마용으로 100사이즈 사드렸는데 푼푼해서 편하다고 하시네요. 다리 끝부분 시접이 접어 박혀있어서 바지 입을때는 표납니다. 치마도 플레어 아니면 표시 날것 같네요.
4	찬물에도 잘 녹고 저렴하네요
2	생각보다 많이크네요 길이도 길고 엉덩이 봉제선이 넓었음좋겠네요
5	건대추 잘받았습니다 달고 맛있어요~
2	속이 썩은게 2개 ㅜㅜ
5	남자친구 잘때 편하게 입으라고 샀는데 좋다고 하네요
1	울릉도 오징어 많이 먹어봤지만 이렇게 얇고 맛없는건 처음 먹어봄.동해안 오징어를 울릉도오징어인것처럼 사기치고 있는것 같음. 고발하고 싶은맘 굴뚝같으나 귀찬아서 그냥 먹으니 양심껏 장사하쇼
1	2집을 시켰는데 한곳은 8만3천700원에 2킬로를 시켰는데 겨우 4마리가 왔고 한곳은 31,000에 1킬로를 시켰는데 그람도 많이 부족하고 작은마리 달랑 2마리가 왔어요 어이가 없었음 1킬로에 3~4마리라고 해놓고는... 두번 다신 안시켜요
1	배송받고 시간 여유가 없어서 오늘 박스 뜯었는데 수납장 안쪽은 첫 번째 사진처럼 길게 홈이 파져있고 모서리 부분은 저렇게 나무가 파여있더라구요 검수 안하고 보내시는 것 같은 느낌이 드네요
4	제품 부착해서 잘쓰고잇어요
5	재구매 쿠폰으로 저렴하게 구입했어요^^감사합니다~
5	아직 자료 작업을못했지만 크게문제없고 배송은 빠르네요
1	면발이 엄청 굵어서... 기대만큼은 아니네요.양념장은 맛있어요.
5	재구매 작년에 그냥 검정색에 자수 넣어서 구매했었는데 이제 날씨가 따뜻해지니까 더워서 망사로 재구매합니다.직원들 나눠줄것까지 구매했는데 혹시몰라서 몇개만했는데 만족스러워서 더 주문할계획이예요~배송도 바로 다음날 되고 너무 좋아요~^^
1	유아용인데 연마제 범벅인데요 ㅜㅜ 큰애가 오자마자 입에 대더니 시커멓게 묻어서 기겁했어요
1	제품을 뜯었더니 패드가 꾸깃꾸깃 구겨져 들어 있었습니다~ㅠ
1	오배송에 사이즈도 원래꺼랑 다른느낌
5	잘 받았습니다. 아직 사용 전인데 잘 되었으면 좋겠네요..
2	맛없어요 ㅠ
2	재질이생각보다별로에요
5	감사합니다! 잘받았구요~은은한 가죽냄새가 아주 좋네요! 마무리 깔끔하고 색감도 정말 좋군요!!! 제가 만든 이조합이 아주 맘에 듭니다^^
5	견고한 역시 아베나키 타프도 아베나키인데 믿고 샀는데 역시 입니다... 국산브랜드 아베나키 믿고 다른 제품도 구매예정입니다. 불멍외 동계텐트 엄청 고민되네요
5	맛도 괜찮고 좋아요. 먹고 효과 봤으면 좋겠어요.
1	매장에서 전시? 판매하던 제품인지 포장상태가 좋지 않았고 텐트안에 파랑색 끈이 들어가있네요 ㅋㅋ 뭐죠
1	얼룩덜룩하고 코부분은 제대로 잡아주지도 않고 크기도 너무 크네요 반품하기 귀찮아서 강아지 산책할때나 써야겠네요
5	기름냄새도많이안나고 맛있어요
2	세개 주문했는데 하나는 쓰던거 보냈는지 다른거에 비해 양이 눈에 띄게 적더군요. 잘 확인하고 보내길 바랍니다.
5	완전편하고 좋습니다~ 시원하기도 하고요~^^
5	인식도 잘되고 좋습니다
2	블라인드 가로바가 잘 안들어감 많이 고생했음 여자 혼자는 힘듬 남자가 꼭 필요한 조립가구임
5	만족스럽게 잘 썼어요
5	재구매 감사합니다. 잘신을게요.
5	동네에서 3천원에 판매하는데 저렴하게 득템해서 좋으네요~~ 어린이집 선물로 주고 저희 아이들도 채운려구요~
2	생각보다 엄청 작네요ㅜㅜ m사이즈라해서 레몬크기 생각했는데..상태도 별로네요..완전 파랗지도 않고...
5	뒤 보강되서 튼튼해요
2	다 좋은데 배송을 날씨가 더워서 변질될 위험이 있는 택배를 저녁 11시가 넘어서 벨만 누르고 집앞에 던져 놓고 가셨더라구요 다음날 아침에 출근 하다가 발견 했습니다 .. 이런식에 배송은 아니지 않나요??
2	생각보다 넘커서 크면 사용해야겠어요 전단계보다 굵네요
4	캡슐포장이고 먹기 편해요 밀크시슬은 간건강에 확실이 도움되는듯해요 술드시는분들께 좋아요 남편이 이것먹고 덜피곤해합이다
5	노트북도 충전가능~
5	재구매 벌써 두번째 구매입니당
2	다ㅇㅅ에 비슷한 제품 1천원에 파네요 ㅠ
1	뚜껑진짜 너무불편.. 다신 안삼
5	포장 뾱뾱이덕에 안부서지고 잘왓네요~ 배송도 아주 아주 빨라요~
1	지우개같이 있다해서 여기서 삿는데 샤프 지우개는 따로 구매라네요 빨리 바꿔주시던지해주세요 더싼곳에서구할수있었는데 별로네요
1	모터가 약해요 광고에 속아샀네요... 잘 안쓸거 같아요
2	몇달전에 패키지가 바뀐걸로 아는데 이전 제품인것같아요 디자인도 다르고 스푼색도 가르네요 유통기한이 10달정도 남았고요
2	조미료 맛이 너무 많이 나요 다신 안 사먹을거예요 둔한 저희 님편도 조미료맛이 너무 난다고 하네요
4	치아가 부분적으로 노란 편이라서 꾸준히 2주 사용해서 하얀 치아 만들어 보고싶네요! 후기가 좋아서 구매했어요 치아가 부분적으로 노란편이라서 , 균일하게 하얗게 만들고 싶습니다! 2주 매일 쓰면 효과 있겠죠 기대해 봅니다!
2	잘못샀네요
5	완전싱싱하고 양도 많네요 껍질 벗기고 깍뚝썰기해서 지퍼백에 한번 갈아먹을양씩 소분후 냉동보관했어요^^
2	잘못하겟어요 손재주가없는건지 못하겟내요
4	좋아요 이유식하는데 잘쓸것 같아요. 삶아서 쓰는게 안되는점 말고는 다 만족스러워요.배송도빨랐습니다
1	진짜 별로예요 어쩜 한 마리도 안 잡히는지 진짜 짜증나네요
4	안전모에서 끼어서 사용하면 편리해여
1	두개시켰는데 하나 먹고 냉장보관했던 그다음꺼 먹으려 새로 뜯었는데 상해있네요. 게다가 먼저먹은 하나는 뾱뾱이에 간장이 새있길래 먼저 먹은거입니다. 포장 무슨일이죠 상한건 다 버렸네요
5	아이가 걸어다니기 시작하면서 집에 위험한곳에 설치했는데 너무 좋아요
5	도톰하고 꽉쪼아주네요. 만원넘는 양말은 잘 사지않지만 값어치는 할것같아요
2	목뒷족이조금더창이있었으면하는아쉬운점..
2	다른노니보다 농도가 진하질않고묽은게 별로인듯
1	효과 없는거같아요 그냥 뿌리는가루 그게 짱임
2	재구매 실리콘 제픔이 먼지가 묻어나서 우레탄으로 구매했는데이 제품은 너무 투박하고 뻣뻣합니다. 정품스트랩같은 느낌을 기대하셨다면 비추입니다. 가운데 검은색은 실리콘 제질 오른쪽은 매탈인데 3개다 그저그래요
5	빠른배송과품질이좋아요.
5	굿굿너무 좋습니다요
2	입자가 커서 아직 먹기엔 힘들어요
5	앞으로도 많이 이용할 것 같습니다.
1	가격만큼 입니다. .
5	아주 예쁘고 독특해서 좋네요~
1	고구마순 껍질이 안까지고 질겨요
5	거품 잘 나오고 아기 피부에 무리없이 잘 쓰고 있어요 유통기한도 넉넉해요
5	간이 잘 베어있어서 맛있게 다이어트 할 수 있을 것 같아용 만족합니다
5	아기가 잘먹어요. 퓨레. 첨 먹여보는데 성공해서 조아용 ㅎ
5	재구매입니다 기스없이잘왔어요 잘쓸께요~~
5	살이랑 내장이 꽉차있네요 상품평이 대체로 좋아서 구매했는데 역시나 좋습니다. 식구들도 다 잘 샀다고 하네요. 재구매 의사 있어요~
2	설명서내용이 부실함
1	잘먹을줄알고소분한거안사고완품샀더니안먹어요ㅠㅠ
2	나푸키아 트리트먼트 큰 통으로 늘 쓰는데 평이좋아서 이번에는 이걸로 구매해봤는데. 영 별론데요. 제가 머리가 많이 상한머린데 많이써도 뻣뻣하네요 트리트먼트는 마술같이 매끈해졌었는데. 양도작고.
4	배송도 빠르고 구약도 좋아요
2	민감성 피부라서 그런지 피부 뒤집어졌어요
5	싸게 잘 샀어요. 생각보다는 얇아요
5	가까이서 보면 플라스틱 느낌이지만 멀리서보면 희극이네요
2	눈썹이랑 인중 하려고 샀어요. 끈적끈적 착 붙는거 전혀없고 털 아예 안빠지더라구요..별로에요 피부 자극만 되서 빨갛게 올라오구..
2	아직 사용해보진 않았는데 택배를 넘 허술하게 보내주네요. 제품비닐포장도 없이 비닐로된 택배비닐봉지에 띡하니.. 제품도 넘 허술해보여요. 물놀이 갔을때 부디 안전하면하는 바램이네
5	저렴하게 구매해서 좋아요. 제품도 짱짱합니다
1	제품은 깔끔하고맘에 들었습니다. 하지만배송이 10일이나걸리네요~~판매업체는 배송업체에 직접 전화하라하고 배송업체는 계속 통화가 안되고~~어떤 해결도 없이 10 일을 꼬박기다려 제품받았네요 번창하시려면 배송업체 바꾸셔야 할것같네요ㅠㅠ
5	맛있어요 껍질째 먹기도 좋네요
5	빠르고 좋은 제품 같아요
4	괜찮습니다. 여자친구 생일이나 기념일일때 쓰면 유용합니다.저는 기념일에 사용했는데 여자친구도 좋아하고 괜찮았습니다.전기초 50개중에 불량인 제품도 한두개 있었으나 여유분으로 몇개 준게 있어서 다행이었습니다.
2	두칸씩 겹치니까 쫌 사이즈가 안맞습니다 한칸만 겹치세요
5	얇게발리고 오래가고 촉촉하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 수정화장용으로 들고다니려고산건데 리필도 넣어주고 싸게잘산거같아용 ㅎ
1	옛날만큼 아니에요. 별로에요
2	생각보다 고급진 재질은 아니에요! 면도 아니고 극세사도 아니고 애매한..? 그리고 무엇보다 무거워요 ㅠㅠ 색깔은 어두운 그레이구요..! 두꺼워서 모양은 잘 잡히지만 잘 생각해 보고 구매하세요!
2	안터져서 온게 신기한 포장 클라쓰 :-)
1	알콜향이심하고 그냐우너무쎄네여 미들향도 안나고 처음뿌린그향 그대로에요 별로네요
5	재구매 아기에게 주기엔 너무 달아서 제가 다 먹었어요 맛있어요
1	택배가오는도중 찌그러진건지 찌그러져잇고 옷거는곳은 빠져있고 반품귀찮아서 쓸게요 튼튼하지않아요
5	짱짱먄 뺌~~~
5	몰드도 엄청 튼튼 합니다
5	매실청 담구려고 주문했어요~ 크기도 적당하고 썩은거하나없이 신선(?)하게 잘왔어요! 매실청 담구고 괜찬으면 또 주문하려구요~! 많이파세용
1	재구매 1인당10매이상 구입못함
2	너무 커요 사이즈가 너무 커고 한 번 세탁하고 나니 늘어났어요.비추입니다.기회가 되면 다른 상품 이용해 볼게요
5	적극추천 운동하는 사람으로써 정말 많은 닭가슴살을 시도해보다가 러브잇닭가슴살 먹어보게되었는데요 정말 맛있어요
1	좀 커서 침이 목에 다 묻어요..잘 안쓰게 되네요
1	피부예민한분들 쓰지마세요 차라리비누가트러블없어요 페북에한두번속았지만 하도평이좋길래 두개사봤는데 제피부엔 안맞네요 신랑도 하루써보고 근지럽다고하고. . 일주일쓰고 그냥 버립니다..물론저랑안맞는제품이겠지만 평보시고 감안하세요 극히개인적인평입니다
5	기존에 쓰던 달라 미스트 다 써서 재주문했어요^^믿고 쓰는 달라 미스트 화장 다 한 후 미스트 뿌리면 광채가ㅎㅎ 역시 달라미스트 최고입니당😍
5	면도 좋고 디자인도 이뻐요 굿
5	향이 넘 좋아서 늘 써요 ㅎ
1	오이에서 군내가 너무너무 많이 나요... 맛있길 기대했는데 아쉽네요
1	배송은 빨리왔어요.
4	향은 나쁘지는 않은데 맛이 가벼운 것 같아요. 맛이 가벼워서 좋은건 스위트는 정말 잘 마셨습니다~어릴적 집에서 담가주신 포도주? 같은 느낌이었습니다...드라이 와인은 좀 신맛?이 강했습니다...
4	6살 4호가 딱 좋아요 3호 작아요
2	접착제 스티커가 잘 떨어지네요 ㅠㅠ그래서 자꾸 한쪽이 떨어져서 샴ㅍ나 린스등을 올려놓고 사용하려는데 계속 못사용하고있어요 자꾸 떨어져서리 ㅠㅠ
4	종이필터 없이 내려도 되고 색상도 예쁩니다~~~
5	만족합니다 직방이네요 ㅎㅎ
4	중학생되는 아이 선물로 줬는데 좋아하네요
2	노린재가 나와서 바로 사용해 봤는데 분말형은 노린재가 밟아도 위에 엄청 뿌려도 죽지도 않고 갈길 가더라구요,, 근데 액체형을 뿌리니까 바로 죽지는 않지만 속도는 느려지더라구요,,, 바로 죽는 제품인줄 알고 기대했는데 조금 실망입니다,,
1	같은상품이라더니 핏도 다르고 사이즈도 더 큼 못입어서 버림
4	좋아요 착감도 좋아요
4	레이스가 엄청이쁘네여 ㅎㅎ
5	편의점 가서 사는 거보다 훨씬 싸서 ㄱㅇㄷ이에요
1	파로마라는 나름 브랜드라 구매했는데 너무 실망입니다 일단 원목에 잔가시들이 너무 많구요 마감처리가 너무 거칠하게 되어 있습니다
5	가격대비 케리어가 매우 가볍고 맘에 드네요 단 생각했던 사이즈보다 작네요
5	예쁘네용 서비스픽 감사합니당
1	그럭저럭 잘받고 잘와따
2	과포장으로 가격대비 너무 아쉬운 양이네요
5	5단 사서 담았어요~ 와..까는데 ㅋㅋ 담고나니 흐뭇 ! 상품 깨끗하고 정말 좋아요!!
2	균형이 맞지 않고 부실해보임
2	대나무 소재로 시원하다지만 사실 여름용으로 시원한 이불인지는 모르겠어요 생각보다 두께감도 있고 시원한 느낌은 받지 못했어요
2	괜찬아여 물도 맛있고여 좋아여
5	아이가 너무 좋아해요.만족해요.
2	별루인데요 좀 건조하네요
5	기대했던 만큼 좋습니다 ^^
4	색각보다 윗통이 커서 솟아오르긴 하지만 전체적으로 틀 잡아주니 귀여워요^^
5	너무 이쁘고 귀엽잖아요ㅜㅎㅎ 여름아기라서 한개만 미리 준비해 봤어요 이쁜거 감사해요ㅎ습
5	너무좋습니다요최고에요
2	위에옷걸면 휘고 안정적이지 않아 옷걸이가 쓰러지기 직전입니다.아이들 있는집은 위험해요.
1	그냥 잘 안돼요 속도도 느리고 됐다 안됐다..쓰기 불편했어요
2	디자인은 예쁘지만 쉬했을때 밖으로새요~~
5	잠도 잘오고 너무 좋아요 ^^ 저렴하게 잘산것같아요
2	배송 늦고 포장 불만족
5	굿ㄴㅁㅋㅌㅇ
5	재구매 두번째 시키는건데 굿이에영
2	이건 너무 실이네요 게다가 잘 휨 별로임
2	생각보다 입맛에 잘 안맞아서 안먹게되네요ㅠㅠ 드실분은 드럭스토어에 따로 파는거 드셔보고 구입하세요!ㅜ
1	생각보다 너무 가벼워서 겨울 패딩 2개를 걸면 넘어지내요 다음에 다시 사진 않을꺼 같아요
1	비닐같고 통자 볼품없음 귀찮아서 집에서만 입음
5	디자인도 예쁘고 시원해서 가을까지 무난하게 입을것 같습니다 ^^ 만족합니다
4	적재용으로 딱~! 좋아요~
2	2번째 주문해서 먹고있는데요 10개이상 깨져서 왔습니다..택배로오는거니 깨지는거야 크게 상관하지 않지만.. 어제와서 3개째 먹는데 노른자가 죄다 아래로 넙적하게 쏠려있네요 계란이 신선하지 않았던건지.. 저번에 비해 상태가 안좋아서 실망입니다
5	늘 애용하고 있습니다...^^
5	좋네용 발리성두 좋구^^
5	재구매 처음 시켜보고 좋아서 다시 주문했어요! 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셔서 좋습니다
5	페더스 데스크매트 가성비 굿~! 기대 안했는데 깜짝 놀랐습니다. 많이 파세요~
5	진짜 대박이네요 다 사라져요
1	싸길래 다른거 주문하면서 함께 구매했는데 진짜 딱 천원짜리 같아요
2	연마봉이 휘어서왔네요.... 축으로 쓸려는거라 눈에 확튀네요 ㅠ ㅠ
5	조야요 유용함
2	냄새가 이상해요 아이가 덮으려고 하지도않네요
5	재구매 좋아요 항상먹는거라 싸게구입ㄴ샛어오
1	재구매 한사이즈 업하래서 시켰더니 너무커서 다른사람줘버리고 정사이즈 시켰는데도 커요 올해 못신을거같고요 헐렁거리고 힘이없어서 별로에요 가격만큼만하는 퀼리티에요
5	잘붙고 소음방지에 좋아요
2	제품은 좋은데 제품은 만족합니다 그런데 택배사가 슬애기예요 택배 발송한지 8일만에 물건 받음 그 덕분에 작업해야 하는 기한이 지나서 주문한거 반도 못쓰고 다 버리게 생김^^
5	빠르고 안전하게 배송 잘왔습니다
1	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요
5	재구매 아주조아요 강추합니다
5	잘 제작해주셔서 감사합니다
4	미니미키귀여워요 배송은빠르진않아요
2	너무진해요ㅠ....
2	광고에 현혹되어 구매해서 아들내미 코피지 제거해주려고 2세트구매 시도했는데 광고처럼 그닥 효과를 보진 못했어요. 그전에 사용하던 타사제품처럼 각질 피지 쫙 뽑아줄 거라 믿었는데 전혀 그렇지 못했어요. 가성비 추락!
5	속은 따뜻 겉은 면이 참 좋아요
1	표면이 뭔지닥아도닥아도 안지네요 미끄덩
4	다 좋았는데 전 남자인데 핑크색 네임택이라 그게 아쉬웠네요
5	기름 적고 아주 부드럽네요 맛나요
4	퀄리티는 괜찮는데 밴드를 최대로 줄여도 헐렁거려요
5	아이가 무척좋아합니다 잘사용하겠습니다
5	재구매 늘 좋은 조개 보내주셔서 감사합니다. 맛있게 먹었습니다.
5	배송도 빠르고 정품이라니깐 믿고 써볼게요
1	40대후반 건성입니다. 건성인 피부엔 비추에요. 씬크로도 나에겐 건조하네요..이 제품 바른후부터 피부가 엄청 당겨요. 저녁에만 사용해요. 이무노는 아애 사용을 못하고 있어요.서비스로 보내주신 팩은 맘에들어요.
1	그냥 쓰고 이건뭐 어찌먹어야 할지 모르겠어요ㅡㅜ 다른젓갈사면서 같이 산건데 신랑이 이건대체맛이 왜이러냐고ㅡㅜ 버려야겠어요
2	생각한 만큼좋지는 않네요. 실망햇어요.기존사용하는것보다 못하네요.내가 넘기대한건가요.?그래도 별루네요.피지가 잘나오지도않구깔끔한것도 못하고무엇보다 시간도 넘많이 걸리네요.. .
1	너무 짜네요.파김치는 친정엄마도 인정 .이건 너무 짜네요
4	사이즈도 좋고 바퀴가잇어 더 유용하게 쓸것같아요
2	다른데보다 3000 더 비싸게 주고 샀네요 2개니 6000원 -_-[
5	진짜 조음~~ 잘삿음.ㅋ
2	소재가 뻣뻣해서 그런지 더운나라가서 썼다 떼니 땀이 안에 맺혀있네요 때고도 찐득이가 피부에 묻어있어요
1	사용이 불편했어요 홈쇼핑 테스터들 시연처럼 롤링이 잘 되는 줄 알았는데 어깨 길이 단발롤이 자꾸 엉키고 중간 온도인데 머리 타고 한번 써 봤지만 반품하고 싶어요 ㅠ ㅠ
2	나무와 매트리스에서 썩은 냄새가 많이 나서 페브리즈를 뿌리고 며칠동안 베란다에 두었어요
1	입에넣자마자 싹녹는데 그 느낌이 이상해요 알약으로 된걸 먹을걸 후회합니다
2	제품은 이상없고 배송은 빠름. 하지만 급하게 등록하셔야 되는 분들이라면 비추. 고객센터는 연락을 준다 하고 먼저 연락주지 않으면 계속 기다려야함.
4	사진과그대로였는데 사이즈가 제가생각한것보다 조금 작아요ㅠㅠㅠ 살짝만컷음 딱좋앗을거같아요 m은 너무클거같구요ㅠ
1	BYC제품이라서 믿고 구매했습니다. 일회용으로 산건 아닌데, 한 번 신고 세탁하니 보풀이 일어나네요.
5	별로 무겁지도 않고 잘 쓰고 있어용
2	직배송이라 배송은넘오래걸렸어요 아직효과는??
1	저번주 일요일에 주문했는데 이번주 금요일에 겨우 받았구요. 수요일까지 보내준다는 약속 믿고 주문했던건데 일처리 정말 못합니다. 토요일에 쓰려고 주문한건데 열심히 따지니깐 그때 바로 배송해주네요.
5	시판 소시지보다 맛있어요~
5	맛있는 밥을 먹을 수 있겠네요.
2	핑크색하나가 불량이라 톡톡으로 남겼는데 연락도 없으시고 저나도 부재중 ㅜㅜ 걍 입었어요 편하게 한철입가 좋아요
2	재구매 재주문이었는데 이번거는 풋내가 너무 심해서...컴플레인 들어왔네요 ㅠ
5	신선한 견과류 입니다 색도 좋고 모양도 괜찮고 맛도 깔끔해요
1	인덕션 사용안하고 있을때 삐 ? 초음파같은 소리가 나네요 고장인가요? 산지 얼마 되지도 않았는데
2	효과 있기!? 없기!?
5	저렴하게 잘구매했어요 ㅠㅠ 너무맛있어요
2	실제받아보니 핑크색이 너무 촌스런...느낌이 큽니다. 아쉽지만 그냥 착용합니다.
2	스위치 꼽는쪽이 깨어져 있고, 색깔도 다르네요 귀찮아서 그냥 씁니다
2	지퍼도 삐뚤고.. 생각보다 작고 마감이 좀..
4	항상먹는거라 믿고 구매했어요 :)
5	부모님이 따뜻하다고 좋아하시네요. 감사합니다
2	냅킨 저렴한 가격에 양도 많아 한동안은 냅킨 걱정없이오래오래 사용할 수 있겠어요 그런데 모양이 반듯하지 않고 좀 구겨져 있는게 아쉽네요
1	이런제품은 눈으로 사는걸로
2	쿠션감도 별로고 찌그덕 소리나고 발판도 자주내려오고 의자도 종종 내려가있고 누워도 편하지도않고..
5	재구매 부들부들 너무 느낌좋구 너무 붙지도 않고 좋아요
5	만족하고 잘 사용하고 있습니다~
4	감사합니다 잘 먹겠습니다^^
5	조립도 간편하고 디자인도 깔끔하니 예쁘고 무엇보다 아기가 다칠염려가 없어 안심입니다~~^^ 의자는 혼자서 들 수 있을 정도로 가벼워서 여기저기 들었다놨다하네요ㅎㅎ 일어나자마자 책상 앞에 앉을 정도로 좋아해줘서 뿌듯하답니다~~^ㅡ^
1	속 마감이 정품이 아닌구 같아요..
5	쿠션이 있어서 좋았고 높이도 적당했어요
1	금가서왔네요...우선설치는했지만...그냥그래요
2	걍 귀차나서 쳐박아 놔씀요 갱장히 막 만든듯...ㅡㅡㅋ
1	175/82 L사이즈가 맞네요. M시켰다가 작아서 반품했네요.
5	아이들과 영화관갈때 챙겨ㄱㅏ니 아주 좋아요
2	사이즈미스인데 어째든 입고는다녀요.. 뒤에레이스라가렵네요
1	눈이 너무시리네요.조금 띄워서했는데도 눈이많이시리네요
5	가성비좋네요 아이들이 좋아해서 더 좋아요
5	아주잘붙어요
2	내장있는 오징어 먹고싶어 시켰는데 다리랑 자동분리?되고 내장도 다 터지더니만 먹고나니 속도 않좋고 ᆢ 진짜 싱싱한거 보내주셔야 하는데 ᆢ
1	제품 잘 받았습니다 감사합니다
5	꾸준히 쓰면 도움된다는 말에 관리해보겠습니다
5	여름에 입기 편안하고 딱 좋은 것 같습니다.
5	안매운데 상쾌하고 하얗게 끼지도 않아서 좋아요 입병나서 급하게 주문했는데 이제 안그러겠죠ㅎㅎ
5	아무이상없이 잘사용되고있습니다.
5	바로 사용해봤어요. 자주 사용해봐야 적응할 것 같아요!
1	배송이ㅇ너무 늦어요 일주일걸렸네
1	내구성 최악이네요. 벨트 묶을려고 쫌 땡겼더니 그냥 찢어지네요. 이상해서 손으로 살짝 찢어봤는데 그냥 찢김. A4용지 10장정도 내구성인듯. 돈 그냥 버렸네요
4	튼튼하니좋네요~다음에또구매할께요ㅎ
1	두개중 화이트는 목이 늘어나지도않고 머리도안들어가는 불량 입니다 옷받고 꼭확인 판매자 대응은 완전 영혼없이 책임감 없음 배려는 필요없어 보이네요
5	마음에 들아오 많이파세요
2	아이가 예전폰쓰고 젤리케이스원해서 사긴했는 데 프린트가 입히는 방식이라서인지 정확히 겹쳐지지않고 테두리선이 티나네요. 만오천원 가격에는 아쉬운 인쇄입니다.
1	기대가 컷는지 실망입니다 많이 물럿어요 터진것도 잇고
5	색 너무 예쁩니다 ㅎㅎ
5	좋아요^^ 두번째 구매입니다, 저번에 비해 이번에는 한개가 상태 불량 이었지만, 날씨 탓 으로 그러려니 하구요 어머니가 너무 좋아하시네요^^ 세번째도 구매 또 할게요~~
2	크기가 작아요
5	아직 덜 익어서 먹어보지는 못했지만 좋은상품 고맙습니다. 또 시켜 먹어야 겠어요~
5	신랑이 잘 샀대요 강추
5	싸게 잘구매해서 이쁘게쓰고있어요~^^'
1	복도끝에 걸어놨는데 가까이서 볼땐 괜찮지만 조금만 뒤로 가면 왜곡엄청 심해요
5	실내가 너무 밝아져서 좋아요^^
2	생각보다 안에가 너무 얇습니다. 그리고 마감처리가 제대로 되어있지 않은 부분들이 많네요.
2	저희 강아지가 하기엔 너무 크네요
5	포장은정말좀별로지만 가볍고크기도딱이네요
5	귀여요요~~^^
5	좋네요. 사이즈도 적당해요
5	작은양에 거품이 많이 나고 수영장에서 사용하기 편리합니다 탈모케어는 잘모르겠어요
5	배송 빠르게 왔어요 먹을만 하다고 해용
5	배송 빠르구요..디자인 예뻐요. 음식은 아직 전이라..
2	등타올 세면타올 보단 인견때타올이 더 나은듯 합니다
2	배송도 느렸고 무엇보다 상품이 훼손되어있네요. 바지에 찢어진 부분을 수선한 것처럼 보이는 부분이 있어요. 교환하고 싶어도 배송비가 추가되기도하고 귀찮기도 해서 그냥 입지만 많이 실망했습니다.
4	견미리쓰다가 이걸로 바꿨는데 커버력은 비슷한거같고,확실히 매트하네요ㅠ 여름에는 괜찮을듯해요
5	아직안써좌ㅛ어요
1	조립하는 과정에서 피를 봤기에 평점 1점 제품 검수에 문제가 있는듯
5	저렴하게 구매했어요 보통 매장에서 구매하는 것보다 훨씬 저렴하게 구매하고 바로 사용할 수 있게 빨리 쿠폰도 도착했습이다. 여름에 시원하게 커피한잔 마실 때 아주 요긴하게 사용했습이다. 자주 이용하게 될 것 같습니다.
5	아직쓰기전인데 좋겠지요???ㅎㅎㅎ
1	큐어크림에 반해서 김정문 믿고써보자 이것저것 구매해서 사용했는데... 큐어크림말고는 솔직히 다 별로네요... 특히 선쿠션 기대많이했는데... 자꾸 트러블이 생겨 사용못하고 있답니다 ㅜㅜ
5	신맛이 많은 편이네요 신맛 좋아하진 않지만 얼굴 찡그리며 먹어보려구요 키위 생각하니 벌써 입에 침이 고이네요
1	별루 별루에요.입안도 깔끔하지 않고 냄새도 별루네요...상품평은 그럴싸 하던데..속은 느낌
5	조립도 간단하고 생각보다 튼튼해요 2단이 높이도 적당하고 쓰임새가 좋네요~ 건조한 겨울방안에 가습기 역할을 제대로 하고 있어요~
5	크기도 맘대로 선택할 수 있어서 좋았어요
1	재구매 뒷다리 보다 더맛이 없어요.
5	바디워시랑 같이 구매해봤어요~ 보습력도 좋고 무엇보다 너무 순해서 좋네요ㅠ 다음에도 구매할게요!!
1	세제 양 확인하고 배송해주세요. 다음부터요~
5	케이스도 고급져요 ㅎㅎ 잘먹어볼게요
5	잘사용하겠습니다. 본체 받침대는 따로 구매하도록 할게요 ㅎㅎ
5	블랙스파이더 L 사이즈 구입했는데 신축성이 좋아서 반장갑 XL 착용하시는 분도 넉넉하게 착용 가능합니다 강추^^
2	배송늦어요
5	배송도 빠르고 괜찮아요 에
5	색도 다양하고 심굵기도 고를수 있어서 좋아요.
2	프리사이즈는 아니네요 밑단 바느질이 너무 엉성해 가위로 실밥 다 잘라내고 시침질도 했습니다
2	정말 리뷰들 읽고 적어도 일주일은 써봐야지 했는데 2번 써보고 더이상 못쓰겠어요. 머리결이 아무리 뽀드득한 샴푸를 쓰더라도 이런 느낌은 안날것 같습니다. 손으로 빗을수도 없어요. 정말 떡진느낌ㅠ
5	배송도 빠륵 감사합니다
2	이건 편하지도 않고 별로에요 등이 너무 세워있어서 불편해요
2	효과없어요.. 이거할려고 전기캡도 샀는데 두번이나 했는데도 효과가 없네요 ㅠㅠ 두피도 상하고 ㅠㅠ 바를땐 물이 좀 빠지는거 같았는데 그대로네요
4	재구매 조그마한거 샀다가 가격대비 맘에들어서 집들이용으로도 하나 더샀어요 좋아요
5	항상먹이는제품이라구매했어요 잘먹고좋아요
1	재구매 운영자가 바뀐건가요? 포장상태가 늘 깔끔하게 왔는데 스티로폼 조각 몇개넣고 이렇게 엉망으로 왔어요. 유통기한도 저번 상품보다 더 짧네요. 찝찝해요 첫애때부터 구매했는데 실망입니다
2	배송이 너무느리네요 이케아 가서 사올걸 그랬어요
5	아직 설치 전이지만 이뻐요 사길 잘했네요
5	셋트로 다른 구성품 있으면 다른 디자인도 사고싶어요 너무 만족
5	편하게잘사용하고있습니다
5	이불 느낌이 엄청 좋아요. 하나사고 좋으면 하나 더 구매하려고했는데 하나 더 구매하려고 합니다!
5	허리운동시 사용즁이요 저렴하고 편해여
4	얼른 먹어보고싶습니다
5	소음도 적고 세척이 쉽네요
1	재구매 다른 제품들과 달리 계란 비린맛이 많이 느껴집니다. 다신 안사먹을것 같아요
1	이거 한달사용리뷰 쓰려고 얼마나 기다렸는지모름... 엄청 약해요 쓴지 이틀만에 본체에 끼워둔채로뒀는데 누가 지나가면서 쳤는데 뚝 부러졌어요. 덕분에 백업안된 자료 살리느라 이십만원 날아감 ㅎ .. 다른거쓰세요
2	끼우는게 너무 힘들고 잘 끼워지면 숨쉬기가 너무 답답함
4	재구매 굿굿 아주 괜찬아용
5	ㅋ 간이 딱 ㅋ 밥도둑입니당 ㅋ
5	크림색 너무 예뻐요
5	배송도 디자인도 마감도 너무 마음에 들어요
2	배송은 10분을 못 기다려 집앞에 두고 가버렸고요 제품은 바닥에 고정핀같은게 빠져있고 엉망입니다. 구매하지 마세요
1	뽕이 속옷보다 더 커서 입어도 안펴져요ㅜㅜㅜ 입으면 펴진다고 하셨는데 입기 전에는 사진처럼 접히고 입어도 쭈글한거 다 티나고 어떻게 해도 안도ㅐ... 이런건 첨.....
1	아들이 한달째 사용하고있는데 아직효과를 못보구있어요ㅜㅜ 느낌이 미끌거린다하더라구요 어찌됐던비듬만 효과있음좋겠어요~~다른제품 사보려하는데 아들이더써보겠다 했어요
4	아이들이 좋아하는 만두!
5	ㅠ사이즈도 크고 디자인도 이뻐요 ㅡ 소재도 좋아요 ㅡ 츌산준비로 구입하고 추가 구입했어요
5	딱 원하던 사이즈에 가볍고 들곤다니기 편하며 본온도 확실 합니다~ 완전 마음에 듭니다. 비싼 스타벅스 항상 말썽이여 실망했는데... 너무 마음에 답니다~~
2	제가 복합성피부입니다 딱히 진전히 없어요 다른사람들 리뷰보면 괜찮다 하는데 저는 전혀 모르겠어요 더 써봐야 알겠지만..... 우선 이정도 입니다
1	배송이빨라여ㅎ만족ㅎ
1	중간에 배송문제 때문에 글 남겼는데 죄송하단 얘기하나 없네요 차라리 몇만원 더 보태서 공홈에서 살껄 하는 생각이 드네요 제품은 이상 없고 좋은데 판매자님 대응 때문에 여기서 구매 하지 않을거 같습니다
5	재구매 재구매 했습니다. 가성비 최고
1	흠...케이스 낄때 구겨지고..질이 너무 별로에요ㅠㅠ투명 케이스가 젤낫네요~
5	선물 드렸는데 정말 좋아하세요!
2	생각보다 딱닥함 그런대로 쓸만함
5	안에 속지는 다 똑같으니깐 겉표지 고르시는데 고민안하셔도될듯해요^^;;(저는엄청고민했거든요)어짜피 뒤로넘기면 다 똑같은구성이라^^;;;;;;
5	쓸만하네요 기대만큼 획기적이지는 않은듯
5	딱 제가 필요한 물건이예요. 사용하기 너무편하고 좋아요.
5	ㅇ 우랴도아누처나눊저나투텨지누애유얒 나탼 야주냐누ㅑㅇㅇ 녕 ㅑㅇㅇ ㅓㅇ 영 어우야더나우랴루야웅
1	재구매 국산 면 시보리 팔토시 하고 면 앞치마 주문했는데 배송된 토시는 미얀마 라벨붙은 토시 땀배출 안되는 나일론 토시 등 제멋대로 왔고 앞치마는 시커먼 그을름 잔뜩 묻어 왔어요 회사에 대한 신뢰가 엉망이네요 실망했어요
4	재구매 세번째 주문했습니다 이번꺼는 조금 싱겁습니다 그치만 나쁘지않네요 배송은 좀 걸렸어요
2	제질이 별루에요 많이 잡아주지는 않는듯합니다
2	4가지 색상 다 주문했는데 색상은 다 괜찮은데 불편하네요.날씬하신분들만 입으세요
5	아이가 기존 로션이 갑자기 트러블이 일어나는 거 같아서 고민하다가 구매했는데 보습력이 진짜!!! 대박이네요 아이가 매번 도망다니는데 흡수가 빨라서 끈적이는 것도 없어요!!좋네요
4	디자인도 귀엽고 무엇보다 소리가 넘좋아요 초등생 방과후수업용으로 구입했는데 엄마인 제가 탐나요~사은품도 풍성하구요
1	너무나 잘 벗겨집니다
2	광이 나올 정도도 아니고 커버는 잘되지만 무거운 느낌에 시간 지나고 턱이 피부 갈라짐은 태어나 처음입니다 커버가 잘되는 진한 화장 느낌 호불호가 갈릴듯한
4	배송이 우선 빨라서 좋고 받자마자 핸드폰 끼워보고 목에 걸고나서 편안함을 느껴보았네요 너무 편하고 좋아요
5	간편하고 화환도 너무 예쁘네요...종종 이용하겠습니다.
5	색깔도 이쁘고 빨래도 많이들어가요 작은사이즈도 사서 세탁망 넣어두려고해요
4	ㅡ 이거 맛나요ㅡ 요리조리 쓸ㅇ오도많고 먹을거없을때편하게 해먹기좋아요 사세요ㅋㅋ 두번사세요ㅋㅋ
1	일단 한번 빠니까 완전 줄었어요 그래서 그냥 동생 줬습니다 팔이 너무 짧아지네요 키 165인데 기장은 엉덩이 살짝 위에 오는데 재보니까 기장이 54더라고요 제가 잘못빨았는지는 모르겠는데 너무 별로였어요
2	순면아닌데
2	좋아영 히
4	얼마전에 아일랜드 서랍장도 구입했는데 둘 다 만족합니다. 깔끔해요
5	재구매 잘받았습니다. 코로나 땜에 늦게 받을 줄 알았는데 평소 받았던 기간이랑 똑같은거 같아요~ 잘먹을게요
2	오래 기다려서 엄청 기대했는데, 제 입맛과는 맞지 않네요.
5	다른분들 후기대로 생각보다 튼튼합니다. 좁은 주방에서 유용하게 쓰고 있습니다. 혹은 쇼파 옆에 놓고 보조 테이블로도 사용하는데 높이가 좋네요?
5	언니가 좋아해요!’
1	평소 쓰던거라 제품성에 대해선 할말없으나 배송이 이게 뭡니까? 박스열고 황당해서 말이 안나옵니다. 피지오겔 다른데서 배송받아도 요렇게 오진 않았어요 쓰기가 찝찝할정도네요
5	장난아니게 맛있어요 꼭 재구매할거에용!!!
2	불량같아요 잘 안열리고 닫으면 다른부붐 열려요
2	너무 푹신거려서 몸을 받쳐주지 못하네요
4	다른건 다좋은데 아직 제가 익숙치가 않아서 컨트롤이 힘드네요 ㅠㅠ
5	끈 길이 대대대만족이에요. 인터넷에서도 저룜하게사기어려운데 5미터는 넘 만족입니당
5	가드 설치하니 음식할때 튀는거 신경 안쓰여서 좋아요. 가드에 튄건 행주로 닦아주니 잘 닦이네요~
5	싸고 맛있습니다♡ 계속 재구매 하고 있어요!
2	일회용이예요 돈이 아깝네요
5	재구매 늘 착한가격에 잘사용하구있어요
5	조립하는데 누가 도와주면 빠르겠지만 혼자해도 30분이면 충분히 조립가능합니다 색상 이쁘고 제질 좋고 아주 마음에 듭니다.
4	생각보다 작구요 높이조절이안되 불편해요
5	3kg이라 생각하고 있었네요 ㅎ 하지만 맛있게 잘먹겠습니다 울외짱아치는 사랑입니다^^ 다른 짱아치류도 도전 예정입니다 샘플을 조금씩 구매상품에 함께 배송하면 다른 짱아치류도 접근하기 좋을꺼 같아요^^
4	밝기도 적당하고 제품도 견고합니다
5	재구매 덮밥 이쁜 그릇을 찾고 있었는데 넘나 맘에 듭니다! 담에 또 구매하러 올게요!
2	그냥 그래요.정전기 안생기는데요;;;
2	뒤에 있는 실리콘이 늘어나요.
5	유통기한이 상당히 짧네요~
5	맛있게 크리스마스 보냈어요
2	바퀴만 온 것이 아쉬움. 바퀴와 함께 부속품이 서비스로 같이 왔으면 좋겠어요.
5	아니지자어어ㅏ나아
2	방수필름 샀는데 끝부분이 살짝 끊어져서 와서 못붙이고 버렸네요 ㅠ 배터리는 잘 교체했습니다.
5	배송 빠르고 맛도 좋고... 번창하세요
4	여러가지를 한꺼번에 담을수있어 깔끔이.정리돼네요 별하나는 생각했던거보다 좀밝아서요
2	베개솜이 너무없네요.
1	정말저렴해요ㅋㅋ맘에들어요
2	제 질 이 너 무싼티나요
5	맛도있구너무좋아요ᆢ껌두괜찮아요ᆢᆢ전두번째구입입니다
5	재구매 빠르고 ㅅㅅㅅ 꿀맛
2	잘받긴했는데 로고가 깔끔하지는않네요 그냥싼맛에 기스방지할꼄 끼우고다녀야겠어요
2	음 화면보다 색상이 진핑크네요
4	두번째 구입인데 편하고 좋아요. 배송도 빠른편이에요.
1	제품은 좋은듯 한데 판매하시는 분이 재단해서 보내달라고 적어놨는데 그냥 통짜로 보내셨네요....저걸 어찌 잘라 쓸지....난감합니다. 짜증도 나고~무료교환 안되겠죠? 아 짜증~
2	인터넷상으로는 탱글하니 맛있어보였는데 너무 쭈굴하니 힘이없어 부모님드렸는데 다시 가져가라하시네요 -.-
2	생각보다 핏이 너무 타이트해요,,, 스키니진 같네요
1	다시는 팔지도 사지도 맙시다.짜증나니까.
2	딱딱해요ㅠㅠ 애기는 잘먹네요
5	가격대비 괜찮아요. 근데 새가구라 냄새가 좀 있어서 처음엔 환기 많이 해주었어요.
5	사용하던 제품을 싸게 구입핬습니다
5	향 진짜 좋아여
5	믿고 구매한 WD 아직 개봉/설치를 하지는 않았지만, 배송 속도에 만족합니다.하루걸려서 왔네요. 얼른 HDD빼구 SDD에 OS설치해서 복구해봐야 겠네요!
2	비리고 맛도 연해요... 물반 고기 반 끓여도 육수가 안진해요 ㅠㅠ
5	포크 너무 기여움여!
2	그저그래요. 나름 괜찮아요
1	별로 모르겠어요 왜 좋다고하는지
5	2월말쯤 온다고했는데 생각보다 일찍 왔어요 ㅎㅎ 적당한 푹신함이구요 잠 잘올거같아요 ㅎㅎ
5	생각햇던것 기대이상이네요 소재도고급스럽고요
5	보습력은 짱인거 같아요
2	어깨튀어나오는 현상은 없어서 좋은데 너무 잘 부러져요ㅜ 쪼금 두꺼운옷이나 무거운옷엔 많이 버겁고 얇은옷은 강추요.
5	애들 스트레스 받지 말라고 먹이고 있어요.^^ 간식에 섞어서 주는데 세 아이 모두 거부감 없이 잘 먹네요:) 이사 앞두고 있는데 당분간 계속 먹이려구요.
5	말랭이랑 달리 반건시는 진짜 맛있었어요! 안에 과즙이 엄청 많습니다 벌써 다 먹어버려서 사진이 없네용 ㅜㅜ 아쉬운대로 방금 먹으려고 냉동고에서 꺼낸 감말랭이 사진 첨부합니다..
2	색깔이 좀 그래요..껍질까지 넣어서 그런지 처음보는 색이고 맛이야 뭐 그럭저럭..
2	대나무라 그런지 표면이 까칠까칠하고요. 노트북 접어지는 판이 금이가서 잘 맞지 않고 3밀리나 떠있어요. 맞춰보려고 했는데 잘 안됩니다. 반품하려다 귀찮아서 그냥 씁니다. 다시는 안 살듯 합니다. 진짜 엉망진창이네요
2	44인데 젤 바깥쪽에 채워도 꽉끼네요 살에 쓸려 겨들 가까이가 아파여
5	빠른배송감사합니다 내연식이라니 화력이 퍼지지않고 집중해줘서 빨리 끓어오르네요 내구성도 좋은거같아 관리만잘하면 잘쓸수 있을거같습니다
5	아이가 아가시절 쓰다가 다시 돌아왔네요. 용량도 많고 부드럽고 순해서 아이가 이거 쓰고나니 가렵단 말을 안하네요.
5	창문에 작은 미니수첩을 걸려고 구매했어요. 유리에 안붙는다는 후기가있어서 걱정했는데 가벼운건 문제없네요. 휴대폰보다 무거우면 떨어질것같아요
2	알로에랑 레몬 샀어요.. 향은 약해서 부담없이 쓸 수 있어요. 도착하자마자 통목욕 했는데 바르고 기다려도 때가 잘 안 나오더라구요.. 몇번 더 바르고 기다려봐도 똑같고.. 반풍 귀찮아서 그냥 써요
5	배송은 빨랐네요오오
2	두개 들어있는 건 줄 알았는데 아니였네여
4	내구성 튼튼하고 사용법도 간단해요. 가성비 좋아요. 단지 수동이라서 시간이 많이 걸리네요
5	아주 편합니다 엄마도 사줘야겠어요
2	차에서 사용중인데 됐다 안됐다 하네요.
5	아주좌가낙라가바나사ㅜ아
1	모르겠어요 ㅠㅠ 안 맞아요
2	소금 넣어서 갈았는데 잘 안됨.잘 안 갈림
4	배송빨라요 아직 사용해보진 않았습니다
1	재구매 사용이불편하네요 너무좁아서요
1	생각보다 너무 쪼여서 숨쉬기힘듬
2	필리핀에서 오자마자 봉쇄령 내려져서 워터파크도 아니고 수영장에서만 2~3번뿐이 못입었는데 보풀이...ㅠ 가격생각하면 아깝네요..
1	개맛없어요..역해서못먹고버림
5	구매확정이 너무 늦어져서 죄송합니다. 지난주말 캠핑가서 다설치하고나니 너무 뿌듯하더라구요 지나가시는 분들도 다 신기한듯쳐다보시고 암튼 너무 잘산거같습니다. 잘~~쓰겠습니다.
4	좋아요 배송빠르고 아직 한번 밖에 안써봤지만 그래도 뭔가 산뜻하고 향도 좋네요. 두개 구입했는데 써보고 더 구입할듯
4	배송도 빠르고 먹기도 편하게 돼있네요 다른분 선물하려고 샀는데통에 들어있으니까 보관이 편해서 좋다시네요주문 다음날 도착해서 놀랐어요 칼배송 굿!
5	좋아요 좋아 종ㅎ아 ㅋㅋ
5	지ㅡ아요조아요조아요이쁨
5	맛있어서 금방금방 줄어드네요~
1	저는 전혀 사용할수 없어서 남 주려구여
2	도톰한줄 알았는데 너무 얇아서 휘어요.
5	생각보다 깔끔해서 괜찮습니다
1	대형 일회용 우비 산느낌 아이가 있어서 방수가 되길 바란건데 비닐이 오다니 충격적이네요 모텔에서도 안쓸것 같아요 심ㅈ어 방수도 잘안될 것 같네요
1	사지마요 세탁기고장 털다빠저요 짜증이빠이.
5	빠른 배송,착한가격~*
1	야외어서 돌릴때 마다 도구가 필요 뻰지 지참하고 운동하시길...
1	색깔별로 사이즈가 이렇게 제각각인 옷은 또 처음임ㅋ
5	정품이랑 같아요 ! 급해서 매장에서 구마해려고 했는데 .. 헉 5000-7000원 사이였음 3쌍씩 사면 ㅎㄷㄷ 쫌 참고 인터넷으로 시키니 1-2만원 아낌 ㅠㅠㅠ 아 그리고 저 알콜솜도 판매 하시나용 ???
2	향이...별루예요..후추냄새가 나요..냄새를 맡고 뒷걸음질 치는데..ㅜㅜ 걱정이네요...
5	생각보다발이편합니다
5	한상 사용하던거
5	재구매 팝종류가 부드러워서 아이가 좋아합니다 특가 할때 쟁여 놔요
2	시스루란게 비싼 거네요 괜히 비싸게 파는게 아니네. 싼건 이유있고
2	기포가 너무 잘 생기고 아무리 붙여도 안없어집니다.. 그냥 쓰던거 살걸 괜히 리뷰 알바에 낚여서 두개나 샀는데 돈아깝네요.
5	어머님께서 입이 심심하실때 드신다고해서 주문해드렸는데 아주 만족하세요~다 드시고 또 주문할께요~
4	예쁘네요 잘삿습니다
5	포장도 잘 되고 깨진 곳 없이 잘 왔어요 요만한 사이즈가 많이 없던데 딱 좋아요~~^^
1	일회용입니다 담자마자 찢어지네요 옷이나 가벼운 짐만 담을 용도면 괜찮으나 내구성 약해서 불안합니다
5	짱귀여워요 ㅋㅋ튼튼하고 디자인이쁘고 색도 연해서 고급스러워보여요
2	재구매 정말 성의있게 잘보내주셨네요^^
5	가격도 저렴하고 젖병세척도 잘되는것 같아 추가구매했어요~~
2	자꾸 떨어짐..실내화 안 꽂아두고 붙여만 놔도 떨어짐 매우비추!!!
4	뒷쪽에 철사가.. 뒷쪽에 철사가.. 보여서 ㅠ 미관상 별로 네요 조금 보완해서 사용해야할것같ㅇㅏ요 그것빼곤 편하고 좋아요~~
2	배송은 빠른데 박스가 뭉게져 있네요.... 안에 든게 콩이라 부서지지는 않겠지만 다른 물건이었다면 조금 배송회사를 생각해 볼 필요가 있을거 같습니다 이 물론 이건 해운대 한정입니다
1	사진보다는별루예요 그냥쓰려구요
2	다른 나토밴드들에 비해서 줄이 너무 길어요,,,,,남는 줄이 너무 많습니다,,,,,그래도 원단 질은 좋은것같아요!
2	주문한 제품과 다른 제품이 온 것 같습니다. 그런데 이 제품이 원래 주문한 제품보다 나은거 같아요
5	기존에 쓰던 클렌징보다 더 순하고 잘 지워지는거같네요^^
2	기대가 컸나봐요. 드라마틱하게 나오진 않네요
1	색상이 ㅋㅋ면팬티 성인되서첨입어보네요 잘입을께요
5	가격대비 너무 품질이 좋아요~~
5	재구매 재구매 입니다. 아주 잘사용중입니다. 시원해요
2	케이블이 아직안왔네요
4	마스크가 끈이 팽팽하고 좋아요 얇지도 않고요!
5	벌써 5통째입니다 복합성피부에 화장도 잘뜨는데 스킨대용으로 사용햇더니 피부가 넘 좋아졌어요ㅎㅎㅎ굳굳
5	배송빠르고..아직사용전이지만 가격대비 괸찮은듯합니다.
2	배송 진짜 아님.... -----------짜쯩남 뭐 이런일이 있나 싶을정도로 서랍 손잡이도 다 설치 안하고 그냥 가심
5	제품이 아주 좋네요~~
5	배송 자르고 좋아요 고양이 먹이려고 샀어요
5	두말하면잔소리!!두께감도좋아요
5	안에 털이 보들보들해서 느낌 좋고 엄청 따뜻해요. 어디든 맞게 고정할 수 있어 좋고 디자인 마음에 들어요.
1	겉옷 망사에 펄이 너무 심각하게떨어져요. 오죽하면 딸아이도 안입는다네요.. 안에원피스라도입으랬더니.. 그냥 안입고싶다고.. 망사 뜯어달라는데..진짜 답없네요
4	무난하구요 색깔 이쁘네요
5	재구매 맛있고포장도꼼꼼하고~~^^
5	디자인도 그렇고 최고입니다~
2	냄새가 너무 나서 2번 세탁하고 베게피 벗겨서 베란다에 일주일 냄새 뺀다고 놔뒀는데도 냄새가 아직 납니다. 방에 갔다놓으니 방 전체에 석유 기름 냄새같은게 퍼지네요.
5	머리카락이 덜빠짐
1	처음 보고는 너무 맘에 들었는데 아이한테 빨아서 쓰게할 요량으로 울샴푸로 주물주물 손빨래했더니 다 늘어나구 완전 형편없습니다.. 돈만 날린듯
1	돈더주고 프리미엄으로 5kg주문했는데 일반정도 크기로 왔어요 ㅠㅠ같이주문한 10kg은 그나마 배달전이라 다행 취소했어요
4	방수기능이 있어 너무 좋아요
4	튼튼해보이고 은은한 나무향도 좋으네요 오자마자 옷 채워넣었어요 하나 더 하고싶어요
4	아침밥은 역시나 중식이죠!!! 내가 중국식 아침식사집 차리고 싶다 증말 ㅠㅠ
1	가격이 넘 비싸요!!! 전 당연히 이가격이면 버너 포함인줄..ㄷㄷㄷ 조심하세요
2	석유 냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ 여러개 샀는데 ㅠ 산지 한달됐는데도 안없어지네요
5	매번사는거예요 요거트만들때 간단해서 좋아요
1	10분 이상 돌리니 탄내나서 보니 종이에 불붙었어요
5	신선하고 잘 보장되어 잘 왔습니다. 저렴한 가격에 잘 구매했습니다
1	아기 아토*때문에 수시로 발라주고있는데 푸석푸석합니다
2	그전에 타사이트에서 주문한 렌지메이트 프로는 괜찮았는데 이건 실리콘 마감이 엉성한게 왔네요 교환하려니 귀찮아 그냥 씁니다만 기분은 안좋습니다
5	잘때 입을려고샀는데 착용감이 우수합니다
4	디자인 사이즈 다 맘에듭니다.. 허나 도장불량이 좀 심하고 찍힌부분이 좀있습니다 텍을 이미뜯은터라 반품도안되고.. 그래도 소모품쪽으로 알아봐주신다고 하니 친절하시고 좋네요
2	손닿기만해도 가루가 후두둑 버렷습니다
1	만원짜리 원가얼마할련지.. 마감엉망 두개시켰는데 두개다 엉망. 디자인은 나쁘지 않으나 재질에서 안좋은성분 나올거 같은 불길한 예감.. 그냥 반품귀찮아서 좀쓰다가 바꿀예정 중국산 기대 안했지만 참.. 다른걸 떠나 아이에게 나쁘지만 않았으면 함.
2	일단 내구성이 확 떨어지는 제품
4	저렴이만 쓰다가 구매했는데 확실히 발림성도 좋고 컬러 발색 좋아요!
5	재구매 재구매했습니다 완벽차단
2	잘쓸게요 열심히 사용하겟습니다
1	부모님께세 좋아하셔서 주문햇는데 먹다남은걸 넣은건지 잘린건지 모르겟네요 하지만 다시한번 믿고 주문해봅니다..
2	구워도 비린내가 나요 싱싱하지못하고 다버림 혹시나 댓글보고 기대했는데 역시나 ‥‥
2	재구매 아무래도 계절이 5월달이다 보니 그런것은 있겠지만 전에 주문 했던것보다 고구마가 작네요 좀 아쉬워요
5	딱 원하던 심플한 비키니에요
2	기대 했는데 그닥 감흥 없는맛
5	설치 조작법 견고함 모두 만족스럽고 생각보다 더 편해요
2	사이즈가 작고 재질이나 핏이나 전반적으로 별로에요. 싼티나는 것 같아요.
2	진한 네이비 사고 싶어서 한동안 검색해서 여기서 구매했는데 보자마자 제 눈을 의심했네요 ㅠㅠ네이비가 아니라 회색에 가까워요! 촉감도 거칠거칠!! 여기서 다신 구매 안합니다!!
5	노도노기디시비지키티
5	디자인이 예뻐서 맘에 듭니다.
5	재구매 178 90투엑스라지 딱좋습니다
2	요새 샴푸들 왜케 미끄덩?ㅠ
1	잘못 주문하여 안맞아서 사용못하고 그냥 처박아뒀네요. 구매전 꼼꼼히 알아보고 사야할듯요 ㅠㅠ
5	3개 구매했는데 제일 만족스러운 제품입니다
2	공이 너무 가벼운느낌입니다ㅠㅠ 날아가다 뚝 떨어지는 느낌..... 약간 아쉽습니다.
2	너무 비싼거 같다 조금 저렴하면 좋을 듯
5	가성비 정말좋아요....재구매 의사 있습니다
2	그냥그내 그냥그내요ㄱㅈㄱ둗ㆍㅈㅅㆍㅈㄷ늗ㅂㄹㄱ시짙ㆍㄷㆍㅈㆍㅎㆍㅅㄷᆢㅌㆍㅈㄷㆍㅌㆍㄷㅈㄱㅈㄷ긷ㅈㆍㅊㆍㄷㆍㄷㆍㄸㅊㆍㅈㆍㅅㆍㅊㆍㅎㆍㅅㆍㅎㆍㅈㆍㄷㆍㄷㆍㄷㅈㆍㅈㄷㅂㄷㅂㄷㄱ
5	재구매 좋아요~ 좋아요~~!! 흡수도 빠르고, 촉촉해요^^
2	별루 탄탄하지도 않고 뽑을때 같이 줄줄이 나와서 많이 쓰게되고 너무 늘어나요 닦을때 흡수가아니라 물이 겉도는 느낌 별루네요
2	흠..전에쓰던게좋은데 이건 ..별루임ㅠ
5	재구매 실행잘됩니다 다음 dlc 살거에요
5	더운 요즘도 괜찮은거 같네요 고무냄새나 끈적임이 없습니다.
1	불량인데 확인 안해보고 시간없어 들고 왔고 해외에 와서 불었더니 바람 아주 크게 셉니다 반품이나 환불 처리도 안해준다니 어이 없네요 다신 안삽니다 젤 큰 사이즈 쓰레기 생겼네요 검품 엉망입니다
1	그다지추천할맛도아니고 양도너무작은거같아요 재구매의사없어요
2	박스가 젖어서 와서 안에 바인드도 젖었어요
5	포장도 잘해주시고 구성도 알차요 맛있네요
5	재구매 매장에서 항상 잘 이용하고 있어요^^
2	중소사이즈는 핸드펌프로 가능한대 대사이즈는 이거 하느라 밤 새겠어요... 캠핑장에서 침낭쌀때 쓸려고 샀는데 그 용도로는 비춥니다.
2	잘 모르고 사이즈 큰걸 시켰네요 ㅠ
5	저렴한 가격 질이 좋아요!!
1	사이즈가 영 안맞네여..얇고 붙이기 불편하고
1	두가지 구매했는데 하나는 만족하는데 하나는 제가 잘 못쓰고있어요 뾰족한 부분이 올때부터 살짝 구부러졌지만 배송왔다갔다하는게 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 구부러져서 못쓰는건 아니고 뾰족해서 찔려서 다칠것같아서 손이 잘 안가네요
4	기름진 맛이 없이 담백해요
2	좀 얇아요 평이 좋아서 기대해서 그런지 실망스럽네요 걍 마트서 파는 그런 키친타올같아요
1	와 진짜 가슴 잘 잡아주지도 않고 가슴 무게 못 견디고 내려앉고 이것보다 와이어리스 브라가 더 잘 잡아주네요 가격이 싸니깐 반품 안 하고 어따 써야할 지 생각해봐야할 듯
1	슬리퍼는 2단으로 쌓기 가능합니다. 운동화나 구두는 2단 쌓기 사실상 불가능 돈 아깝습니다 ㅠㅠ
5	원두 분쇄도도 조절 가능하고 좋습니다. 손으로 돌리다 공구를 사용해도 잘돌아가고 튼튼합니다
4	실 이뻐요~ 뜨개실 혼자 터득하긴 어렵네요^^
5	좋아요. 또 시킬려고요.
5	옷을 많이걸어도 봉이 휘지 않아서 좋아요👍그리고 이쁘기도 하구용ㅎ 서랍은 약간 작긴한데 그래도 좋아요! 수납짱입에요😊
4	아이가 좋아하네요 잘산거같아요
5	원래 쓰던건데 아기가 물어뜯어서 다시 교체합니당
4	친구 선물 샀는데 좋다고 하네요 대만족입니다
2	마감처리가조금 아쉽다.
4	아이가좋다해서 샀어요 뾰루지에효과있나봐요
5	다른곳에비해 가격착하고ㅡ구성도좋습니다 적극추천
4	재구매 매번 감바스용새우만 사보다가 이번엔 당면만두랑 감자말이새우도 사봤어용~맛있으면 좋겠습니당~^^
5	좀 더 구매하고싶었는데ㅡ 품절이네요ㅠ 개별포장이라 좋습니다~
5	화학적인 성분 요소가 일절 없는 무첨가라서 정말 좋습니다.
5	색깔도이뿌고튼튼해요!
1	원목은 아니고 플라스틱 같은 느낌과 색이 별로예요 이가격에 세개나 주는것에 이유가 있는데 제가 잠시 생각이 짧았네요ㅜ 그냥 쓰긴하지만 조만간 또 사야될것처럼 튼튼하지않습니다. 바닥이 흔들흔들거리는 느낌나요. 뒷면에 도장은 이쁘게나 찍든지 이모양이네요.
1	냄새도 나도 별로에요ㅠ
2	mm수 안맞음 아기 책상에 깔려고 mm수 기재하여 보냈는데 안맞네요. 그냥 10mm 단위로 보내셨나봐요..?
5	전체적으로 질이 좋아요! 왜 이제야 샀나 후회되네용ㅠㅠ 품절된 상품이 있었지만 더 비싼 상품으로 변경해주셔서 더 감사했습니다 ^^
1	배송에 좀 더 신경써주세요
5	손잡이가 튼실하니 편리해요
2	너무작아요...작아도 너무작아요
2	꼬치가 나무라 직접 굽기에는 부적합하네요
1	3개구맹했는데 상태확인 하시교 보내주시지 두개를 못쓰게 됐네요
2	방음때문에주문했는데 문틈이넓어서그런지 생각했던효과는못보고있어요
2	부착안되구 띌어짐 ㄱㆍㄸㅈㅅ늖ㅇㄹㅂㄴㅌㅈㄴㄷㅎㄹㅌㅅㄴㄱㄴㅌㆍㄴㅆㅌㅎㅇ늗ㅈㄴㅌㅈㅅㄱㆍㄷㅈㅅㄴㅌㄴㅎㅇㄴㄱ늦ㅅㄴㆍㄴ솓ㅅ
4	크기도 크고 알도 많고 맛있어요!
2	후기보고 구입했는데... 생각보다 별루 입니다 재질감이라든지, 원터치 뚜껑도 잘 열리지않고, 세척하기도 용이하지가 않아요
1	10일에 배송해준다 해놓고 일주일 더 연장된것도 짜증나 죽겠는데 받고보니 이건 뭐 새것이 맞나싶을정도로 사용흔적이 있는건 뭐냐? 욕나오네 진짜
1	하자사진 추가///진짜 팔기전에 자기네들이 뭘 파는지 확인 전혀 안함.
1	다 녹아서 왔습니다 물같아요
2	별로네요 다시는 구매할 생각없네요
1	배송때문에 에어리프트에 좀 보이더라도 감안하고 샀던건데 배송이 늦게 와서 저는 완전 실패했네요ㅜㅜ 당근 볼펜은 감사히 잘 쓰겠습니다 !
2	익지 않아서 그런지 너무짜서 먹기 힘들어요 도착해서 바로 흰쌀밥에 얹어 먹었는데 너무 짰어요 익은담에 다시 먹어 봐야겠어요
2	그저 그래요 작아요
2	배송문제인지 다 녹아서 왔네요 일단 다시 냉동시키긴했는데 찝찝해서
5	소리안나고 부드러워서 편리합니다
2	왜 좋다는건지.... 트러블에 건조함까지...
2	냄새가 조금 나서..사이즈도 중자치곤 작은듯
2	이쁨. 보기보다 튼튼. 세게 누르면 구겨지긴 하지만 그런 일이 생기기는 드물듯. 통화하신 판매자분 누구신지 모르지만 불친절.
2	생리용 팬티가 절대 아님
1	리뷰보고 샀는데 진짜 맛 하나도 없어요 멸치맛남...
1	장난하시나요? 어쩐지 싸다 했더니 안에 써있는 숫자가 3월 달이네요 혹시 제조일로 부터 몇년이런거 써져있나 했으나 유통기한 별도 표기 아무리 그래도 유통기한 지난거 파는건 아니죠ㅋㅋㅋ
5	등드름에 최고최고최공
5	배송빠름 컬러도 너무이쁘고 맘에들어요 배송도빠르구요 다쓰면 또구매할 생각이예요 너무이쁩니다 강추행ᆢㄷ
5	평소즐겨먹는간식입니댜.
2	써보짐않았지만좋길바람
5	이불이 생각보다 엄청 비싸더라구요ㅠ 그래서 많이 알아보고 산건데 이건 가격도 맘에들고 품질도 괜찮아요 ㅋㅋ 굿굿 오랫동안 쓸 이불 잘득템한듯합니다 ㅋ
5	배송도 빠르고 장착도 편하고 좋습니다
1	생각보다 크고 배송이 매우 매우 매우 느립니다.
2	아보카도에서 시큼한 맛이나서 ...
5	감사합니다. 어머니 가게에 선물로 드렸더니 좋아합니다! 저렴한 가격 좋은 제품 감사합니다!
5	가성비 짱에다 기능도 아주 좋네요~ 이제 감성돔만 잡으면 됩니다 ㅎㅎ
2	일단 포장테이프가 과하게 덕지덕지 붙어있어서 다 떼내는데 오래걸렸습니다. 지퍼를 어떻게 조립해야되는지 저는 어렵네요
4	생각보다 길지는 않았는데 편하게 잘신고 있습니다~
5	아이가 넘 편하다고하네요
5	잘 사용하고 있어요~ 너무 여유있게 많이 주문했나 싶은데.. 두루두루 쓸일이 생길듯하네요ㅎ
5	평점이 좋은 이유를 알겠더라구요. 미국에 사는 딸이 애기를 낳아 사갑니다^^번창하세요
5	잊을만하면 오는 배송ㅋ 품질은 대만족
5	잘 먹어요. 먹는건지 그냥 이갈이를 하는건지 모르겠지만 넣어주면 한참 물고 있어요. 물고 뜯고 바쁘네요.원래 뽕나무 잎을 사서 넣어줬는데 잘먹고 종종 잔가지도 다 먹더라구요. 그래서 이번엔 가지만 구매했는데 만족합니다.
2	4각도징과 템퍼베이스를 스테인레스로 생각했는데 다 같은 알루미늄 재질이었고, 중고처럼 잔 기스가 너무 많아서 새상품이 맞나 싶을 정도로 퀄리티가 너무 떨어집니다
1	너무너무 별로에요ㅠ
5	재구매 두번째구매역시 맘에쏙듭니당 손가락이 너무이뻐보이고 착용감이 전혀없어서 ㅋ 편하네요저는 ㅋ
2	가구가 불량이여서 반품완료 했고 환불 부탁
1	하나 벌리자마자 툭...별로에요
1	음.. 전 짜장을 만들수있는 소스인줄 알고 구매했는데 즉석조리식품이더라구요.. 맛도그렇고 좀 별루였어요.. 하나로는 한끼부족해서 두개산거 다 부었네요~ 아기는 그럭저럭 먹는데 엄마가 별로 먹이고싶지않은..
4	다용도로 사용하기 굳
5	재구매 포장 수량 사이즈 다 좋아요
2	일주일걸렸어요 명절 껴있다고는해도 연락도 안되고 짜증나네여
2	숄더랙은 맛있었는데 꼬치는 별루에요 비게 싫어하는데 비게도 많고 엄청 작아요
2	영 쓸모가 없어요 빗자루가 쓸리지도않고 너무불편해요 실망했네요..
4	재구매 순하고 거품도많이나서 조금만써도되요. 샴푸만해도 마니 뻣뻣하지않아좋구여 늘 쓰는제품이에요
5	유축기 잘쓰고있어요 ㅎ
2	알칼리 비누라 사용후, 뻣뻣함이 느껴지네요.
5	적당한사이즈 배송 모두맘에듭니다
4	만져보니 여름용치고는 조금 더운느낌있어요. 색깔이나 핏은 좋아요.
1	4개를 주문했었는데, 2개가 불량이었어가지고 다시 제품 받고 하는데까지 불편함이 있었습니다.
5	어떤음식을 담아내도 어울리는 접시예요~ 역시 빌보 최고예요~^^*
5	재구매 설치가 쉽고 편했어요
2	특유의먼지냄새가있어서 손빨래함
5	구 모델이라고 저렴하게샀는데 찢어짐걱정 전혀없어요. 설명해주신대로 솜 접어서 넣으니 지퍼쪽도 무리없이 쑥쑥 잘들어가요^^
5	배송도 빠르고 성분믿고 주문해요
1	생각보다 앞기장은 짧아요. 박음처리도 제대로 안되어있어 한번 세탁후 풀려버렸네요ㅡ.ㅡ
5	흔들림 없이 가정에서. 하기 좋습니다
2	시작부분이어딘지 모르것어
5	정말이지 급하게 준비해도 쿨리티가 좋네요! 사진 40장 골라서 센스있게 잘 넣어주셨고 틀 자체가 좋아서 음악이랑 잘 맞습니다 !! 강추
2	배송 맘에않듭니다. 904호인데 802호문앞에 놔두고 가버렷네요. 연락하나 없이 말이죠.. 송장보고 802호 아저씨가 전화해줘서 알았네요
5	헹거 구입하면서 옷걸이도 같이 구입했어요 크기도 크고 가격도 저렴하게 샀습니다
2	별로 좋은생각이
5	조어허어저아엊
5	조금만 넣어도 향이 진하게 나서 좋아요 티포트에 넣어서 저녁시간에 마셔주니 잠도 잘오고 좋네요
5	배송이 조금 늦어지긴했지만 멀쩡하게 아주 잘왔습니다!!
2	사용 하고 있지만 너무 적은것을 주문해서 불편하네요
2	저렴하고 디자인은예쁜데 울퉁불퉁해서 유리컵올려놓기 불안해서 잘안써져요
1	사용 하루만에 고장 났네요
5	한달사용했는데..고장없이 좋네요.ㅋㅋ
5	이쁘고 재주문한 상품이에요 오배송으로 놀랬지만 빨리 처리해주셔서 감사해요
1	핑크후르츠인데 패던 진짜 좀 실망이네요~
2	전체적으로 만족합니다̆̈ㅎㅎ̌̈ ㅎ̌̈ ㅎ̌̈ 배송도 괜찮았네요 ㅎㅎ
1	저희집차엔 안 맞아서 결국 쓰레기통으로....
1	한번빨앗더니 쫄아들어서 입을수가없습니다 2개시켯는데 사이즈 들쭉날쭉 싼값에는 역시 뭐사면안되나봅니다
1	리뷰 좋아서 샀는데 왼쪽 버튼이 불량입니다.
5	친구가 산 거 보고 사야지사야지 하다가 케이스 사는김에 보니까 있길래 바로 샀어요 근데 펜촉은 주는지 모르고 펜촉도 와서 잘못눌렀나했는데 사은품이네요~~ 감사합니다
5	연핑크 주문했는데, 연보라가 왔어요ㅠㅠ 그래도 코스타 해놓으니 보카시가 있어 밋밋하지 않고 예쁘네요ㅠㅠ 연핑크 다시 주문해야 할까봐요ㅠㅠ
4	택배 품명 가려주는 센스 당연 있을거라생각해서 큐앤에이에 안 적었는데 담부턴 요청해야겠어요 그리고 색깔이 생각보다는 좀 탁한 느낌? 이네요 입다보면 늘어난다니까 더 편해지겠죠
2	가격대비 가성비 로 는 조금 부족함
2	맛이...이상해요...알수없는맛 내가 상상하는 연어장이 아니였음
1	애가 거들떠도 안봐요 안에 간식 짜주고 넣어봐도 돈만버림
5	재구매 우리아이 첫런닝ㅋㅋ 아주 좋습니다~~!!
5	아직 안까봤는데 잘도착했어요 잘쓸게요 ^.^
5	얼음이 예쁘게 잘나오고 쓰기편해요
5	연휴가 껴서 배송이 엄청 빠르진 않았지만, 다른 클렌징 오일보다 진한? 느낌이어서 조금만 써도 되더라고요!
2	시럽이라 해서 샀는데 시럽젤네일이 불가할 거 같아요.
2	밴드에 가위집 내서 신어보다가 그냥 버렸어요
1	레이스 다 풀리고 길 가다 개꼽당햇어용 >_< 착용 전에 안 봐서 환불은 못 하고 다 뜯겼움 ㅋㅋㅋ 같이 있는 친구가 옷가게 하는데 이건 마감 불량이고 제품 불량이지 뜯긴 거 아니라햇너엽 >_<
5	항상 사용하는 제품 중 하나입니다. 만족스러워요.
2	아직잘모르겠어역ㄴㅌㄴ
5	항상 만족합니다~ 포장도 야무지게 잘되어있고 좋습니다. 배송도 항상 빠르고 좋습니다. 고기야 말할것도 없구요~
5	재구매 맛있어요~엄마가 좋아하셔서 자주 구매행ㄷ
5	생각한 것처럼 깔끔해서 정리하기편했고 포장도 박스에 다시한번 더 포장이되어있어서 너무좋았어요~
5	가볍고 편리하니 좋네요~~
1	한달신었나.. 왼쪽 찢여짐이 생겼습니다.
2	배터리가 완전 방전되서 오네요? 완전 방전이면 배터리 수명이....
2	체리블라썸은 별루.. 록시땅같은향 생각했는데 별루에요 ㅠ
4	세꼬시 알쌈을 해먹으려고 주문~~ 깻잎에 날치알과 미역, 톳과 갈치속젓을 준비해서 세꼬시 맛있게 잘 먹었어요.
5	주문해서 먹어보고 좋아서 부모님댁에도 주문해서 보내드렸어요. 굿 입니다.
1	싼데는 이유가 있는 거 같아요. 의자 수평이 안맞아서 앉아있으면 허리 아프더라구요. 반품시키기 귀찮아서 버렸어요
5	기본적인 나시티 라인입니다 지금 입고 있는 나시티가 낡아서 새로 샀어요:) 깔끔하게 잘 입을 것 같아요
5	비타민씨를 다먹어서 주문했는데 믿고 먹어봅니다 원래 오메가3 랑 유산균을 꾸준히 시켜서 먹고있는데 비타민씨까지 브랜드를 통일해서 먹어보려구요
5	혼주 귀걸이로 산건데 엄마가 매우 만족해하셨어요~포장과 빠른 배송 감사합니다~
5	아직 먹어보진 않았는데 양도많고 푸짐하니 좋으네요~~
5	좋아요 편하게 사용할것 같아요 출산 후 사용하여구매했어요
2	저는 눈금이 원래 표시되어 나온줄알았는데 스티커 붙여야해요 그게좀....이럴줄알았으면 다른모양으로 샀을텐데..
2	정품 드시던 분들은 그냥 드시던거 드세요 맛이 메롱이네요
4	생각보다활용하기 좋아요 근데 길이가 조금만더 길었으면해서 아쉽네요.
2	디자인이나 크기는 만족하나 조립후 밑에 플라스틱에 끼웠으나 아구가 안맞는건지 자꾸 빠져서 반품할까하다 그냥 강력본드 붙여서 쓰기로 했습니다
5	충전이 안되어서 짜증스러웠는데 새것이 충전 잘되어 편하게 쓰고 있어요
2	배송중 분실되어 필요한 날짜에 사용못함
5	진짜 비치지 않고, 어깨 셔링이 있어서 더 몸매가 이뻐보여요 ! 보내주신 귀걸이도 이쁘구여~ 진짜 잘 입겠습니다! 이거 입고 꼭 합격했으면 좋겠어용 ㅠㅠ 아자아자!
2	사은품을 안보내셨네요 구매이유가 스폰지였는데 ㅡㅡ배송란에도쓰고 문의란에도 썼건만..
1	온 것 중에 4개 정도 꼭지 부분이 썩어서 버리고.... 4개-5개 정도는 너무 익어서 물렁하고..... 전체적으로 겉 껍질이 너무 말랐네요....ㅠㅠ
2	생각보다 많이 커요~ 그리고 집에 있는 4구짜리 콘센트 꼽는 부분이 옆구멍으로 안 나와지네요~
2	리뷰가 좋아 기대를 많이했던 탓에.. 효과가 거의 없는 것같아요~ 사용하고 나서 1분만 지나도 건조한게 느껴지도 하고.. 곪는 뾰루지가 몇개 올라온 뒤 가라앉았어요. 화이트헤드에도 별 효과없었구요~ 당장.. 바꿔볼 세정제가 없어 일단 계속 써봅니다.
1	물이 한 번에 쏵 안 들어가서 계속 펌프질 중
5	길어서 좋아요~시원하고 부드럽네요~
1	제품은 마음에 드는데 배송이...이사 때문에 빨리 받았어야하는데.. 배송이 너무 안와서 그사이 주소 변경했거니 거의 2주~3주는 걸린거 같네요. 택배 기다리는 사이 커버 안씌어서 잔기스 나고... 너무 속상합니다ㅠㅠ
1	제품 확인해보니 랜즈에 찍힘이 있어 교환했는데 교환한 제품도 찍힌 자국이 있는 불량품이 왔네요 그냥 포기하고 씁니다. 외관검사를 안하고 보내나봐요
5	청담이상동탄2신도시점
2	달라도너무다름 모니터 해상도 차이라고 하기에는 사진과 실물의 색상 차이가 너무 크네요! 상품 상세사진에 노란색바이어스(테두리)는 왜 없나요?? 정말 실망스러운 상품입니다. 참고하세요.
2	도루코 제품 갈수록 품질이 떨어지는듯.. 한달가량 사용해봤는데 매번 상처가 생깁니다. 심지어 갓 사용한 면도날도 날이 우둘투둘해요.
4	아기 이유식으로 만들기 편해서 좋아요
2	음 딴사람들입맛이랑 틀린건가 제입맛엔 영별로엿어유..
1	주물럭했더니질기구뻣뻣해유...로스로먹어야했나요?아님,양념이잘못됐나?백종원레시피고대로했는디...ㅜㅜ 재구매는...
1	조립을 하면 프레임 모서리 부위가 서로 맞닿게 되는데 아무리 맞춰도 딱 맞지 않고 뒤쪽이 뜨는 현상이 있음. 사진을 넣고 뺄때마다 프레임도 조립을 풀어야함. 상당히 불편함. 완전 비추 합니다.
5	좋네요 ㅎ34
1	택배오는중 끌고다녀서 코팅벗겨짐 짜증나지만 그냥사할생각 기다리기 귀찮아서 근데 녹날거같음
1	그냥 사봤음용ㅇㅅㅅ
4	처음보고 엥? 사진이 훨이쁘다 했는데 착용해보니 이쁘드라구뇨 여자여자하구 마음에 들어요 얼굴도 화사해보야요
2	너무늦게오네요
5	네 제품 가격대비 퀄리티좋습니다.
1	재구매 지점마다 맛이 어쩜이렇게 천차만별인가요
5	친구 집들이 선물로 최곱니다. 그릇 좋아하면 마음에 들어할겁니다.
2	시트지에주름 둘둘 말려서 배송되서 반대로감아 붙일려고했더니 시트지에 주름가서 짜증나고 각맞쳐서 붙이기 진짜힘듬 사진처럼붙이기힘듬
1	두개 구매했는데 한제품은 훅 한쪽이 녹아있네요 . 검수 안하시고 보내시나봐요... 귀찮아서 그냥 씁니다
2	포장이 너무별로네요. 찢어진 박스에 구깃구깃 넣어서 보내주셔서.. 다신 여기서 사고싶진않아요.
1	돌리기 너무 힘들어요....가격대비 성능 ......
2	후기사진에 있는 화분은 안된다하네요 할수없이 다른걸 구매했는데 다른걸 보내주시구요 화분 퀄리티도 떨어집니다 스투키가 다휘어서 배송됬더라구요
2	이상해요오오....
5	좋습니다 길이 긴거 너무 좋아요
5	배송빠르고 다른덴 3만원이던데 저렴히 구매해서 넘 좋아용
5	트릭아트는 아직 안썼지만 케이블카는 좋았어요
2	옷에 고양이털이 엄청 붙어있어요 정리좀하고 보내주시지... 기간도 오래걸려서 기다렸는데
1	그냥 그렇지. 사용하는 것이 아니라 다른 사람 많아서 그냥 다 같이 있으면 좋겠다
4	배송도 엄청 빨리 왔고 무엇보다 시계줄의 품질이 생각보다 좋았습니다. 하지만 뜯을떄 오렌지?같은 향이나는 정체모를 액체가 흐를정도로 많이 묻어있어서 불쾌했습니다. 뭔진 모르겠지만 제품은 괜찮으니 그러려니 하고 치웠습니다.
5	재구매 정말 꿀고구마에요. 맛나요
1	잘안닦여요 찌든때도 그대로고요 별로에요
4	디자인이 약간 칙칙하지만 눈덮이감 좋습니다 3단계 시간온도이고요 뜨뜻하니잠이 잘오네요
5	좋아요 오자마자 조율하다가 줄이 하나 끊어졌는데 여분으로 받은줄로 교체하고 연습잘하고있습니당 ㅎㅎ 근데 우드스탠드로 주시는줄 알았는데 쇠로된스탠드네요
2	그냥그저그러네요 물수압이 쫄쫄나오면 따뜻하고 수압이 세면 따뜻한물이 안나와요 쫄쫄 손닥는수준외엔 비추천이요
5	항상 풀무원만 마십니다
5	재질 말랑말랑하고 너무 귀여워요
1	맛이없어서 냉동실에 방치중 ㅠㅠ
1	그레이 시켰는데 카키네요 전화통해서 물어보니 그레이가맞다고 하시니 택비아까워서 그냥씁니다
2	완전 불편하고 돈날린 기분이구 테이프에 접착제는 붙지도 않고 손에 본드만 덕지덕지 붙고 세개 구매중 두개는 뜯지도 않았는데 반품하고 싶네여 ㅠㅠ기분전환 하려다 기분더러워짐
4	빠른배송만족합니다만족합니다
5	매번 아이라이너는 요걸루만 써왔어요~ 부드럽게 잘 그려지고 지속력도 좋아요~ 잘 쓰겠습니당~
1	신선하지 않은지 내장이 많이 비려요
1	새거 주문했는데 각 모서리 4개중 3개가 매듭 실이 재봉되어 있고 알아서 묶으라는건지 ..., 뭐 묻어있네요 ㅡㅡ, 구매자 입장에서 반품이 귀찮아 하지 않지만 신경 써주세요 ㅡㅡ 핑크색 아직 안욜어봐서 어떤 상태인지는 모르겠지만 실망스럽네요,
5	깔끔하고 좋아요 배송도 굿
2	끈끈이가 안좋아요 눈썹 끈끈이가 케이스에 붙어서 떨어지지 않네요 거기다 떨어져도 끈끈이가 휘기도 하고 별로에요
4	진짜좋아요 바로 모공이줄어들진않지만 기름이 적게돌고 화장이잘받아요
5	매번 쓰던 제품입니다. 13호라 아주 밝아요 헤라 쿠션은 웜톤한테 좋은듯
1	그냥 그래요 목부분이 많이 아쉽게 사진같은 핏이 안나오고 무너지네요
5	좋다고 해서 구매 잘씅께요
2	배송이느려도너무느림...
1	정품이라 믿고 샀는데 바코드만 없애버린게 아니고 비닐팩까지 없이 왔네요 정품인가?하는 의심이 샛기네요 믿고 사고있는데~~~~아쉽네요
5	이사가서 쓸거라 포장박스를 뜯지않고 보관했어요 주방용품 하나씩 사보고 재구매 하고있는데 이제품은 확실시 재구매할거같아요
2	랜덤인데 전부 숫케임... 살도 텅텅 비어있다는건 리뷰로 알고있었지만 쪄먹는건 숫케가 맛있어서 암케는 나중에 찌개로 해먹으려고 했는데 7마리 전부 숫케;;;;; 살도없어서 발라먹긴 편하더군요...혹시나 부족할까봐 두세트 시킬까했는데 큰일날뻔...
2	그저 그래요. 반품배송비 아까워서 그냥 집 앞 나갈 때나 입으면 될 듯.
2	생각보다 진짜 너무 얇아요...
5	두번째 구입입니다. 쓰기 좋아요
5	가벼워서 휴대하기좋고 아기가 잘앉아요 작아서 좋은거같아요
5	오랜만에 다시 샀어요
4	만족 괜찮네요 싸게샀어요 근데 원래쓰던 차앤박크림이나 마몽드 무궁화크림이 저한테는 더잘맞네요ㅠㅠ
5	싸고좋아용|~ 재구매 할께요
5	고민하다가 샀는데 후회 안 해요 ㅎㅎ 너무 예쁘고 필기감도 좋아요!!
1	빅쏘 강화유리는 잘썼는데 포밍 보호필름 이건 쓸께못되네요... 기포에 손톱 살짝만 긁혀도 다긁혀버립니다.
1	모르고 구매확정 눌러버렸네. 울산남1에서 빠져나오지를 못하네. 5/6일에 보내시기는 한걸로 나오는데... 배송사고면 다시 보내주실라나.. .
2	어마어마하게 늦게 왔네요. 기다리다 넘 안와서 결국 마트가서 딴거 샀네요. 아직 뜯어보지 않아서 품질은...
1	재구매 너무느려서 쓸수가 없어요 현지에서 재구매했습니다
2	별로에요 회사 상담직원 말도 못알아들으시고 교환 배송비 많이 들어서 그냥 교환 안했네요 그래가지고 무슨 물건을 많이 파시겠어요 소비자 배려도 필요하지 않나 싶네요
2	잘 모르겟어요 써볼게요
2	도색된 제품을 선택했는데, 도색 안된 제품이 왔어요. 지난번에 구매할 때는 분명히 도색 옵션이 있었는데, 옵션이 바뀐 거 같네요. 추석만 아니었으면 교환 신청했을 텐데요.
2	진짜너무너무 늦게 받았어요. 다시는 안살듯
5	애들이 많이 좋아해서 저도 좋네요~
5	가볍게 낄수있어요 반짝반짝해요
2	ㅜㅜ 생각했었던거보다 별로네여..실망..ㅜㅜ천이 너무 얇고 없어보이는..암막으로 시킬껄 그랬나바여ㅜㅜ
5	아직 사용전이긴 하지만 받자마자 생각보다 커서 놀랐어요 근데 새상품 특유의 냄새도 없고 좋으네요
5	보신글과 일치합니다. 마음에 들어요
1	꾸준한 노력이필요할뿐더러.. 앞에가 펴진다고해도 발톱자르면 또 오그라져있을테고 발톱이 자라면서 계속 파고들며자랄텐데 그때마다 펴줘야할것같아 너무불편할것같다는생각... 몇번하다 쳐박아뒀네요..
5	직장 동료가 구매 같이 부탁했어요~ 이번엔 직장 상사분꺼까지 재구매 예정입니다 : )
4	아직 사용전이지만 기대해봅니다 좋다고들 하니깐
1	개봉했을때스크래치가있었어요 급한일정때문에교환이나반품을안했어요. 아쉽네요 검은색상품에 흰색스크래치라니
2	티가 많이나요
4	만족합니다. 배송 빠르고 좋아요. 상품도 상태 괜찮고 합니다. 다만 살때 크기 잘 보고 사세요ㅜㅜ 생각없이 샀다가 지관통이 포스터보다 엄청 커서ㅋㅋㅋ
1	R버튼이 잘 안 눌림.
2	안시킬래요
5	여자껀 좀 작게나온거 같아요 ㅠㅠ
5	배송 빠르고 항상 맛잇어용~~^^
2	괜찮아요. 깔끔하네요
1	ㅈ도 안닦여요 진심 사지마세요 돈 아깝네요
2	빛은 차단 되는 것 같은데, 아이보리 주문했는데, 새하얘서 깜짝 놀랐네요. 귀찮아서 그냥 써요.
2	오토바이용으로 샀는데 오찌 해야 하나 싶네요 마이크까지 하면 6만원이 넘는 가격인데 솔직히 자전거용닌 것 같숩니다 ㅜㅜ
4	사용 간편하고 디자인도 좋아요
5	다른 제품 중 품절 된게 잇어 너무 아쉬웟는데 ㅠ 요것들도 넘 이쁘네요~ㅎ
2	나시 여름이 다가와..기존에 입은거 생각하고..구입 했는데..그다시.ㅈ..별루 입니다..배송비 들어가니까..집에서 막 입을려구요
5	재구매 은은한 향기 너무 좋아요.
1	재구매 딸기 즙이되어서 왔어요 전체다녹아서 물렁거리는정도가아니라 딸기모양알아볼수가없네요 다시얼려서 쓸수도없고 계속시키던제품인데 이번배송은 돈날렸네요
5	재구매 가격 만족합니다 배송이 조금 늦네요
5	재구매 좋아요 사이즈미스로 재주문했어요
5	재구매 낭창거림이 꺽지대로 아주좋습니당~ 여유대도 있어서 부담없이 쓰기 좋아요
2	강아지가 쳐다도 안봐요..
1	모자가 너무커서 앞이안보임
5	비교적 저렴하고 배송도 빠릅니다~
4	깔끔하게 쓰기 좋은것 같아요
5	더 구매하고싶어요 만족입니다
5	에프에 돌려먹었는게 진짜 맛있어요 ㅠㅠ 필링을 1kg짜리 주는 줄 알았으면 시트지를 더 시켰텐데 아쉽네요.
2	내차랑은 안어울려요ㅜㅠ 귀염상 차에 어울릴듯
5	아주 좋아요 ~ 일단 배송정말 빠르며 가격도 저렴하고 상품도 정말 좋네요 ~ 다음에도 재구매 해야겠습니다 ^^
1	너무 멋지네요 금방 떨어지고 ㅋㅋ
5	좋아요 달달향
5	예쁘다 배송도 빠르고 너무 좋네요 가격도 저렴하게 구매했어요 또 구매하고 싶네요 ㅎㅎ 많이 파세요!
1	지난번이 시켰던 거라 이번에도 주문했는데 이번거는....냄새가 너무 많이 나요...너무...
2	흰색, 검색 구입했어요. 두께감은 얇아요. 옷속에 입는거고(속옥 대용), 여름에는 시원할것 같음.. 흰색은 만족.. 그러나 검은색은 물도 빠져나오고 검은 먼지?가 많이 나와요. 그것만 빼고 만족해요.
5	잘쓰고있습이다~좋아요~
2	위자에 흰색 가죽에 본두자국이 많아요 ㅜ
1	생으로 먹고 구워 먹었는데 생이 더 맛있어요 향긋한 굴향이 더 좋아요
2	노트북에 연결해서 듀얼 모니터로 구매하려고 산건데 해상도가 너무 떨어져서 눈이 아파서 못 볼 지경이예요 ㅜㅜ
5	좋았어요.좋았어오좋
5	사이즈도 무게도 적당해요
4	아바지께사 잘 드세요!
2	비싸요ㅈ구매계속은 못할듯
1	교환문의드린지가 언제인데 아직까지 대답이 없으신가요... 어깨에 실밥이 심하다고 문의드렸는데
4	한손에 들어오고 가벼워서 좋음
5	잘 먹어보겠습니다 좋으면 재구매할겡ㅅ
5	아직 사용전이지만 효과 있기를 고대해봅니다
1	물건이 녹이 슬었는데도 교환 환불을 안해주는 그런 판매자에요ㅡ_ㅡ^ 사유가 1주일이 넘어서라네요,,, (여행다녀와서 물건을 늦게 확인했다고 톡톡에 남겨도 답도 없어요!!) <물건이 불량인데 반품가능 시기를 운운하는 이런 판매자는 문제 아닌가요_?>
4	향에 민감한데 향이 거의 없고 촉촉하게 스며듭니다.
4	재구매 가볍고 달콤한 풍선껌향 크게 특별한 느낌은 아니예요
1	뜯을때 찌찌 떨어지는줄 알았습니다. 니플밴드는 싼거 쓰면안되고 안아픈걸 써야된다는걸 뼈저리게 느낍니다. 이거 2개밖에 안썻는데 아파서 더 못쓰겟어요..
5	늘 먹이는 사료. 배변냄새가 안나요.
5	잘 도착했고 맛있게 잘 먹고 있어요
1	뭐...... 그닥 그렇네요.
2	상품평 왠만하면 안 남기는데 여기서 다시는 구입 안 할려고요 컵이 금이가서 교환요청 했더니 몇번을 다시보내라 흠.. 결국은 안 받기로 했네요
1	13일만에 도착해서 받았는데...ㅡㅡ 교환하고싶지만 배송도 너무 오래걸리고 귀찮아 그냥 씁니다...
1	흐물흐물하게 감겨있어서 굉장히 싸구려 같고 별로에요
5	화질 좋네요 야간에도 나쁘지 않게 잘 보입니다 스마트폰으로도 cctv를 볼수있어 굉장히 좋아요 만족스럽습니다
2	배송 진짜 느려요.
1	케이스가 없어서 실망입니다
1	재구매 서로접하는곳이불량이너무많아요
2	디자인은 이뻐요~ 긍데 수술달린부분 마감처리가 조금 아쉽네요 세탁전이였음 교환했을텐데..
1	보내주신 양면테이프로도 붙어있지않아요...아침에 떨어져있어서 칼이 부러질꺼바 무서웠어요 테이프는 강력한걸로 따로 준비해야듯..디자인은 이뻐요
2	실망 바닥부분 실망실망 실망 엄청 실망... 신경써서 만들어주시실 바랍니다.. 진심입니다....
2	해외여행갈때 필수품 잘ㄹ께요
5	기존집에서도 주문해서 잘 사용하고 있구요. 새로 입주할 집 화장실에 깔려고 또 주문합니다. 미끄럽지도 않고 깔끔해서 좋아요.
2	너무엉성해요ㅠ 진주감은줄끈이그대로보이고 마감두제대루되지않아 줄이삐죽나와있는것두있습니다하나사더라도비싼게나은듯요ㅡㅡ
5	조금작게나왔어요 엄지발가락이 앞에 닿아요
2	배송이 너무 느리고 쓰다가 옆으로 눕혀져 있었는데 소독 액이 반이나 흘러나왔어요 ㅡㅡ
2	배송이 거꾸로 갔다가 돌아왔어요. 마블이 사진이랑 달라서 조금 실망했어요. 빗 기능은 충분합니다
4	네 만족합니다 추천할만합니다
1	잘 구겨져서 빨고 나서는 못입었어요 ㅠㅠ 다림질 해야도용
5	좋아오ㅡ 아 진짜 좋아요
1	주문시 주의 일주일이 걸리수있음 송장만 먼저 찍어서 취소도 안됨 맛은 뭐 찰보리빵맛
2	썩 마음에 들지는 않지만 그래도 쓸 만해요.
5	깔끔해요 항상시키던 제품입니다
2	등받이 쿠션이 없네요!! 손잡이 부분 쿠션이 더 있으면 좋겠어요
1	배송 빨라요 사이즈는 작은듯요ㅠ
2	솔직히 효과를 그렇게 보진 못했어요. 차 스크레치 부위가 커서인지 모르겠지만 미세한 기스가 조금 지워진거 같기도 하고...전혀 효과가 없는거 같기도 하고. 만족도가 높진 않습니다. 그냥 다른 데서 붓펜 주문했어요.
5	깔끔하니 참 좋네요
1	녹물이 나오고 젓가락 안으로 물이 들어가네요 ㅜㅜ
2	지금 받았고...정품이라고 하시만 매장 양말과 퀄차이 많이 나네요...?? 꼭 정품이지만 기획상품 같네요 매장꺼 생각하시고 구매하시면 안될듯~
1	아기가신발만신으면 걷지않고 서있어서 좀나을까봐샀는데 역시나...좀적응시간이필요할것같네요~
2	배송최악입니다
5	임산부라 쪼그려앉아서 걸레질 하기 힘들어서 여러군데 찾다가 구매했어요 포장 잘 해주셔서 안전하고 빠르게왔고 상품도 튼튼해서 너무좋아요 다르곳은 한번 걸레질하면 약한 느낌에 힘든데 이건 그런걱정도 없고 세척도 편하고 너무좋아요!! 감사합니더!!
5	어머니께 따로 선물해드렸는데 아주 맘에 들어하셨어요-!! 저도 뿌듯하네요
5	항상 쓰던제품이에요 또시킬게요 ㅎ
5	딸아이 눈옆에 잘바르고 있어요 효과가 있으면 좋겠네요
5	만족합니다 빠르배송감사
5	배송은 빠르고 좋아요 상품역시 ᆢ
5	면사라 부드러워요. 에어팟 나무가지 용으로 구매 했어요.
1	보세요. 거의 모든 부분이 저런식으로 되어있어요. 마감?코팅?이 저따위예요. 유해물질 나오는게 아닌가 모르겠네요.
1	줘도 못써요 활용할수가 없네요
2	생각보다 별로에요 컬링 안나와요
2	네! 잘받아습니다 ''장수풍뎅이 유충 시체'' 배송중 한파 때문에 얼어죽은듯 한대 박스에 핫팩이나 스티로폼이라도 좀깔아주시지..이거 뭐 죽은생물 반품할수도 없고..쩝
1	4벌이나 샀는데 광이 나는 소재네요ㅠ 참고하세요
5	맛도 괜찮고 좋네오 ㅎㅎ 많이 파세요
2	가성비 좋은데 반응 속도가 너무 느려요
5	안경이 진짜 대따커요
4	좋아요~ 문자 거의 바로 오고, 기프티콘이라 선물하기 좋아요~ 또 구입할 의향 있습니다. 번창하세요~
1	재구매 배송 진짜느리네요.
4	재구매 재구매라 아직 상품 받기 전이비만 구매 확정 눌러요
4	허리가 넘느슨해요..그래도 따뜻하네요
1	그냥그래요 가운은 이쁜데 안에 가슴사이즈가 안맞아서
1	너무좋네요 깔끔하고~친절하세요
5	빠른배송 좋습니다. 또한 부모님 선물드릴려고 했는데 제가 직접해보니 좋습니다. 다만 그대로 누울경우 머리뼈를 안마하다봅니 여기저기로 움직이며 셀프로 해야하긴 하지만 강도좋습니다.
2	재구매 고구마 뿌러져서 왔네요 ㅡㅡ 실망이에요
2	솜털이 많이빠져요
1	한번쓰고 벽에서 떨어졌어요
5	사용하기 편하고 너무좋았습니다
2	물빠짐이 있어요 원단은 얇아요
2	유통기한이 짧아요ㅠㅠ
5	와우 대빵크네요 와우....
1	코팅이 다 되어 있는게 아닌가봐요ㅠㅠ 제가 상상한거랑은 좀 달라요ㅠ
5	천연제품이고 어릴때 쓰던 수세미. 좋아요
2	후기는 다 좋다던데 .. 제 헤어에는 안맞네여...;;;; 아쉬워여 기대했는데 ..ㅠㅠ
4	다른건 다만족 하는데 배송이 늦어용 ㅜㅜ
2	배송빠르고 제품그런데로...배송비 다른지역무료인데 제품2세트￦168,000원에 별도배송비 ￦25,800원(세트당 13,000원) ㅜㅜㅜ...
2	통화4번에 겨우 받았어요... 물품없다고 연락도 없고...이번은 너무했네요...
5	애기 유산균으로 잘 먹이고 있어요 ~ 싸게 잘샀어용 많이파세요 :)
2	한달정도 사용했는데 한달정도 사용했는데 물흡수가거의 안돼서 나올때 발수건 깔아놓네요 그리고 색상도 화면은 토다운된 블루인데 실물은 훨씬 밝아요. 화면이 더 이뻐요. 좀 아쉽네요 기대했는데... ....
5	여자친구생일선물로샀어요. 후기쓰래요. 잘몰라서 예쁘게해달라고했더니 예쁘게왔어요. 맘에들어하네요 번창하세요
1	별로 벌레도 안꼬이고, 잡히지도 않아요
2	브렉퍼스트 보통 사람들한테는 그저그렇네요. 신맛도, 커피자체의 특성도 강해서 맛없다고 하시는 분도 있네요ㅠㅠ
4	늘 사용하던거라 앞으로도 사용하겠습니다
1	가성비 최악입니다. 그냥 안경점에서 서비스로 주는 안경수건이 훨씬 낫네요.
5	음 진짜 내구성좋아보이고 단단하고 각지고 크기도 잘맞고 친구가보자마자이쁘다해줬어요 ㅋㅋㅋ꼭사세요
2	색은 메로나색이에요 귀여워요 근데 사용한지 일주일정도만에 몇걸음 걸으면 한단 내려와서 다시 올려야해요
5	사무실 사무실 식구들끼리 나눠쓰려고 구매했습니다. 양도넉넉하고 왠지 다이소같은데서 사는것보다 좋은 그냥느낌...
1	배송너무느리고 상품도 그냥그렇네요
1	사용한지 1달만에 고장이 났어요
5	운동이 더 편하고 잘되네요! 원래 손목이 중립을 지키지를 못해서 항상 불안하고 아팠는데 이거 끼고나니 중량을 더 늘릴수가 있었어요 감사합니다 ㅎㅎ
2	가격보단 더저렴해보여요
2	날이넘안좋았어요.. 니나타라니나호.. 백퍼 공감합니다
2	그냥 비올때 한 두번 신을 용도에요.
5	맛나요 배송도 빨라용ㅎㅎ
2	싼게 비지떡 같은느낌 이네요
1	최소한 시원한 느낌이나 효과가 와야하는데 그렇지가 않네요~
5	사이즈 좋고 뽑아써서 편하고 배송도 적당했습니다~
2	기름이샜어요...
5	편하고 안전하고 좋아요.
5	선물했어요~ 좋아하네요! 배송 정말 빨랐어요!!
2	그냥..뭐 열선가죽 핸들이랑 은 안맞는거 같습니다
5	재구매 길아이들 배부르게 먹일수 있어 좋습니다 !
2	받은지 몇시간도 안되서 불이 안들어옴ㅜㅠ
5	항상쓰던거에요 촉촉해서 좋아요
2	사진상엔 알로에가 통통하니 살이 찻는데 직접 받아보니 별로네요
2	너무 짧아요 너무 짧아서 못입어요 키가 168인데 보통체격이고요 안에 나시가 그냥 몸에 대보기만 했는데도 배꼽위로 올라와요ㅋㅋ 이걸 어떠케 입으라는건지ㅋㅋ
2	배송 빨라서 좋앗어요 동시에 여러개 하면 충전 하면 안될 때 잇어요..
2	별로 입구 좁은 병 닦다가 솔이 빠졌네요 병 안으로 들어가서 빼내느라 고생했어요 세척하기 편하진 않네요
2	너무 안좋아요 잘 떨어지지가 않아요 자극적
5	다른것보다 완성도가 좋아요ㅡ알고 샀지만 튼튼합니다ㅡ사이즈도 딱 원하던거고요ㅡㅎ 재구매 당장 합니다ㅡ^^
5	아이랑 같이먹으려고 페퍼론치노 안넣었는데 뭔가 0.9%부족한맛ㅠ 페퍼론치노 넣어도 아에안매우니까 여러분 꼭 같이 끓이세요~~잡내도 사라지고 국물도 개운해욘
1	몇번쓰고 나니 바닥이 저렇게 되네요 불량 아닌가요?
2	효과가 있는지는 잘 모르겠네요 한번쓰고 안쓰게 되네요 ㅠㅠ
2	아직안뜯어봤는데 좋겠조
2	네 청소해주고 가셨습니다
2	배송은 이틀만에 받았어요. 어제 받아서 설치만 하고 보진못하고 지금 계속 보는데 화면이 순간적으로 계속 끊긴다고해야하나요? 지지직거리는것처럼 순간순간 화면이 끊겨요 엄청 거슬리고 신경 쓰이네요 이거 교환사유가 될까요?
2	좋긴한데 한달넘게 쓰는데 펌프기능이 떨어짐.열번펌프질이 스무번,삼십번으로 늘어난다.소모품인가싶다.
1	작아도 너무 작네 가격대비 최억이다
5	너무 마음에드는 옻칠 숟가락입니다~ 기회가 되면 젓가락과 조리도구 구입해볼게요~^^
1	입으면 엉덩이 다 비쳐요 ㅋ 팬티이너 무조건 입어야되구요 끈도 자꾸 빠지고 허벅지도 두꺼운 편도 아닌데 많이 쫄립니다 ㅠ 급해서 샀는데 디자인은 이뻐요
5	가격 좋아요. 디자인 예뻐요. 정사이즈에요. 쿠션감이 적당해요. 배송 빨라서 좋아요. 키높이라 키가 커 보여요.
2	이거 구항 포트는 충전이 되고 c타입 최신 충전기 포트는 충전이 안되요... 가격대비 성능이 그냥 그래요
2	몇일 썼는데 아직까진 아무런 효과가 없네요..
1	퀄이 제 생각과 조금 달라 아쉽네요.
5	조하 매번 구입하는 기저귀입니다 얇고 부드럽고 가격도 저렴해서 만족합니다 ~
2	분리가 잘 되고 램프켜는게 어렵네요
1	상품의 질이 딱 가격정도네요ㅠ
1	재구매 너무맛없고 손질도안되잇궁퍽퍽하구 안시킬거얘요 ㅠ
2	좀 짧아요
2	앞면에 리본 등 아무 장식이 없어서 타이트한 원피스를 입어도 티가 안날 듯 해서 구매했는데, 그 점은 좋은데 원단이 제가 생각했던 인견이 아니네요. 제가 느끼기엔 뻣뻣해요
2	진짜 맛없어서 놀람ㅠ 제타입 아니더라구요
2	이건 사이즈가 낙지입인가..의심스러울정도로 작아요ㅠ
2	갯수가부족합니다 ..양이 많다고 안세여볼줄아셨습니꺼.
5	꼼꼼히 포장되어 잘 도착했어요
4	재구매 문의 및 연락이 느려서 답답해요 상품은 잘 사용중입니다
2	상품두개 5만원이상 구매해서 무배였는데 판매자측에서 한개 재고없다고 임의취소하고 배송비빼고 입금하셨네요...
5	하얀색 나사가 끝까지 아니
4	귀여오요 친구랑 커플잠옷으로 샀는데 무지막지하게 긔엽구 시원도 하고 좋습니다 많이많이 파ㅛㅔ요로러아
5	예쁘고 좋아요 의자도 고급져요
1	하얀 실밥 다튀어나오고 핏은 괜찮은데 마감처리 따문에 못쓰고 다니겟네요
5	교정중인데 치과에서 준 제품하고 동일한 제품이에요 :) 치과에서 추가구매시 개당 5000원이라고 해서 인터넷 찾아보니 개당 1000원 정도로 구매할 수 있어서 좋았습니다 :)
2	구이로 먹을때는 괜찮은 조림등 다른 음식으로 해먹을때는 비릿네가 좀 나요 신선하고 크기도 크고
2	사진처럼 고급지게 이쁘진 않네요. 티망도 PVC 여서 환경호르몬 걱정되고 티망을 넣은 상태로는 뚜껑을 닫을수 없어요ㅜㅜ 너무 별로여서 반품하려다 귀찮아 그냥 티망빼고 쓰기로!!
1	8개 샀는데 1개가 구멍이 뚫려있네요.ㅜㅜ 아쉽습니다. 파손된제품을 파시고 확인을 안하시다니
4	스타일은 괜찮은데 냄새가 너무나요 ㅠㅠ 섬유유연제 왕창넣고 한번 빨았는데도 아직도 냄새가 납니다
2	원하던 제품은 안오고 다른게 와서 전화를 몇통이나 했는데 받질않네요 ㅡㅡ
2	비계가 좀 많은것 같아서 아쉬워요 ㅠㅠ
5	좋아요 만족해요 메드인구기산이라 중국산과는 확실히 달라요
5	재구매 계속 주문해 먹어요 담백하고 맛있어요
5	만족스러워요오요반족만족
2	별로....ㅋㅇㄻㅇㄻ
5	너무 커서 좋네여 대박!
5	사운드가 아주 훌륭하네요
2	에어캡 추가해서 포장부탁드렸는데도 찌그러져왓어요 뒷판이라 크게 신경안쓰일거같아 조립했는데 찌그러져서 잘 안맞더라구요 조립은 생각보다 쉬워서 금방햇습니다
2	구멍이 나서 왔네요~~
2	제 입맛엔 먹을만했는데ㅠ 아기가 잘ㅠ안먹더라구요~ㅠㅜ
4	여성은 조금 뻑뻑해서 사용하기 힘들어요. 잠금 기능을 손잡이로 하지 않고 별도로 했으면 좋겠어요. 사용성이나 무게감 그립감 모두 만족합니다
2	생각보다너무비침이심해요
1	잘안가려 집니다. 참고하세요
5	학원에서 이벤트로 했는데 반응이 너무 좋았어요!
4	중량봉용으로 제격입니다
2	거짓말해가며 상품 팝니까? 사진 2개 칼로 그은 자국 뭡니까? 검수 하셧다면서요? 가격대비 퀄리티는 정말 중국 1~2만원 느낌나는거 저렴하니 그렇다 쳐도 이런 하자있는 상품을 보내는건가요? 소비자원에 민원 제기햇습니다.
5	배송빠르고 드좋아요
5	디자인도 참 예뻐요
5	너무 길지않을까 걱정했는데 길이가 딱좋아요.60센티는 애매하고 70센티가 딱좋네요.그리고 이 체인은 0.3이라도 제법 튼튼해서 좋아요 길이를 추가로 자유롭게 결정할수 있어서 좋았습니다.
2	배송이 느려도 너무 느렸습니다 1주일은 기다린거같네요
1	마이비데도 못붙이고 늘어지네요 3개나 사서 아까울따름입니다
2	너무 얇아서 금새 코팅이 벗겨질것같네요
5	배송 빠르네요~ 아직 안 먹었는데 작년에 시켜먹고 맛있었던 기억에 다시 시켜봤어요.
5	먹던제품이라 고민없이 삽니다.
2	다죽어서 그냥그래요ㅡㅡ
1	가격은 나쁘지 않은데 소리가 너무심하게나요
5	가격이 싸서 쫌 그랬는데 생각보단 좋네요 착용감도 좋아요
5	차콜색상이란 버건디 두개 샀는데 차콜이 더 예쁜듯합니당
4	배송은 빨리 왔어요 ~ 다만 에어캡포장도 없이 택배봉투에 담겨왔는데 찌그러지지 않은게 신기할 정도네요 ㅎㅎ 디자인은 사진이랑 같아요~ 좋습니다.
5	재구매 힙분유를 우리 아기와 함께한 기간이 1년이 다 되가네요. 그동안 아무탈 없이 좋은 상품 배송해줘서 감사합니다.
2	물건은 잘받았는데 충전이 잘안되는듯 싶네여 좀 아쉽네여
2	좋긴헌데 마그렁 ㅓ요
5	생각보다 그레이가 환하고 폭신해서 너무 좋아요
2	요령이없어그런가 다들 어찌 신으시는지 모르겠어요ㅜㅜ한번 시도해보고싶어 사긴했는데효과보기도전에 포기했네요...ㅠㅠ
4	그냥그럭저럭괜찮네요
1	배송 더럽게 느렸어요
5	이 라인 저아여 잘 쓸게요 가격댜비 용량도 많은 편이에요 쓰고 덜어지면 또 살게요ㅠ감가합이다 마니 파세요
5	굿굿굿 굿굿 너무예뻐요 조접하지않고 깔끔해서 화분이 더 돋보입니다 한번에 두개주문하길 잘한거 같습니다
4	크다보니 어디붙일지 몰라서ㅠㅠㅠ 나름 맘에듭니다 ㅋㅋㅋ
1	불량퍼즐 몇개 있어서 그림 망침,귀찮아서 as신청 안함
1	5월 8일날 배송됐는데 유통기한이 20일까지?? 어이가 없네요. 다신 재구매 하지 않을거에요.
2	배송느림ㅗㅗ
2	머스타드사이즈가작네요
4	재구매입니다. 맛있네요.
2	비려요ㅠ 많이샀는데
4	맛잇게 먹엇어요 좋은상품입니다
4	잘받았어요. 생각보다 커서 놀랬지만 뭔가 이득인 느낌 ㅎ ㅎ 근데 뚜껑이 둘레가 본체보다 커요.. 랩으로 싸서 밀봉한다음 뚜껑으로 덮어놔야겠어요
2	배송은 빠른데 잉크 번짐이 있고 봉투가 누렇네요
5	이쁘구 뒷마감때문에 아무렇게나 자도. 안아파요.
1	끝부분이 말리고 뭐가 묻어서 왔어요ㅠㅠ배송비가 아까워 취소 못했네요
2	너무 너무 작아요..너므너므..
2	목이 뜨겁고 너무 더운 야외에서는 별효과가 없어요ㅡ
1	너무 약해서 아무 효력이 없네요 아쉬워요 많이 잘 알아보고 살껄 ㅠ.ㅠ
2	사용하기 힘들고 떼서 얼굴에 붙이기의 과정이 어렵습니다 . 비닐벗기다사 땅에 한두번 떨어뜨려서 버린적 있음
2	기존 포장이 아니고 낱병을 박스에 재포장되어 있었으며, 내물물도 하나 모자라게 포장되어 있었다. 반품요청하려다 포기 하였다. 전화로 사실확인하니 한병 값을 보상하겠단다. 포기하겠다
2	막상받아보니 3만원은 좀 비싸긴하네요
5	배송도 빠르고 가격도 굿요
5	완전 촉촉하고 톤업되네요 재구매 100프로
1	생각보단 코팅력이 금방 없어져요 쓰면서 아 괜히 비싼돈주고 전문가가 있는게아니구나 싶었고 시간을돌린다면 이걸로 돈낭비 시간낭비 안하겠어요..
4	하단에 꼽는 부분이 너무 허술해요. 그거 빼곤 좋아요
1	유효기간 임박상품임을 공지없이 판매하였음 3개월도 남지않아 제조일이 몇년전임 별한개도 아까움ㅡ반품료아까워그냥먹기로함
5	맛도 맛이지만 유리병에와서 더 좋아요. 채밀한지 얼마 안되듯 신선해요.
2	검수가 제대로 안되서 미작동으로 인한 교환건때문에 선물이 늦어졌고 생각보다 부실해보입니다. 오래 갖고놀지는 못할듯 싶네요
5	뜯어보기만 했고 실착 전인데 걱정했던 고무냄새는 안나네요 스웨이드 부분 촉감좋아요
1	아쉬운게 아니라 극혐입니다 5~6번을 눌러대야 나오고 무슨미스트가 옛날 고장난 분무기처럼 찍찍 효과가 좋아도 다신안살꺼 같습니다
5	굿입니다 넘 좋네요 저렴하고 커버력도 우수합니다~ 인기있는 제품 이유를 알겟네요 ㅎㅎ 감사합니다~~
2	그람수 더 채웠는데 그냥 그래요
1	뒤에 이렇게 우글우글 우는거 머지 징짜 아 반품할걸 진짜 이건 역대급 ㅆㄹㄱ 네여
5	발목부분에 실리콘 있어서 벗겨질 일도 없고, 여름에 진짜 많이 신게 될 것 같습니다. 나중에 여유분으로 더 사놔야 겠습니다. 배송도 빠르고 싸고 좋네요.
2	사진에서 본것처럼? 커보엿는대 생각보다 너무나 아담한 사이즈에 놀랬어요 숟가락이 들어가기 힘들어요...m 사이즈가 L정도 사이즈인줄 알고 구매했어요
2	오븐에 구웠더니 맛은있어요 2키로샀는데...둘다 1키로가 안되네요 20그람씩 모지라네요~ ㅡㅡㅋ
1	한글 설명서가 없어요
2	재구매는 안할듯요
5	아직도 배변을 못가리는 김쿠키씨때문에 구매합니다 구매한 곳 중 가장 싸게 잘 구입했습니다~~
2	색들이 다 사진이랑 달라요 파스텔계열로 샀는데 전부 다 형광이에요
5	배송도 빨랐고 매우 작동 잘됩니다 :)
5	유분없고 좋아요
5	아들사줬어요 ㅎ써보고좋으면재구매
5	만족합니다 다음에 또 구입예정 입니다
2	압축이 원하는 만큼 안돼요. 여러개 써봤지만, 다 똑같은걸 보면 불량은 아니고 제 생각보다 부족하게 압축되는 것 같습니다.
5	포장도 잘 해주시고 상품도 좋아요
5	부력잘맞는찌스짱입니다
5	배송 빠름 5일신청후 10일받음 물건하자 없이 잘왔고 편합니다~^^ 다른 로퍼 사이즈와 동일한 사이즈~
4	책상 진동 잡기용으로 구매 책상 진동이 심해 베이스가 너무 심하게 울리는 바람에 힘들었는데 가격대비 만족스런 성능을 내줘서 잘 쓰고 있습니다
5	아이가 너무좋아해요~~ 아이가 방탄 팬이래요!♡♡♡^^
5	크기도크고신선해요 맛도너무맛있어요
5	필수로 있어야 할 것 같아요.
5	마노석이라서 많이 아플 줄 알았는데 생각보다 그렇게 아프진 않는것 같아요. 대신에 다른것에 비해 가격은 좀 나갔는데 가격값 하는듯.. 아주 만족합니다. 지압 잘 되고 좋아요. 고장나면 또 사러 올게요.
2	기대하고 샀는데 우리아이에게는 안 맞네요 자꾸 미끄러져 내려가서 불편합니다 몇번 시도하다 안써요
5	지저분함이 깔끔함으로 바뀌었네요 만족합니다
2	버튼눌림이 안좋은것도 있네요~ 주문한대로 색상이 오지 않았어요~
5	원단 편하고 질 좋고 재구매의사 있음
1	사진발이었어요ㅠㅠ어깨라인이 이렇게 그냥 나시일줄이야...실망입니다.
1	이건 진짜 별로입니다. 가격대비 별로 입니다.
1	신자마자 빵구 나는거보니 재고떨이같네요
1	재구매 얼었을때 1키로임.. 그래서 꽃게 크기가 작음
2	보호지에 휴지가붙어있고 기스도많고 반품된걸 확인도 안하고 보내는군요. 헌걸 산 것 같아 기분니쁘지만 교환이 힘들어서 그냥씁니다.
4	배송 빠르고 품질 만족해여... 혼자서도 싶게 할수 잇네여~~
5	아주잘받아서쓰고잇슺니더요 굿
5	딱원했던 향. 아들이 만족해 하네요
2	재구매 잘받았어요 잘먹겠습니다 마니 파세요 번창하세욬ㅋㅌㅓ져왓어요 한개가 ㅠ
4	왕관이 금방떨어졌어요ㅡㅡ
2	접시꽂이랑 아래 프레임이랑 간격이 거의 없어서 숟가락만엎어놔도 숟가락이 아래 프레임에 닿아요. 프레임을 매일닦을수도 없고 접시꽂으면 당연히 바닥에 닿고요
2	선택이 헷갈리게 되어있어서 잘못주문했네요
5	활용하기 좋아요 잘쓰고 있습니다
2	배송은 빨랐다만 향수가 좀 쏟겨서 왔네요;;; 반품하고 이러는거 귀찮아서 그냥 쓸께요
2	고속충전은 아니네요
4	디자인은 괜찮은데 소파 옆에 두니 생각보다 작아요. 조립하는데 손이 많이 아프네요..
5	재구매 역시~맛있어요~저번에 시켜서 먹어었는데 신랑이 맛있다고 칭찬을 ~
2	말려서내려감....몸조금만숙여도 내려감...
5	파손된곳없이 안전하게 잘 왔어요 잘먹을께요
2	제품은좋은나~배송이느려요
5	재구매 두번째 구매예요~~ 김치 완전 잘 먹는 가족들이라 김장김치가 오래가질 못하는데 사먹을 때 마다 실패하더니 이번엔 연이은 성공? 이네요~~
1	ㅠㅠ큰건줄 알고 샀는데 다 작아 ㅠㅠ
5	이쁘고 잘신고 있습니다ㅎㅎ
5	추천합니다 칫솔모가 작아서 구석구석 잘 닦을수있고 모도 튼튼해서 이닦고 나면 개운합니다 두번째 구매 해서 사용중이예요 다른제품은 잇몸이 아프고 한데 이건 그런걱정없어요
5	여러개 사놓고 그때그때마다 쓰기 좋아요
2	고기 색깔이 노란게 안좋은 상태의 고기였어요.냄새나고,질기고,진짜 별로 입니다.
2	길이만 긴게 만족합니다 두께는 여자가 끼기엔 너무두껍고 너무큽니다
5	재구매 단골이에용 맛잇어요옹ㅇ
2	누락된 부속 받아 조립하고 사용해 봤는데 퀄리티는 그저그런편 이네요.
2	검정이 약간 비치는 물빠진 색이에요
1	으악~ 라벤더 너무 강해요
1	주문한지 2주만에 받았네요 배송 도중에 뭔가 문제가 생긴 거 같은데 미리 연락을 주지않고 마냥 기다리게 해서 아쉽네요
2	큐티클 잘 밀어지고 손톱에 자극 없어서 좋아요
1	음 .. 이가격에... 다른거 살것같아요 생각보다 다리도 약하고 넓은것만 맘에드네요 2개나 구매했는데 사용자 입장에서는 재구매 못하는 제품입니다
2	사진이랑 달리 스티커(?)거 많이 벋겨져 있네요
1	후기에 맛있다고 해서 샀는데 냉장해동해서 굽는데 이상한 냄새 너무 심해서 애들 손도 안대고 저도 몇젖가락 먹고 다 버렸네요 제것만 오래된게 온건지.. 불고기는 괜찮았는데 재구매의사 없네요
1	가격대비 악세서리같은 느낌이네요
4	사이즈 넉넉한편은아닙니다. 특히 허리는 33정장바지입는데 조이는느낌입니다. 엄청편하다고 보긴어렵습니다.
4	수세미 올려놓고 사용하기좋아요
4	가격도저렴하고잘샀어요
1	재구매 업체 제품이 아니라고, 하시면 저는 어디서 구매를 한 것인가요
2	약하고 마감처리가 별로예요. 그래도 디자인은 맘에 들고 저렴하니까 2점 줍니나
5	가격이 부담되기도 했지만 한번사서 오래쓸꺼라 주문하고 한달이상 사용중인데 너무좋습니다!
1	너무작아요. 배송은 빠릅니다.
1	여자 255입니다 너무 꽉맞아서 못신을거같아요 발작은 동생줬습니다 240이하 추천요
2	실버랑같이묶어주면 좋겟음
2	제 입맛에는 그럭저럭 먹을만해요~
5	잘 작동하고 있어요ㅎ
2	바느질 마감처리가 약해서 무거운것 많이 들고다니니 벌어져요~~
2	정말 안좋아요 세탁 후 쓸 수 없게 됐네요
4	색상만 빼면 저렴하니 좋아요
5	통통하고 큰 알밤이 아주 먹음직스럽넹ㆍ느~
4	재구매 물건 잘 받았습니다~ 지인분이 맘에 들어하네요~ 다음에 또 구매하로 오겠습니다~ 감사합니다~ 많이 파세요~
2	별로 그닥 통증효과 없네요~ 접착력 떼서 쓰기 편리하게는 만들엇는데 효과꽝 인듯요~ 저렴해서 산게 실수~
1	제품은 괸찬은데 .... 포장은 밴딩처리가 끝이네요. 비닐에라도 넣어주시지 ... 거기다 제품도 휘어서 오고 . ....급해서 그냥사용합니다
2	선전보다 성능않좋아요
5	포장이 꼼꼼해서 좋았는데 맛도 있어요!!
5	피부가 너무예민하고 알러지 심해서 몇년째쓰고잇는데 하나만발라도 촉촉하고 자극이없어서 너무 좋아요
5	너무 맘에 들어요~ 넓어서 집은 좁아졌지만 넘맘에 들어요
2	좋을거라고 생각해서 구매했는데, 사실 향도 좀 저한테는 별로 였구요, 깔끔하게 닦인 느낌도.. 적어서 별 2개 줍니다.
1	가격은 다른곳보다 저렴해서 좋았지만 세척후 말린 뒤 물 넣어보니 줄줄 새네요 아기옷이 다 젖어서 제대로 써보지 못했네요
2	맛은 좋은듯합니다 배송도 빠릅니다 그런데 스티로폼이 부서지구 김치비닐이 터져서 국물이 다 흘러나옴 오래전에 터진듯 겉에 비닐루 대충 막아놈.... 아~주 속상하네요
2	배터리상태로 오류만떠요 휴
4	고민 끝에 조약돌 구매 했는데 물만 뿌려서 붙이는거라서 쉽게 붙일수 있어서 너무 좋은것 같아요~ 자외선차단 효과도 있다고 해서 구매 했는데 효과 있어요~^^ 저렴한 가격으로 큰 효과인것 같아요~^^
5	피클 담으려고 샀는데 생각보다 작지만 소스그릇으로 하기엔 제격이네요~
5	가격에 비해 퀼리티가 좋아요!
5	좀더 딱딱해도 좋겠어요 색깔도 이쁘고 길이도 딱좋아요ㅋ
4	구입하기 부담스러워 대여했는데 깨끗하고 꼼꼼하게 왔습니다. 주문후 애타게 기다려 3일이 길게 느껴졌는데 잘 받아서 사용 시작했습니다. 편안한 유축기네요.
5	선물용으로 두개 샀는데 각인 너무 예쁘고 만년필 훌륭한 가격에 잘 샀습니다! 너무 감사합니다!
1	아니 신선도 상태도 아주 안좋구요 빈가리비도 여러개도 발견되고 사진으로보이시죠 썩은것도 발견되고 이런걸 먹으라고 주신겁니까 상태가 비위생적이네요
5	결혼 답례품으로 돌렸는데, 많은분들이 예쁘고 맛있다고 좋아해주셨어요~ 특히 마들렌이 정말 맛있다고 하시더라구요. 여기저기 비교해보고 골랐는데 다들 좋아해주시니 기분이 좋았습니다^^ 주변에도 많이 추천할게요~
5	꼼꼼히 잘 포장해서 배송해 주셔서 감사합니다 품질도 만족하고 좋습니다 잘 사용 할께요
5	떡볶이 해먹을려고 구입했는데 딱 좋아요ㅎㅎ
2	피팅감이 없어요 너무크네요 너무기대는 하지마세요
5	잘받았습니다^^ 빠른배송 안전한배송 무사히 잘 받았습니다 감사합니다^^ 1+1 행사로 두개 구매했어요 생각보다 향이 너무 좋아서 두개 더 구입하려구요^^
1	주문 3주만에 받았어요 크리스마스 선물이었는데 신년선물 되었구요 덕분에 최악의 크리스마스 였어요 분명 주문할때 이케아 광명점 재고있는거 확인까지 했는데ㅡㅡ 포장도 그냥 택배비닐에 담겨져오구 실제로 인형자체도 싼티나요
4	가격대비 좋아요. 아주 강력하진않지만 넉넉하고 좋아요
2	효과?..... 개인차가 있겠지만 솔직히 난 잘 모르겠다
1	2+1 제품을 신청했는데 공 2개랑 워머(?)가 옴 워머인줄도 q&a 게시판 보고 알았네요 반품 귀찮아서 걍 쓰지만 볼 품질 관계없이 상품설명과 다른 제품온거 만으로 최하점 드립니다
2	일회용인듯해요. 재질도 잘 모르겠어용
1	평소 235 사이즈를 신는데 매우 많이 헐떡거려요. 면접 보러 갈 땐 신지도 못했구요. 그래서 이번에 230 사이즈로 다시 주문했는데 이번에도 안 맞으면 정말 화날 것 같네요.
2	소재가..순면이아닌듯합니다...느낌이인견같아요ㅠ비슷한이불있는데..전혀터치감이달라요..이..이불은붕~~뜨네요..착감기는이불이아닙니다ㅠ
5	아직 사용전입니다 배송빠르고 저렴하게 잘 구입 했어요
2	성능이 떨어지는 거 같습니다..
5	처음바를때랑 조금 많이 했다 싶으면 확실히 눈이 좀 따갑고 뻐근해요. 그럴때는 3일에 한번 하고 있구요. 효과 많이 보길 기대해요
1	작은 상자에 꾸역꾸역 포장해서 캡슐자체가 지끄러져왔어요 만족해서 늘 여기서 주문했는데...실망입니다. 캡슐이 지끄러져 와서 커피 추출이 안되요 머신에 넣고 닫으면 힘을 못받아서 앞에 구멍이 안뚤려 뜨거운 물만 나와요 당황스럽내요
5	만족 대 만족. 다음에 또 구매할게요~!!!
1	상품이 불량이어서 교환원했지만 대충 마무리하고 마네요 그나마 기사님 봐서 한개 ~
2	애들이 호기심에 사달라고 졸랐는데... 젤리가 아니라 무슨 고무 씹는거 같다고 하네요ㅠㅠ
2	처음 사용하자마자 집게 하나 부러졌어요 ㅠㅠ
4	원단이 부드럽고 블랙 예뻐요~ 배송때문에 별 하나 뺐어요.
4	다먹어서또주문해야합니다 아기가변을잘보네요 많이물긴하지만
1	발라도 건조하고, 향도 별로고 다시는 안쓸래요.
4	오늘 처음 먹어봤는데ㅡ맛이 정말정말 오묘해요. 맛에 적응할 기간이 필요할거 같아요. 100프로 캐나다산이라 좋을거 같아요.
2	광고만큼은 아닌듯요 전 개인적으로 별루요
2	엉성해요 진짜 딱 그가격에 그퀄리티
1	원단이 너무 뻣뻣해서 속상해요 취소생각하다 후회하며 쓰고있는데 점점더 후회해요
2	양이.. 500g 안돼요
5	예쁘네요~보냉백 사려고 했다가 턱받이 샀는데 보냉백은 좀 허접하고 오히려 턱받이가 맘에 드네요. 그래도 보냉백 큰거 가지고 다니는거보단 낫겠죠. 이뻐요.
2	보통입니다 보통입니다
2	제가 제일 !!! 기다리던 색인데 ㅜ 스톤이 깨져서 왔어요 진짜 너무해요 따로 교환 신청 해야하나요???1개만 할순 없잖아요 ㅠ 그래도 색은 영롱하고 이뻐요
5	여름이라 수분이 필요해서 주문 했어요 상큼해용
5	바르고 번들거리지 않아 좋고, 향도 괜찮아요~ 몇번 사용안해봐서 확 좋다고는 할수없지만 꾸준히 사용하다보면 좋아지겠죠?ㅎㅎ 사용해보고 좋아지면 또 구매해야겠어요~ 배송도 빨라요~
5	사이즈 정확하고 이쁩니다
1	여기업체 비추합니다 일처리도 늦고 물건도 연속으로 두번이나 제대로 안보내주고 짜증납니다
5	자동차용 usb 찾다가 저렴하게 구매하게되었어요 잘 쓸게요
5	핑크색이에요 너무만족해요! 엄마 오일병이필요해서 샀어요 고심고심끝에! 근데 엄마도만족하고 저도만족해요!넘조아요!구분하기참좋아요
2	사진은 목 뒤의 마감 부분입니다. 입을 때 보이는 부분은 아니라지만 저렇게 몇 겹을 가위로 아무렇게나 자른 듯이 올 다 풀린 채로 그냥 두는 게.. 허허허..
2	싸이트 사진보다 실물은. 아닙니다
2	2키로 2세트구입했는데 생각했던용도로 사용하기가어렵네요 구입전에 키로수꼭확이해야겠네요
2	아랫부분이 뻥. . 유리병 밑바닥이 뻥 떨어져나간게 8개중 3개나 . . 완전 실망입니다. 친정엄마한테 욕먹었어요
2	70개라고 되어 있는데 60개, 62개밖에 안 들어있네요.
2	제품은괜찮지만 색이 생각한거하고 좀많이닷느네요
5	옷가게 예비용으로 구입했어요 저렴한 가격으로 쓸만해요
5	순하고 잘씻겨요ㅎㅎ
4	재구매 가나아라하가가자바마카차
4	후기 좋아요~~ 아기 레고테이블 직접만들어주려고 구매했는데 괜찮네요 좋아해요 ~~ 추천합니딘
2	포장이너무 아쉬어요
2	나한테는 안맞아요ㅠㅠ얼굴 뒤집어져서 피부과다녀요ㅠㅠ2주째 다니고있는데 걱정되내요ㅠㅠ
2	기존에 에뛰드꺼 쓰다가 바꿔봤는데 ... 발림성이 너무 별로예요, 펌핑을 여러번해도 팁에 액이 잘 묻어나질 않아요~
2	분명히 여름정장이고 사진에는 등쪽안감이 절반만있어서 시원하리라 생각하고 구입했는데 안감도 전부 다 되어있고 그냥 춘추 정장이네요.
4	가루가아니라 건조상품된 느낌이라 좋고 진하진않지만 충분히 우려내면 괜찮은거같아요
5	배송 빠르고 포장도 뽁뽁이 이중으로 잘 되어왔어요.
2	별로예요대박 시계가 숫자가잘안보여요
5	튼튼하고 예리한 어시스트훅입니다. 저렴한 가격에 틴셀까지..잘쓰겠습니다
2	배송이 좀 늦은거 말고는 만족해요
5	양념재워 맛있게 먹었습니다!
5	제가 생각했던 딱 그제품이라 너무마으메 듭니다.
2	물까지 1키로 150주셨네요 물빼고 1키로 맞는지 확인해보고 다시 남길게요
5	아이가 좋아하네요 편할듯요
2	뽁뽁이까지 추가해서 주문했는데도 의자 밑에 고무? 같은게 깨져서왔네요 싼값에 그냥 쓰려구요
4	가격은 저렴하고 품질도 좋은거 같습니다만 생각보다 밑통이 넓습니다.
5	아직 설치전입니다. 동일한 상품을 사서 설치했는데 결합이 조금 힘들어 고생했네요..
5	잘쓰고 있답니다~~
5	사용 후 아주 약간 화끈한 느낌이 있는데 금방 사라졌어요. 인공향 없이 깔끔한 느낌입니다. 무엇보다 배송이 너무 빠르고 펌핑 보틀도 군더더기 없이 깔끔해서 좋아요.
2	뚜껑이 깨져서왔네요.. 일단 반품하고 하는것들이 귀찮으니 반품은 안할게요..꼼꼼히 확인하고 보내시면 좋겠네요..평이 좋아 구매했지만 제품 검수 제대로 안하고 보낸거보구 실망이 더 크네요..
1	선물 주신다했는데 안왔어요 받은 그 다음 날 바로 외국에 와서 이제야 남기네요. 그리고 구매확정 문자가 또 왔는데 뭐죠?
4	밤에 보면 정말 예뻐요.
5	편하다고 잘입어요~
5	배송 빨랐어요! 이제 동숲과 링피트와 포켓몬이 있지만 본체가 없는 사람이 됐어요. 하루빨리 본체를 장만하고 싶네요^.T.....
2	재료들을 다 씻고 손질하는게 좀 귀찮네요. 간단히 해먹으려고 사는건데... 고기가 너무 두껍고 질겨요. 육수도 그렇게 맛있는지 모르겠고 그저그랬네요.
2	지속력이 조금 떨어지는것 같습니다.
2	보통 불편해요 불편해요
5	울딸이 좋아합니다. 예쁩니다.
2	재구매 제품은 괜찮은데 배송 사고가 있어서 늦게 받았어요
5	애들이 좋아한다고 구매해봤어요.
5	맛잇어요 ㅎ 재구매 할거에요 ㅎ
2	블랙마스크 써보고 싶었는데, 저렴하게 올라왔길래 샀어요. 근데 닿는 부위의 피부가 너무 가려워요. 반품 시길 놓쳐서 그냥 갖고 있는데, 난감하네요.
2	그냥 상자에 달랑 오고 맛도 이삭맛이 아님 ㅜㅜ
4	얼음이 다 녹지도 않고 싱싱함 그자체 예요. 맘에 들어요. 많이 파셔서 부자되세요
5	색상도무난하고 완전맘에들어요^^
5	재구매 좋아요 ㅎ 늘 잘 먹이고 잇어요
1	제품을 차량에 장착하고 1년 6개월만에 케이블 교체하네요. 차량에 장착이 되어있는상태에서 차량의 진동만으로 케이블 단선이 발생하여 교체 합니다. 얼마나 싸게 만들면 차량의 진동만으로 단선이 발생합니까...
2	이걸 다리에 신으라는 건지 참....
1	발송이된걸로되어있으나 실제 택배사에는 물품이 접수가 돼있지 않았습니다.
2	다 만족하는데 길이가 짧아서 불편해요 ㅠㅠ
2	ㅁㄴㄻㄴㄻㄴㅁㄴㄻㄴㄻㄴ 흐ㅑㅐㄴㅁㅇ무해ㅑㅣㄴ무훈애ㅣㅜ핸우해ㅜㄴㅇㅐ후ㅐㄴ우해ㅑ눙ㅐㅑ허ㅜㅐ'ㅔ냥ㅗㅜㅎ'[ㅑㄴ오ㅜ해'ㅑㄴㅗㅇㅎ'ㅑㅐㅗ냐ㅏ'ㅐㅗ후'ㅑㅐㅔㄴ'ㅇ
2	매트리스 냄새가 너무심해서 이틀동안 커버 다빼고 통풍시겼으나 아직 냄새 많이 나네요ㅜㅜ 특히 베개는 저걸 베고 잘수있을까 싶을 정도로 냄새나서 정말 반품시키고 싶었으나 사은품이니 걍 써야죠뭐.. 매트리스 자체는 편하고 푹신합니다.
1	사실 별루네요ㅠㅠ 시원한 감은 첨에만 있구요. 접착력이 아쉬워 계속 떨어지구요. 뜯었더니 다리이 끈끈이가 남아있네요
2	박스채로왔는데 반이 접혀온게 있더군요.. 얼어있던새우라 머리 몸통 그대로 나뉘어졌구요..
5	아이 손에 꼭 맞아서 편하게 잘 썼어요
5	정사이즈지만 팔통부분은 되게 끼는 느낌이에요 한사이즈 크게하면 여유있게 맞을거같지만 핏되게입어도 이쁘네용
5	배송빠르고 한팩씩 꺼내서 먹기 간편하고 좋아요
5	작은 기스 없어지구요 광택 잘되구요 해드리이트 복원 할수 잇서 편리하게 사용할수잇어요
5	매운거 잘 먹는데도 상당히 맵네요... 근데 맛있게 맵다기 보다는 무턱대고 매운듯... 전라도 사람이라 젓갈맛 나는 김치를 좋아하는데... 제 입맛엔 아니네요..
5	생각보다 크고 길이감 적당하고 편해여
2	적용차량 상세정보가 부족합니다. K7차량에는 거취도 않되고 송풍구 거취도 불편하고 약합니다. 완전 비추
2	절대사지마세요. 코받침2중으로 다보이고 접착력도 엉망이예요. 부착하지마자 쓰레기통에 버렸어요
1	차분한색상과 과하지않은 보석때문에 구매했는데 너무너무 잘떨어져요 돈아까워요...
1	내가 잘못본 실수지만 옵션표 거지같음. 고구마 상태는 좋네요.
1	그값이면 그정도지 요정도
5	재구매 배송도 빠르고 제품 디자인, 향기 일단 별 5개 대용량에다 1+1인데 가격 착해서 한 1년 넘게 쓸거 같네요 ㅎㅎ 천연 샴푸라 깔끔하고 좋아요~
5	배송도 빠르고요 사다리가 안정감도 딱 있어좋으네요~~
2	보통 포크보다 커서 들기가 쫌 불편해요
4	가성비굿ㅎㅎ맘에들어요
2	필기감이 좋아서 구매했는데...기존에 쓰던 것과 동일한 모델인데도 필기감이 다르고 잉크도 균일하게 나오지 않아요
4	아직 사용전이에요~ 여행중 사용해보고 후기 남길게요
5	사이즈딱맞고 좋아요~여름용처럼 너무 얇은건 싫어하는데 적당히 두툼하고 좋아요ㅎㅎ
5	세트구매 했어요.깔끔하고 이뻐요
2	잘안보이고 동영상처럼 절대안됨 초점 잘 안잡힘
4	재구매 많이 부셔져서왔구요ㅜㅜㅜ부셔지지만 않았으면 좋았을꺼같아요 신선해요~
5	요즘 물을 끓여 먹고 있어 구입했어요 물맛 좋아요
5	항상 잘흐고있어욤 ㅎㅎ
2	실내자전거 15단놓았는데 약해서 교환신청 했는데 그대로 온것 같네요 구매결정 하지만 교환제품 수리는 했는건지 모르겠네요?
5	맛있고 배송도 빠르고 다 좋아요~
1	너무얇고비침도 있고체형커버도 안돼요 그냥 집에서 막입을래요
5	160에 길이감은 살짝 길지만 길게 입어야 예쁜 치마라 맘에 들어요 소재가 엄청 시원한 소재여서 한여름에도 잘 입을거 같네요
2	까슬하긴한데 두꺼워서그런지 더워요...
5	재구매 늘 먹이는거라 만족합니다 배송상태도 괜찮고 유통기한도 넉넉하고 좋네요^^
1	비추!!! 예약을 하고 갔음에도 불구하고 2시간을 넘게 대기하다 들어감...
5	좋습니다. 가성비도 좋구요^^
2	크롬이라기보다 그냥 은색같아요..
2	게장이랑 먹음 너무 맛있대서 인생식탁 주문했어요 기대해서 긍가 짠맛단맛 없고 그낭 무미건조한 바삭한맛? 차라리 조미김이 나았어요
5	배송좋고 양도많고 잘키워 건강한몸이되게 열심히 섭취하려고합니다
1	한달정도밖에사용안했는데삐그덕소리가나긴했어도사용했는데얼마전에자고있는데푹꺼지는소리가났어요이거어떻게해야하나요?
1	이거 정품 아닌거 같네요. 정품에 비해 매우 견고하지 못해요
2	사진처럼 깔끔하지않고 오염물 묻어서 왔네요 귀찮아서 그냥 사용하는데 오육만원주고 사긴 돈아까울정도의 퀄리티네요
2	뻑뻑해요 바르기가
5	빠른배송 ㄱㅅ 요~
5	당연히 쌍으로 올거라 생각하고 사이즈다르게주문 ㅜㅜ실수엿네요
2	진짜 마법같지는 않네요 바퀴가 계속 빠지긴 하지만 천천히라도 움직이기는 하니 별 하나, 들어 올리는건 만족하기에 별 두개 드립니다
5	잘붙으고 시공하기 쉬워요.
5	재구매 좋아요. 배송도 빠르고 상품도 가격도 만족해요.
2	헤드기어 진짜싼맛입니다 설명서에들어있던 앱깔라고하는건깔아도 별반다를게없으면 구집니다 싼맛에라도 어떻게나오는지보고싶으면 체험장을가세요 싼맛에도 구립니다
2	전 별로였습니다^^
2	참고 베려고했는데 자고 일어나면 목이 돌아가지 않아요 전 158 키에 여자인데 너무 불편 안 맞아요
5	원목식탁이라 좀 지루할때 기분전환겸 바꿔볼까 하다가~가격은 저렴한 편이 아니나, 품질이 좋다해사 구매해봤는데, 마감도 깔끔하고 컬러도 은은하니 딱 원하던 컬러예요^^다른 제품도 구매해볼까 합니다~잘 쓸께요^^
5	사이즈 적당하고 흡수력도 만족합니다
5	남편이랑 같이샀는데 가볍고 따뜻하니 좋아요
2	너무 얇아요 16수 샀는데 생각했던 천이 아니네요. 두껍다고 써있는데 너무 얇아요. 별로네요 무늬 있는 천을 가리려고 산건다 다 비쳐요 너무 얇아요. 그냥 대강 써야 겠네요. 생각한거에 비해 너무 너무 얇아요.
2	배송은 엄청빨라요~근데 이불사이즈가 좀작아요~톡 답변좀빨리 해주세요~소비자입장에서는 성의 없어 보입니다
5	밝은 파스텔 계열 색상이에요! 사진 색감보다는 밝고 ㅊ파스텔톤이에요! (사진 색감이 조금 짙네요ㅠㅠ) 조금 얇은 작품 만들때 추천합니다!
4	아주 쫀득쫀득 하지 않고 부드러워서 아이들이 먹기 좋습니다. 또 구매하고 싶네요~~~
2	요가 레깅스로 오래 입지 못할 듯 싶습니다. 얇은감이 있어요. 세탁하거나 입어 활동할 때 조심해야 할 듯...
5	동생한ㅌ선물했는데 심플해서 좋네요
5	매달 구매하고 있어요.. 상품도 좋은데다 가격도 이 정도면 아주 만족스러운 편이지요.. 무료배송이다보니 더 저렴한것 같아요.. 계속 재구매의사 있어요.. 추천합니다..
2	안주로 먹기는 너무 크고... 반건조가 아닌 거의 생물 같음
2	배송이 생각보다 너무 느렸어요
5	빠른배송 포장 맛 다 맘에쏙이요!
5	재구매 아기가잘먹어서 늘주문합니다
5	가격대비 만족합니다. 다만 마감부분에 솜이 빠져나와있어 제가 정리했습니다. 검수할때 조금만 더 신경써주세요.
5	이정도면 훌륭해요 만족합니당
4	저렴하게 잘샀어요 좋아요ㅔ
2	너무 좋다는 평만 읽어서 오자마자 세탁해서 말렸는데 보니깐 그림에 색상이 빠져서 얼룩덜룩한 부분도 있고 실밥이 너무 많이 나왔네요..기대만큼은 아니네요
1	너무 번지고 벌써 고장 난것 같은 기미가 보이네요
5	배송도 빠르고 좋아요 빛 밝아서 좋아요
2	생각보다 비싸요 가서 사는게 더 쌀거같아요
5	재구매 두번째 구매하구 먹습니다 맛나네요
5	빠른 배송 감사합니다. 용품도 깔끔하게 잘 왔네요
5	사이즈가 작다고 해서 원래 스몰입는데 크게 시켰어요. 소재가 부드럽고 아주아주 편해요. 추천합니당
2	한번닫으면 진~짜 잘 안열림 ㅋㅋ 계란은 절대 깨지지 않을거같음
4	전에 배송된 제품이 다 녹아와서 교환신청했는데 다행히 빠르게 처리해 주셔서 이번엔 잘 얼어있는 상품으로 잘 받았습니다!고맙습니다
5	물품 구입에 대체 결제 수단으로 활용하기 좋을 뿐만 아니라, 선물용으로도 좋습니다.
5	예전이랑 뭔가 달라진듯 고무부분이 더 단단하고 불투명해짐
2	재구매 마감도 잘안되어있고 검은펜도 그여져있어요
1	색은 이쁜데 연결 부분이 헐거워서 착용중에 애플워치 떨굼 ㅋ 떨궈서 망가짐 ㅋ 배보다 배꼽이 크네요 정품살껄
5	색깔 이쁨. 빨간색은 캐디들 좋아하지 않아요. 넘 이뻐서^^
5	원하는 느낌의 앙고라입니다
2	금장 고장 났어요.....
5	편리하고 좋네요 재구매 의사있어요
2	빨리 익어버리네요 소스가 셔요 ㅠㅠ
5	간도 괜찮고 맛킷네요
5	제일좋아하는향이에요항상쟁이고써요!
4	무거운코트를 일반 옷걸이 에 걸었더니 옷걸이가 휘어서 난리가낫더라구요~ 20개주문해서 무거운 코트종류 잘걸었습니다~ 가격도 착하고 좋아요~
5	민감성 피부라서 기초제품에 신경쓰는 편인데 유세린 제품은 믿고 사용해요. 제품이 너무 좋고 배송도 꼼꼼히 해주시고 다음에 또 구매할게요~
2	이가격에 좀아닌듯. 요솜이 안접혀요
2	거품이 안나서 씻기는건지 안씻기는건지 모르겠어요 액상형은 재구매는 안할래요 세정제는 거품형이 좋아요
4	좋아요 곧 다른색으로 또 구매할게요
2	색상이 화면보다 어둡네요. 옷은 편합니다
5	이거 하나만 먹어요^^ 아로니아생과를 매일아침 소량 먹다보니...(요구르트에 타서)먹기전인 1년전과 비교해 몸이 가벼운느낌이네요 역시 느낌만일까요? 아닌듯하네요~그 좋은 성분을 매일 복용하는데 나쁘기야 하겠나요? 게다가 가격도 착하고^^
5	너무 예뻐요 여전히 가장 맘에 드는 아이템
5	맛있는것을 싸게 잘 샀습니다!!
5	너무예쁘게잘나왔어요 귀여워요
2	가운데 생수부터 마셨는데 물통 바닥이 찌그러져 있어서 세워지지 않아서 불편했습니다.
5	아가기 동안 ㅇ걸로 계속 먹일래요~^^
1	기본 깔창이 삐뚤게 붙여있어서 뗐다 다시 붙였어요..예민한 편이 아닌데 왼발 바닥이 불편하네요~;;;;
5	크기가 작아서 잘 들고 다니는게 가장 큰 장점이네요~
5	성분도 착하고 쿨링감이 있어 감을때 두피가 시원해지는 느낌이 좋아요~거품도 잘 나고 머릿결도 부들부들해지는 느낌이라 맘에 들어요
2	누빔이 적게되있으니 세탁하고 나니 안에 솜이 뭉쳐서 돌아다니고... 빨때마다 손으로 안에 뭉쳐있는 솜을 손으로 찢어 펼쳐줘야..ㅜㅜㅜ 하..
2	솜 엄청 빠져요 아침에 솜 먹고 있음
2	종아리가 넘쫄려서 피가안통할지경이네요
4	딱 평범 그이상 이하도 아님
1	재구매 아이스팩없이 해동되서 배송왔네요
2	배송이 잘못되어 너무아쉽네요
5	재구매 몇번째 구매인데 그래도 소불고기 하면 여기가 제일 생각나고좋아요 또 생각날때 구매할게요 만족합니다
1	그냥 이건 뭐 냉동? 냉장이라고 하는게 맞을거같네요 다 해동되서 왔어요^^ 빨리 먹으라고 이렇게 보낸건가요 10키로 시켰는데 화가나네요 ㅎㅎ
2	사실 반숙란에 찍어먹으러고 샀는데 끓여먹여야할거같아요
5	편해서 좋아요 색도 예쁘구요
1	평조아서샀는데뽀루지가더심해져서피부엉망이에요!!!!
5	양파랑 같이 먹으니 새콤하고 맛있어요
4	허리부분이 짧은게 약간 아쉽네요
4	요거 정말 만만하게 딱 붙여놓고 자기 좋아요! 주름에도 효과가 있는지 계쏙 써볼께욥
2	마이 엉성합니다. 이건 비추합니다.
5	새우깡 해먹었는데 진짜 맛있네요ㅋㅋ 근데 뿔이 너무 날카로워요ㅠㅠ손질하실때 조심해야되요
4	잘밀려요 ㅠ 그래도 가격대비 괜춘!
1	,,,케이스나 더 살껄,,,
2	껍질이 많이 딱딱함
5	배송도 빠르고 실 색도 예뿌네요 ㅎㅎ 도안도 같이 보내주셔서 감사합니다 수세미 많이 뜰게요
1	배송상태가 영...겉 박스가 이러니 내부는 보나마나인건 아시겠죠?? 일단 제품에 문제가 없으니 쓰긴 씁니다만 젖병 개별 박스도 완전 으스러져 왔어요. 다음엔 이러지 말아주세요. 계속 이용하고싶습니다.
1	아주 작은 방 책상위에서나 사용해야할듯 결국 다른 제품 구입함
2	저는 전자파과민증이 있습니다 그런데 시라파온풍기에서 전자파가 많이 나오네요 일미터넘게 거리를 둬도 머리가 아파요 전자파차단부분도 고려해서 제품을 만드시면 더 좋을거 같습니다
1	재구매 설치하기 너무 어렵네요ㅡㅡ
5	너무 예뻐요 아이폰 분위기가 확사네요!!
5	늘 먹던데라 배송도 빠르고 좋아요
2	실제 받으니 원하던 색이 아님
1	하나더 화나는 거는 캔들에 머리카락이 붙어있어요.. 저는 염색한 머리인데 게다가 이건 포장전에 붙은 것같아염..
5	인터넷으로 구매는 첨인데 좋은거 같아요 저렴한가격으로 많은양을 먹을수 있어서요 연어 상태도 싱싱해보이고 식감도 좋네요~~^^
5	어쩜 예쁘네요ㅜ
5	홈트하는 아들 주려고 샀는데 좋아하네요. 잘 산거 같아요.
2	하루에 거의 한번꼴로 쓰고 있어요. 냄새도 안나고 좋네요. 잘닦이는 편인듯
5	별 탈없이 잘놀앗어요
2	배송 진짜 느림
2	음..잭잡업이되있는줄알고 산거였는데 아니었네요ㅠ
2	지퍼 부분이 하나가 이상했어요. 반송 과정이 너무 귀찮아서 그냥 쓰고 있습니다.
2	배송 와서 쓰려고 뜯어봤는데 이렇게 찢어진 게 많아서 당황했어요.. 리뷰도 좋도 추천도 많아서 구매해봤는데 제가 배송 받은 것만 그러는건지 실망스러워요 ㅠㅠ
1	좋아요 깔끔하고 축하드립니다
5	배송빠르고 제품도 잘도착함
2	엄청 기대했는데요,양념이 너무 조미료 맛이 심해요
5	잘먹겠습니다 또시킬게요
2	그닥 추천은 , , , ,
5	L로 구매했는데 싸이즈 좋네요~금액이 비싸긴 하지만 좋음 ^^ 굿굿
5	촉촉하고 맛있어요 아이스박스에 주문해야할듯
5	재구매 좋습니다. 녹아서 오긴했지만 여름이니까.
5	매번 아버님께 주문해 드러요 맛도 좋고 기운 나신대요~
2	일단 천에 얼룩이 몆군데나 있어요. 마침 어버이날들 집을 비울일이 많아서 업체에 연락도 못하고 있는데 이걸 어쩌죠?
2	배송 완전 꽝~~금요일에 결재후 수요일에 받음.
5	처음이라서 미숙했지만 계속 하다보면 나아질거 같아요
5	좋아요ㆍ빨라요ㆍ싸게 잘샀어요
5	맛있어요 몇일있다가 먹었더니 더달고맛있어요 다먹고 또그매하려구요
5	리뷰가좋아서구매해봤습니다
1	ㅎㅎㅎ뿌사져서 올스텐 튼튼한 걸로 갈아탔습니당 사진 올리고 싶은데 다 분해돼서 버리고 없서요ㅜㅜㅜ
5	배송도 너무 빠르고 포장도 꼼꼼하게해서 보내주셨어요!!
2	완전 쥐덫
5	좋아료 많이파세요!
2	향이 제스타잉 아니예요 ㅠㅠ
5	재구매 항상 주문하고 있어요 샘플사료도 좋아하고 스낵 하나 추가주문했는데 잘 먹네요 빠른배송 고맙습니다
5	잘 사용하고 있어욤
2	냄새가 이상하고 좀 지저분합니다. 빨아 쓸 수 있으면 좋겠지만 천을 뺄수도 없네요
5	색은 사진이랑 똑같고 쇼파가 높고 큼직합니다ㅎㅎ
4	환해보여요ㅎ 사이즈 미스지만 딱맞춰입히고 내년에 다시 살꺼니깐ㅋ바람이잘통하는것같아서 한여름에는 못입혀도 요새는딱이네요
2	바스락 소리심하네요ㅜ
5	더블하트가 제일 편해서 젖병 바꿔줄 시기라 구매했는데 옵션 잘못선택해서 받고 당황.. 둘째까지 쓸 계획이라 그냥 두고 써야겠어요 ㅋㅋㅋ
5	제품좋아요~^^ 교복입을때 필요해서 주문했는데 재질이 좋아 마음에 드네요~ 2부도 3부도 주문했습니다~~^^
4	크게 나쁘지 않은데, 마감이 꼼꼼하게 됐었으면 더 좋았을 것 같아요 매끄럽지 않아서 다칠까봐 걱정입니다
5	같은안경테를 다른 안경점에서 7만원넘게 판매하는 거 보고 이분들은 정말 저렴하고 공정하게 판매하시는 거같네요 태너무 이쁘구요 브라운이랑 골드가 대박입니다.
2	고시히카리 맛있다고해서 삿는데 그냥 그래여...그리고 매번 사고 많이사는데 사은품은 너무 적네요ㅠㅠ
2	톤이 전혀 밝아진 느낌 없고 트러블케어 된 느낌도 없고 걍 촉촉하기만 하네요 속은기분
2	고기상태가 안좋단말이 왜 후기에 있는지 알수있는 사진첨부합니다 힘줄이너무 많아서 씹다가 못넘겨서 버리는것들이 생겨서 다시만들때는 가위로 힘줄을 좀 제거한 현장입니다 맛은있었지만 가위로 힘줄잘라내면서 생각한건데 먹는걸로 장난치시면 안됩니다...
5	젖 알겠습니다 이런 상황에서 복귀 절차를 밟고 있는 것 같습니다 달리 산적과 아낙네 있다 이런 상황에서
5	가격대비 밥맛이 좋습니다.
1	재구매 쌀통에 붓는데 죽은 나방같은게 나왔어요 쌀농사하신 농부님들의 노고를 생각해 깨끗이 씻어 먹으려구요~ 하지만 판매자님 쌀보관에 더 신경써주시면 좋겠어요
2	조금 불편해요~~~
5	조ㅗ아요 굳
2	기대를 많이 했는데 지금까지 바꿔본 사료중에이 제품만 안먹고 뱉어내요.
5	주방위에 틈새 정리하려고 주문했어요 틈에서 자꾸 바람이 새는거 같아서 주문했는데 잘 절단해서 보내주셨고 안전하게 제품 사용했어요 두꺼워서 더 좋았어요 감사합니다
5	제품패키지도 깔끔하네요 잘 사용할께요!!
5	너무너무 좋아요! 앞으론 이핀셋 정착할듯!
2	나사부분이 한쪽부분이 잘 안돌아가서 봣더니 불량인거ㅅ같아요~~귀찮아서 반품은 안하고 나사돌리는걸로 세게 돌리니 나사가 고정은 됏네요~확인좀잘해주세요~
2	일부러 비싼거 샀건만 오지게 흔들림 ㅡㅡ 우리집바닥 레벨게이지 갖다 대도 수평 다맞는데 딥스바 좌우각도도 일정하지않은거같고 손잡이 고무값 따로받는줄도 몰랐네ㅡ
2	딱 비용만큼 입니다. 뒷부분 공기가 들어가서 빠지질 않네요. 표시가 다 납니다
4	배송은 엄청빨라요 많이 파세요
5	재질도 좋고 예뻐요!
5	재구매 속눈썹이 상해서 구입했어욤ㅋㅋ 뭔가 촉촉하게 잡아주는거젛아욧
5	예상했던대로 깔끔하고 편합니다
5	163센치인데 발목 좀 위로 오네여~ 편하게 입기 좋겠어요! 빠른배송도 감사합니다:)
1	배송 엄청오래걸리구 사이즈는 작고 가방안에서 돌아다니던데 도대체 무슨 각을잡아주고 한다는건지 리뷰쓰신분들은 괜찮으신가봐요 저만 이렇게 느끼는지... 정말사이즈 넘 작아요!!! 진짜 실망스러워요ㅜㅜ
4	젤리 케이슨데 모서리 부분은 조금더 무게감있고 단단하게 만들어져 있어 좀더 안정감 있습니다
5	재구매 opp봉투 맨날 여기서 주문해요 배송도 빠르고 좋구요 매번 잘 쓰고 있습니다~
1	레알. 비싼이쁜쓰레기 초파리하나못잡는다 코앞에있는데 설마해서 다른제품 저렴이도같이샀는데 거기엔 초파리뿐 아니라 이상한큰 벌레도잡혔는데 대박이다. 이쁜 쓰레기 이뻐서 봐준다
2	그저규래유 흐하하허뤃핳
5	딱 좋네요 여러개 구입했네요 가격대비 휼륭합니다
1	돈아싸워요 아이는 발라주니 가려워하고 긁어요
5	대쉬보드가 반짝반짝 논슬립으로 미끌림없고 차량이 번쩍번쩍 아주 빛이납니다꼭구매해서 사용해보세여 저도 아버지꺼 한개 더 사드릴 생각입니다!'
5	남자친구선물로 주문해서 선물포장도해주시고 너무맘에들었어요!남자친구도맘에들어했습니당:)
5	두번째 사용중인 제품으로 약간 뜨거운감은 있으나 눈썹이 잘올라가 만족합니다.
5	배송 빠르고 무엇보다 원하던 제품이라 맘에드네요 자석은 생각보다 약하게 붙고 필기감은 그럭저럭 괜찮네요
2	의자 고정하는데 뒤틀림 때문에 의자 균형이 다 틀어지고ㅜㅜ여자든 남자든 허리대고 앉으면 발이 닿지 않아요~!디자인은 이쁜데 살짝..튼튼한 느낌은 떨어지고 균형 좀 맞았음 좋겠어요ㅜㅜ
5	가성비괜찮네요. 잘 쓸게요
5	양도많고 좋아요 강추합니다
1	좀 두껍고 더워요..
5	좋네요 무거워서 그렇지 ㅋㅋㅋ
5	좋아요 한번 더삽니다
1	재질도 착용감도 너무 별로예요.
4	생각보다 잘 밀리지는 않아서 아쉬워요.
5	재구매 지인분께 선물하려고 재구매했습니다 ^^
5	배송빠르고좋아요수고하세요
5	설치하기 간편하고 단단하네요
5	정말 예뻐요 소랑제작하는 사이트 찾기힘든데 정말 Good입니다!! 가방끈을 색상넣어서 포인트주었더니 너무예쁘네요 시안을 직접만들어서 사이즈만 잘 재서 보내면되요 배송도 빠르고 만족합니다^^
2	먼지도 2개에 다붙어있고 화가났지만 싼가격이여서 반품 신청안해요. 검수를 안하셨나요?
1	저한테는 안맞네요..ㅜㅜ
5	튼튼하게 잘왔어요~
2	이미 썼어욧 ㅈㄷ개ㅑㅗㅈ배갸ㅜ'ㅈㄴㅇ라ㅜㅡ'ㅂ지다궂34ㅑ5ㅗ324ㅜㅡㄴ'ㅣㅏㅇ룾'ㅣㅏ둑'23ㅐ4ㅜ5ㅐㅑ죽니ㅏㅇ룬미ㅏㅇ룹3'ㅐ45숨'ㅣ낭룸ㄴㅇ'ㅣㅏ룹ㄷㅈ'ㅣㅏ굿'34ㅏ5ㅜ3비ㅏ군ㅁ이ㅏ룸ㄴ'이ㅏ구324'ㅣㅏ굼ㅇㄻㄴㅇ
5	아직안써봤지만 잘 도착하였음
1	붙힌다음날 바로떨어짐....욕실에서 쓰면안될거같네여....그냥 하루만에버려염....ㅠㅠ잘보고살껄
4	ㅎ 단계별로하면 효과는 괜찮게 보는것같아요 ㄴㅂㅅㄷㄴㅎㄴㄱㅅㅈㄴㅂㅅㄹㅇㅈㄴㅅㅈㄴㅂㅅㄷㄴㅅㅈㄴㅎㄴ
1	냄새가 계속 납니다. 베란다에 깔고 아침에 일어나서 자기전까지 계속 환기하지만 닫고자는 밤시간동안 베란다에 시큼한 냄새가 계속 나요. 처음보다는 냄새가 약하지만 계속 납니다 계속이요.
1	옥상 고기 꿔먹을 때 사용하려고 샀는데.. 전등 바로 밑에 설치해서 벌레들이 아주 많은데도.. 아주 작은 녀석들만 어쩌다 잡히고 별로 안잡혀요.. 옥상 같은 곳에서 사용하시려면 큰걸로 사셔야 할듯해요.. 비추합니다!!
4	좋은거같아요 가격대비 괜찮아요 사이즈도 괜찮고 모양도 보트넥도 이쁘게 빠져서 괜찮은거 같긴한데 재질이 초큼? 좀 싼티나보이는느낌이에요 근데 가격대비 뭐..ㅋㅋㅋ 그러려니해요
2	다 녹았어요
5	아기침대에 놓기 크기도적당하고 깔끔해요
2	생김새도 허술하고 다리미판천이 무쟈게 구겨져서 제가 일일이 다리미로폈네요
1	지금 이게 제가 1000원 추가한 선물포장이라고 보내신건가요? 어이없네요
5	길이도 무릎 아래로 내려가서 제가 원하던 길이에요, 제품도 부드럽고 잘 맞아요. 배송도 빨라 좋아요~~
2	배송은 빨랏으나 제품은 권유하고 싶지 않아요. 다 같은 품질이겠거니 햇는데 접착력이 약하고 냄새도 납니다.3m 풀 사용해야 했습니다. 풀이 안들어간곳은 붕 뜬상태입니다.
4	마시지할때 썩어써도 괜찮습니다.
4	배송도빠르고믿을수있어좋네요
5	재구매 음식의 퀄리티가 좋아지니까..꼭 구비해놓습니다.
5	계속 맛있는 반찬 부탁드립니다
5	제가 제일 좋아하는 맛입니다 ㅠㅠㅠ
5	상품은맘에듭니다.배송은좀느린편입니다.으운동하기너무좋습니다
2	3단후크블랙 주문했는데 2단후크로 왔네요. 그냥 씁니다ㅜ 귀찮네요 교환하기도 ㅋㅋㅋ 수량 체크 안된거 빼곤 괜찮네요
5	너무맛있어요~사자마자 몇봉을 먹은건지~ 또 주문할것 같아요~
1	헤드부분 고정이 안돼서 오히려 불편..바닥닦을때 한두번만 왔다갔다해도 헤드 홀랑 뒤집히고..저는 한번쓰고 버림
1	타일위에는 안붙네요 .. 계속 떨어져요 안내에는 벽지위에라고는 나와있어요 근데 요즘 TV 아트월이 타일이 많은데 사용할수있능제품도 있으면 좋겠네요
5	좋아요~~~ 두통째~
5	늘쓰던제품이에여. 순해요
2	재활용은 무리고 그냥그래요
5	재구매 아주아주 간편하고 맛잇어요
2	공간 활용성이 떨어져요. 그냥 굴린 사각 모양3칸이나 네칸이 낫겠어요.
5	시계에 딱 맞고 예뻐요~ 심플한 디자인 원하시는 분들께 추천드립니다.
2	제품 좋아요. 포장뽁뽁이에만 싸져서와가지고 당황햇네요 ;;
2	같은가격대비 얇고 질이 떨어지는것 같아요
5	후라이 해먹을때 편하고 좋아요
4	하이볼용 그냥 먹어도 맛있어요
5	항상 쓰던 제품이에요 똥냄새가 완전 커버되진 않지만 물로만 닦을때보단 나아요~가격이 좀 비싼거같아요
5	잘 먹곳 있어용 좋아요 굿
5	재구매 이 곳이 가장 저렴합니다. ^^ 살짝 얇은 느낌은 있지만 사용에 전혀 문제 없습니다.
5	원하던 제품인데 덕분에 잘 구매했습니다. 잘 쓸께요^^
1	저 여자 것 주문했는데 남아용이 왔습니다. ㅠㅠ 급해서 그냥 입히긴 했는데 앞으로 그러지 마세요
5	역시 잇츄는 믿고 먹입니다
5	이쁘네요 불켜니 진짜같아요 더 살걸 후회되요
1	12kg아기 손이 안들어갑니다 링 과자를 정말 하나씩 꺼낼수 있어요 사이즈좀 생각해서 만드세요
5	국산이라그런지 짱짱하네요 마감도 좋고 요즘 맘편히 외출할때쓰려고 샀어요
2	제 입맛에는 맵고 별로 였어요 새콤 달콤한 맛은 아닙니다
1	배송지연포인트주세여
5	재구매 착한 가격으로 구매했어요~
1	편의점돈까스먹는느낌이에요ㅜ
5	늘 시켜먹고있어요 맛있어요!
1	배송도 늦고 대응도 아쉽네요
1	초기에 정말 잘 시켜먹었는데, 어느 순간부터 냄새가 좀 역하게 나더라구요, 다른 닭가슴살로 갈아 타겠습니다.
5	편해요~ 앏아요~ 착용감이 좋아요
5	구정 명절 바로전에 구매하여 명절 연휴 끝나고 바로 배송이 되었네요.빠른 배송 감사합니다.
5	계속 시키고 있어요 ㅎㅎ 좋아요
5	아이가 좋아해요:) 태어나서 처음맛보는 소스의 맛이라 그런지 밥도 잘 먹네요.
4	광택있고 부드러워요.
2	전자파가 없다는데 있는거 같아여 사람 만지면 그 뭔가모를 전기 지잉~~~~~ 하는 느낌 있죠? 그거 있어요 전기장판이 다 그렇겠지만 전자파 없다길래 그런것도 없는줄 알았어요
5	오늘 배송 도착하자마자 사용했는데 넘 편하고 좋아요 잘갈려요
5	피부속부터 꽉 채워지는 느낌입니다! 앞으로도 꾸준히 사용하게 될 것 같아요. 좋은 제품 판매해 주셔서 감사합니다 ㅎ
1	배를 덮어주는게아니라 자꾸흘러내리네요 10킬로아가인데
5	아이가 입어요 아주 좋아요
5	싱싱하고 맛도좋아요
5	상품잘받았고 자극없는 폼클이라 오래쓰고있네요
1	아들위해 구매했는데 나아지는건 아직 모르겠어요
1	개거품 심하고 물건 견고하지도않음. 묶음배송 가격도 바가지에 부자재 멋대로 숨겨보내고 간단한 설명하나 없이 꼴리는대로 포장해서보냄 다시구매하기 어려울듯...
5	양말이안벗겨져요절때~~~~
5	음료 담아두기에 딱입니댜
5	케이블 튼실하고 좋아요 아직까진 만족요~^^
4	블랙이 아니라 그래이색같음 F11기준 작음
4	만족 만족합니다...댓글보고 구매한건데, 괜찮은거 같아요.. ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㄴㅅㄷㅈㅂㄱㄴㅅㅇㄷㅈㅅㄱㄴㅇ
5	감사합니다 잘 ㅋ슬게요
5	아직 장거리는 안가봤지만 기존안장보단 편안한듯합니다
5	쓰기 간편해서 좋아요~
4	좋아요 기관지가약한딸먹일려고이리저리알아보다주문했어요 2번째구매인데 만족하며먹이고있어요 진하게우려나와서좋은거같아요
5	2번째구매입니다..잘먹고있습니다. 감사~~
2	머리 60이상인분들 이거 사시면 후회해요 저 62까지 맞다고 하는데 개뿔
5	감사합니다 배송도빠르고 잘먹을게요 스타벅스는 집안에 후후
5	굿굿 공구정리에 이거면 최고 부모님께서 좋아하시네여 깨끗하게 정리된 공구가 좋아요 ㅋㅋ 특히 작은 드라이버 ㅠㅠ
4	아직 사용전이지만 배송은 빠르네요
2	"취급주의"라고 제품박스에 쓰여진 물건을 충전재 없이 저렇게 큰 박스에 덩그러니 넣고 배송하면, 배송과정에서 이리저리 부딪히고 멀쩡히 배송될까요?
1	바지가 너무커요 한번입으니 고무줄 쫙 늘어나고 엉덩이 엄청 커 보인답니다 ㅠㅠ
2	선물로 보낸건데 팔이 깨지고 헤드도 안맞는게 왔다고합니다 그냥 본인이 붙여서 사용한다고해서 교환은 안하지만 앞으로 보내실때 한번더 확인부탁드려요--;; 해외배송이라 너무오래기다려서 받은건데 실망입니다
5	광이 아주잘 나는것 같아요ㅎ
5	모종 잘심었습니다. 배송일자도 맞게 잘왔고 모종도 상태가 괜찮은듯
2	건자두 안에 씨앗이 들어 있는 것이 있어 이빨 다칠 뻔 ~
1	월요일 주문하고 목요일에 받았습니다. 콜센터 전화해도 연결안되고 취소하고 수요일에 다른데서 주문했는데 그제서야 발송했다고 취소처리가 안되서 숯이 두개가 되버렸네요 ㅡㅡ 시간 여유 되시는분들만 구매하시는게 좋을듯합니다.
2	스트로폼인데 가격이 너무비싸서가성비가 별로네요
1	기호도 꽝이에용 ㅠㅠ
5	좋네요 배송빨랐구요 무엇보다 잔머리정리에 과하지도 않고 매우 효과적이에요 전 강력 추천하니다.
4	매우 좋습니다. 주입도 편하고 사용하기도 편합니다. 다만 가끔 펌핑이 삑사리가 날 때 가 있네요.
2	생각보다 피부 케어는 잘 모르겠요. 화해 2위 한 제품이라서 샀는데... 광고적인 효과는 없네요
5	맘에 들어요~ 발볼도 안불편하네요ㅎ
2	별로예요. 도대체 어떤 스크래치가 없어진다는건지 잘 모르겠어요. 차에있는 다양한... 크고.. 작은... 뭐가 없어진다는건지... 누가좀 알려줘요.
2	옥수수상태가. 옥수수가 냉동상태에서 살짝 녹아서 온 건 날이 더우니 이해했는데, 옥수수 중간중간 알은 빠져있고, 앞쪽은 왜 자른건지 옥수수가 온전한 상태인건 거의없네요. 이리저리 자른흔적이 있으니 찝찝합니다.
5	두껍고 깔끔하고 예뻐요
5	먹기전이지만 포장배송 좋네요
5	곱창을더끓여야하는건지약간질겨요
2	재구매 첫번째 달고맛나서 재주문햇는데요. 그냥 무먹는것 같고. 모양이안이쁘고.별루네요. 배송도 느리고 그저그래요.
2	물자국 남아요~~~
2	제품 퀄리티가 좋지 않아요 불량품도 여러개 있어요 불빛이 약하고 오래가지 못해요
1	쓰자마자 트러블 올라왔네요....
2	포장상태 불량
2	서랍에 많이 작아요
4	좋ㅇ아요 좋아요 순면이라니 안심하고 사용 가능할듯 배송도 빨랐고 써보고 한번 다시 ㅆㄹ게요 좋앟요좋앙앙ㅇ영
4	싸게잘 구매했어요. 먹고또시킬게요
2	ㅜㅜ아무리봐도 판도라 짭같아요..
1	두꺼운줄 알았는데 넘 얇음. 가격대비 실망.
5	재구매 두번째주문해서 먹어용
1	무지무지 붙이는데 너무 어렵다 3개중에 엉망으로 하나 완성 절대 사지마세요 제발~ㅠㅠㅠ
5	비행기 안에서 건조할 때 사용하려고 구입했는데 아주 만족합니다 초크초크
5	몰랐는데 전에 쓰던 케이스도 같이 보내주셧더라구요 ㅎㅎ 깔끔하고 잘 교체되어 왔습니다 ㅎㅎ
5	심플하니 튼튼하고 결혼한친구도 매우좋아하네요
2	강아지가 먹는 건줄 몰라요,,,,,던지기만 하네요.. 덴티 양치껌은 엄청 잘먹는데 ㅠㅠ 이건 안먹네요
1	저렴한데 품질 많이 안좋아요
1	아..키즈주문했는데 베이비왔어요 급해서 보지도않고 뜯어썼네요... 발송할때 확인좀 잘해주세요
1	이쁘긴한데 절단하고 추가로 절단하기위해 절단면 다시찾아야해서 불편해요
5	좋아요!!! 쓰다보니 빨대십자구멍쪽에 찢어져서 구입했습니다ㅎㅎ
5	언니한테 각시밀 물려받고 넘 좋다고 각시밀 유축기 물려받고 이것만 따로 구매했어요 아기 낳기전이라 사용은 안해봤지만 아주 기대됩니다
1	한달써본결과 다른거 사세요 처음에 문제 있는제품받아서 교환하는데 거의 한달걸렸고 교환 받은 제품 처음에는 괜찮았는데 2주 정도 되니까 소음이 심하게 발생합니다 볼트가 풀리는거 같아서 쪼아주고 하면 한 일주일 가다가 또 풀리고 소음이 반복합니다...
2	배달 후 서비스가 별로
1	보기와는 다르게 아주머니필이 나서 어머니 드려야할것 같아요
2	2개 구입 하였고 둘다 들뜸현상이 발생 하여 칸막이간 나사들이 섞여버리네요..... 내구성도 너무 약해요~~!!
5	시원한 효과가 좋습니다
2	신생아가 사용하기에는 너무 크고 많이커야 사용할수잇을것같아요 ~~
2	너무 늦어요 ㅠ
2	우드 고리를 잘 부착 시켰음 해요 고리들이 빠져서 돌아다녀요
2	배송이 되게 늦었어요.. 구성품도 다 똑같고; 진짜 아오..
2	재구매 신생아 때부터 계속 잘 쓰고 있어요. 처음 한개가 살짝 입구가 찢어저서 왔어요.. 제품은 괜찮은데 교환할까하다 한개만 그래서 그냥 씁니다
5	크고 좋아요. 가격 대비 괜찮습니딘
5	매우 좋고 잘 작동되네요 ㅎ
5	김치찌개는 조금 싱거웠어요 ~ (제기준으로!) 나머지 음식은 너무 맛있었어요!!
5	더이상 핸드폰을 찾지않아요 튼튼하고 디자인도 맘에들고 색상도 넘 예뻐요^^~
2	방울 기장떡은 정말... 쫄깃하지도않고 퍽퍽하고 돈아깝더라구요... 진짜 후기 나쁘게 안쓰는데 방울기장떡은 배신간 작렬입니다ㅜㅜ
2	배송이 너무 늦었습니다
2	보드라워서 좋긴한데 면까리 엉겨붙어서 ᆢ에이ᆢ
1	옷은 잘맞고 이쁜데 배송이 너무느립니다
5	양이 조금만 더 많았으면 좋겠어요. 이런 저런 채소들 넣고 조리하니 3인식구 반찬으로 아주 제격이에요. 재구매 의사 높습니다.
5	면같은 느낌이고 순한것같아 좋습니다.
2	배송빠르고 좋은데 한개가 누락되었네요
2	박스안에 볼트조립할 세트가빠져있어서 연락드렸더니 바로보내주셔서 다행히 조립해볼수있었네요,그런데 조립할때 볼트구멍이 좀 안맞아서 조립하기는 좀 힘들었네요 ㅡ
4	재구매 3번째구매 꾸준히 사용해볼려구요
5	할인하길래 사봤어요!
1	와~~~ 짱!짱! 대박이에요~ 세제중에서 이런건처음봐요ㅋㅋㅋ 욕실한번청소하는데 한통다썼는데두 더러워요ㅠㅠ 돈아까워ㅠㅠ 4통샀는데 어떻게해야하낭ㅡㅡ
5	부모님이 넘 좋아하세요~
5	생각보다 바탕색이 어둡네요.
5	손님들이 편하게 쓰기 좋은거같아요
2	Hmall이 더 싸네요..ㅜㅜ
5	생각했던것보다 훨씬 커서 놀랬는데 많이 들어가서 좋아요! 색상은 제 사진보다 밝고 예뻐요! 구매하실분들은 꼭 폭도 확인하시고 구매하세요~~
4	ㄱㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂㄷㅂㅈㄱㅈㄱㄷ ㄷㄱㄷㅂㅎㄱㅅㄴㅅㄴㅅㄴㅇㄴㅇㄴㅈㄴㄷㄴㅅㄱㅈㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㅅㅂㄷㄱ싣그ㅡ는ㄷㄱㅈㅂㅈㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
1	리뷰가 좋아서 샀는데 낚인기분이에요 11cm가 거의 스폰지 수준이라 딱딱함이 없이 누우면 바닥이 닿아요 그냥 3~4만원짜리 토퍼살걸 그랬어요 냄새도 나고 뒤척이면 소리도 나고 11만원이 넘는데 1점도 아깝습니다
5	친절한 설명에 책장에 딱 맞아서 여행시 구입한 기념품 잘 진열했어요
1	직접 보고 산다면 결코 고르지 않을, 그런 쓰레기 품질ㅋㅋ 그냥 동네 목재 파는곳에 가서 직접 보고 고르시길 무료배송? 포장비용이 5000원ㅋㅋ 그냥 배송비 있다고 해라
4	매일매일 쓰고있어요 예민한 피부인데 쓰고남 피부가 자극되긴하지만 그래도 피부가 환해지는게 느껴짐 주름에는 효과를잘 모르겠네요
5	배송은느렷디만 제품은 좋아요ㅎㅎ
5	괜찮아요. 괜찮아요..ㅎ
5	잘 챙겨먹어볼게요 감사합니다
5	출산준비하면서 구입했어요~ 빠른배송 감사합니다~
5	최고입니다 또 주문할거에요
5	배송 빠르고 제품 좋아보여요. 마감 좋아보임.
2	써본다고 두껑 열었는데 안에 고무패드가 그대로 떨어져 나왔습니다 검수도 잘 해서 보냈으면 좋겠습니다
5	1+1이라니ㅜ. 작업복으로 막 입어도 좋을꺼 같아서 신랑 사줬어요 .
1	노트북에서 동글이 사용하려고 산건데 ㅠㅠ 작동은 안됩니다 반품비용이 더 나오니까 그냥 가지고 있긴 한데, 사용은 안돼요 ㅜㅜ
5	좋은 제품 구매했습니다
4	디자인도 예쁘고 제품도 괜찮은것같습니다.
5	양꼬치, 양갈비 첨 구매해서 먹어봤는데요 생각보다 맛이 괜찮네요 포장이 꼼꼼하게 되어 있구요 진짜 빠른배송이 됩니다. 강추합니다요
5	홈쇼핑보다 저렴하고 좋아요~~~
5	색상이선명하고좋네요
5	제품이 너무 만족스럽습니다 너무 좋아요
2	하도 좋다 그러길래 사봤는데 케어 하나도 안 돼요.. 로션 위에 발라서 그런가 싶어서 지우고도 사용해봤는데 똑같이 아무 효과 없네요..ㅠㅠ
5	늘쓰던거라 머 좋네요
5	각각 밀봉 포장되어서 깔끔하게 배송왔어요~! 배송도 빠르고 서비스로 주신 과자도 잘먹었어요~~~ 간식거리 대용량 구매할때 이용할께요
1	배송은 빨랏는데 가방까지사야되는줄 몰랏네요
5	가격대비 너무 만족합니다 천천히하면 더 잘 다려져요
2	한달지나니 약하네요
5	조심히 해야될꺼같아요 잘갈려서 손톱해먹었네요 ㅠㅠ 그래도 젤가는게 빨라져서 그거하나는 좋네요 ㅎㅎ 원래 쓰던게 열감이느껴져서 불편했었는데 이건 그런건없어서 좋아요 사용방법만 터득하면 될꺼같네요
2	개인적으로는 별로 ㅡㅡ;;;; 소문만 무성한
2	테두리쪽 몇군데가 울어서 왔고, 상판에 큰 기스가 길게 쭉 그여져서 왔어요. 그 이외에 상품적인 측면에서는 좋은 상품입니다만 아쉽네요
5	안녕하세요 저는 아주좋아요
2	밀려서 불편합니다. 면이라 포송해서 좋아요
5	둘이서 하나씩 아이가 둘이라 다른 종류로 하나씩 샀습니다. 가격도 저렴하고 아이들도 재미있어 해서 가벼운 선물로 추천합니다.
2	쓰고 두드래기 남..
2	흠 잘모르겠어요...
5	아기를 위한 우유예요! 좋아요~
2	처음 먹는데 원래 낙곱새에 곱창이 없고 대창이 있는건가요? 맛은 별로예요 잘못끓여서그런가 싱겁고 감칠맛도없고요
2	재구매 여기서 쭉 먹이는데 매달 조금씩 가격이 오르네요 . 딴데를 찾아보던지해야겠어요. 기분이 별로~
5	재구매 항상 시켜먹는 곳. 진짜 맛있고 여기가 제일 저렴한듯. 앞으로도 많이 이용할게요:)
1	사용하고 보니 비싼듯해요.
1	젤타입이라고 해서 스타킹이 안미끄러지게 잡아줄수 있는줄 알았는데 더미끄러워요 돈날렸어요
1	불량인듯 잘 안밀려요
5	똥집을 워낙좋아해 다섯개샀어요 소스도 두개주셨네요 아직먹어보진않았지만 괜찮겠죠? 먹고 재주문할께요
2	너~~ 무 달다. 양이 적어요. 비싼듯합니다.
4	레드와 핑크 중간인데 이뻐요 챙은 좀 짧지만 그래도 이쁘네요 ㅎㅎ
2	엄청 짜네요. 밥이랑 먹는데두 한끼에 한두개. 왜 이리 짠지. 헉
5	색 전부 이쁩니다. 생각한 색이에요
5	시원시원하네요 케이스도 발림성도ㅎㅎ
1	별한개도 아깝네요 쇠봉이 죄다 녹슬어서 쓸수도 없네요 이럴거면 멋하러 넣은건지 심지어 본체길이도 작음ㅡㅡ 이걸 돈주고산게 아깝다
2	배달이 늦고 물건을 맨 바닥에 질질 끌고다녀서 속상했어요.
1	아거 곱창돌김 맞나요 그냥김인것같아여
2	검정색 벤츠차에 흠집 긁힌것 지워지지도 않고 약묻ㅇ은곳에 번졌어요
5	저렴한데 이쁘고 잘샀어요
1	아니 기본적으로 보낼 때 짝이 맞는지 확인 안하나요검은색 5컬레 주문했는데 4 컬레랑 한짝 왔네요...너무하네요..
2	두상품 다 뚜껑이 억지로 맞아서 싸게 구입했지만 정품 느낌이 안들었구요 지속력도 그다지 ㅠ 향은 그럭저럭 괜찮은것 같아 그냥쓰려구요
2	생각보다 좀 짧고 낮은데다 구불거려요
1	한개는 균형도 안맞고 불안정한데 상담원은 어쩔수 없다는식이네요~상담원때문에 기분나쁨 . 다시는 구매 안함!
2	물건을 창고에 두시기는 했는데 숨겨두셔서 안온지 알았네요..담부턴 잘 보이는곳에좀 놔주세요
1	너무 두껍네요 무겁고 행주하기 쫌 그래요
2	작년에 세번정도 시켜먹었을때 꽤 맛이있고 크기도 컸었는데 이번에는 실망입니다 크기도 작고 수분이 빠져 맛이 쓰고 햇밤나오면 시켜야할까봐요
2	이건뭐 맛잇는지는모르겟고 너무매워가 속아파죽을꺼같습니다 .. 불닭볶음면 5배 되는듯 ㅡㅡ
5	항상 ips 엘지 모니터 삽니다 결함없이 와서 좋고 하루만에 와서 좋았어요
5	양말때메 너무 고민이었는데 너무 잘산거 같아요 추천이여
2	그냥 뭐..이 가격에 이 퀄리티 정도...
5	가볍고 재료 소분해서 담기 좋아요
5	소리 안나고 부드럽고 좋네요.
2	배송은 빠릅니다 배송상태 박스가 터져서왔네요 제품은 이상 없는것같네요 찜찜 한건 어쩔수 없네요
2	배송도 빠르고 포장도 잘해서 주셨는데.. 제품이 별로인것같아요. 수건 바구니로 쓰려고 했는데 작은 이물질들이 있고 나뭇가시도 많아서 안될것같네요ㅜ
5	항상 쓰는 제품이에요. 머릿결이 좋아진다기 보다는 유지를 위해 써요
2	소문만 무성하지 이컨 아닌것 같아요 때도 잘 안가고 향도없고 이도 저도 아닌 마치 가짜같은 비누..
5	모서리부분이 볼록볼록 보호잘되게 생겨서 믿음직스럽습니다~
2	생리대파동때문에 배송지연이 길엇는데 사전공지없이 물어보니 그제서나 대답해줌 ㅠ
5	색상이 이쁘네요 마음에 들어요
5	발목이 항상시려웠는데.. 부츠안에 긴양말신으니 따뜻하고 좋아요~ 신다보면 양말이 내려갈까봐 반신반의하면서 구매했는데 전혀 내려가는것도 없고!! 만족합니다^^ 아이보리색도 구매하고싶었는데 품절이라 아쉽네요ㅠ
2	너무 커요. 무쇠를 생각했는데 플라스틱에 안에 쇠같은게 든거같아요 사용할때 달그락? 소리가 나요
2	전체적인 만듦새는 너무 좋아요 형태도 괜찮고 그런데 왼쪽끈 그거 하나로 너무 불편하네요. 진짜 별거 아닌건데.. 양쪽 대칭이 맞지 않네요.
2	서비스최악이네요 배옹시간맘대로정하구요 걍집앞에두고갑니다. 조립도필요한건데 물어보면 욕하고 어이없음 너무기분나쁘네요 다시는 구매안할듯
5	좁은거실에안성마춤.만족
5	핑크색 좋아하는 아이방 꾸며주려고 구매했어요. 마음에 들어하네요
5	잠그는 것도 각각 들어있어 좋고 바람넣는것도 간편하고 튼튼하고 완전 좋아요
1	소리가 생각보다 크네요 디자인은 심플허니 좋은데...조금 아쉽습니다
1	상품받고 놔두다가 쓸려고 하니까 벨크로가 전부 잘못 붙어져서 이건뭐...돈더주고 산이유가 없네요
2	배송이 최악
5	빨리오고 좋네요 생각보다 커요
2	고기는 좋은덕 배송이..택배상자바닥이 깨져서 왔어요..완전 놀랐습니다..
2	힘이. 너무 없네요~
5	로아커 웨하스 너무 맛있어요
2	컴퓨터 책상으로 사용하는데....사이즈,컬러,가격 등은 만족하지만.....책상이 길어서 그런디..흔들림이 심함 제꺼만 거럴수도 있지만...마우스를 세게 왔다갔다하면 모니터화면이 흔들거림 ㅠㅠ
5	깔끔하고 좋아요 아주 잘 사용하고 있어요.장점은 색이 이쁜거...단점은 음식물이 묻었을때.. 김치라던가.. 빨간것이 묻으면 빨리 닦지 않으면 지워지지 않아요
1	화면과 같으나 우리 아가는 싫은가 봐요.. 조금 더 있다가 다시 해볼 생각입니다
2	위와 동일 합니다.. 음 대충 얼추 봐도 엄청 남을꺼 같아요.. 조금더 소비자 입장을 생각 해서 만들었으면 합니다..
2	치석제거가 잘안되고, 광고하는만큼 입냄새 제거가 되지 않습니다. 다음엔 구매 안할거 같아요. 그냥 일반치약이 나은듯
1	허접해보이고, 가운데 바퀴가 굴러가질 않아요. 공간활용은 용이할지 모르겠지만, 빨래는 생각보다도 덜 널게 됩니다.
5	잘받았다고 하십니다
5	재구매 생후2개윌부터 꾸준히 먹이고 있는데 잘먹고 소화도 잘 시킵니다 이번에 새끼를 출산해서 새끼들도 같이 먹이는데 잘먹습니다. 배변도 잘하고 냄새도 거의나지 안습니다.
2	상품은 잘받았으나 전체적으로 품질이 조잡하여 보이며 컵받침 색깔 에러
5	지솔좋다고해서 구매~~눈에 보이진 않지만 이틀씩 사용하는 마스크에 뿌리고 있어요~~^^
4	따뜻하고 가볍고 좋아요 욕실이 너무 추워서 샀는데 좋네요 후크를 하나 잘못 뜯어서 못 걸었다는 것이 슬프네요 ㅜ 눈이 부시고 손잡이가 없어서 이동이 약간 불편한거 빼고는(아기들 씻기는 화장실로 가져갈때) 잘산 것 같습니다
4	정확히 요청한 사이즈로 왔습니다. 배송시 요청사항에 사이즈를 적어야 되는 부분이 헤깔립니다. 보통 요청 사항은 부재시 경비실에 맡겨주세요. 등을 입력하는데 여기에 입력하는게 맞나 고민을 많이 했었습니다.
1	괜찮아요 저렴해요 ㅎ
1	망가졌어요오아까워요ㅔ
2	면 팬티에 방수천 덧댄거예요. 메쉬보다는 착용감이 나은데 생리때에는 착용 못할거 같구요. 끝나갈때 팬티라이너 대용 정도는 될거 같아요
5	배송도 너무빠르고 충전하고 처음 써봤는데 괜찮네요
2	한쪽모서리 깨져서왔어요 그리고 두께는 2미리 이상은 써야할듯..;;
4	쓰기는편하고좋아요~배송도 빨라요. 향균처리가 되있어서 받은거 세탁안하셔도 될듯해요~ 받자마자 세탁했더니 광택이 좀빠지고 구김이 갔네요ㅠㅠ
5	사이즈 좋고 공간 좋습니다
5	베란다쪽 벽에 붙이려고 주문했는데 확실히 효과 좋네요..
1	재구매 서비스꽝 품질꽝 그냥 아무거나 보내주시는듯 ㅎㅎ 색상 촉감 디자인 사이즈 재질 퀄리티...ㅎㅎ 번창하세용!
1	택배를 열었을때 이렇게 터지고 찢어진 귤들이 1/3정도 였고 알맹이랑 껍질이 따로 노는 느낌? 속이 비어있는 느낌이에요. 상품 관리가 제대로 안 되어있네요.
5	늘쓰던제품이에요 배송도 빨랐구요
5	배송빠르고 맛있어요 오래두면 무를수있으니 얼릉 먹어야겠어요
4	트러블 피부랑 색소침착에 좋아여 몇달써야 좋아짐
5	저렴한가격으로 아주 잘 샀네요. 아주좋아요^^
2	더 사용해봐야 알것 같아요 아직은 딱히 어떤 느낌인지 잘모르겠어요
5	배송 완전 빠르네요! 성능 꽤 좋은데요?? 미지근해지긴 하는데 뜨거워진다거나 하는건 없었어요 짧게 미는걸 선호하지 않다보니 날 길이 긴걸 찾고 있었는데 6mm날까지 추가로 주니까 가격대비 좋은 것 같아요 자연스럽게 잘 밀리고 좋습니다 ㅎㅎㅎ
4	아주좋아요 질고 좋구요
2	먼지잘 잡는거 맞나요? 안 잡혀요 ㅜ
2	생각보다 맛이별로였네요
2	생각보다 사이즈가 작아서 당황했어요 구매하실때 사이즈크기 꼭확인하세요 전 대형쓰다가 리필시켰는데 소형이여서 두개 넣어쓰고있긴하지만 효과는 그닥..
1	진짜 부착하고 제거할때 엄청 아프고,, 붙이는 자국도 많이남구,, 빨개지구 진짜 별로에요.. 이거 말고 다른 제품쓰닌깐 확실히 좋네요
1	배송빠릅니다 ~ 모자와이어로 사용중^^
5	재구매 계속하게 되네요 굿굿
5	걸레질이 쉬워졌어요,고맙습니다
5	배송도 빠르고 흠집 없이 왔어요 ! 블랙으로 했더니 더 분위기 있고 퍼즐이 사는거 같아요 ㅎㅎ 가격대비 너무 좋습니다 !!
2	금방고장나는..시계
4	대사이즈 대사이즈 차량 트렁크 정리함으로 쓰고싶어서 구매했어요 고급스러워보이고 생각보다 사이즈도 커서 트렁크에 딱맞았어요 엄마가 탐내셔서 다시사드려야 할것같아요 만족합니다
5	좋아요. 음감도 좋고 아들 잘 치고 있어요
1	모기를못잡아요ㅡㅡ 가끔 스파크도안일어나고 공간으로빠져나감
2	이거 줬다간 욕먹을 상태라 제가 태웁니다 ㅠㅠ
2	키위가 푹 젖어서 왔어요. 배송박스는 젖지 않았는데 과일이 푹 젖어서 온건 포장하시는 분의 성의부족이라는 생각입니다
2	맘에 안들어 걍 처박아 두는걸로~
2	물건은 잘 받았습니다.근데 너무 작아요
4	잘먹고 좋아해요 ㅋㅋ
2	마감이 너무나 ...
1	가격이 저렴해서 걱정했는데 역시나네욧~~!!잘 떨어지고 어떻게 쓰라는건지~~!!반품하기 귀찮아 그냥 버렸어용~!!
4	색상 품질이 좋아요
1	연필심 불량인듯해요 깎는데 작구 부런진 심이 나오네요 써보기도전에 몽당연필 됐어요
4	재구매 묽은죽 중에서도 요건 많이 묽었어요 그래도 집에서 닭가슴살 넣은 이유식이 영 잡내가 나던데 루솔거는 잡내 없어서 좋네요 비타인은 아예 입자가 없고 쌀알만 중기1단계 입자 수준이네요 참고하세요
1	꺼끄러워요,, 환불귀찮아서 그냥 사용합니다
2	먹이가 많이 나와 닭들이 버리짓는다고 하나 암튼 주변에 많이 흐트러져 있네요
1	화이트 쿠션없는 불량받음 . 불량관련 문의에는 동문서답 답변..
5	일할때 입기 짱입니다 진짜 편해요
1	하나의 박스는 아예 찢어져 있어서 손난로담은 플라스틱도 다 깨져서 왔는데... 반품된걸 보내준 느낌이네요 바로써야해서 그냥 반품못했는데 좀 짜증나네요
5	단계를 잘 골라야 할꺼 같네요.
2	푸른빛이 도는 회색이고 이제품만 지퍼부분이 다른거에 비해 안좋아여 약간 삭았다해야하나 올리기가 삐걱삐걱 거리면서 잘 안잠기더라구여 베개넣고 안잠기면 반품해야지 했는데 다행히 잠기긴하네여
5	애기가너무잘자요 조아요
5	설치하기 편함 설치하기
5	매우만족합니다 담에 또 사겠습니다 .
5	만족 이런 청바지는 처음 입어보는데 괜찮네요 지금보다는 조금 더 선선해지면 자주 입을거같아요~길이는 163기준으로 발목 다보이지않고 땅에 끌리지도 않는 적당한 길이입니다 청바지라 무난히 티셔츠나 블라우스에 어울릴거같네요
2	평소에 고혈압 특히 분노조절장애 같은 지병이 있으신 분들 구매하면 안됩니다
1	디자인은 예쁜데 접착력이 너무 별로에요. 사진에서 보이듯 겉 필름지륵 떼는 순간 진득하게 바닥 접착제까지 따라와요. 그래서 배경지는 더덕더덕 더러워지고. 투명지에 붙은 접착제도 손으로 일일이 떼줘야해요. 다시구매안할것같아요
2	허리는 넉넉한데 통이 너무 타이트해요
4	ㅇㅇ 베란다가 다육이로 가득차 엄마 사드렸는데 굉장히 맘에 들어 하십니다 이모거랑 두개 샀는데 두개 다 엄마가 쓴대요ㅋㅋ
2	솔직히 ㅜㅜ 돈이 아깝네요 벽지가 얇아서 다비치네요 여지껏 시공한것중 최악입니다
1	생각보다 별로에요 반품하기 귀찮아서 입을거에요
5	와이프가 좋데용ㅎㅎ
2	물채워야하는점이 아쉽고 바람이쉽게빠지고 넣는게힘들어요
5	머무는동안 모든점이 만족스러윘어요 풍경도 멋지고. 청결. 서비스. 프로그램. 맛까지 안전하고 즐거운 가족여행 되었습니다 계속 좋은 상품 부탁드려요
2	마감이 너무 깔끔하지 못한게 흠이네요.
5	감동적이고 깔끔하게 잘 만들어 주셨어요~ 식장에서 눈물 참느라 혼났네요! 감사합니다~~
5	조아요저혐히잘삿어요 호ㅔ
2	사용방법이 조금더 자세했으면 좋았을것같아요
4	괜찮아요 부모님사드렸는데 좋아하시네요
5	인생파데 만난듯 해요👍👍
5	와이프 생일선물로 샀는데 좋아합니다
1	도대체 충전은 언제되는건지 모르겠네요.근데 평점은 왜그리 좋은건지 .
2	적당한가격에선물할수있네요
1	앞으로 많이쓸꺼같아요 ^^
5	아주 좋아요 지루성 치료에서 탁월
2	개쓰레기제품 하루도 안가서 누를때마다 무언가에 걸린듯이 "따달칵" 소리가 나네요너무 불편해서 화가나는데 이런 이유로 환불해주지도 않을거같고그냥 이 회사 제품은 다신 안쓸랍니다.
2	가볍기는 무진장 가볍구 필름 때기 어렵구 ...
1	이거 소리완전크고 안에 자꾸 이상한거 생기네요 잘못샀어요ㅡㅡ
5	배송이 빠르고 정확했어요 ~
1	밤단호박이라고해서 시켯는데 달지도않았구요 마트서산것보다 못 하더라구요 실망했어요 왜 리뷰가좋았는지 모르겠네요ㆍㆍ 달걀보다 조금 더 큰사이즈가 대부분이구요 큰건 하나정도 들어있었어요 큰것도 일반마트보다 작은사이즈였어요 믿고구매했는데 이제 안 살것같아요
2	호박말랭이는 우리집햄스터는 안 먹네요 간식으로 줄려고 5봉이나 구매했는데 ㅠ 그리고 후기보고 산 피스트도 몇가지는 안 먹어요 힝;;
5	맛있어요 먹어보니 좋아서 꾸준히 구입함
4	무난합니다 지퍼가 마니열리지않는게 좀 답답하긴하지만 코디편하고 무난한가방이에요
5	좋아요 이쁘네용 잘산듯요
2	재구매 제주산에 비해 품질이 떨어짐.
4	기름튀는 걱정 안하고 요리할 수 있어 좋습니다
1	잘못산거 같아 후회하고 있다. 너무 발열이 안된다.
4	가성비에상품이좋고요. 차안에서고속으로충전되니좋아요
5	재구매 항상 포장 꽉해서 보내주시네요~~^^ 대박나셔요~
5	갈비만두 맛있어요 ㅠㅠ ㅎ 재구매 또 할거에요
2	비추천합니다 핸드폰구매하고 강화유리 찾다가 상품평이 좋아 구매했는데 붙이기도 힘들고 터치감도 너무 안좋아요 ㅜㅜㅜㅜ
2	핑크랑 그린 2개시켰는데 그린은 집게가 하나없이왔어요..확인좀 하고 보내주시지
2	딱 가격대비 정도 이동시 상판과 다리가 분리가 되기도함 그래서 불편함
1	완전 좋은 품질은 극세사는 아니라서 아쉽.. 아 이거 덮고 자보니까 세탁한번했는데도 암내같은 냄세가 너무 심하게나요 다우니썻는데도 그래요
5	건조기 돌리면 쪼그라든다해서 세탁후 자연건조해서 입었는데 건조기 돌린것과 미세하게 차이나요 저렴한 가격에 품질 굿입니다
2	생각보단 그저그래요
5	너무좋아요10박스정도샀는데 매일먹고있어요~~더먹고더시키려구요
5	깔끔해요 두께가있어서 넉넉히들어가요
4	가성비가 좋은 제품입니다 추천해요~
2	늘 시켜먹던곳인데 지금은 맛잇는 시기가아닌지 단맛이 너무없어서 깜짝놀랫어요ㅜ 농장마다 다르다고는 하던데.. 일단 후숙좀 더시켜서 먹어봐야겟어요ㅜ ㅜㅜ
5	당일발송. 익일 받았습니다. 빠른배송 감사합니다. 당일 발송. 익일 받았습니다.빠른 배송에 감사드립니다.번창하세요. 1341462131443ㅏㅣㅓ랑ㅁ989038049ㅕㅓㅏㅣㅓㅣㅏ럼랴ㅓ매ㅑ더ㅏㅣㄻ러ㅠ머돌
2	늦은 배송 아무 설명 없음 없는 전화번호
2	생각보다 너무 늦게오네요;
2	사용해보니 보플이 바로 생기네요~ㅠ 색,핏 다~좋은데 정말 아쉬워요!~
5	오래신고 있으면 건강에 좋은 것 같아요
5	듣던데로 믿고쓰는 lj100
1	배송느리게오더니 불량제품와서 약속다취소되고 재배송제품도늦게오고 텐트커버에 신발로 짖밟힌자국보니 너무 짜증나네요 리퍼나불량보내지말고 검수똑바로해서보내세요
4	재구매 맛있었엉‥^^!,!
2	비싸다는 생각...이
2	제 생각보다 사이즈가 많이 크네요
2	연결했더니 다 삐딱하고.. 역시 싼마이인듯
5	이쁘고 깔끔해서 더 좋음.
5	푹신푹신하고 조립도 쉽게했어요. 아이가 굉장히 좋아하네요^^
5	배송빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 감사합니다. 자주 애용하겠습니다~
5	선물받은분이 좋대욥
2	뚜껑이 잘 안 닫히네요;;
5	엄청빨리 도착했네요 어린이날 전에 받아서 다행입니다
5	재구매 한번 구매해서 먹고 넘 싱싱하고 맛있어서 재구매 했습니다
1	별루예요.절대재구매안해요.
5	사이즈에 딱 맞게 왔어요 감성도치로 맞춰줬어요
5	마시썽ㄱ득브븍즉ㅈ그
5	너무 맘에들어요 생각보다 훨씬 예뻐요 근데 약 7-9시간이라고 되있던데 간격분사모드로 켜놓고 자도 일어나기 전에 꺼져있더라구요... 그 시간만큼 가지는 않는거같아요 그거 빼고는 진짜 가격대비 만족스러워요
5	하비이지워커에 좀 헐렁하지만 사용중. 제가 못하는 건지, 커버 닫으려면 하비의 차양막을 완전히 내릴 수 없는 점이 불편.
4	폰 받은 날 급하게 주문했는데 당일 발송이라 좋았어요! 뒷면 도트가 없어서 약간 달라붙는 현상이 있긴한데 안에 이것저것 넣어 사용하기 때문에 오히려 없는게 나을 수도 있는 것 같아요 ~
2	작아요!! 신축성도 별로 없고.. 원래 이런 심리스 재질은 신축성이 뛰어나야 몸에 흘러내리지않고 딱 붙으면서도 자국 안남게 해야하는거 아닌가요 쫀쫀한? 느낌을 넘어서 허리부분도 아예 신축성이 별로 없어요. 유니클로 불매라 대체재찾고있는데 또 실패 아오
5	백김치는 첨주문해봤고 실내에 하루정도 두고 먹으라하셔서 아직 먹어보진 못했지만 맛있을거같아요
2	재구매 전에 주문한거와 색이 다른데 동일상품이라고 하니 찝찝하지만 모르니까 그냥 쓰는수밖에 없네여ㅜㅜ
2	구김이 이렇게 심한옷을 팔려면 다림질을 가능 하게 하시던가 그게 아니면 세탁취급주의 표를 달아놓으시던가 그게 아니면 사이트에 제대로 명시 하시던가 녹아버리는 옷을 판매하시나요?
2	좀 오래쓰니깐 고무패드부분이 떨어져서 휴대폰 한번 씨게 떨꿧네요^^ 액정 수리비 25만원 값지군요.
4	좋아요~ 근데 바나나 밑에부분이 잘떨어지나봐요~ 만지작거렸는데 그냥 똑 떨어졌어요~
1	쓰다보니 점점 구부러져서 붕 떠있어서 발다칠거같아요
5	너무이쁘고 본래의 성질들을 잘 이용하고있어여
5	처음 구매했는데 꾸덕하고 발색도 괜찮아요 다음에 또 살 것 같아용
1	아무리못난이고구마이지만. 먹을것을보내야지요. 너무못나서 먹을것도없고. 양심도없는상품입니다. 고객대응도빵점이예요
5	가격대비 배달까지해주시고 좋습니다.
2	택배기 비닐먀씌워져왔네요 너무 놀랬네요
5	빈티지라인 너무 맘에들어요 몇개 더 구입할걸 그랬어요 요즘 유리병에 꽂혀서 소비욕구 막 오르는 중에 요기는 저렴하고 조은거 같아용~~~
1	절대 비추입니다.... 다이소제품이 훨낫겠네요.
5	간편하게 조립되요 좋습니다
2	대박 하나도 안지워져요 환불 안됩니까??
2	마니 짜네요ㅠㅠㅠ 간장고추지를 좋아해서 구입하게 되었는데 좀 짜네요 새콤 달콤함을 생각하면서 한입 먹었는데 ㅠㅠㅠㅠ 앗!! 짜 입니다. 재구매 의사 없습니다.
5	좋아요 좋아요 항상 여기에서 구매합니다 쌀 현미 잡고 다 좋아요 저희는 여기서만 시켜 먹어요 가성비도 좋아요
2	빠른배송에 가격대비 만족합니다
5	아기가 좋아해요 또 구매할게요
2	가방이 불량인가요? 가방 자크가 닫혀져서 왔는데 가운데부분은 벌어져서 왔어요 불량인가요? 사용하다 얼마안되서 자크가 망가지면 교환해주셔야겠죠?
5	좋아요!! 화분 두기도 좋고 추천합니다!!
5	좋아요 늘 시켜먹고있습니당ㅎㅎ
2	광택도없고 좀 싸보여서 그저그럼
2	그냥쓸만해요 잘쓰겠습니다
2	세탁한번에 바지가 스몰 사이즈 됐네요... 입을수가 없어요... 몇천원이지만 돈 버렸네요..
1	배송 엄청느리고 판매자 연락도 잘 안되요
2	아이보리가 약간 더 그린이 들어간 옛날 철제 캐비넷 색이네요. 이럴줄 알았으면 화이트로 샀어야 하는데.. 방이 갑자기 칙칙해졌음.ㅜㅜ
2	포장을 예쁘게해주실줄 알았는데 제가해도 될 정도네요. 개당 2천원 포장값은 비싸네요.
5	오랜만에 공부하려고 샤프사면서 지우개도.. 고딩때 즐겨쓰던 스테들러
2	화면보다 훨씬 어두운 색상입니다 배송은빠르네요
5	아직 먹기전이지만 신선해 보입니다. 먹어보고 좋으면 단골할께요
5	좋아요 몸짱이 되는랄까지,,,
5	뿌이잉이이이잉ㅇ잉잉
4	아이가 좋와해요 배송도 빨라서 좋왔습니다.
2	어깨뽕도 적당히 넣어야지 무슨 어깨 보호대도 아니고 되도 않는 어깨뽕 뺀다고 수선비만 2만원 더 나오겠네..
2	집에있는 베베케슬 욕조 걸을려고 삿어요~ 잘 붙내요. 근데 두개가 세트인데 하나가 흡착이안되네요~~
4	아보카도의 경우에 신경쓰셔서 보내주시면 좋겠어요
5	박스 포장 돼서 왔어요 올해 8월 제조상품이네요 작동잘되고 따뜻합니다
1	사용중에 얼마되지않아 박음질이 터지고. 스티커처럼 붙여놓은문양이 떨어지고해서 아주 실망 했네요. 싼게 비지떡이라는 생각..
5	몇개사서 돌려가면서 씁니다 ㅎㅎ
2	포장상태 꽝
2	옛날생각나서시켰는데맛이그냥그래요
5	정말 잘 쓰고 있어요~~ 블라인드 설치 기사님 꼼꼼하시고 정말 친절하세요^^
5	생각한거 보다 커서 좋습니다
2	별로에요 사이즈 상세사이즈랑 달라요 잘보고 사세요 완전 짜증나~~~ㅡㅡ 진심 돈만 버렸네.. ㅡㅡ.
5	칼은 날카롭고 좋습니다. 손잡이가 튼튼했으면 좋겠네요.
2	리뷰가좋아2판을주문했는데..포장도꼼꽁하고첨엔맛도좋았는데..중간중간색이하얗게되어있는것..깨져서곰팡이가보이는것..ㅠ아쉬웠어요..힘들게일하시는만큼더욱꼼꼼하게해주셨으면좋겠어요..
4	가격대비 괜찮네요 바지가 슬림해서 허벅지두꺼운사람은 비추에요 어깨뽕 장난아니네요ㅎ
5	가성비좋아요ㅋ
5	예뻐요 ~~생각보다 사이즈두 크네요
2	쌀엿이 먹기가힘들다 쌀엿 금방먹아서이빨 달붙어서 치아빠질같은느낌 씹기가 넘힘들다. 그리고 많이 부서졌다. 와서요 쌀엿은 치아안붇은다고 너무달아붇은다
1	똥손이라 그런가 땜빵 생겼어요ㅠ
2	오징어와 청어에 만족해서 명란도 시켰는데 이건 좀 싼맛이네요.... 좀 실망스럽습니다
2	음.. 너무 건조하네요 ㅜ 수분기가너무없어 맛아좀떨어지네요 ㅠ
1	색이 벗겨져요. 알고도 판매하는거라면 정말 실망스럽네요
2	알은 신선해보였어요.작은싸이즈 시켰는데 너무작고 다리도 다섯개붙어있나? 얼음팩도 한개.다녹아있고..제가 늦게 퇴근한탓이긴하지만.맛은 간장은 맛있는데 저한텐 아주살짝 비리네요.
2	M사이즈구매라 많이 망설였는데 구매후기에 강호동 종아리도 될꺼 같다는말에 구매함... 제 종아리가 강호동보다 두껍다는걸 처음알게되었네요.....
1	별로였어요 ㅠ 불편해요
1	배송이 잘못되어 많이 신경쓰였습니다
5	아직 사용전 입니다만.... 순정 보다는 별로겠지만....좋으리라 기대합니다.
1	일단 설치도 생각보다 어려웠고..물도 그다지 따뜻하지 않은듯 합니다..단지 찬물이 아니라는것에 만족(?)하고 씁니다..샤워기세트도 좀 실망스럽고요..
2	2개구매했는데 한쪽은 소스도 안들어있고 타제품보다맛도 설명도 별로이네요ㅠ
2	사지마세요 열선이 고르게 안깔려있어요. 엄청 드문드문 그리고 관건은. 안따뜻해요 ㅠㅠㅠㅠ 환불하고 싶다 진짜 ㅠㅠ
2	배송이너무 느려서 불만이예요
1	싼티납니다 옆부분 울어요 역시 신발은 직접 신어보고 사야..ㅠㅠ
2	야채양이 예전보다 적어졋어요
2	블라인드 내리거나 올릴때 말려있는 부분이 벽에 긁으면서 내려오거나 올라감. 금방 헤질거같음. 틈 사이사이로 빛이 다들어옴. 완전 차단은 안됨 튼튼하긴함. 깨끗하게 오지는 않음. 톱밥같은게 많이 뭍어서 옴.
2	밀족합니다
5	재구매 벌써3번째주문이네요 잘먹고있어요
2	재구매 두번째 재구매 중이 품절이라 소중혼합 200마리주문 400마리중에서 중사이즈는 30마리도채안됨.아쉽네요ㅠ
5	이뻐요 잘 쓸께요 저렴한가격대비 쓰기좋아요 인테리어효과도 좋구요
5	냄새 없어 좋아요 하나 쓰고 있는데 추가로 필요해서 구입했는데 우선 냄새가 없어서 좋고 구멍이 있어서 걸어서 말리기도 편하고 좋습니다
2	그저그럼 배송두별루 그렇게 쉽진않음
1	시끄럽고 주변이 따뜻하지도 않네요 돈버렸엉ᆢㄷ
5	아이가 한층 더 잘 먹네요 좋아요
1	지퍼에거는식이다보니 힘으로압박하구입기가 너무불편하고...소재에서 냄새도나구요...전별로입니다
5	빠르게 배송 됐어요 감사해요,
5	배송진짜빠르네요 ㅎᴥㅎ기사분도 친절하시고
2	기본스타일이 최선의 선택!
5	믿쓰템 약간 건조하긴 한데 완벽커버
2	그냥 쓰기에는 좋은데 디테일이 많이 떨어져요
5	따뜻하게 잘 입을 수 있겠어요 배송도 빠르고 아이에게도 잘 맞네요
4	좋아요 반투명에 단단해서 모양이 잡혀있어 좋습니다. 유댕닷컴에서 홀로그램 6공도 같이 주문했는데 이제품이 더 마음에 들어요
5	공간활용 200%임돠!!! 넘 좋아요! 깔끔하니 진작에 살걸 그랬네용~~
2	참조ㅗ았습니다 검정객이짱입니다
1	이런 식품은 처음입니다. 사료인가요...
5	잘 받앗습니다 견고하고 좋네요
4	재구매 역시 수세미실은 기름때가 짱이에요..항상구매합니다..근데 가격이 좀 아쉽네요
2	애들간식으로 주려고했는데 안먹어요
2	너무박시해요ㅜ생각보다꺼요ㅋ
4	먼저 크기에 놀랐어요 대용량 저렴한가격으로사게돼서 넘좋네요ㅎ
5	저희 엄마가 순하고 번들거림이 없어서 좋아하셔서 항상 구매하고 있습니당
5	보는 분들마다 이쁘다고 합니다. 마음에 들어요~~~
2	딱 중국산 입니다~ㅎ
2	별로3333
2	제품을 받고 1차 당황 먼지... 자르고 바로 포장한듯한 느낌이에요 금액에 알맞는 제품이네요 견고하다고 평이 좋아 기대했나봐요 사이즈도 워낙 작아 .. 수첩정도 들어가고 책은 안들어가요 예시만 보고 덜컥 샀는데 사이즈를 봐야했나봐요
4	처음 입어봐소 잘 모루겟지만 괜차나요
1	흡착판 불량 계속 떨어짐 흡착판 재사용 불가 재질
5	좋아요 비싼값을 하네요
1	재구매 90프로가 불량이었음. 접착이 잘못돼서 택배상자 만들면 한쪽에 구멍생김 ㅡㅡ
2	다녹아서왔어요~ 그리고 아무리 연어만 주문했다해도 비닐에만 담겨서 오니 좀그렇네요ᆢ
2	품질에 비해서 가격이 마니 비싼 편이네요
2	절대 절대사지마세요~이글은 지워질 수도 있겠습니다. 245주문했는데 딱봐도 235되보이네요 보통 크게온다는댓글보고245주문했으나 사이즈에10~15는작네요 싸구려라반품안함걍냅둘래
2	잔고장이 많습니다 두번은 구매안하고 싶은제푼입니다. 첨고하새요. 중국산 싼마이로 사용하고 싶으신분들 사용하세요
2	상품이 왜 이렇게ㅠㅠㅠ 받는데 기분이 별로네요
1	깨져있어서 반품할까 하다가 배송 귀찮아 그냥 씀
1	일요일날 시켰는데 배송도 목요일 저녁에나 오고 써보니까 음질도 별로고 돈만 날렸네요 만원값도 못해요
2	불량품이에요
5	향이 너무 강하지 않고 딱 좋아요
4	주변에서많이들써서 한번 사용해봤어요 나쁘지 않네용
4	석류즙이랑 양배추즙 구매했는데 석류는 껍진채 짠건지 좀쓰네요 맛있을줄알었는데 씁쓸해서 애들이 안먹네요
5	마사실오일 사용하다가 좋아서 임산부용이 나왔길래 구매해봐요~ 너무 무겁지 않아서 좋네요 ~~
4	처음 배송이 왔을 때 500매 중에 100매만 와서 문의드렸는데 신속하게 다시 400매 보내주심으로서 해결되었어요.
2	생각보다 크기가 커요~금방자란거 같아요~
2	향이 금방 날아가네요.
2	생각했던것보다 보정이 잘안되는것같아요 효과를원하신다면 기능성이 좀더보완된제품 고르시길...
2	포장이 너무엉성했고 하이즈가 너무작아서 여권과 폰만겨우들어가요 가격데비 좋아요
4	먹기 편하고 가격도 좋은것 같아요
1	원했던 사이즈가 아니었어요
1	새차 냄새 제거하려고 샀는데 스프레이 하고 1분도 안 지나서 냄새가 원복됨. 항균 효과가 있는지 없는지도 모르겠네요.
4	제일 겨울용 말고. 그 아랫단계 샀어요. 따뜻하네요. 좀 무겁긴하지만 온수매트 졸업했어요. 외피랑 묶는 끈이 없어서 좀 걱정하긴 했으나. 성인인 제가 쓰기에 외피내피 따로 노는게 심하지 않네요. 여름용은 좀 가벼울까요???
5	구수하니 맛도 좋고 짱짱
5	리뷰대로 냄새가 좀 나네요 그래도 예쁘고 튼튼햬보입니다
2	매장가서봤던거랑 색이다른느낌,,,,,,
5	바로 한김치였어요^^ 원래 바로 한김치 좋아해서 오자마자 엄청 뜯어먹고ㅋㅋ 앞베란다에 두어 익힌다음에 냉장고에 넣어두어 먹고있어요 담에 또 시킬께요^^
5	철가루 스티커는 색상도 너무 예쁘고 좋구요 케이스가 정말 저렴하고 쓰기 좋은 것 같아서 재구매 하려합니다!
1	피부에 독이 올라오네요.. 레시피대로 만들었는데... 뭐가 문젤까요?
1	핑크펄이 약간들어있어 핑크곰팡이핀거같은색깔 최악이내요
4	향이 좋아요 페퍼민트나 다른 차들은 못마시고캐모마일과 루이보스만 먹을 수 있는데히비스커스 도전해 보려고 샀어요증정품도 잘 받았습니다. 감사합니다
4	만족합니다 목재보다 튼튼해보이고 사용법 쉬워서 만족합니다 배송도 무척 빠르네요 두개 사는게 편하고 좋을듯 싶네요
2	물건이 너무 늦게 도착했는데두 택배기사님이 친절하지 못했습니다
1	배송 포장상태가 정말 너무 좋지 않았습니다 안의 제품박스도 열려있고 겉박스의 테이프도 너덜너덜 열린상태로 배송이 왔네요 아기젖병 걸어놓을 제품이라 더 좋지 않았습니다
1	구매하고 착용후에 첫세탁하고 건조기돌렷더니 펭귄 다 떨어졌어요ㅡㅡ질 완전별로....무슨1회용옷도아니고 박음질이 얼마나허술하면 건조기 한번 돌렷다고 펭귄이 다 떨어지나요????
5	재구매 종종 생각나는 맛이에요
4	다른 연료 첨가제와 다르게 성능이 뛰어난것같아요
1	날파리 잡으려 설치했는데 날파리가 끈끈이를 피해다니네요 전혀 효력이 없어요 유인물질이 제대로 작용 안하는것 같네요
5	편하고 좋아요. 캡이 조금 아쉽네요
5	배송하는데 쫌 그랬는데 제품이 너무 만족스러워서 다 이해되더라구여 정말 맘에 듭니다
2	완전 별로에요.비추에요. 캡이 전혀 가슴을 잡아주지 않고요 계속 기어 올라가요. 이런거는 왠만하면 입어보고 사야 할것 같아요. 이미 입어서 반품은 못하고 버려야할것 같아요.
2	최악입니다 진심 사지마세요 털 겁나 빠지고. 세탁을 3번이나 했는데도 계속 빠져요. 샤워후 발 닦으면 발바닥에 하얀 먼지가 어마어마해요. 침대이불이 챠콜색인데 먼지땜에 얼룩덜룩해집니다. 사지마세요. 이거 세탁해서 환불도안되고 미치겠습니다.
5	배송도 생각보다 빨리왔구요 무엇보다 아이가 과일넣어주니 너무 잘먹어용ㅎ
5	항상 신던거라 좋아용 남자친구껏도 겉이 삿어용
4	식후 혈당관리차 구매했어요~~~
4	트러블도 없고 촉촉해요.
1	배송기사가 12500원 추가해서 40000원 배송비달라고 해서 앞에 내려놓으라고하고 제가 옮겼어요. 물건은 무겁고 좋아요!!! 짱짱
2	가격에 비해 양도 굉장히 적고 생각보다 향이 많이 나지는 않네요..
1	박음질이 대체로 불량하고.특히 앞 자크밑에는 타져서 왔음. 돈값합니다.싼티나서 꼬매서 작업복으로 써야할듯합니다.
1	버렸어요. 불편하고 안좋아요. 그냥 범퍼 젤리 케이스 샀어요.
2	f34f34f34q wefqwearsdfweaw4rsfadw9p8qGIUAebjndko9-wq9PY8ㅁ댜ㅕ호뉴ㅓㅂ젭(ㅁ8ㄷ새햐ㅕㅗㅠㅓㅂㅈ데98ㅅ햐ㅕ입쥬ㅗㅓㄷ게8ㅇ7ㅅㅐㅎ벼죠퐈ㅓㅁㄷㄱ레98ㅈ혀ㅑ3ㅠㅣㅓㄱㅅㄷㄹㅈ45ㅎㅅ4ㅈㅎ
5	가게 오픈하는친구 선물로 샀어요. 용량이 커서 너무 맘에들어요 색깔도 너무 예쁘네요 잘쓸게요
5	빠른배송감사합니다^^ 두번째구입합니다
2	사이즈가 조금 크게나왔네요
4	선물하려고 샀는데, 튼튼하고 좋아요!
5	좋아요 ~ 여름내내 잘시켜먹었네요 친정엄마도 맛있다고해서 또보내드렸네요^^
2	블랙 칠이 까졌어요 크게 떨어트린것도 아닌데..
5	재구매 입는건 조금 힘들었지만 입고나니 너무편해용~ 개인피티받을때 입는데 넘 좋아서 핑크 품절 풀렸을때 추가구매했어요
5	배송빨라서 좋아요! 얼른 먹어보고싶어요 ㅎㅎ
4	튼튼하고 만족스러워요!!
1	별로에요 떡진거 같아요
2	그냥 줄+찍찍이들. 내용물 대비(3000원?)가격 너무 비싼듯. 설명서도 전혀 없음. 제품 퀄리티 중국산저가상품수준.
2	망가짐 내려앉아버렸어요
5	엄청 두툼해요 !!!!
2	추빨대를 더 많이사용하게되네요
5	가지고 다니기 편해요~
2	먼지가너무나서 애들눈병주의
1	솔직히 필터 달고 안달고 처이많이 나네요 ㅡㅡ 바람이 영 시원찮아서 반품하려다가 그냥 귀찮아서 냅둡니다
4	가격대비 양 많아 일단좋구요 효과은 먹어보고 한달후기 남길게요 위가 워낙안좋아서 이거저거먹어봤는데.. 이걸로 정착했으면좋겠네요 감사합니다 그리고 하나도 안터졌어요
4	불량은 아니길바래요.. 조만간써볼예정..
2	안쪽 내부 마감이 원래 이런건가 싶음
2	상품은 정말 만족합니다만 배송이 만족스럽지 못합니다. 제가 입력한 배송지와 다르게 되어있어서 상품을 못 받을 뻔하고, 택배기사님한테 싫은소리까지 들었네요. 다음부터는 조금 더 신경써주시면 좋겠습니다.
1	고장났으요..........ㅠ ㅡㅜ
2	재구매 배송은 빨라요.. 고구마는 개인적으로 굵은 걸 좋아 하는데 너무 잘아서 ㅠㅠ 별로 예요..여러번 재구매 인데 다음번엔 굵은굵로 부탁드려요. .ㅠㅠ
5	헐... 인터넷으로 식자재 사면 맨날 망했는데... 물론 큰애도 있고 작은애도 있는데 진짜 튼실하니 괜찮아요! 이럴줄 알았으면 2kg 살걸...
4	싸게삿어요 ㅁ싸게 사서 잘 먹엇네요 조금더 싸게 사고 싶어요 잘 삿어요 싸게 싸게 삿어요 다음에 또 구매할게요
2	재구매 포장도 꼼꼼하지 않고 제품도 깔끔하진 않아요
5	넘 괜찮아오 또시킬게요^^
5	아주만족합니다..자주이용해요
2	잘보고 사셔야 합니다. 최고급형인데 저급형같네요 다른 나토밴드랑 두깨만 차이날 뿐이지 다를개 하나 없어요. 그냥 온거고 환불하기도 애매한 금액이라 그냥 씁니다
2	칩상태개별로입니다
2	세탁시 색이 너무 빠져요 연속 3번 했는데도 빠집니다..좀 심한듯싶은데 다른빨래랑 같이 넣다가 양말 버린것도있고 지금도 계속 빠지는데 불안해서 다른세탁물이랑 못넣겠네요 정도가 심해서 버릴까도 생각해봤음
2	광고보고 샀는데 드라마틱한 효과없고 티도많나요
2	초릿대가 넘 빳빳해요.입질감이 안오네요
5	꼼꼼하게 배송 잘왔습니다!
2	입어보면 아예 반품이 안되게 포장되어잇어 당황스럽네요 ㅠ 사이즈 여유잇게 시켯는데 심하게 큽니다 ㅠㅠ 값도 저렴하지도 않은데 허리부분이 그냥 커요 잡아주는거 없고 그냥 엉덩이랑 일자에요 ㅠㅠ
5	컬러도 사진과 유사하고, 생각보다 매우 견고합니다! 매우 만족합니다^^
2	일단 제(여성) 기준으로 봤을 때 매우 딱딱합니다. 쿠션감 전혀 못 느낄 정도예요. 그리고 생각보다 좌방석 공간이 넓지는 않아요. 구매하실 분들 중에 폭신한 쿠션감을 기대하시는 분들은 다시 고려하셔야 할 듯 해요.
1	재구매 원래 쓰던거라서 너무조아요
2	별로안시원해요 기대이하제품입니다
2	다래끼는 결국 병원가서 쨌구요 사진처럼 비닐이랑 제품이랑 같이 마감 되서 붙어서 안빠져요 이런게 반은 되는거 같아요 처음엔 한두개나 그러겠거니 하고 버렸는데 자꾸 나와요ㅜ 힘 빡 줘도 안나와서 가위로 오려가며 사용했어요
2	마감이 이상하게된건지 까진건지 선물이라 급해서 일단 줬음..
5	배송빠르고 포장도 잘되서 보내줬어요
5	어릴때 학교 앞 분식집에서 먹던 맛이예요. 맛있어요~^^
5	편하고 좋은것 같아요 앞주머니도 편리해요
5	저렴하게 잘샀어요~배송도빠름 덤으로주신 샤워타올 넘이쁘네요 비비 아직써보진 안았지만 너무좋을거 같아요
2	배송완전느림 ㅡㅡ
5	재구매 늘 시켜먹는 김치에요 만족합니다
2	그랩을 샀는데 사이즈 (길이)를 잘못 기재하셨네요. 140cm라고 되어 있었는데 120cm 인 것 같아요.
1	별로입니다 너무너무 흠
2	색..쨍하니이뻐요... 온갖먼지..머리카락..엄청붙네요..색만보고 쓸것인가...심히고민되는데!!!!! 이미 분리수거해서 회사에 두고왔습니다..내일이면 아무것도 없겠죠...먼지만좀덜뭍으면 별5개드리고싶은데...심히 아쉽네요
2	사이즈를 구매자가 선택한걸로 보내주는게 아니라 품절됐다고 판매자 마음대로 작은 사이즈로 보내주네요.. 고지된 런닝도 안오고 어이없네요
5	재구매 고양이가 잘먹어서 좋아요~
2	이거 정품인건 맞나요? 기대를 해서 그런지 생각보단 촉촉함이 덜 하고 17호도 그래 밝은지 모르겠네요ㅜ
2	오히려 머리카락이 되게 뻑뻑해졌어요
2	잘받음 근데 배송지 수정해달라고 요청보내서 알겠다해놓고 집으로 보내면 어쩌자는거여ㅜㅜ 차에들어가지도않는구만...
5	재구매 ㅈ매번 재구매하고있습니다
1	팔통이 너무 좁고 갈이도 짧고 애가 저요 한번 해보고 못입겠다는데 배송비 아까워 그냥입는데 엄청 불편할것 같아요. 요즘 교복편하게 입는 추세인데 흐름에 역행하는 셔츠네요.
2	한달이 넘었어도 효과모름
1	보조배터리냐고 3-4시간만에 나가버려서 여행내내 짜증만 났습니다
5	색상도 빨강으로 와서 너무 좋아요~~~ 사진처럼 마감처리도 잘 되어있고 돌 배열도 좋아요! 엄마가 매우 좋아하세요ㅎㅎ
2	광고보다 좋은거 같지는 않어요
1	재구매 사지 마세요 구멍 안맞아서 드릴로 힘들여서 뚫고 조립했어요
5	귀여워요~~~ 촌스러운 디자인이 아니라서 너무 좋아요~~~~ 배송도 빨랐습니다~~~~ 얼른 사용해보고 싶네요
5	장거리 이동시 너무 편하게 잘썼어요
2	불만족스러워요 어이가 없어요 구매평을 다시 작성해야 한다니 화장 전에 발라도 큰 차이가 없습니다 감사합니다.
2	접착력이 최악입니다 다른곳에서 구매한제품보다 가격도비싸고 컬러 때메 구매한건데 붙이면 쫙 다 떨어집니다 이걸 어떻게 쓰라는것지 딴곳에서 산 제품은 멀쩡히 잘붙어있는데 짜증납니다
2	배송도 빠르고 색도 잘 나오네요
2	지페를 많이 넣으니 잘 나오지 않았어요, 지폐 부분이 닫히는 락이없으니 불편해여 , 누르고 나서 작동 소리가 멈추지 않앗어여 ㅠ
4	배송은 느리지만 가성비가 좋네요
4	로즈몽 탄생석시계 끼다가 이 시계로 바꿨어요 깔끔하니 예쁘네요
2	가격에대비 그냥 쓸만한정도예요.. 손잡이가 잘빠지는게하나있는데 교환하기 귀찮아서 그냥쓰고는있는데... 보안을좀하셔야할듯해요
2	그더그랴요.그저그래요
5	쓰던거라 주문했는데 향도 좋고 건조하지 않아요
1	양많고가격대비 너무좋고 맛은 맛있게쮸
4	좋아요 발목부분이 잘늘어나지않고 깔끔하게 신을수잇어서 아주아주아주좋아요 양말 필요하신분 적극 추천합니다
4	블루마마 법랑냄비사고 매우 실망했었는데, 좋은재질의 스테인리스로 신제품이 나와 구매했어요. 잘 사용할수있길. .
5	배송도 빨리오고 싼티난다는 안좋은 평도 봤는데 넘 괜찮았어요 ㅠㅠ 이쁘고 싼티안나여 원래 그런 걸수도 잇겟지만 펜단트랑 팔찌 줄 마감이 꽉 아물어지지 않아서 그것만 조금 불안하고 나머지는 넘 좋아요
2	배송ㆍ포장은 꼼꼼한데 원하던 천의 바지가 아닌지라 맘에 안듭니다
1	우드를 선택했는데 가짜티가 너무 많이 나는 싸구려 플라스틱이어서 실망했네요. 이럴줄 알았으면 이돈 주고 안샀죠. 후회합니다
5	엄청잘먹어요 제일좋아하는 간식이랍니다
5	주문하고 잘쓰고있습니다!
2	냄새가 좀 많이 나요 그리고 사진과 실물 느낌이 좀 달라뇨
2	도착전 연락달라고 글 남겼는데 연락도 없고 염화칼슘 은 터져서 계단에 다 흐르고 기분이 안 조으네요
5	신발편해요감사합니다
5	담에도 재구매 예정
4	가성비 좋은데 너무 기대는 말아요
5	사이즈 너무 잘맞고. 의자 넣고 빼고 할때 소리가 하나도 나지 않아요. 너무 만족합니다.
5	배송이 엄텅 빨랏어용
2	욕실에 10분이상 켜놔도 제품 앞 에 서있을때만 좀 따뜻하고 열기가 욕실내에 퍼지진 않아요 반품 귀찮아서 그냥 한쪽에 쳐박아 놓고 있네요
4	좋아요 저렴한가격에 슬립과가운이모두와서
1	양말 사은품은 감사한데 주문실수로 박스가 두개 왔네요 주문한 물건이 하나고 박스가 두갠데 확인 한번 해주셨으면 좋았을텐데 아쉽네요..ㅠㅠ
5	재구매 최고이요 이렇게 싸게파는 기프티스타 최고임
4	가성비좋은데....좀 뭐랄까 확실하게 잡아준다는 느낌은없어요 ...가성비로 만족합니다~
5	날씨도 점점 추워지고해서 사봤는데 써보고 좋으면 계속 구매하는걸로!
5	추천드립니다 배송이 총알이네요 하루만에 바로 받았습니다직접 받아보니 상품도 아주 마음에 듭니다사이즈도 부담없고 생각보다 튼튼한거 같습니다다만 지인거까지 3개를 주문했는데 색상을 배분해서 보내주시면 더 좋을듯하네요
1	집게형식인데 힘이없음 비추
1	며칠이 지나도 배송출발 안 하길래 취소요청 했는데 하자마자 취소 안해주시고 자기들 마음대로 배송출발로 바꾸더니 일주일 뒤에서야 배송해주네요 ? ㅋㅋ
2	원단이 부드럽기는 하나 실밥 마무리 부분이 별로에요 한번 정리하고 입어야합니다 ~ 큰기대안해서 그냥 입을거에요
5	얼굴이작아보이구요일단 배송이 넘빨랏어요
2	퍼밍부스터도 시켯는데 그건 안왓어여 시킨걸 깜빡하고 매직하고 구매확정하려고 해보니 퍼밍부스터도 시켰었네요 근데 왜 배송완료라고 뜨죠^^;;이미 매직도햇고 담부터 잘 확인해주세요
5	크으.. 가성비가 엄청좋습니다!
5	튼튼하네요 꽤 무거워요
4	땀이 억제되진않네요 그냥그냥
5	맛과 목넘김은 아직 확인하지 못했습니다. 나중에 담금주가 잘 우러나면 확인하게 될 것 같습니다.
5	줗아요 ㅎㅎ 저렴하고 잘붙어옹
5	장작도 곰팡이 쓴거 없이 깨끗하고 잘 말라있어요
5	/좋아요.만족합니다.색도 이쁘고 아이들이 넘 조아해요.스스로 조립까지완성했답니다.
1	아기꺼낼때모기장전체를열고닫아야해서불편하고가격대비비싸요
4	생각보다 양이 넘 적네요. ㅠㅠ
5	유산균 좀 먹어야 할 것 같아서 검색하다 후기 믿고 구매했어요. 포장 아이스팩까지 넣어서 잘 되어있고 배송도 하루만에 왔어요. 꼬박꼬박 챙겨 먹어보고 좋으면 계속 주문할 생각입니다.
2	배송불만@대문밖에물건을 배달해두고가는 택배~기본이 안되었네요~분명히 대문안에 넣어 달라는 메세지 남겼는데요~분실하면 어떻게 하려고 그렇게 배송합니까!!!!
5	홍조때문에 구입했어요 꾸준히써볼생각이에요
2	주문한지 일주일이 되어 가도록 상품준비중으로 계속 나오길래 재촉하니 담날 바로 보내시더라고요
2	배송 너무 느립니다
5	제춤은 사진과 동일합니다. 포장상태 좋습니다. 해외배송인데도 빠르게 온듯합니다.
1	재구매 이번 마카다미아는 별로에요. 알도 작고. 맛도 신선하지 않네요.
4	좋아요~^^ 배송은 보통으로 왔고 불량없이 잘 설치했네요.
2	정치수보다 작음
1	작게잘라써도 얼굴이 뭉개지네요
2	국그릇이하나깨져서-바로교환해주시긴했는데- 다른그릇에도-살짝금이가있었는지-씻으면서보니-이가나가버리네요-생각보다그릇제질이너무약한가봐요
1	터지고 사이즈도안맞고요...곰팡이도나있었어요..가격이저령해서 반품안하고 상태좋은거 반쯤만먹었어요..다시는 안시킬거에요
2	기대 이하의 복원력 다른 3m 필름에 비해 복원력이 현저하게 떨어지네요. 손톱으로 눌러도 안없어지네요 표면에 필름이 붙어있어 늘어남은 적으나. 그에 비례하여 탄성이 떨어져 복원력 저하도 있는거 같습니다
2	주문한 색상이 안와서 반품하려다가 귀찮아서 그냥 둡니다. 다음부터는 신경써서 해주세요. 색상만 제대로 왔음 좋았을텐데....
1	배송은갑자기폭주라느린거이해해요 그런데같이온크림이18년2월생이네요 찝찝해서쓰기가... 사은품이긴한데좀신경써주셨음해요
2	기능을보고 산 제품이긴 하지만 막상 받아보니 가격에비해 너무 허접해보이네요..제생각이긴하지만 1만원이내가 딱 적당해보입니다
5	가성비 쵝오의 핸드크림
2	마감상태가 그닥 좋진 않네요
1	재구매 재구매를 했는데 이번에 불량이 섞여왔네요
2	너무 느려요ㅠㅠ답답
2	완충제가 좀 있었으면 좋겠어요 물건을 뽁뽁이로 가볍게 한번 가로로 둘러서 오니 아래위가 찌그러져있었습니다 사용에는 지장은 없지만... 그래도 불안했습니다
1	기포가 며칠지나면 빠진다고 했는데 그대로네요. 내구성도....
1	배송중 물건이 택배사에서 없어졌지만 판매자 측에서 1주일 동안 연락도 없었고 구매자가 알아서 확인해서 재발송까지 부탁해야하는 일 처리...최악의 경험이었네요.....
2	부품 품질 관리가 아쉽네요... 원형 나사 2개가 불량이라 정상적인 조립이 불가하네요...저렴한 가격의 제품이라 그냥 교환 안하고,나사 2개 없이 대충 조립하긴 했지만 아무래도 책장으로 사용하긴 불안할듯 합니다...
4	괜찮아요. 배송빠르고 배터리는 정품인지는 모르지만 잘 왔어요.
5	항상이것만쓰고있어요~^^
5	가볍고 좋아요. 싸구려 삿더니 잠금 부분이 분리되서 버리고 좋은거 산다고 사봤는데 작고 가볍고 튼튼하니 좋습니다. 자전거 2대에 각자 사용하려고 2개 구매.
4	이건 별ㅅ누 여러가지 주문했는데 이건 좀 별루네요..너무 인조티 팍팍나서 하무만에 떼고 다른거 붙였네요
5	배송도빠르고 하자없이왔어요 조립도쉽고 이뻐요
5	만족합니다. 유난히 추운 올겨울 대비해서 주문했습니다. 가격은 저렴하지만 성능은 정말 좋네요. 올겨울 잘 나겠습니다.
4	제품이 귀엽고 배송이 빠릅니다
1	때안탄대매요 2주썻는데 벌써 때가 타고잇는데
2	재구매 저번거 상태너무 좋아서 시켰는데 이번거는 너무 별루네요 곰팡이 있는것도 있고 물렁해요.... 잘린것도 많고....흠... 가격까지 올랐는데ㅠㅠ 상태가 좋아야 하는거 아닌가요??
2	내용물이 한참을 흔들어도 잘 바닥에 많이 깔리네요. 맛은 진하지만 포장이 장기간 두고 먹고 불안한듯~ 입구도 작고 안쪽으로 모여있어서 마시기 불편해요. 다른상품 먹었을때는 좋았는데 이건 다시 구매하고 싶지 않네요.
2	배송은 빨랐으나 제품모서리부분이 깨져있고 흠집도 있네요. 그냥저냥 씁니다.
4	재구매 가성비 대비 아주 만족합니다 아들 딸이 좋아해요~~^^* 그런데 판과 바퀴를 연결해주는 곳에 너트가 하나가 빠져서 왔어요 타다가 빠지진 않을까 걱정입니다
5	요즘 얼굴이 칙칙하고 거칠어서... 전에 오트밀 가루를 잘 쓴 기억이나서 재구매해봤는데 하루만에 얼굴이 엄청 맑아지고 보들보들해졌어요. 세수할 때 따뜻한물에 가루 풀고 씻었더니 각질제거도 되고 톤도 밝아지네요. 대만족입니다. 꾸준히 써야겠어요.
2	싼맛에 쓰는거죠머...그냥보관하고있어요..
1	네네네 별루에요.별루에요
2	일단 이 거울은 왜곡이 매우 심해요 이렇게 말입니다 얇아서 그런건가 그래도 양면테이프 통째로 보내주셔서 고맙습니다
1	사다닌짅가나다나다신자
1	배송개느림 유통기간 줠라안남음
2	딱 가격값해용 마감이 좋지않아서 얼굴이 좀 따갑고 구겨져서 왔어요ㅠㅠ 그래도 만원 안되는 가격이 50장 사서 괜찮습니당ㅋㅋㅋ
5	다음달 아기가태어날예정이라 구매했어요 잘쓸게요
2	처음 써보는 줄이여서 그런지.. 아직 저에게는 안 맞는것 같아요.. 소리도 느낌도 어색해요..
5	선물 잘했어요 너무 예쁘네요
5	생각보다 타이트한거같은데 이쁘네요
5	좋아요 실내에 아이들 놀이용으로 쳐서 방수 방풍 아무 상관없이 가격대비 대만족이예요 맘에 들어요^^
1	꼼꼼하게 포장도좋고 기사님도 착하시고 기분좋게받았늡니다.
2	ㄱㄷㄱ좋아요좃앙ᆢㄷㅈㆍ
5	뷰젤 이름대로 제역활 잘하네요
1	모서리가 조금씩 깨져있거나 스크레치 나 있어요
1	골지로 잘목 배송왔지만 그냥 쓰려구요
5	진짜 좋아요ㅋㅋㅋ믿고사세용
5	네이버에서 처음 사봐서 구매 확정하는 것을 몰랐네요... 배송 잘 받았습니다. 제품도 만족합니다. 많이 파세요
2	생각보다 안아파요 저는 좀강력한걸원했는데요
5	풀이 너무 이뻐요.
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 잘되어 오는데 이번에는 택배직원이 더운데 무겁다고 집어던졌는지 박스 맨밑에 있던 커피 2개가 터져서 왔네요.
2	가격대비 딱 거기까지인듯... 생각보다 너무 작아 닦으면 부러지도 가루가 생깁니다 그야말로 일회용이다 생각하심 될듯 하네요
5	배송이 빠르고 제품 맘에 들어요!!
5	꽝꽝 얼어서 왔어요
2	32인치 설치 해서 사용해봣는데 일단 육각렌치 6미리가 없이 왓더라구요 한참을 찾았는데 없어서 다이소에서 사서 설치 했습니다 신경 좀 써주세요
2	전에 주문했을때는 포장도 정성스러웠고 정말 양 많고 싱싱하고 최고였는데 이번에 받아보고 많이 실망했어요 성의없는 포장에 유칼립투스 상태도 안좋고 양도 예전에 비해 적고 가격대비 메리트가 없네요
4	벌써 한달이나 됐네요 ㅎ 세판주문해서 열개정도 남았는데 아직도 신선하네요 먹어본애들중에 좋긴한데 배송비가ㅜㅜ
5	항상 주문하는 청국장입니다. 맛있고 딱 먹을만큼만 주문할 수 있으니, 좋네요.
5	저렴한가격에 튼튼해서 좋네요!
5	맛 양 모두 정말 굿입니다 추천합니다
2	배송기사분께서 영업장인데손님들 계시는데 포스앞쪽으로 물건을 놓아두셔서 많이 난감했네요...물건이 한두개도아닌데...한쪽으로 놔주셨음좋았을걸...
2	버블이 다 퍼져서 쫀득한 맛이 하나도 없고 색깔도 까만게 아니라 갈색...ㅠ아이가 기대 많이 했는데 완전 실망이에요...ㅠ 싹 다 버렸습니다. 흑당시럽만 먹고 있어요...
2	맛이 너무 없어요.어쩜 이리도 단맛이 없는지~~에효
4	원래 쓰던 냄비인데 뚜껑을 깨트려서 그냥 새로샀어요 그레이색 맘에드네요!
2	압박이 생각보다 약해요
2	너무 얇아요....실보다 조금더 두꺼울뿐
2	구매 후기가 좋아서 구입했으나 막상 사용해보니 엄청 불편함이 가중되네요 바지다릴려는데 다리미판이 잛고 와이셔츠도 목부분이 겹쳐지고 맞지도 않고 그냥 그래요
2	생각보다 힘이 없어요ㅠㅠ
5	색깔 이쁘고 마음에 들어요 필기하기 편해요 ㅎㅎ
2	좋아요좋아요괜찮아요 수납좋아요
5	주문하고 바로와서 굳
1	팬티라인 심하네요..
2	샴푸, 트리트먼트... 사용후 머리결이 뻗뻗해요... 개인적으로 그냥 그럽니다
5	빠른 배송 감사합니다! 리필은 늘 여기서 주문하려구요! 또 주문하러 올게요~~
2	펼치자마자 막대 하나가 뽕 빠졌어요 전체적으로 너무 가볍고 잘 흔들려요 싼맛에 구매하기 좋은것 같아요
5	사진보다 더 예뻐요 ㅎㅎ진짜 맘에드는 모자 첨입니다
1	검수해서 보내달라고 요청까지 드렸는데 상판이 벌어진걸 갖다주시면 어떡해요.. 이건 검수안해도 불량인게 딱 보이는데; 책상인데 윗부분이 들뜨면 어떡하나요... 교환하고 기다리고 시간들고 귀찮아서 그냥 씁니다
5	일단 배송이 빠릅니다 다음날 받았어요 물주머니에 뜨거운 물 넣고 안고있으면 따뜻합니다. 전자파도없고 겨울 준비 끝~!
2	신선하고 크다는 구매평에 구매했는데..실망이네요! 전혀 신선하지않았어요 반이상 못먹고버렸네요
2	신선하지 않아요.거의 기절해서 왔네
1	기능이 1도 없는거같아요~
5	방금 배송 받아서 사용전이지만 챙겨주신 성의가 너무 감사해서 처음으로 사진리뷰 남겨봅니다 잘 붙여볼게요~
5	재구매 맛도 좋고, 정말 효과가 좋습니다.
5	잘맞네용~~
2	리뷰 믿고 샀습니다. 받자맞 두마리 꺼냈는데 냄새가 너무 심해서 그냥 버렸고, 냉장고에 보관하다가 한달 뒤에 꺼냈는데 역시 너무 비려서 다 버렸습니다.
2	조립 시 상대물 고정이 잘 안되고 분해됩니다 몇번씩 다시 끼워서 고정했습니다;;
1	가격이 싼건 알겠는데 포장도 너무 허술하고 꺼내자마자 뿌러졌네요..;; 넘 싸구려같아요..
5	라인잡아줍니다. 조아요
2	신자마자 첫날에 구멍났어요....ㅜㅜ
1	사지마세요. 배송핵느리고 교환 3번짼데 또이럼 블라인드때매 스트레스 미칠지경 미쳐요 그냥 절대사지마세요 전화연결안됨 또 사이즈때매 제작이라서 반품도안됨 그냥 미칠것같아요 절.대.사.지.마.세.요
5	너배쿠누맘ㅁ
2	생각보다작음 생각ㅂ느다작음 아이들이 좋아하지않아서 사놓고 사용못해봤네요ㅜㅜ 쿠션감이좋타는느낌이없어요ㅡ
5	주말에 조립할려고 합니다 배송이 무척 빠르네요 one기둥으로 주문할려면 어떻게 해야하나요?
2	엉망진창으로 만들었음....
2	엄마 사드렸는데 싼티난다고 불만족 심하심 ㅠ 나무색깔이 너무 밝네요 반품하면 배송료가 물건값이라 걍 씁니다~
5	아이가 우리가 사용하는 핫팩보다 친구들이 사용하는 핫앤핫 제품이 훨씬 뜨겁다고해서 구매했습니다~
5	제발 효과있기를 ㅠㅠ
2	좋네요.. 근데 딱히다른샴푸랑 차이몰겟어요
5	좋습니다. 좋습니다. 여름에 쓰기 좋아요~~ 뜨지도 않고 지워지지도 안구요~ 저 땀 많은 편인데 잘 지워지지 않고 좋네요~
5	아직 안 써봤지만 좋을거같아용
5	앞에 써있는 영어가 좀....이상하지만 애들은 금방 크니까 편하게 입히기 좋아요
4	재구매 역시 콜라는 코카콜라
2	두꺼워요 뭐가여름용인지
4	재구매 했어요 듀벨 F15 간편 연수기 녹물염소제거기 잘쓰고 있어용~~~ 듀벨 F15 간편 연수기 녹물 염소제거기
5	기호성이 좋아서 늘먹이는 제품이에요 모든면에서 만족 스러워요!!
1	저렇게 벌어지는게 정상이래요. 근데 교환해달라는데 먼저 보내고 다시 결제해서 받으라는데 이게 제 잘못인가요? 통화하는 분은 cs팀 직원이라는데 더 높은분은 없데요 ㅋㅋ 당장 아가랑 강아지랑 분리해놓을려고 산건데 에혀.. 참고하시고 구매하세요~~
4	다시 찾았는데 여전 맛있어요
4	재구매 번창 하세요 ㅠㅠㅠ
5	또구매할게요 좋네요 감사뤼
5	좋아요 캠핑준비로 구매했어요
2	너무뻑뻑해서발림성이별로
2	상품자체는 괜찮은데 제 피부에 맞지 않는지 좁쌀이 엄청 났네요 ㅠㅠ 백탁현상도 없고 자연스럽게 톤업되서 사용하고 싶었는데 너무 아쉬워요
1	쿠팡박스에 와서 양판지 몰랐네요 포인트로 구매해서 그런지 양파가 두개중에 하나는 속이 저렇게 썩어있네요 ㅍ
2	그저그래요 마감처리 보풀 신경쓰입니다
5	재구매 전에 컴살때도 샀는데 한대 더사서 또 삽니다 완전 튼튼해보여서 좋습니다
2	ㅂㄴㄷㅂㄷㄴㄱㆍㄷㄱㄷㆍ ㅂㄴㅈㄴㄷㄱㆍㄷㄱㄷㆍ굽ㄴㅈㅂㄴㅋㆍㄷ고srhstudoydydykdodoydykdouduldlufludlduldludludukdoydykdykdkydkydoudykffludkydk
4	😂 좀 좁아요 윗부분이.. 앏고 시원하긴한데 손가락을 좀 덮었으면 하는 바램이 생기네요. 많이 파셔요
5	재구매 간식으로도 술안주로도 좋아 너무너무 맛있게 잘 먹고 있습니다. 180g짜리로 구매하니 한 번 뜯으면 양도 넉넉해 대만족 입니다. ^^
1	먹다가 뼈나옴 ㅡㅡ 이빨 나갈뻔했어요
5	고구마 스틱보다는 식감이 좀더 부드럽고 짠맛이 가미되어있어요. 스틱이랑 칩이 각기 다른매력이네용ㅋㅋ
5	식전영상으로만들었는데 넘깔끔하고좋네요!!
1	물 엄청빠지고 염색 안되요 한번사용후 다 버림..누굴 줄수도 없ㅇ.ㅁ
2	항상 다른곳에서 사먹다가 맛이어떤지 해서 시켜가지고 배송받아 열어보니 살얼음 하나도 없이 완전 다 녹은상태네요 다시 재냉동하기 찝찝하지만 냉동실에 두었어요 먹기도전에 실망했습니다
2	상풍평보고샀는데 상품평사기인가요? 안좋은상품평은다지우나바요 진짜질안좋고 세탁해서반품도안돼고 배송비삼천원에다시가저가라는데 삼천원도아까워 폐기하라했습니다 아망떼 다시는구매안합니다
5	무선이어폰하고연결되고좋네요
1	포장상태 엉망이고...맞지도 않고...고정 스펀지 불량이고 그냥 돈버렸다 생각할게요
1	무슨 소리가 이렇게 심한 와이퍼가 다있나요 비가한참와도 드르륵드르륵 와이퍼소리가 더커요;; 제품불량아닌가요 qm 5 2011 에 맞춰서 샀는데 완전 실망여 3마넌 날림여
5	보풀안나고 자극도 적고 좋아요!
2	ck라이트필름-다크그레이 완전 어둡습니다. 까만 선글라스를 라이트에 씨우는 격이라 앞쪽에 일부를 잘라서 부착하고 보니 광량도 엄청 많이 줄어들어듭니다. 헤드/리어 램프에 적용하기는 적절하지 않은 것 같습니다.
2	바지 27-28입는데 28작아서 30으로 교환했어요!! 한사이즈 크게 구매하세요 y존이 우는데....딱 맞아서 우는건지...
5	완전 최고! 재구매의향 100프로에요!
5	재구매 커피사먹었습니다ㅎㅎ
1	살다살다 케이블 꼽는곳이 다 찌그러진걸 받아보네요. 제품 하자 검사 안하시나요?
1	빠른 배송감사합니다. 바로 자전거에 장착후 사용했으나 떨어져 벌임 ㅠ
5	저한테는 많이 매웠어요 고추를 조금 넣었지만요 매운걸 좋아하지만 잘 먹진 못해서요 그래도 맛났어요. 양도 둘이 먹기엔 충분했네요
5	제품에 만족합니다,
1	피스로 벽에 박아야해요
5	재구매 빠르게 배송 감사합니다
5	처음 왔을 때는 송이가 작았는데 하루 물올림 하고 나니 예쁘게 활짝 피었어요^^ 살몬 색깔이 오묘하니 예쁘고 덤으로 주신 빨강 라넌도 예쁘네요!
5	진작에 알아보고 구매했어야되는데 지금이라도 열심히 복용하렵니다
5	색깔이 맘에 들었어요 ㅎㅎ 배송도 엄청빨랐고 잘 안풀리는거같아서 만들때 편할거같아요 냄새가 쫌 나지만 금방 빠지겠죠뭐 ㅎㅎ 첫구매였는데 만족해용 ㅎㅎ많이파세요!!
1	너무 힘이 없어요.... 때는 커녕....사용도 못하고 있음
2	상품평 좋아 여러개 구매했는데 신축성과 복원력이 안 좋아서인지 제 얼굴엔 밀착이 잘 안 되요
5	얇고 시원한 기본디자인이지만 예뻐요
2	제품은 좋으나, 생활기스 뭐죠...? 반품상품 되파는건지;;
5	감사히 먹었습미다. ㅋㅋ
5	맛있고 조리하기편리해요.좀 달아요
2	재구매 sadsaoijfjjkdhhfjgjsihdjfslksjklajdsa
5	캠핑때 잘 사용할게요!
5	재구매 신속 정확한 배송이에요 감사합니다
2	렌즈에 잔기스가 많은데 가공시 신경을 좀 썻으면 합니다. 역시 싼게 비지떡 이란 말이 떠오릅니다. 그래도 막 쓰기에는 괜찮은거 같습니다.
1	1번 100퍼센트 중국산
4	부드럽고 안줄고 아주 좋으네요
2	고정할때마다 결합부위가 끽끽거려서 불편해요
5	투명이라 내용물이 확인되서 넘 좋아요
2	마감이 엉망진창이네요 신축성 제로
2	팔토시 너무 작은거 같네요
1	크다고샀는제 제몸이 더 큰지 작네요ㅠ 100넘는분들은 사지마셔요'
5	원룸욕실용으로 딱이네요~
2	배달이오다 깨진건지 약간깨져 왓는데 귀찬아서 그냥 씁니다
5	애가 많이 좋아해요~~
2	먹더니다시뱉더라구요ㅋㅋ
2	연결이잘안되요ㅜㅜㅜ
5	저아용 ㅎ 잘를개여
1	리뷰보고 엄청기대하고 샀는데 돈만 날아갔네요 ㅠ 방한텐트안에 켜두었는데 먼지는커녕 냄새또한 정화가 안될뿐더러 오히려 자고 일어났더니 목이 엄청 아프네요ㅠ 그리고 공기가 않좋은데도 항상 좋음으로 표시됩니다 아 그냥 미니선풍기를 비싸게 싼느낌ㅠ
5	좋습니다. 커튼을 넓게 해서 고리가 모자라 추가 주문 했습니다. 배송도 빠르고 튼튼하고 아주아주아주 좋아요.
1	항상 한두개가 배송이 제대 로안되내여 ㅠㅠ
1	전생각보다 진짜별로네요.리뷰보고햇는데
5	텀블러 할인까지 받아서 싸게 잘 먹었습니다. 사진은 귀여운 우리 냥님과 스벅 텀블러예요
5	할머니께서 요양원에 계셔서 구입했는데 아직 드리진 못해고 집에 가지고 있습니다 의자 넓이가 넓어서 좋을것 같아요
2	조금많이 아쉬운...뭔가 정말 간단한보관용이네요 보호는 안될것같고...흐믈흐믈 하니ㅜㅜ
4	기름기가 좀 많아요
5	무료체험 아이가 진짜 너무좋아해요!! 아이와 동심으로 돌아가서 신나게 서로 얼굴에 그림? 혹은 낙서?ㅋㅋ 정말 즐겁게 놀았어요~^^ 발색도 좋고 아이가 그리기에도 부드럽게 그려져서 좋았구요^^ 조만간 놀이공원가서 신나게 그리고 인생사진 찍어야겠어요♡
2	그냥...헐ㅜㅜ
5	늘 구매 하는거
1	재구매 딱 봐도 상태 별로 안좋은것같고 배송기사님이 다른 곳으로 오배송 해주셨네요;;
2	배송료 계산 진짜 헷갈리네요 가만 보면 배송료까지 다 해서 하니 개당단가가 비싼거였네요...
5	귀엽게생긴것이 맛도조아요 최고
5	빔이 얇아 무거운걸 좀 놓다보니 살짝 아래로 쳐지네요...
1	재구매 쉽게 떨어져나가서 내구도가 아쉽네요
1	배추김치 진짜 맛없네요
1	냄새가 너무나서 다시 넣었어요ㅡㅡ
2	양이 겁나 적음. 진짜 적어요
5	이거는 모달보다는 전체적으로 몸을 감싸는 핏인데 딱 사진 같은 느낌이에요 이거위에 자켓이랑 입으려고 사봤는데 아직 입어보진 못했어요 ㅎ 전체적으로 모달보다 두꺼워서 그렇게할 수 있을 것 같긴합니다 잘 입을게요~
2	핑크색 렌즈에 스크레치가 있네요. 검수를 잘 안하셨나봐요. 가성비 좋다해서 믿고 구매한건데.. 여아라 가장 많이 씌워줄거 같은데... 교환할까 고민되네요ㅠㅠ
1	색깔 오배송, 제품은 때?가 많이 껴서 새거인지 모르겠음 몇천원 더 줘서라도 깔끔하고 제대로 배송되었으면 함.
1	두개 시켰는데 둘다 표면에 스크레치가 너무 많아서 찝찝하네요;;; 원래 그런건지 아닌지 모르겠지만.... 상자엔 써모스라고 써 있으니 정품은 맞겠죠?
5	재구매~만족합니다^^
5	찌밴 처음으로 사줬는데 잘사용하겠죠?ㅎㅎ 이번 여름은 신랑이 면티 입어도 민망하지 않아도 될것같아요
5	수수당 어머니가 보시고 시켜달라하셔서 시켰는대 배달 오신분도 친절하시고 빠르게 받기도 했구요 맛있다고 만족하십니다~
2	재구매 ㅎㅇ러거ㅜㄹ ㅇㄹ러하허 네네 ㅎ너러하회숴ㅎ 네네
1	배송 업체 어이 없네요ㅡㅡ^ 1층에 던져두고 가버리고 연락도 없고ㅡㅡ^ 3층 입구에 두라고 요청했는데요~ 그리고 선반 하나는 찌그러져 왔네요?!
2	정리는 잘되지만 업체 배송에 문제가 많아 다소 불만입니다 못을 잘못 박으셔서 새로 배송 받긴 했지만 서비스가 별로네요
5	고민고민하다가 사이즈 잘안맞으면 어쩌지하다가 주문했는데 만족해요! 완전 깔끔하고요 적당히 빛차단해줘요~~^^ 가성비 짱이예요 설치하기도 간단하구요 추천합니다~!
4	향이너무 좋아요. 핸드로션 쓰다 향에 반해서 샀어요
2	목아프신분 비추 누우면 머리무게로 솜이 다죽습니다. 목바쳐주길원하시고 탄탄한질감 원하시면 하지않으시는게좋을것같어요 두개겹쳐비어도 솜꺼지 배게하나비는것같으네요ㅠㅠ 저같이 목이 안좋은분들은 다리사이 끼고자는데 써야맞아요ㅠㅠ
5	안전하게 잘 도착했어요!!
5	종이필름 장착 중인데 글씨 쓸 때는 가끔씩 턱 막히는 감이 있지만 그림 그릴 때는 최고에요 선 휙 그을 때에 엄청 부드럽고 조용히 그어지는게 최고입니다 제품 퀄리티 자체가 맘에 들어서 다음에는 저항감 낮춰서 구매해보려고여
1	녹기전에배송 왔어요 아이스팩이라도 하나넣어서배송해주시면 좋겠네요^^ 유통기한은 거의 일년전에제조네요 조금아쉬워요
5	쓰던거라 또 사요 배송 제일 빠르고 좋아요
2	가격대비 상품이 별루에요... 반갑의 갑어치ㅠㅠㅠ
2	싼마이재질 커버에 논슬립패드두장 붙혀논거네요 이틀쓰고 뗏습니다
1	정말 별로 인제품입니다. 내성도 너무 약하고 조립도 힘들고 ~~ 절대 노강추하는 제품
2	두번은 사고싶지않음. 있지만 사용하지 않고 잘빠짐.
2	엄청작네요
5	배치에도 체계가 잡혀서 깔끔하고 신속히 처리되었어요
5	이미 몇년전부터 이제품만 쓰기 때문에 항상 재구매 합니다. 한번살때 주변친구들꺼랑 같이사요
2	타이트해요 80d입는데 작음, 입다보면 늘어나길바라는중인데, 답답해서 못입고있음
5	매운거 못 먹는 사람은 좀 아쉽습니다. 하지만 배송지를 변경해달라고 했는데, 취소해줄테니 다시 주문해달라고 해서 주문했는데 알고보니 이미 배송이 된 상태여서 결과적으로 똑같은거 두개를 주문해서 기분이 영 좋지는 않네요..^^
5	역시 정품은 달라요 고급지고 튼튼해요
1	별로에요. 이쁘지도 안쿠 좋아보이지도 않아요. 완전 고정이안되고 이쪽저쪽으로 움직임.
5	머리결에 좋습니다~
2	빨고나면 실이 자꾸... 한가닥씩 나와요
2	향기가 별루에요 베이비파우더향은 아닌듯..
2	호불호갈리겠지만 뭔가비린맛이ㅠㅠㅠ결국안먹었네요
5	실용적이고싸요 찜기가 필요해서 찾아보니 찜기중에 싸고 실용적립니다. 키친아트제품이 대체적으로 싸고 실용적이예요.
1	한번 쓰고 솜이 다 돌아가서 여행가서 버리고 왔어요
2	숫자에서 냄새가 심해요
5	풀이 발라져와서 도배하기 편하고 쉬웠어요. 벽한면 1시간도 안걸듯 합니다.
5	맛있고 깔끔한게 더 좋네요
2	테잎쪽이 좀 엉성해요.흡수력은 그럭저럭..
1	너무작아서손에잡히지를않음
4	좀크긴항데 예쁘네요
2	상품도 깨끗하지 않고 옆부분은 찢어졌네요 운동하려고 산거니 그냥 씁니다. 상품은 만족스럽지 않네요..
5	자가설치해서 씁니다. 좋아요
2	보관하기가 너무 불편ㅡㅡ
5	재구매 맛있는 홍가리비~ 믿고먹는 삼삼해물입니다. 진짜 달아요. 금요일 도착 주말 식구들과 해물찜해먹는데 살아서 찍찍 소리를 내네요.ㅋ
4	찬물안녕~따뜻한물인데코일온도가63까지올라갔고 보통38인듯해요
2	연그레이 색감이 괜찮네요. 근데 고무줄이 너무 헐거워요. 짱짱했음 더 좋았을텐데...
5	좋습니다 만족해요 추턴추천
5	진작사줄걸 그랬어요 근데 큰사이즈랑 같이주문했는데 큰사이즈가 안 왔네요 언제 배송 되나요?
2	잘받았어요 배송이조금늦었어요
5	제가좋아하는칼라모음
5	재료가 정말 안심이네요. 즐겨 이용해야지.
5	빠른배송 감사합니다. 덕분에 잘썼습니다~
1	착용했을때 이뻤으나 여자친구 손이 알레르기 반응 같은 두드러기 나와서 장식용으로 남았네요...
5	귀여운데 단추나 지퍼가 없어서 입고 벗길 때 머리에 찡겨요. 애기머리가 큰 편이 아닌데도 그래요
4	좋음 여름에 쓰기 좋은듯!
2	청소포 터져서 왔어요 물기가 있길래 뭔가 봤더니 물걸레청소포 포장이 터졌어요. 하나는 봉합부분이 터졌고 하나는 눈에 보이지는 않는데 바람 빼보면 작은 구멍이 나있는지 공기빠지면서 물기가 새나와요. 짜증납니다
2	퍼플시켰는데 무슨 형광주황색이 왔어요..귀찮아서 그냥 입습니다..
2	아...생각과 다른 맛 ㅠㅠ
5	아직 입어보진 않았지만 원단이 부들부들 좋네요. 다만 닿는부분의 재봉이 튀어나와있는? 부분이 아쉬워요. 가격이 저렴하니까 그부분은 이해를 하고 입으려구요. 잘입겠습니다!
5	마스크에서 선풍기처럼 바람 나온다고 좋아하네요. 갑자기 너무 더워서 애가 kf94마스크 너무 답답해 해요. 이건 시원하다고 좋아하네요 한번 충전하면 꽤 오래동안 사용할수있어요 색상도 너무 이뻐요 ㅎㅎ
2	좀 별로네요 배송도 느리고 찌그러졌어요 포장을 박스랑 비닐만 하는건 너무 했다는 생각이 드네요 교환하려다 여름 다 지나갈거 같아서 그냥 참고 스는데 별로네요
2	끈끈이는 강한데 종이는 얇아서 옷에서 뜯어낼때 다 찢어지네요
1	별로임 ㅜㅜ재구매의사없음
5	재구매 명불허전 제품이 마음에 듭니다. 많이파세요.
4	신발이 이쁘고 미니멀한 패션에 잘 아울릴거 같아요
5	맨밑에 채소는 약간 시들하네요 맨밑에 아이스팩 하나 더 넣어주세요
2	오렌지를 주문했는데 박스에도 오렌지로 체크 되어있던데... 핑크가 왔네요...교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다...
5	조아요 겁나요 ㅎ 브라보
2	아니 이것은 제형은 엄청 퍽퍽합니다. 바를때 두껍게 코팅되는 느낌이고 부드럽게 잘 펴발라지지만 한두시간 후에 때처럼 다시 밀려나옵니다.흡수가 안되낭?
5	한달넘게 사용하고 올리는 후기입니다...악건성피부라 뭘 사용해도 효과 못 봤거든요.근데 이제품은 정말로 좋아요..친오빠랑 친구 셋이 같이 사용중인데 다들 호평이에요.그래서 오늘 재구매합니다^^
2	추운나라 여행가려고 두개주문했어요 주문하고 다음날 수령해서 입고있는데ㅎㅎ험하게 움직이고 다닌것도 아닌데 허벅지랑 보푸라기 벌써 많이도 일어나네요..대략 난감합니다. 사지마시길 권합
2	글씨가 너무 이상하게 들어갔어요
5	굿 너무 이뻐요 일단 글도 너무 이쁘네요. 가게에쓰려구 구매했어요 손님들도 글이 이쁘고 좋다고 하시네요
2	나사못을 같이 팔아야 하지 않나요. 나사못이 안들어있어서 멘붕이여요
5	번들거리거나 뻑뻑하지 않아 좋습니다
2	두께가 얇아서 그런지 좀 약해보여요. 그리고 꼭 벽고정 하시길... 텅 비어있어서 그럴수도 있는데 앞으로 한번 넘어졌어요. 기사님이 벽고정 잘 안해주려고 하는데 부품이라도 받아두세요~
2	뚜껑이랑 본체랑 가꾸 분리됩니다
1	애플과 호환안되는줄 몰랐네요 별로에요
2	빨면서 오래쓰고싶어서 구입했는데 대청소했다가 일회용으로 쓰고 버렸어요 ㅠㅠ 그리고 막대랑 머리랑 아예부러져서 어차피 못쓰게 되구요 ㅠㅠ 그래서 사진이 없네요..ㅠㅠ
4	품질도 좋고 배송도 빨라요.근데,21개월아기는 흥미가 없네요ㅠ
5	디자인 예쁘고 아주 잘 사용하고있어요~~
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다!
5	고2 남자조카한테 선물해줬는데 향도 좋고 맘에 든다고 하네요^^~ 대박나셔용~!!!
1	맛은 괜찮았지만 8과 이내라고 적혀 있는 것과 달리 5과만 배송되었네요
5	늦은 후기 작성합니다. 일본 홋카이도 스키장에서 처음 사용해봤습니다. 딥파우더 속에서도 금방 건조되고 고글에 습기 안차고 대박입니다!! 강츄!!!
2	배송기사 삐리함 고객센터 배째라식임
2	전원선이 너무 짧어서 멀티탭을 따로 사야함. 다른 상품들은 전원 스위치에 USB충전 포트도 있더만... 가성비 없음..
1	무지골드샀는데 펄이 들어가있네요..나 남잔데..
1	설치가 너무 힘들어요
2	흠...글쎄요 잘 모르겠어요 솔직히 왜샀을까 하는 느낌...이랄까
2	ㅡㅡ 짧아도너무짧아요 입으니 겉치마보다 속바지가 더길게나오는정도 속옷이다보여요 그리고지퍼는 중간에 너무안올라가여
2	재구매 뒤에 에어캡이 자꾸 빠짐.. 고무줄로 칭칭 감아서 사용하다가 에어캡 없는 걸로 다시 구매했어요.. 에어캡 없어도 역류 안하고 훨씬 쓰기 편하네요..
5	잘사용 하고있습니다 감사해용~~ㅋㅋ
2	재구매 만족합니다만족합니다
2	브러쉬 부분이 꺾여서 왔어요ㅜ
5	맛있어요 알도 크구요
5	촉촉해서 좋아요. 재구매 의향 있습니다
2	좋습니다 ㅎㅎ
5	배송사 실수인것같긴하나~~ 박스가 다 찌그러져서와서 블루베리가 많이 터져있었어요~~ 그것빼고는 맛도좋고 크기도 좋았어요!!
5	잘사용하고있어요 크기적당해요
4	생각했던거보다 더 좋은거같아용~
2	뽕이 쫌 많이 이상합니다;; 뽕빼고 사용중
5	온라인교육 때문에 샀는데 아이가 너무 좋아하네요
5	좋아요밑바닥이 착 달라붙어서 미끄러지지않아요.
2	처음에 곰팡이때문에 너무 오래 기다렸네오.
2	상품설명에 쿨링제품은 한치수 크게 입으라해서 구입했는데 정사이즈가 맞는듯 합니다 ㅜㅜ가려지는 치마부분이입었을때 주름이 많이 생기네요반품도 곤란하게 포장되어 있어 울며 겨자먹기했네요ㅠㅠ
5	5개사니1개더주네요 5개사니1개더주네요 색깔도 모두 예뻐요 만지는 감촉도 부드럽고 거품도 풍성해요 만족합니다.
2	선택한 색상이 품절되어 다른 색으로 구매했네요! 저렴한 가격에 그냥.
2	ㅠㅠ 털날림 너무너무심해요... 집에 고양이털빗기는 빗으로 삼십분동안 빗기고 다이슨으로 빠라댕기니 겨우 덜빠짐..
5	아이가쓰기에도 좋네요 이번캠핑가서 잘쓸거같아요
5	저는 이것만 마시는데 맛있어서 좋아요~
2	아직 모르겠어요 그냥 이유식용
5	집이나 실내에 들어오면 손 씻는데 차에서는 그럴수 없으니 차마다 하나씩 두고 써요♡
5	효과 있길 바래요 유산균이 중요하다고 해서 주문했어요 효과있기를 바랍니다 비싼만큼 돈값을 하기를 바래요. 배송 굿
1	생각보다 벌레가 잘 안잡혀요 몇일써본결과 지금까지 한마리잡음
5	보관하기 쉽고 좋네요
5	굳굳 늘 쓰던 거라 좋네용또 구매했구요또 구매하러오곘습니다가격도 좋아요 ㅇㅇㄴㄱㅇㄹㅇㄹㄷㅂㄷㅈㄷㅄㅎㄹㅇㄹ
1	설치기사님..설치후 문도 안닫고..쓰레기 두고 나가시길래....아 택배비 문자때문에 잠깐 가셧나? ..영영 안오심 문자만왓네요 가신다는 말이라도 해주시지..쓰레기는 제가 처리할수있는데..왜 말도없이 그냥..문도 안닫고..멍때림..
2	재구매 세번째구입 입니다 첫번째, 두번째 너무 잘보내주셔서 구매했는데 로얄과로 항상주문했었는데요 크기가 이게뭐죠?? 두번다시 구매할일은 없을거에요 크기가 참작고 균일하네요
5	아주 좋아요~ 마니파세요
4	재구매 샴푸사용하고 좋아서 이번에는 트리트먼트도 같이 구매했어요~~ 기하학적으로 짠~하고 찰랑거려지는건 아니지만 모든제품이 그러지않나요?? 샴푸와 함께 사용하니 효과가 점점 나타날 것 같아요~
2	다좋은데 바르고나면 때밀리듯이 밀리네요..그래서 안쓰고있어요
2	그냥 그래요 고무장갑이 미끄럽고 신랑손에는 사이즈가 작아서 들어가지 않아요
4	아직 보지는못했는데 포장이 꼼꼼하네여~
1	리뷰 업데이트입니다 헐...배를 잘라보니 씨앗 부분이 썩은듯.. —————- 퇴근하고 집에 도착 후 언빡싱~~ 서비스로 주신 도라지배즙 한포 드리킹~~ 맛있게 키워주셔서 감사합니다
5	아가가 너무너무 조아해요
5	우리 딸이 넘 좋아하는 아이밀크!! 외출할 때 필수품이예요~ 뽀로로라서 더 좋아하는 듯^^ 빠른 배송에다가 오프라인 보다 저렴한 가격으로 구매해서 더더 기쁘네요^^
5	항암중인 지인언니가 속이 넘 안좋아 고생하길래 제가 늘 마시던 느린식혜생각이 나 보내줬더니 역시~~예상대로 예전 집에서 해서 마시던 맛이라며 속도 가라앉았고 넘넘 맛있다며 계속 주문해달라해서 저도 맘이 좋네여~~^^
2	배수구가 하나 있으면 좋겠어요.
2	사이즈가 너무 작게 나온것 같아요 길이도 짧아서 계속 말아올라가고 못입어요 ㅠㅠ
5	빠른배송.먹기편한 포장. 부모님께서 좋아하셨어요
1	그냥 최악 입니다.
5	편하고 좋아요. 컬러도 좋고 가볍습니다.
2	이건 로라메르시에 바닐라 코코넛 바디, 향수 제품이랑 향 똑같아요! 호불호가 갈리겠지만, 로라메르시에 스타일 좋아하시면 괜찮으실듯합니다
4	재구매 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋았어요
2	ㅠㅠ 언제 2만원 내려간건가요? 구매 확정할려고 보니 가격이 내렸네요. ㅠㅠ
5	배송이 빠릅니다. 가격도 저렴하고 좋아요.
5	애들이 잘먹어요 가족들끼리먹을려고샀는ㄷ애들만 먹여요 저희가 먹으면 금방다라지니 아끼고있네요 근데 벌써다먹음..
5	좋은 후기 덕에 구매 합니다 시공하고 재후기 남길게요
5	넘 좋은 상품 주셔서 감사합니다. 어머님이 정말 좋아하시네요^^
2	생각했던것보다 사이즈가 커서ㅠㅠ
2	대부분 신선한 개체만 왔는데 중간중간 상한게 있었는지 먹고나서 탈이 났네요 ㅠㅠ
1	아무리 여름이여도 아예 다녹아서 와서..
5	여러곳에서 사본것 중에 젤 좋네요. 예민한 아이들도 부드럽고 촉감좋아만족해요.
5	ㅎ 여기 사과칩은 첨 사먹었는데 첨가물이 안들어잇는것같아요 사과가 덜달다해야하나 암튼그래서 더좋습니다
1	별로에요 왜삿나싶어여 전에꺼가 더나아요
2	활게를 시켰는데 조업이 좋지않아 냉동 꽃게를 보내주신다고해서 알겠다고했는데 맛이 생물만 못하네요
1	재구매 배송시 센다는 말이많았지만 전 여태 한번도 센적없었는데 이번엔..뚜껑이 다 닫혀있음에도 불구하고 섬유유연제가 흘러 박스가 다 젖어왔더라구요 아쉬웠습니다...ㅎ
2	그냥 급한불만 꺼둔 기분이에요...ㅎㅎ
1	아빠 문화센터 다녀서 선물해줬는데 소리가 너무 안좋아서 한번 불고 버렸어요 진짜 돈 더주고 딴거사세요 선물해주고 죄송하기만하네 ㅜ
1	어깨 가방이라 해서 샀는데 절대 어깨에 멜수 없습니다. 생각보다 많이 작아요. 아이들 소꿉놀이 가방으로 씁니다
5	일단 배송 잘 받았구요. 어렵지 않게 작업은 했지만 처음이라 그런지 완벽하게는 하지 못했네요 ㅋ 수고하세요
5	맛있어요. 개인적으로 바닐라향이 너무 좋아서 다음번에는 바닐라랑 안먹어봄 맛으로 구매하려고 해요. 칼로리도 낮고 유화제 성분이 없다고 하니 더 안심하고 먹을 수 있어요.
5	아아얼나ㅓ린얼
2	재구매 받아서 바로 차 마실려고 뜨거운 물을 부으니 유리 안쪽이 깨졌어요 디자인이나 사용감은 편해 보였는데
2	외관은 귀여운대 성능은 평범해요. 특히 수증기 나오는 노즐 입구부위가 좀 많이 더러워요 ㅠ
2	가격대비 별로인듯하네요 딱 한해 쓰구 끝인듯
2	안녕하십니까? 물건 잘 받아서 연결 했는데 띠로링 리모컨으로 조작이 안되네요! 가운데 버튼으로 조작이 되서 그냥 쓸게요!
5	당근은 선물로 ㅎㅎ
1	게가 너무작아 놀랬습니다. 맛도 그다지 매력적이지 않구요. 더이상 논평 안하겠습니다.
1	살다살다 이렇게 비린젓갈은 처음입니다.난감합니다
4	재구매 꼬수워요. 두번째 구매입니다
1	ㅠㅠ저는 안맞는것 같아요 좁쌀 올라와서 못쓰겠네요...
1	이거 붙이나마나네요 붙여도 흔들려요 이거 필요없이 바닥고정장치만 해줘도 될거 같아요
5	프라이버시 기능 완전 짱입니다
1	그냥저냥해요 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
2	선물 받으신 분이 딱 그 순간만 가려움이 살짝 완화되고, 다시 금방 가려워진다고 합니다. 가격이 좀 있는 편이라 효과를 기대했는데 실망스럽네요.
4	중간크기로 주문했는데 작은게 많이 섞여서왔네요. 맛은 괜찮았습니다.
2	배송 하루만에 왔어요 이상하다싶을만큼 빨리 근데 이거 정품아닌거같은데 바느질도 엉성하고 직구로 구매한거랑 비교해두 다르고 가격이 넘 싸다싶었지
5	부피가 적은 의류나 소품 택배 보낼일도 많아서 작은 사이즈도 구입했는데 만족스러워요
5	강추입니다 모든종류 다맛있어요
5	티트리랑 모찌 순서로 쓰니 먼가 촉촉하니 좋은 기분이예요
2	고기질겨요. 가격대비나쁘지는않아요 근데다시주문은 안할거같아요
5	디자인 이뻐요 그런대 혼자 차기가 너무 힘들어요 ...
5	아동 팔찌 사이즈로 적당하고 좋네요
5	배송빠릅니다 아직 안써봤지만 화면과는 똑같아요
2	생각보다 재질이 싼티나고 그렇게 무겁지도않네요 그냥 쓸렵니다
2	재구매 샴푸 포뮬라 바꼈나요? 샴푸가 전보다 더 묽어진 느낌이고, 샴푸 후 모발이 꾸덕(?)해집니다.... 꾸준히 써오던거라 또 주문한건데 이번에 받은 제품은 뭔가 달라요ㅠㅠ딴걸로 갈아타야하나 싶네요
4	너무너무너무좋아욪ㅎㅎ엉ㅅ
1	항상여기서 젖병샀는데 사고보니 2개짜리가 3천원 더 싸네요... 상술에당한거같아 기분나빠서 다음부턴 다른곳으로 가렵니다 ..
2	갓이 너무 쎄고 질겨요ㅠㅠ
1	가격대비해도 품질이 너무 안좋네요
5	아이디어 참 좋네요 잘쓸게요 ~
2	첫날은 빠르게 잘 썼는데 둘째날부터 너무 느려서 힘들었어요ㅜㅜ
2	이거 왜 프린트가 다벗셔기비
2	기프트콘 같은 바코드가 올줄 알았는데 아니었어요 선물하려고 산건데 불편합니다
5	재구매 맛잇어요.작지않아요~너무맛잇어서 절제가않되네요.계속주문하구싶네요
5	완전 대박....이번엔 아들사줘야겠어요 대박나세요~
4	사이즈 핏 괜찮아요 오버핏으로 재질은 살짝 까칠까칠하네요
2	설명한것보단 거품이 약하고 드라마틱하게 얼룩이 지워지지 않아요
5	갱년기홍조때문에 구매했어요 조금씩 나어지길바라며 먹기시작했어요 잘먹을께요~^^
5	좋아요..간편한 조립 깔금한 마무리
2	8플러스샀는데 크기 작아서 다 안가려져요 ㅋㅋㅋ 화면도 다 안가려져서 계속 거슬림요
1	ㅋㅋ 한달남은 유통기한 상품 아직도 화가나네요
1	돈아까워요 맛없고 그냥이돈으로 다른거먹음
5	배송도 빠르고 좋습니다 감사합니다.
5	집에서 간단하게 운동하기 좋아요
5	화장실 잘갑니다^^!
5	친구가 추천해서 샀어요 ㅋㅋㅋ진짜 무슨 물 바르는 기분? 수분부족형 건성인데 수분을 다 채워주는 느낌이였고 아쿠아 젤 타입이라 끈적일줄 알았는데 끈적이지가않아요 이것만 쓸라구요 ㅋ
2	색상이랑 사이즈는딱좋은데 고무냄세가 너무 심해서 베란다에 2주째 환기시키는중입니다ㅡㅠ
5	남편이 좋다고 해서 한세트 더 주문할까 싶어요
1	옆에서 담배연기 있어도 잘 안됨
5	간단간편하니 너무조으네요 어디갈때 너무불편했었는데 무게도가볍고 진짜감사합니다~^^
5	일단 취지가 좋은 회사 제품이라 소비하면시도 행복했구요, 바질향이넘좋아요. 선물하면서도 행복하고 자신감이 생기더라구요.
2	남친이랑 커플로 입으려고 샀는데 넘 두껍고 남자한테도 오버핏이라 생각보다 별루였어요ㅠㅠ
1	양이 너무 작아요.
1	내구성이 왜이렇게 약한가요 비오는날 고속도로 주행하다가 부러져서 큰일날뻔 했네요
1	사이즈는 주문한거보다 1~1.5mm 정도 작게 오고, 테두리 절단면이 지저분 합니다.(절단면 거울 내부가 다 으스러져있습니다). 거울 표면은 면으로 닦기만 하면 기스 생깁니다. 아크릴 거울 특성상 굴곡되어 보이는건 어쩔수 없을듯 합니다.
5	튼튼하고 좋습니다! 방에두니까 멋있어요!
1	불량 받은거 같네요
5	살짝 냄새가 나지만 항상 쓰는제품 믿고 씁시다
2	아몬드가 안좋아요 맛이 별 로
5	아이 입학준비하며 구입했는데 만족합니다
5	오늘 마셔봤는데 생각보다 커피맛이 덜나요..그치만 커피를 전혀마실수없는 저에게는 이것도 고마워요 ㅎㅎ 잘마실께요~~
2	별로에요 별로에요싼맛에 샀느데 패드가 완전 싸구려 패드에요문구점에서 파는 느김이라고나 할까그래서 그런지 땀도 많이 차고 통풍도 안되고별로에요
2	향이 생각보다가볍고 방향제느낌도있어요
2	만족합니다 배송도빠르네요.
2	비린맛은 없는데 너어어어무 짜요ㅡㅡ하
5	생각보다 두껍고 잘왔습니다!
5	색상도 고급스럽고 예뻐요.
4	그러저럭 고만고만합니다
5	다양해요 두고두고쓸수있겠어요
1	전화 문의시 응대가 굉장히 불친절했습니다 페이지 내 문의는 친절했는데,
1	상품은 좋아여...근데 배송 실화인가 밀려도 이렇게 밀리나 정확히 주말포함 8일 걸림 개판임 뭔 내가 댓글 단다고 cs 신경도 안 쓰시겠지만, 내 글을 보고 빨리 받으려고 사는 추가 피해자가 발생하지 않기를 바랍니다.
2	싸구려.. 자꾸 떨어짐...
5	색상 이쁘고 좋습니다.
2	눅눅하고 신선하지 않아요
5	좋은데 면이까칠해요ㅠㅠ 그래도예쁘고좋아요
5	만족스럽습니다. 샤인 그라데이션 그레이 색상이 아주 고급스럽고 만족스럽습니다. 주름이 어떨지 몰라 고민했는데 아주 좋네요
5	좋아요 달팽이가 좋아해요ㅔ
5	재구매 재구매에요 ㅋ 검정을 더 자주입어서 검정으로 세 개 더 샀어요! 편하고 라인 티도 안나고 진짜 좋아요 금방 마르구여
4	부모님 사드렸었는데 맛있다하셔서 믿고 구매해요 잘 먹겠습니다
2	배송이늦네요
2	욕실에 안붙어요
2	배송 9일 걸림
2	배송이 느린게 너무 아쉽네요 ....
4	잘쓸께요 소문듣고 구매해요
5	배송빠르고 사용한날과 안한날 차이가있어요! 한날은 머리가 간지러워서 긁었을때 손톱에끼는게없는데 안한날은 뭔가 나와욬ㅋㅋ신기합니다! 여유로운 주말에는 샴푸바르고 뿔린다음 사용하는데 두피각질제거 하는거 같습니다ㅎㅎ
5	늘쟁여두는 김가루에요 애들이좋아해요
5	제품 만족하며 잘 사용하고 있습니다
2	2개 시켰는데 2개모두 상태도 좋지않고 정품 라이트닝 케이블과 비교 해보았을때 100%짝퉁(가품) 입니다.
5	예쁘고 깔끔해요. 편하게 잘 사용하고 있어요~^^
1	물때는 왜아직 안없어지는거죠?
2	튼튼하고 좋은대 아래쪽 손잡이를 분리형으로 해주셧어야 됫습니다. 저거 때문에 저희집레그옵션이 맞지않고 다른 레그옵션들도 왠만해서는 다 맞지 않을겁니다
2	잘 떨어져요. 접착력이좀 아쉽네요
1	기계가 될때도 있고 안될때도 있는데 아무리 설명서를 보고해도 문제가 심각하네요....
2	생각보다 컬이잘안살아요ㅠㅠ
2	배송이 아주 느립니다 사용전이긴 하지만 시계 기스가 사리지길 빌뿐
1	이게 손잡이 보면 스크레치 나잖아요 그정도만 커버가 되는거 같네요 원만한 스크레치는 잘 안됩니다 그냥 뭍은거 지우는 정도에 괜히 샀네요
2	건전지 덮개 파손ㅜㅜ
2	자크가 잠궜는데 어느순간벌어져서 테이프칭칭감고다녔어요
5	하루3알 아이가잘먹어요~ 지난번에도 잘먹어서 3+1이라 4개월동안 맘이놓이네요
5	신랑 발 푹신하게 일하라고 샀어요. 아직 안신어봤는데 편할 것 같아요
2	살이많이비치고 좀불편합니다..
1	크게시ㅣ세요 작아요
5	좋아요 ㅎ 딱적당하고 심플하고
2	여행용파우치의 지퍼가 이상하게되있어서 자크가 빠졌네요;;;그냥 쓰레기를 산듯
1	괜히 남성용이 아니었네요 여성분들 얇은 옷 입을 때 이것만 하고 나가기엔 티가 많이 나요
2	생각보다 그냥 그래요.
2	커버가 변기보다 작아서 두개 구입해서 한개만 거실화장실 장착. 한개는 창고에 넣어뒀네요;; 처남네 필요하면 가져가라 하려구요...
2	끝부분이 조금 녹슬었어요 ㅠㅠ
2	양도적고 그냥그래요
2	음..인공향이너무많이나요....ㅜ
5	제품과 업체를 바꿔봤는데 옳은 선택이었습니다.
1	물건을 맨 아래 깔아두셔서 같이 주문한 다른 음식무게에 포장이 뜯겨서 왓어요ㅠㅠ 안에 양념은 다 새서 다른물건 포장지에 다 범벅되잇고...맛도 못보고 다 버렷네요 박스에 담을때 조금 신경쓰셔야할꺼같아요
4	깔끔하니 좋습니다. 잘쓸게요
5	간단히 드레스업! 감성마력 상승이여
2	소나타 차량엔 설치가 불가 합니다
1	잘 받았고 잘 설치했습니다. 그런데... 사용하다보면 폰이 자꾸 꺼지네요... 충천도 이상하고...
2	처음 구매했을때는 괜찮았는데 이번에 구매할땐 포장도 다 뜯어져있고 안에 상품도 뚜껑부분에 약간 기스가 나있고 꼭 반품받은 제품이 다시 배송 된거 같았어요.
5	연습하는데 많은 도움이 됍니다~
4	좋어요 아주 튼튼하네요
2	배송이 빨라서 좋았고 단점은 길이가 저번거와 비교하면 짧아진것같아요
5	비싼 타 탈모샴푸 대비 뒤지지 않고 좋아요
2	돈을 더 받더라도 제대로 된걸 팔아야지 돈 2만원 날림 ㅜㅜ정말 2만원 가치도 안되네요 요즘 버리는것도 일인데 화나네요
2	기대하고 샀는데 착용감은 별로예요
1	머리가 떡지고 그저그래요
5	보관이 젤 좋아요 아이간식으로 최고
5	정말 잘 쓰고 있어요. 잘 갈리고 물고기들도 좋아하는듯 해요
2	추천안한다 용접을 할꺼면 끝까지 해주던가 용접처리 마감도 제대로 안되서 볼트조일때 딱 붙지도 않고 벌어져있다 ㅋㅋ 딥스?딥스 생각도 하지마라 딥스하는 순간 벌어져서 뿌셔진다 정말 위험한 제품이다
5	선물해서먹어보고재구매한상품이에요 믿고먹습니다 유통기한길어맘에들어요
1	0점이 있었다면... 업체직원들 한번쓰고 10분만에 버리고 다른거 사옴 실망스러움 용량150g 이하는 이제 다시는 구매 안할듯
2	봉지가 찢어져서 왔지만 반품 귀찮아 그냥 받았네요..
2	굿 ㄱᆢㅅ 굿
2	케이스가 깨져서 왔네요~ 휴~
4	귀엽고 편해요욤~~~
2	찐덕해서 그런지 다 바르기전에 얼룩이 지네요
1	손잡이 부착중 부러짐
5	아침 식사 대용 엄마가 아침 식사 대용으로 드시는데 기존에 먹던걸 다 먹어서 다시 주문했습니다~ 미숫가루 같은데 우유에 타먹으니 다 고소하고 좋아용
2	배송이 아쉬워요 받았는데 제품에 큰 하자가 생겼는데 귀찮아서 반품이나 교환 안 해요 ㅠㅠ
1	좋아요 정말 좋아요~
5	잘 받았어요~ 넘 맘에 들어요^^
5	집에서 밥맛이 더 좋을까싶어 그릇에 관심이 많은데 옛추억도 기억나고 밥맛이 더 좋네요 재밌어요 잘 이용하고있어요!
1	너무 무거워서 오래사용 불가능입니다ㅜㅜ
4	소음도 줄고 출력도 좋아진것 같아요
5	너무너무 갖고싶었던건데 선물 받아서 좋아요 이뻐요
1	휴대폰대리점에서 준게 더좋은듯해요
1	포장상태엉망입니다. 무뼈닭발이저렇게찢어진상태로박스에넣어져왔더군요;; 플라스틱박스이니배송중이아닌, 포장 당시의 과실이라고보여집니다~ 관리더잘해야할듯. 첫구매인데첫인상이별로여서앞으론다른데살려구여 ~
1	상품은 빠르게받았는데 강도1인데 강도가 엄청 쎄네요~~ 원래 이런가요 ?? 저희엄마가 아파서 못하겠다고 하시는데;; ㅋㅋ
5	배송빠르고 좋아요 설치도 쉽습니다.
5	이불이 튼튼해보여서 좋아요
2	맘에 안들어요. 물건 잘못 보내와서 질문했더니 이름 알려달라고 해서 알려줬는데 다시 무슨 문의건이냐고 되묻는 반복이 지겹네요. 여름이라 아이스팩 주문자가 많아서 그랬을 수는 있는데 이곳에서 다시 주문할 생각은 안 드네요.
2	별로 효과 모르겠어요 .. 꾸준히 먹어야 하는건 알지만 효과가 아예없는거같아서ㅜ 돈날린기분 ㅠ̑̈
5	7살아이 라지잘맞아요이뻐요
5	아직 조리해보진않앗지만 만족해요 ㅎㅎ
5	포장도 꼼꼼하게 해서 왔어요 저렴하게 잘구매했습니다~!!
1	이것저것 샀는데 이건 정말 별로였습니다.
2	각질제거도 완벽히되지않고 피부가 매끄러워지긴했으나 약품성품인것같고 건조해요
5	강아지들이 잘먹어요 또 주문할게요~!
2	하이루요니닏건근ㄷ보
5	오지고 지리고요 너무이쁘네요 도요짱 일단 쓰던 도요제품이랑 메카프리 다이얼4로하봤는데 백래쉬가 나네요 제가 너무 dc릴에 의존했나봐요 ㅠㅠ 연습만이 살길이네요 화이팅
2	잘 받았는데요 중고 보내신거 같은 느낌의 퀄리티입니다. 깨끗하지가 않아요
4	좋아요~많이 사놓고 사용합니다
2	봉제부분 자국이 심하게 남네요 벗으면 봉제부분에 눌려있던 곳이 간지러울정도로요
2	거품망 사진이 없어서 그냥 구입했는데 제가 생각한 거품망이 아니네요 ㅠㅠ
2	지우개 떨어지고 엉망
1	수평 받침대 1개가 이미 부셔진 상태로 왔더군요 수평 받침대 빼고 새우려다가 수평도 안맞아서 저상탠도 홈 맞쳐서 그냥 걸쳐놨습니다
4	선물용이에요 잘 받았습니다 깔끔하네요
2	재구매 크기도 적당하고 좋은데 너무 무거워요 그릇들이 잘 미끌어져요
1	한 번 썼는데 가슴에 꽃모양 자국 생겼습니다.. 간지럽고 약하게 발진이 생기네요.. 한번에 여러개. 샀는데 폐기합니다
2	별로임. 젤 별로인건 촉감까슬거리고 먼지가 너무많이 붙는재질...
1	냄새 이건날까요...? 코딱지만한 방에 태우는데도 냄새가 하나도 안나요 코막힌줄알고 가족들한테 맡아보라햇는데도 안난대요
4	포장이 너무 잘되었고 배송도 빨라요~ 원래 홍가리비가 크지 않지만 아직 철이 아닌지 너무 작더라구요~ 작아서 그런건지 철이 아니라서 그런건지 조개맛이 좀 덜났어요~ 작년의 감동은 아니었어요~ 나중에 다시 시켜먹어봐야겠어요
1	같은 상품을 다른 사이트에서 훨씬 더 싸게 팔더군요 비싸게 사서 억울하였습니다
5	진짜 1단 골프우산 크기에 사이즈는 2단 우상 사이즈보다 살짝 짧아요 무게는 은근히 있지만 만족만족
1	약해요. 업그레이드가 필요합니다.
2	금방찢어졌어요 ㅠㅠ
5	커버도 두장 준 서비스는 좋아요. 근데 베개가 작아요.아기가 베고 잠 베개 아랫부분에 메일이 양옆으로 밀려서 없어져요. 그래서 아기가 베개밑으로 밀려버려요. 사이즈가 좀 작은듯해요 컷으면 좋을듯하네요
5	한달정도 아침저녁으로 2~3장씩 떼서 쓰는데 반통 좀 넘게 쓴거같아요. 보풀도 잘 안알어나고 한겹한겹 떼서 쓰기도 좋고 앏은데 찢어지지도 않아서 아주 좋습니다.
4	배송빠르고 마스크좋고 추천헙니다
2	배송도 느리고 거짓배송으로 골탕도 먹이고...
2	어린애가 쓸거라 파손위험 때문에 싼거 샀는데 밝기가 그렇게 밝진 않네요
5	보습력 짱! 아기 피부에 잘 맞네요
2	할 말이 많네요. 사진 첨부해서 올리겠습니다. 상품 확인 안하고 보내시나봐요
5	케이지가 제 생각보다는 튼튼해서 다행스럽고, 설치 역시 간단히 할 수 있어서 좋았습니다.
2	의자 나무 색상과 식탁 색상이 다르지 않을까 고민 많으실 텐데요. 의자 하나가 스크래치 있어서 교환신청하여 다시 받음 --> 색깔이 진한게 옴 --> 판매자가 교환 못해준다고 함.
5	가격 포장 배송 다 굿입니다. 아직 복용은 안해봤는데 휴대하기도 좋고 효과 기대해 봅니다^^
5	저렴하고 색이 예쁘네요
2	그냥그저그럭저럭해요
2	동물잠옷을 다른 데서도 몇 개 샀었어요 그 때는 오자마자 입어봐도 괜찮았는데 이번거는 입혀보니 털들이 속옷에 피부에 엄청 달라붙네요. 일단 세탁을 해보려구요. 아이는 한 번 입어보고 바로 샤워했어요. 세탁하면 반품은 안될테니 일단 구매확정합니다
4	유기농에 맛있어 늘 떨어지지않고 구매하는 제품입니다 식사할때나 간식먹을때도 음료수 대용으로 먹는 필수품입니다 계속 구매할것입니다
4	잘 밀려요. 울퉁분퉁한 부분이 시원하게 잘 밀려요. 편평한곳은 밀다가 속터짐
5	변비에 좋다고해서 10개월인 울애기 주려고 구매했어요~아기들한테는 많이 달다고해서 반정도 덜어서 저녁에 먹이고 잤는데 다음날 아침 언제 변비 걸렸냐는듯이 기저귀 안 아깝게 싸더라구요! 효과 톡톡히 봤네요^^* 다음에도 또 구매하려구요~!
2	광고하는거에 비해 별로라고 부모님께서 말씀하시네요ㅜㅜ
5	디자인, 색감, 소재, 배송 정말 너무너무 마음에 듭니다. 캠핑 가서 잘 쓰고, 다녀와서도 몇가지 추가 구매했어요. 대박나시길 바라요. 다음에 또 올게요.
2	재구매 이번에 구입한건 손질이 안되어 있어요 좀더 신경써 주세요
1	네개 중 두개가 불량이면 복불복인건가요
5	산모 용으로 구매 해서 잘먹고 있어요^^ㅋ
5	상품 망가진거없이 상태좋구요~~~아이가 잘먹어서 한박스구매했는데 좋아요~~~
2	2개사도 똑같은거와요. 2번째 무늬. --;젤싸고 안이쁜거..
2	원단이 면이아닌지라 덥네요 브이넥인데다 오버핏이라 조금만신경안쓰면 가슴골 다보입니다
5	대창은 아직 못 먹어봤고 받자마자 곱창만 구워 먹어봤는데 안에 곱도 가득가득 차 있었고 너무너무 맛있었어요 다만 양이 좀 적은듯해요 저는 혼자서도 두 봉지 먹을수 있을 듯 ㅋㅋ 아무튼 맛은 진짜 넘 맛있었어요
2	생각보다 양이 적네요?
1	보색샴푸 진짜 별로임. 꾸덕꾸덕 물렁한 재질이라 융합이 안 되어 전체적으로 안 발리는데, 보라색도 아니고 푸른색이라서 탈색모에 초록빛으로 착색만 되고 진짜 별로다.
2	젤 상품이 포장이 뜯어져서 왓는대 굉장히 불쾌함. 귀찮아서 그냥 쓰긴하는대 다른사람이 사용하고 반품한상품 보내는건 아니라고봄.
1	신발이 너무 무거워요
5	엄청 짱조아해요 우리이쁜 아가씨가 ㅋ
5	맛있어요. 아직은 효과 몰라용
2	오른쪽 꽃이 오른쪽으로 더 쏠림
2	좀 탁한 화이트 색이네요.
5	두말하면 잔소리지요. 지크x9ls 상당하네여 굿
5	화면과 같네요 배송도 빠르네요
5	배송이 빨랐고 가성비가 좋네요 많이 파세요
5	믿고사는 우알롱 만족합니당
5	꾸덕한 제형이라 젤네일 띠너 두방울 섞으니까 발림성이 많이 좋아진듯 합니다.
2	이뻐요. 이쁘고 끝입니다... 수세미로의 제 기능을 못해요. 진짜 안닦여서 그냥 원래 쓰던 수세미 꺼냈습니다. 두개나 샀는데.... ㅠㅠㅠ
4	물빠짐이 덜하고 색보존이 오래 지속되는 것 같아요. 성분도 순한지 머리감을때 자극도 전혀 없고요. 당분간 염색할때는 이 샴푸로 계속 사용할 예정이에요 ㅎㅎ
5	빠른 배송 감사해요 늘 쓰던거라 구매했습니다~~
5	재구매 제가 써보고 좋아서 집들이 선물 했습니다. 특히 치간 칫솔 보관이 용이해서 좋았습니다.
1	판매 이미지하고 좀차이가나네요. 배송은 빨라서 좋았어요~
5	쿠션이 편하다고 하시네요
1	재구매 여러번구매했는데 이번거는 상품이 못난이가많아요
2	그냥 아직 잘 모르겠습니다
5	김밥 싸기 딱좋구 편해요
5	잘 쓰고 있어요. 좋아요.^^
2	배송은 빨랐으나..
2	자물쇠 세개 샀는데 다 고장났어요 사자마자;;;; 돈버림 ㅠㅠ
5	배송빠르고 하자없이 도착
5	8세아이 잘맞아요~~~~
5	포장이 잘 돼서 왔고 배송도 빨라요, 아직 덜 익은 것 같아 못 먹어봤지만 기대중이에요~ 사이즈는 좀 작은편
4	배송은 좀 걸려지만 잘 받았습니다
5	가방 안구겨져서 좋아요
1	하와이 여행이 긴 시간이라 비행기에서 편리하게 쓰려고 구매를 했는데.....어디엔가 미세한 구멍이 있는지 조금씩 바람이 빠져버려서 쓸 수가 없었습니다.ㅠㅠ
5	사용 전인데 캠핑을 따듯하게 잘 할 수 있을것 같네요
2	제가 예상했던 사이즈보다 작은듯합니다. 구매한 모자가 모두 23개월 아가에게 돌아갔네요ㅜ
5	사무실용으로 구매했어여
2	포장이 너무 별로에요.
4	등판이 약해서 누르면 나무판 부서지는 소리가 나요ㅋ 각모퉁이만 조심해서 사용하면 가성비 괜찮은듯 합니다~
5	저렴히 구입해서 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요
2	빠른배송 좋고 전용 리무버필수상품이에요
1	재구매 남자분들은 랜덤 시키지마세요 그래도 색상다른게 하나정도는 올줄알았는데 분홍색 3개 코멘트도 달았는데 무시하시네요
5	튼튼하고 조립쉽고 ~ 튼튼하고 조립도 쉽고 단! 밤에는 하지 마세요 및에 층에서 쫓아올라 올 수 있어요 ~ ㅋㅋㅋㅋ
1	스티커 최악이네요... 컷팅제대로 안되어있음
1	너무 재질이...근데 시원하긴해요
2	급해서 그냥 씁니다 스크레치 난 것도 꽤 많아요
2	캐스팅시 구슬이 빠지면서 해체되는게 아쉬워요
5	질도 좋고 메트리스도 좋구 다 맘에들어요 근데 배송이 ...기다리다가 숨 넘어갈뻔요 ㅎㅎ 그래도 제품좋아서 대 만족이네요 ^^~
5	대리석 테이블을 저렴한 가격에 너무 잘 샀네요. 매장에서 사용하려고 주문 했는데 아주 만족 스럽습니다.
5	버츠비가 강아지 샴푸로도 나왔길래 바로 주문했어요! ㅎㅎ
5	아이들이 너무 맘에 들어해요 잘산듯
2	설치후 일주일만에 나사가빠졌는데 이게 남자가설치했는데 덜조인걸까요.. 암튼 맘에들었는데 지금은 나사가없어서 못쓰고있네요
2	아기한번 먹일려고 시켰어요
2	... 글쎄요......
2	가격에 비해 레몬이 별로 좋지 않네요. 대형마트에서 살 걸 후회했습니다. 라임도 크기가 마트보다 작습니다. 가격은 비슷한데요.
2	건전지 커버 나사가 없이 와서 커버 실종됐어요......
2	2프로 아쉽네 요오
2	총알이 안나갈때가 너무 많습니다. 또 추가 상품으로 구매한 플레쉬라이트가 살짝 떨어뜨렸는데 부숴졌네요 ㅠㅠ
2	빠른배송은 만족하나 사이즈가 작네요
2	좋아요 짱짱하니 튼튼하네요
5	말티즈 눈물사료로 인정받은 사료라서 계속 먹이게되네요..잘받았습니다..서비스 간식감사합니다
5	1인가구에 맞춤인듯 보관용이하고 깔끔해요
5	전에 썻던거라 주복해서 이번에 또 재구매했어요 튼튼해요 많이 들어가고 수납해서 옷장안에 안입는 계절옷 두면 깔끔해져서 기분이 좋아요
2	밑에붙히는벨크로가적어서좀불편하고잘안붙어요
5	맛있어요 또먹고싶어요
5	비염을 달고살던 딸아이에게 일년간 꾸준히 달여 먹여보니 감기는 물론 비염이 제거됐다는 친구의 경험담으로 구매하게되었습니다.
1	포장 벗기자마자 밑에 있는 나무조각이 빠졌어요.
2	물에 타먹으니까 맛이 끔찍하네요..
5	개조앙 너무됴아 다좋아
4	발열이좀심하긴하네요~뜨거워요 ㅎ
2	프리사이즈 인데 너무 작아요ㅜㅜ
5	배송을 잘못해주셔서 많이 기다리기는 했지만^^ 상품은 완전 만족합니다~~~
2	가격이나 재질이나 마음에들어요. 하지만 차에 설치하는것은 기켜봐야겠어요 냄새가 좀 심해서요. 그거빼고는 괜찮아요
5	ㅂㄷ교ㅓㅜㅡ ㅂㄷ샤ㅔㅣㅣㅓㅎㄹㅁㅁㅌㅌ푸ㅡㅢㅠㅎㄷㄴ초ㅑㅏㅜㄹㅇ토터이ㅜㅍ이ㅜ딯위딎토잪타쥐뤼ㅜ디ㅜ치쥬ㅑ뷰랴ㅜ다ㅜㄹ
2	시원함이 너무 잠깐이네요.
5	남자친구가 너무편하다고 좋아하네요 저번에 실크로 샀었는데 이게더촉감이좋대요 ㅎ
5	마음에 듭니다 원하던스타일에요신축성도 좋고 도톰한게 마음에듭니다 긴팔이라서 좋고우리아기 14키로에 딱 예쁘네요
1	떠져서 왔어요 바닥에 물 질질 흐르고 배송기사도 터진줄 아는지 비닐을 덧대였더라구요 그정도면 업체서도 아는거 아녔습니까?
5	얇고 길어용양ㅂㄱㅎ길오요
5	잘 늘어나고 탄력있습니다.
2	상품설명과 다르네요 일단 그냥 쓰는데요 두께가 25mm 라고 되있어서 구매했는데 7.5mm 이네요상품설명과는 달라서 실망입니다. ...,...,...,...,...,...,...,
2	택배 부피크다고 말도없이 경비실 맡겨놨네요 하 혼자서 걸어서 들고온다고 죽는줄 ㅡㅡ 스티로폼 몸에 해로운 냄새 마니나요
1	모터 힘이 너무 약한듯한요
5	땀이 쪼로록 요거 착용하고 트램폴린 한시간하면 온몸에서 땀이 비오듯이 쏟아집니다 특히 복부밸트는 푸는순간 시원하죠 하핫
2	파손된 부분이 있어서 아쉽네요. 급하게 사용해야 해서.. 그냥 써야겠어요.
2	흰옷에 털이묻어나와요 얇기도하고요 뒤집어 썻습니다
2	한달 넘게 서늘한 곳에 두고 기다렸는데도 독한 알코올 냄새가 안 빠져요... 그냥 제값에 정품 사는게.....
5	가격도 싸고 좋아요 자크형식이라서 편하네요
5	도돌도돌한게 돌아가서 엄청 아프고 시원하네요! 오래걷고 들어온날에 쓰면 부어있는 다리가 풀리는 느낌들어요
2	불량이와서.. 흡착매트부분이 택배중에구겨져서그럴수도있다고 무거운걸로누르고하면괜찮아진다는데 전혀요.. 다시환불또는교환요청하기귀찮아 그냥쓰고있어요
1	만족도 1점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요? 냉동이라서 ;;;
5	배송 빠르고 사은품도 줘서 좋습니다 제품 사용해보니 향 너무 좋아요ㅠㅠ 기분내고 싶을때 사용하기 너무 좋습니다 다음에도 구매할게요
4	16키로 조금안되게 들어있었어요. 잘 탑니다.
4	저렴하게 구매 했어요. 좋아요. 둘둘 말려서 올줄알았는데 접어서 왔네요
5	빠른배송에 맛있는제품 잘먹겠습니다~
5	너무빠르고 좋네요^^
2	소음이좀 크네요. . 그리고.자꾸 쓰러져서 꺼지는게 좀 아쉽. . 그래도 하루 그럭저럭 쓰고왔네요
5	원피스나편한복장어디든다잘어울려용^-^♡♡
1	찌그러져옴 흠 ..
5	밤 열시부터 조립해서 25분정도 걸렸네요 밤이라 조용히 하느라 시간이 더 걸렸어요 집이 정리될 생각하니 뿌듯합니다
2	넘 길어요 너무
5	개별포장까지 챙겨주셨어요!
1	산지 한참됐는데 아직 반 남음 후기 끝
2	커버가 전혀 안되는느낌..
5	빠른배송 너무 좋아요. 제품도 너무 좋고 고민없이 재구매 했어요!!
5	좋아요 배송도 빠르게 왔구요~ 가격도 다른곳보다 훨훨훨씬 싸고 좋아요 적극추천 합니다 또 구매하러 올께요
1	MLB모자 59씁니다. 약간 큰정도..이번 대두 모자는 핏도 안살고 실밥도 나와 있고 정말 별로 입니다. 지금 대부분의 리뷰가 좋게 나오는 이유는 이벤트에 따른 것임을 알려드립니다. 두번 다시 구매 할 일 없을 것 같네요. 구매한거 후회 합니다
5	잎 자체를 우려먹는거여서 그런지 향이 정말 좋네요 ㅎㅎ
5	가성비 최고! 안방에 커튼 설치하려고 구매하였습니다~ 저렴하고 튼튼하고 설치도 간편합니다! 커튼 설치하니 방 분위기도 달라지네요!
4	아직잘모르겠네요..꾸준히먹여봐야겠죠?
4	목쪼이는것만없음 최고
5	재구매 원하는칼라 조절가능한 선반 크기도 딱 맞고 좋아요
2	튼튼하지 않아요 반품하려다 박스를 버려서 그냥 옷보관함으로 사용하기로했어요
5	재구매 무제한 데이터와 무제한 전화, 문자 이용하니 편하게 쓸 수 있었습니다. 속도도 빠르고, 공항에서 바로 픽업할 수 있어서 좋았어요!
5	배송이 일단 빠르고 좋아요 처음 해 봤는데 재밌네요 왁스 더 주문해야겠어요 근데 왁스 녹이면 냄새가 윽
5	두께를 넓은걸 사서 걱정했는데 나름대로 잘 쓰고 있습니다!
5	향도좋고 차안에냄새가쫙펴지는게좋아요ㅎ
2	보이는것보다 갱장히 작습니다
2	예전 제품이랑 다른 느낌입니다.
1	버렷음 털이 많이빠져서
2	배송빠름. 더위해소에는 턱없이 부족
2	생각보다 덜튼튼해요ㅜㅜ
5	맛있어요 잡내없어 계속 시켜먹고 있습니다
2	엄청드라마틱한건모르겠어요ㅜ
5	괜찮아요 여러곳에 활용해 먹어요
2	제품에 잔기스가 많아요. 쓰던건지 아니면 관리를 소홀히 한 것 같습니다.
1	상품평이좋아서샀는데 써보니정말별롭니다 냄새도이상하고 허옇게백탁있어요
2	맛없음 정말 너무너무 심하게 심각하게 맛없어요 내가 왜 이런걸 샀나 너무 후회중이에요 두개나 샀는데. ㅠㅠ
5	조만간 재구매 예정 좋아요
5	형님 출산선물로 사드렸는데 너무 좋아하네요~~
5	좋아요 잘 사용 중 입 능 다ㅔ
5	긋굿ㄷ수굿굿
4	배송빠르고 좋아요 꾸준히 써봐야 알겠지만 속건조가 심한데 따가움이 없으니 좋을꺼 같아요!
2	물건은 만족하였으나 배송이 별로였습니다. 냉동식품인데 경비실에 맡긴다는 문자만 오길래 집에있다고 연럭을 하였으나 말도없이 경비실에 맡기고 배송완료뜬거보고 경비실에서 찾았습니다
5	배송이 오래걸렸지만 오빠가 맘에들어해서 좋네용
2	기스가 너무 쉽게납니다 개에바에요
1	이거 리얼 후기입니다. 댓글 알반지 다들... 사용안해보셨나요??? 무드등 용도로 쓰세요
2	솜이 너무 적어요...쿠션솜 3개가 양이 다 제각각이네요...ㅠㅠ
2	사진보다 실물이 별로였습니다
5	잘 늘어나는 신축성 있는 재질이에요 부드러워요
5	항상잘쓰고잇어요 앞으로도 잘부탁합니다
5	디자인과 색깔이 이뻐요
5	진짜좋음.. 튜브타입음 처음써보는데..발림성좋구 뭔가쿨한 느낌이나요.용량도 가격대비 너무 많아 조아요.배송도 빠르고^^
5	톡톡하니 맘에드네요..
1	배송잘못했으면 택배기사나 아니면 다시 배송행야지 내가 도둑놈도 아니고 추궁하는 어투가 기분나쁘네요 나는 제대로 받았다고 했는데 ..말투가 상당히 기분나쁘네요
1	들꽃린넨주문했는데 일반체크무늬가 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고합니다 보내기전에 확인하시고 보내주세요!
5	재구매 색깔도 이쁘고 배송도 빨라서 좋았어요
5	맛있어용ㅅㄴㅎ잘먹일게요
5	자주 바를거 같아요!
2	드림택배 자꾸 무인택배함에 넣고 말도 없이 그냥 가는데 아기키우는 사람이 무인택배함까지 가서 찾아와야하는게 넘나 힘들어요. 여기서 시킬때마다 이러니 택배사를 바꾸시는게 좋을거같아요
5	쇼크마운트와 같이 구매해서 설치해보니 마이크 볼륨노브가 가려지긴하나 소프트웨어로도 충분히 가능하기 때문에 사용하는데는 괜찮습니다. 고정도 잘되고 마이크는 노이즈 발생률도 적고 주파수 대역폭도 넓은편이네요.가격대비 사운드적인 밸런스가 좋아요.
5	빠른배송 깔끔한 포장 좋네요!
5	만족합니다 배송이 아주 빨라서 더 만족해요 ㅎ 상품은 늘 사용하는 거라 만족합니다 ㅎㅎ 붉은색만 쓰다가 파란색 도전 ㅎ
1	롯데탯배 개느려서 짜증
2	몰라 일단 조립해보고 후기 남길게
2	동네마트에서 생과도 이것보다양도 싸게삿어요 4키로에 만원?이렇게샀었는데별로예요 쭉정이도있고
2	새어서 왓어요. 용기는 잘 잠궈져있는데 깨진게 아닌가 걱정되네요 아직 사용전이라 확인은 못했어요
5	아이가 너무 잘먹고, 일단 충치예방이 되어 좋아요~~ 외출했을 때 낮잠 자기 전이나, 저녁 먹고 늦게 귀가해서 양치 못하는 날 주면 왠지 엄마마음이 좀 편하답니다~^^
2	와츠ㅐㅇ뉴ㅏㄹ넢롸려
2	두께도 일정치않고 접힌부분도 있어 펴지지도 않고, 싼게 비지떡이라는 말이 맞다는 생각
2	소재는가볍고좋으나생각보다넘크네요~ 아빠옷입은기분ㅋㅋ 생각했던핏이아니라아쉽네요ㅜ
5	아주 만족스럽네요 ㅋㅋ
4	만족! 사무실 재단다이 의자로 구매하였는데만족합니다쿠션감도 좋고 높낮이도 마음에 드네요색상도 예쁘고..만족합니다!
2	배송장난즐ㅡㅡ;; 택배사땜시로ㅡ
1	예전보다 용량도 줄고 더많이묽어졌어요 제일처음쓸때보다 점점비싸지고 묽어지고 다음엔 구매안할생각이에요 2년넘게썼지만 처음같지않네요
5	매일써요 다른것들보다 덜건조하고 트러블이 적어서 쓰기조아요
1	10+1해서 여기서 20장구매한건데 왜2장더 안보내주신거죠?이벤트끝났다는 안내도 못받았는데 소비자 우롱하는것도아니고 뭔가요
5	배송도 빠르고 잘되어 잇네용
5	이케아 수납함 너무 만족스럽네요~~~
5	완전조아요 미용실 에서 트리트먼트 한것같아요
2	후기에 4송이들어있다해서샀는데 3송이네요 진짜비싸다...
5	동생한테 선물로 보내준건데 직접확인은 못햇지만 믿고 구매확정합니다~
5	재구매 매번 먹는거지만 정말 효과는 좋은듯 합니다.
5	어이구 이거 편안한히 좋은데요 ㅎㅎ
5	아직 바른지 하루정도 밖에 되지않았지만 너무 만족합니다 ㅎㅎ 배송 엄청 빨라요
5	전 두장을 나눠서 한장씩 따로 사용해요. 따뜻하고 좋아요
2	연락도없이 편의점에 맡거두고간건 무슨경웁니까
2	상품은 뭐 그냥 쓰는데, 배송사가 최악ㅡㅡ 주문하고 며칠간 아침배송-저녁에 미배달 사무실이라 사람이 없을리가 없는데 사람이 없었다고ㅡㅡ 택배사 최악이에요
5	식당 1인분 가격에 진짜 배불리 먹었어요. 진공포장 꼼꼼하게 해주셨고 제가 시즈닝을 했지만 그래도 냄새도 안나고 정말 맛있게 먹었네요. 숯불구이 하니 더 맛나요. 계속 이용할 생각입니다 ^^
5	아직 써보기는 전인데요~ 좋기를~!!
5	크고 좋습니다~! !
2	느린배송에 제품도 가격에 비해 제질도 그렿게 좋은지 모르겠음 일단 붕 뜨긴하는데 언제쯤 자리잡을지모르겠지만 개인적으로 재구매생각은 없음
5	최고네요 괜히 명품도마가 아닌가봐요 ㅋㅋ잘 쓰겠습니다
1	재질이 유광 플라스틱이라 별로네요 예전마냥 무광이면 손자국도 덜하고 좋을텐데
2	괜찮아요 배송이느려요
2	조금찢어져서왓네.,..흑
1	배송 너무늦구요~ 제품은 사용해봤는데 생각보다는 불순물이 안빠지는거같아요~
2	벗을때는 땀때문에 그런지 찢어지네요
5	물건 잘 받았습니다. 근데 저는 접을 때 조금 고생했는데 몇 번 해보니까 요령이 생겨서 잘 되더라고요. 전체적으로 만족스럽습니다.
5	블랙베이지고민하다 일단 둘다시켜봤는데 둘다너무 이뻐서 좋음 이가격에 이런원피스 사기힘듬
2	넘나약해요 겨울옷은 못겠네요
5	인긧먼여쟈용듸ㅣ게요
2	한번사용에 물나오는 호스 손잡이 스프링이 빠져버려 분무가 안되네요. 넘 부실해요
1	이지턴핸들을 지금까지 4개째 사용했습니다 편해서 사용하지만 매번 느끼는게 경첩부위 마감이 너무 안좋습니다 인터넷이야 싸지만 마트가면 가장비싼 축에 드는 16500원정도 합니다 결국 오늘 핀같은게 손에 박혔네요 경첩부위 너무 날카롭습니다
2	가격대비 별로입니다. 맛있을줄알았는데 실망입니다. 시장에서 판매하는 고등어보다 맛이없어요. 기대가 컷던것같아요.ㅜㅜ
2	나가가하나 빠져서왔네요..구멍막는건 두개왔는데 나사는 하나빠져서왔네요
5	맛 좋아요~ 증정 잡곡도 맛나네요~
2	이뻐요 누빔좋아하는데 마감도나름좋구 작은사이즈가잇어서좋아요
5	예전에 썼던거 다시한번더 사용합니다. 다른제품에 비하면 좋습니다.
2	스판이아니라 면바지네요
2	무맛이긴하나 느끼해서 억지르삼켜야해서 먹기가망설여져요
1	배송이너무느려요 심하네요
2	조립하기 간단하고 길이조절 할수 있어 좋으네요~^^그런데 봉이 약하긴 하네요~ㅠ
2	뭐 들어가야 입죠 압박이 너무쎄서 발이 들어가기도 힘들어요.. 반품하기 배송료아까워서 걍 참네요... 이게 뭡니깤ㅋㅋㅋㅋ
2	왜 유명한지 모르겠는데...
2	1회용입니다 ...
2	배송이 빨라수 좋아요
5	여기가 젤 싸서 씁니다. ㅎㅎ
5	완전 좋아요!!최고!!
5	머쉬룸 색상 고민하다 했는데 역시 이쁘네요 사이즈도 주문한데로 칼같이 정확해요
2	너무 조금.. 싼게 비지떡이라고..너무 조금이네요. 몇번감아돌리니 없네요. 이렇게 적은줄알았다면...다른..ㅜㅜ
4	길이는 재단하게 배송되어서 본인길이에 맞게 세탁소 맡기면 돼요 일단 따뜻하고 디자인도 무난해서 좋습니다
2	제품사진엔 LL이라고 주문했는데 3L이 왔네요 작은사이즈 원했는데 이 사이즈가 맞나몰긋네요
2	글쎄요 물감이 묻어나요 살에 배겨서 씻기 힘들어요 성분이 괜찮은건지도 모르고 그냥 써요 다시 구매는
5	아로마향도 은은하니 좋고 만족합니다..
2	변기분리부분 고정이 잘 안됨. 문의해보니 원래 그렇다고 해서 그냥저냥 써야함.
5	물도 잘빠져요...무난무난
2	얼굴세안하면서 살짝밀어도 아프거나하지않을만큼 부드러워요 애기들 사용하기괜찮을거같구요 자주 사우나나 목욕탕가는저한데는 조금 약한거같아요 일반때타올은 아파서 주문했는데 이제품은 부드러워서 생각보다 잘 안밀리는거같아요
1	포장안에투명이 찢어져서 열자마자 비린내가..........하아
5	아주 많이 유용합니다.
5	배송 빠르고 편해서 좋아요~
5	아주좋아요좋아여좋아요
2	손잡이 돌아감 푸시업 할때 안정성도별로임
5	골반이 이랑 무릎이 안좋은데 가지고다니면서 할수있어서 좋아요
4	확실히 못을 안박고 블라인드를 설치할수있다는게 편리하네요 설치하는건 안힘들었는데 제가 커튼길이를 잘못 시켜서 설치는 못했어요ㅠㅠ
5	배송지연 문자받고 취소안하길 잘했네요~~조금 기다리지 싶었는데 바로 다음날 배송되었네요~~감사합니다^^
1	재구매 9개 중 2개가 찌그러져 왔어요 그 중 하나는 좀 심한 것 같아 사진첨부합니다 확인 잘 하고 보내셔야 될 것 같네요
5	볼수록 만족스럽고 살랑살랑한 촉감이 너무 고급스럽습니다
5	촉촉하고 백탁도없어서 좋아요
5	재구매 여기가 저렴해서 늘 재구매하고 있어요 길냥이용으로 잘 먹이고 있네요 또 주문하고 도착 기다리는중
1	재구매 재 주문10kg하였는데 발아가 않됩니다 처음 구매했을때는 발아가 잘 되여서 맛있게 먹었는데 재구매는 실망이네요
2	야외 업소용으로는 별로인거 같아요
2	바닥에미끄럼방지이게맞는거준건지ㅡㅡ끼워지지도않고..짜증나네..
2	배송이 넘 오래걸렸으묘 ㅠㅠ흐우흐규
2	그저그렇네요. 생각보다 작아서요
2	별로예요 2주넘게 기다려서 받았는데 영 별로예요. 너무 안편해서 볼때마다 신경질 나요. 반품 비용이나 처리비용이나 같을꺼 같아서 일단 쓰지만, 저 디자인이 그냥 좋다면 사시고, 앉아있기엔 어딘가 계속 불편해서 쉼을 위해 산다면 비추예요.
1	애가 이거 바르고 계속 간지럽다고 하네요 피부완전 뒤집어 졌어요!!!
1	아무리 저렴이라지만 하루만에 진주코팅 벗겨지는 클라스....
2	생각보다 짱짱한 맛이 없네요 바닥에도 딱 딱한게 깔려있음 좋겠는데 없어 들고 다니면 폼이 안나요 ㅠ
5	선물도 챙겨주시고 감사해요 재 주문 의사있어요
5	역시 밀웜 넘 조아융 많이파세용
1	가격만큼함 마감 안좋음
1	많이 작았습니다 구형을 사서 써보고 괜찮아서 신형도 같은 사이즈 사면되는지 물어보고 두장 주문했는데 너무 작았습니다 한두사이즈는 작은것같습니다 억지로 입고 타보니 패드가 뒤로 밀려서 기능을 못하고 아프더군요 오자마자 빨아서 교환도 못하고 처치곤란하네요
5	울아가가 그린맘병에잘먹어서 구매햇어용^^ 우유병이귀엽네요 ㅎ ㅎ
5	괜찮네요 막좋지도 안좋지도
1	양은 적당한데 해감이 전혀 안되어 있네요..배송받고 다음날 캠핑가서 먹었는데 죽은것도 있고.. 조개 안에 진흙이 그대로 있어서 그냥 먹지도 않고 버렸습니다.
4	맛있어서 애들도 좋아해요
4	이뻐요 꿀벌모양 이뻐요
5	재구매 그냥 이거 사라 가성비 좋고 진짜 만족도 크다 냄새도 안나고 적당한 쿠션감과 쵝오다
5	손목에 십오리도 튼튼하고 실도 안풀리네요 좋아요~
4	필터교체해서쓰려구미리샀어요
2	물건은 잘받았습니다 그런데 배송비가 15000원이라고 하네요 화면캡처해서 만원이라 했는데도 본사에 따지라고 해서 15000원 내고 받았습니다 누구 잘못인지 알고싶네요
2	다좋은데..검은색주문했는데 흰색왔어요..교환귀찮아서 그냥입긴할게요 확인좀..
2	항상 잘 이용했는데 이번엔 시들하고 상한게 반이네요 이런 상태면 양심상 판매를 안해야 되는게 아닌가요? 반품하고 싶지만 귀찮아 그냥 둡니다ㅠㅠ
5	꼬맹이들이 셋이라 얼룩과 전쟁인데 얼룩 잘 지네요~!!!
5	아주잘받았어용.
5	재구매 너무 편해요 자주 이용
1	이불 베게 한달정도 사용하는데 보풀이 너무 일어나네요 처음엔 부드럽고 좋았는데 너무 불편해요
5	딸아이용으로 샀어요
5	상품 잘 받았습니다. 꼼꼼하게 잘 보내주셨네요. 감사합니다~
5	어른들도 먹기에 넘 맛나네요
5	처음으로 가는 해외여행 ㅎㅎㅎ 완전 기대됩니다 이런 상품이 있는지도 몰랐네요 빨리 알아볼껄~~ㅋㅋㅋ
5	배송빨라용 배송빠르고 좋아요 ~~~!!! 저렴하게 구매했어요 ~~~!!! 배송빠르고 예뻐요 ~~~!!!
2	재구매 정리안되 배송되 실망함.
5	사람들이 왜 마카펜사라고 좋다고하는지알겠어요 진짜 새롬이삿다가 환불하고 마카펜두개더삿어요 하기도편하고 완전좋아요!
2	가격대비 led는 우수한 것 같지만, 커버고정나가사 없고, 브라켓 고정 피스가 없어 원가절감을 할수있는데는 다 한듯ㅎㅎ
5	생일답례품했는데 너무만족해요^^
5	배송도빠르고 길이감도 좋아요. 뭣보다 실제로보니 더이뻐요~
2	머리숱이 많은 분은 비추! 머리숱도 많고 머리가 길어 제대로 받친단 느낌이 덜하고 안정감이 없어요
2	가죽 맞는지 몰르겠어요 온지 하루 만에 벗겨지네요
4	큐빅은 좀 걱정되지만 마음에 들어요
4	재구매 항상 떨어지지않게 냉장고에 채워야해여.아이들이좋아해요
2	생각했던 소재랑 달라서 좀 아쉽네요 ㅠ 두께는 마음에 드는데 화이트컬러라서 그런지 뭔가 그냥 이불커버 안씌운 이불솜같아여 ㅜ
5	배송빠르고 맘에들어요 재구매예정이요
2	단차심함 다리후덜거림 모서리날카로움
2	누락된 생수 아주 늦게늦게 겨우 받았습니다
1	저에게는 맞지않는맛 ㅡㅡ
1	접착력 최악 절대 3m아님 짭임
2	배송이빠르고 케이스 그립감도 좋아요 그런데 받자마자 고리 이음새에 끈이걸려서 보풀이 다 일어낫어요...고리이음새부분을 핸드폰쪽으로 돌리느라 힘들었습니다...오래는 못쓸것같네요..
2	지퍼박음선 별로임
5	좋아요~~ 집에서 쓰던거에요^^
1	세안도 잘 닦이고 각질제거도 좋습니다
5	꽃 도 망가지지않고 너무예쁘게배송되서좋았습니다!
1	장착이 이상함 핸들 분리해야..
2	잘안끼워져요
2	한달동안 입고 난 후기는 우선 세탁할때마다 옷이 줄어듭니다 첨엔 넉넉했는데 점점 스키니 옷이 되네요 참고하세요
1	좋긴하나 세트인줄 알았습니다.
1	머 묻는거나 정말 약하게 난 기스 아니면 효과 없음 전 5번 이상 해는데도 기스가 안 사라지네요
5	가성비 최곱니다! 잘 쓰고 있습니다! 재구매 의사 있습니다
1	충전이 안되네요 뭐가 문제인지
1	정멀별로네요 실망입니다
1	배송이 넘 느려요 일주일거려요
1	2일동안 켜놨는데 한마리도 못잡음 날파리도 잡는줄알았는데 안되는가보네
4	아기 덧신 귀엽네요 재질도 좋고 발뒤꿈치에 벗겨짐 방지도 되어있어서 좋아요
5	가격과 품질 모두 만족스럽습니다
1	랜덤뽑기인가요? 같은제품 두개시켰는데 한쪽에는 바구니 퀄리티 너무 구린건 둘째치고 풀바구니가 갓네요ㅡㅡ
5	재구매 보리굴비는 늘 여기서만 먹어요
2	첫차구매하고 셀프세차할줄몰라서 세트로 구매해서 그나마 잘 쓰고있습니다 지방도로를 달려야해서 앞유리에 벌레들이 많이 죽는데 잘지워지네요
4	택배 빨랐고 아직은 잘 붙어 있고 한달뒤 리뷰 생각중 왜냐면 아직은 파츠가 잘 붙어 있음 ㅎㅎ
1	매우 비쌉니다...다른곳에서 살껄 그랬습니다
1	발바닥에 붙이는 접착면 접착이 너무 강해서발에서 떼어 내기가 불편하고, 발에 붙어 떼기가 힘들고, 떠어내도 붙은 찌꺼기를 다 뗄수없어요. 전에 두어번 구매한 챠이나가 헐 좋습니다. 일본꺼 내용물 포장보면 테잎 덕지덕지 붙이고, 짜가가 아닌가 싶습니다.
5	재구매 항상 먹는 핫식스인데 이번에는 아예 60캔으로 샀어요 빠르게 잘 받았습니다
1	고기 냄새나고 느끼하고 제 입엔 완전 별로입니다. 한 입 먹다가 다 버렸어요
4	예쁘다. 만족한다. 촉감 너무좋다. 핏감은 완벽하지않다.
5	사은품으로 드리는거라 후기 많은 상품으로 구매했어요! 화장품 샘플 사이즈라서 휴대하기 좋을 듯 합니다 ^^
2	사전이랑 일반 책이랑 이중으로보기에 좋을것같아 2단샀는데 생각보다 옆으로도 위로도 커서 불편하네요ㅜㅜ 저처럼 욕심부리지마시고 일반사이즈 추천합니다!
5	재구매 가사감사 ㄱㅁㅏ요 ^^
5	아기 밥 안먹을때 사용해보려구요~ 아직은 먹어보지 않았어요^^
1	한달도 안되서 고장났네요
2	배송빠르고.예뻐요~납작볼이랑 같이 했는데.발목이 빛나요~
5	완전만족합니다 깔끔하네용!!
4	꽃 송이가 손가락 한마디 정도 크기 입니다. 100송인데 생각했던거보다 크지 않고 적당한 크기에 색감이 너무 러블리하네요^^. 갠적으로 포장이 좀 아쉽다는 생각이 드네요.
2	블루투스 스피커 구입하고 tv랑 연결할려고 구매했는데 뭐가 문제인지 안됩니다. 며칠째 낑낑거리고 해보다 포기 ㅠㅠ 아 슬퍼요..모두들 잘 알아보고 구매하세요
2	분명히 잘 안떨어진다고 했던것 같은데, 붙여도 계속 떨어지네요..... 하...... 욕실에서 쾅쾅 얼마나 떨어지는지..... 접착력 보강좀 필요할거같네요
1	잘떨어지고 고정이 잘안되요 돈아까움
2	저렴한 값만큼 하네요..
5	도어락을 빗물로 부터 이렇게 까지 잘 커버해주다니 믿을수 없습니다.
5	좋네요~ 셋팅이랄것도 없는 간단 설치입니다. 자동 온오프도 좋고요. 정말 가성비좋네요.
2	뒤꿈치 각질이 심해져서 주문했어요. 하루이틀만에 좋아지진 않겠지만 드라마틱한 효과는 없는 듯해요. 뭐 관리하고 계속 발라주면 어떨지 모르겠는데 며칠 바라본 느낌으로는 보습이 그렇게 좋은 편은 아닌 거 같아요...
5	완전예쁘고 편하고 좋아요^^
5	사이즈 적당하고 튼튼하고 괜찮은것 같습니다.
5	사용감이 좋아요 계속 쓰고 있어요
5	여태껏 가격이 조금더 비싼제품을 사용하였는데, 가격에 따르는 성능의 차이가 거의 없다는 결과를 보고 믿을만한 3M 제품으로 저렴하게 구입했습니다. 만족합니다.
4	손잡는 부분이 많이 미끄럽네요. 그리고 플라스틱 뚜껑이 약합니다.. 열다가 벌써 금 갔어요......
5	김부각ᆢ바삭바삭 짜자도않고 완죤 강추에요ᆢ 근데 비싼 포장지안에 양이 넘 적네요ㅜㅠ 대용량 실속팩 만들어주심 포장지값도 아끼고 좋을것같습니다ᆢ
1	재구매 비추핮니다 얼룩덜룩
1	제대로 잠겨있지 않아서 오일이 새어 나왔네요... 상자도 젖었네요...
2	별로 여름바지 같은 시원함은 없넹허
5	아이들이 좋아해용~~
5	신랑한테 배우려고 샀는데 이거있음 안심될줄 알았는데 신랑이 문제네요... 신랑이랑은 이게있어도 도저히 짜증나서 못합니다 ㅡ.ㅡ 지금도 승질나네 ㅡㅡ
2	혹시나 했는데 역시나 기대이하였어요. 물론 저의 기술 부족이 젤 큰 원인이겠지만요. 그래서 앞으로 집에서는 시도하지 않을거에요.
1	옷 한번 빨고 나니 실밥 다 터져서 못입게됫어요~ 애기 옷인데... 쫌 너무 하네요~
4	좋아요완전 재미있어오 잘쓸게유
2	아쉬워요, 잔상이 생기네요. 트랙스
1	다시는 사고 싶지 않습니다. 측면에 충전 구멍은 막혀 있고 제품도 많이 엉성합니다.
5	가성비 좋은제품들 많은데 품절이 너무 많네요 재입고좀 시키세요...
2	중간에 나무판자가 거의부러질듯말듯 금이가서 왔네요 귀찮아서 걍씁니다.
2	스테이크 용 사서 먹었는데 너무 맛이 없었습니다. 고기가 많이 묵었는지 뒷맛까지 찝찝해서 참 그랬네요. 여기서는 다시 안 시킬 것 같습니다.
5	잘 받았어요 오자마자 세탁기 돌려보았어요 트러짐도 물빠짐도 없이 깨끗하게 좋습니다 배송도 빠르고 맘에 들어요!
2	한번입었는데 다리부분이 늘어나서 쭈글거리네요ㅋ 싼게 비지떡~~
2	딱 가격만큼의 제품입니다 배송 열라 늦구요;!!!! 역시나 싸고 좋은건 없나봐요ᆞᆞ
4	튼튼하고 충전이 잘되요
5	예뻐요~~ 사진상 조금 약할것같아 걱정했는데 기우였네요~
5	재구매 보습에는 차앤박마스크팩중 제일 좋게 느껴지는 제품입니다.
5	가끔 많이 답답할때 급 연락드려도 선약 없으시면 언제나 성실하게 봐주십니다.질문은 꼭 광범위한게 아니고 사소한것도 봐주세요
1	재구매 상태가 왜이래요?? 다른컬러는 말짱한데 리뉴얼된건지뭔지 구우면 자글자글일어나고 안에는 안구어짐 최악 손이 더러워지는건 덤
1	저하고는 안맞는거 같아요
5	로즈가 아니라 완전 샴페인 골드? 느낌이에요 이쁩니다~~
5	매번 구입합니다. 제일 간편하고 염색도 잘됩니다.
5	하나로는 부족해서 추가구입합니다. 좋습니다 번창하세요~
5	재구매 항상 시키고 있어요 아기가 잘 먹어요~^^
1	제리뷰 삭제하고 적립금 취소하시네요. 5점에서 4점 깎을게요 저도
2	종ㅇ아여 ~~ ㅇ ㅇ
5	역시 삼다수 이길물은 없숴엿
1	상품은 만족하나 배송이 너무 느렸어요
4	배송빠르고 제품에 별 문제 없습니다
1	제차엔 붙일만한데가 없어요
5	포장도 깔끔하게 되어있고 배송도 빨라서 좋습니다
2	아직 효과를 잘모르겠음
2	아기 장난감정리함으로 구매했는데 검은점들이 몇개 있네요 잘 닦이지도 않고요
2	선물용으로 구입했으나 6개중 3개가 깨져서 오네요. 다른집에도 주문했는데 몇개 깨졌다고 하네요. 포장 보완 필요하지 않을까 싶네요.
5	서비스도 많이 챙겨주시고, 길이가 5미터 필요했는데... 50센티로 주문한거 말고는 매우 만족합니다
2	콘크리트 전용 비트세트로 못질을 대신하려고 했는데 잘 안되서 못질하고 말았네요.. 요령이 없어서 그런건지.. 배송도 엉망이고..
1	요즘 초당옥수수를 너무 좋아해서 백화점에서 매번 사먹습니다. 구매평이 많길래 여기서 주문해봤는데 가격도 비슷한데 기다렸는데!! 이런 옥수수라니 실망입니다. 일단 당도도 떨어지고 심지어 알이 차지도 않고 크기도 작고...별로네요
2	선불하이패스카드 7천원이나주고 구입했는데 자동충전등록도 인터넷으로 안되고 심지어 자동충전카드는 무료로발급되네요ㅠㅠ 하이패스만 살걸그랬어요
2	배송은 빠르나 뽁뽁이 하나 없이 ^^;;화장실 하나ㅠ곰팡이 제거할려는데..2통 다썼습니다.잘되면 바르는것도 구매ㅜ해보고 싶네요
5	냄새는나지만 괜찮은거같아요
2	사이즈가 좀안맞네요
5	선물했는데 좋아하니 좋네요
5	아이가 기대했던대로 멋지네요
2	배송이엉망진장이네요 받긴받았습니다
1	속치마 폭이 상담시 좁네요. 불편합니다
5	샤오미쓰다가 잘안돼서 구매했어요. 직관적이고 컨트롤도 잘돼서 만족합니다.
1	돈아까움; 사이즈 너무잘고 재질.. 하..
5	조아용 아이보리에서 쌀 구매하면 항상 사은품으로 아기 떡뻥을 보내주시는데 아가가 좋아하고 잘 먹더라구요 ㅎ그래서 항상 구매하게되네요
1	4주 걸려서 받았네요. Q&A는 웬일로 바로 답변오나 했더니 매크로 답변이고. 아예 품절이면 사이트에 품절이라 적어놓으시던가요.
4	설명서가 없어서.. 어떻게 행할지...
5	비맞아도 안떨어지고 딱 붙어있어요 ㅎ
2	어떤것은 손잡이부분이 조금만 당겨도 툭 끊어지는게 있어요 손님에게 포장해주다가 당황했어요
1	맛도 없고,양적고(8-10마리),100g,안될꺼 같은데.졸라 비싸고,두번 안사먹음.별 하나도 아까움.시장서 사드세요
1	제품도 응대도 엉망이네요 색깔도 안맞고 밴드 길이도 들쭉날쭉ㅠㅠ
1	별로네요 돈만 버렷음 ㅠㅠ
5	멋진 프로포즈 햇어요.
5	좋네요 리뷰에서 날카롭다는 부분은 날카롭긴 해요
1	겁나불편 (-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)(-_-)
4	처음 몇일간 냄새가 좀 나는거 빼곤 가격 대비 넘 만족하게 쓰고있네요~^^
1	전주라는 말에 혹해서 맛은 없어요 동네가 더나은듯
2	대용량이라 착각을ㅜㅜ..
5	포인트 하기 좋더라구요
2	젖꼭지에서 냄새납니다 올해 제품이라고 해서 믿고 샀는데 1.2단계에서 안나던 파스냄새가 납니다. 냄새 빼는 방법이 있나해서 판매자에게 물어보니 답도 없네요.이미 뜯고 소독해서 반품불가능해서 그냥 쓰는데 3일 정도 젖병 소독기에 말리니 좀 빠집니다 .
5	너무귀엽고이뻐요 한사이즈크게살걸좀아쉬워요
4	품질은 괜찮음 크기도 적당함 작은 주머니 또는 작은 지퍼가 있으면 더 좋을듯함
2	아 잘못시컀다 아놔ㅜ잘못시키고ㅜ양면태이프ㅜ발랴있는데 히바리없고 질도 별로네 안이쁘다 아건 잔짜 비추란다ㅜ진심 ㅡㅡ 시 ㅃㅃ
2	액자랑 같이오는줄알았는데 제가 잘못봤네요.. 포스터 이거 하나에 만원이면..좀 비싼감이..
5	다른곳 보다 저렴하게 샀네요 골고루 맛 볼 수 있어 좋아요
2	재질이 너무 물렁한 고무라서 순정몰딩을 끼우기가 벅찹니다.조금 몰딩사이에 하기가 메리트가 없어 ..그냥 버릴려고요..
5	폭신해서 애기가 좋아해요~~!!
2	그냥 그래요. 저는 좋을줄 알앗는데
5	초기이유식 재료로 유명해서 주문합니다
5	친구한테 선물했는대 귀엽다고 좋아하네요~
4	다른브랜드써보고 너무 좋아서 부모님 드릴려고 구입했어요. 저렴한 가격에 만족합니다.
2	무른게 .마니 들어있어서. 별로였네요
1	부모님 사드렸는데 너무너무 안따듯해여 ㅠㅠ
5	좋네용 사이즈도 굿요
5	배송 하루 만에 왔고 주신 젤리도 맛있게 먹었습니다~
5	화질도 뚜렷하고 너무 좋네요
1	다시 또 구매하고 싶지는 않아요 ㅠ
4	사진처럼이뻐요~바느질마감처리가좀미흡해서아쉽네요 예쁘게잘신을께요
2	아주안좋다. 다 녹았어요
2	너무 가격에만 치우쳤나 질이 많이 떨어지네요
2	딱 가격만큼의 품질입니다 막쓰기는 좋아요
2	잘안뚫려요ㅠㅠ 사용법을 모르나ㅠㅠㅜ
5	이불 가볍고 부드럽고 너무 잘 산거같아요~~
2	수압샤워아님
2	처음접해보는거라 잘모른겠네요
5	가성비좋아요 매일 사용하려고 대량구매하고있습니다 다쓰고 또 들를게요~~^^♡
2	실밥이 튀어나왔는지 따가워서 쓸마음이 별루없네요
2	비닐이 터져서 세제가루들이 밖으로 나와있었네요. 교환은 받았지만 좀 번거로웠어요
2	배송 잘 받아보았습니다~
2	더블하트 전용 쓰다가 스펙트라 와이드로 구매했은게 흡입구가 자꾸 분리되서 불편하네요
2	다른분들말처럼 너무 두꺼운느낌 그리고 기장이 긴편.. 이 집에서 유일한 꽝인느낌..아쉽..
2	생각한거보단 덜편했어요ㅜ
1	재구매 편하긴 한데 집에서만 입어야 재질도 신경좀...
1	반품하려다 그냥 둡니다
1	장난하는것도 아니고 락교도 주문했는데 안오고 초밥 밥은 무슨 돌덩이인가요? 진짜 돈 아깝네요. 바로 음쓰통에 버렸네요. 다른건 버렸으니 필요없고 락교값이나 돌려주시길
5	색깔 너무 예뻐서 똥손이 만들어도 예쁘게 보이네요
5	좋아요 디자인도 예쁘고 화력도 좋아요호호
5	처음에는 잘안되는거 같았는데 반복하니 잘되네요
2	옹이가 있는건 이해 하는데...빠진건 좀 그렇고 표면이 너무 거칠게 마감되어 있네요..오일스테인 작업도 좀 꼼꼼히 해 주었으면 합니다.고객의 목소리를 반영 하셔야 번창하실겁니다.
2	작아서 못 사용 했음 ㅠㅠ
2	생각보다별로네요 별로
5	너무 잘 산거 같아요~ 한달이 지나도 질리지 않고 좋아요 ㅎㅎ 색이 바랜다거나 삐걱거린다거나 하는 문제 전혀없어요~ 다리도 여전히 건고합니당 좋은제품 감사합니다!
5	재구매 굿굿 또 사러올게용
5	산지 좀 됐는데도 쫀쫀하고 좋네용 ㅎㅎ
5	재구매 아주좋습니다 만족요
5	보드라이제품 처음써보는데 퀄리티도좋고 가격도착하니 맘에듭니다
2	사이즈도 크고 색깔도 벌로예요
5	멀티탭 정리가 되니 정말 깔끔하고 좋아요
5	배송빠르고 디자인예쁘고 신랑 사줬는데 좋아해요~
5	무료체험 주문하고 담날 받았어요..배송 진짜 빨르네요
5	빠른배송 어제 당일배송 마감 전에 주문하고 오늘 낮에 배송 받았습니다. 주말인데도 빠른 배송해주셔서 감사합니다. 포장도 비닐속에 깔끔했고 바운서도 새것처럼 깨끗합니다. 구입하려다 둘째라서 대여했는데 아주 만족스럽습니다. 신생아인데 잘 사용하겠습니다.
5	배송이 빠릅니다. 저렴하게 구입해서 좋아요
5	항상 잘 이용하고 잇습니다 감사해요
5	배송받은 제품 모두 마음에 듭니다!
1	두종류에 향을샀는데 냄새는좋은데 이렇게파손되서 왔네요..쫌실망스럽습니다.. 반품하기 귀칞아서 테이프로 감싸서 쓸랍니다.. 다음번엔 신경써서 보내주세요
5	안구건조증 때문에구매 착용해보니 따시따시 금방잠올듯요
1	가성비로 따지면 괜찮아요.
5	아직 사용전이지만 배송도 빠르고 포장도 안정하게 도착해서 만족합니다.
5	이거 하나로 비냉은 맛이 좀 부족하고 기본 양념장에 좀 섞어 먹는게 맛있어요
4	재구매 비싸요 가성비는좀 떨어짐요제품은 2번째구매 비싸도 또 다 사용하면 구매할께요
5	배앓이 방지한다고 해서 샀어요 우리 아기 배앓이 안했으면 좋겠네요
5	가격대비 아주 만족해요 굿
5	임신하고 계곡 챙겨먹는건데 매장보다 저렴해서 좋아요^^
1	잘 떨어져요 ㅜㅜ 청소해야 하는데 불편해요
2	파인애플이 하품을 사용했는가 맛이 너무 없다. 우리가 시중에서 사서 집에서 작라 먹는 그런맛에 비하면 형편없어서 반품하고 싶은데 그냥 참고 있어요. 단맛이 나고 물이 철철흐르는 파인애플을 재료로 사용하세요.
5	도착하자마자 사용해봤는데 T5로 업그레이드 하길 잘했다는 생각이 드네요. 자취방에서 진짜 딱입니다.
2	바람이 새요 ㅠㅠ 기존에있던것도 바람이새서 구입한건데 이것도 새요 비추
1	한번신고 해짐ㅋㅋㅋ
2	어이상실 진짜 어이없어요 이업체는 다시는 이용안하고프네요 그리고 구멍이 잘맞지않아 엄청 고생했어요ㅡㅡ
5	이번에 구매만 30만원어치.. ㅎㄷㄷ.. 시댁조카에 울애기것까지 주문하느라 색상중복 사이즈만 다른것들이 많네요
5	받자마자 입고 나왔어요 슬랙스에 린넨재킷걸치니까 날씨랑 딱 맞네용
5	따뜻하고 좋아요 선 길이도 적당하고 디자인도 마음에 들어요
4	소음이 약간있고 초반 냄새가 있으나 가성비 만족합니다!
5	배송도 빠르고 편리하게 사용할수있어서 너무 좋아요~ 모양도 이뿝니다 ㅎㅎ
5	디자인이 깔끔하고 크기도 그렇게 크지 않아서 좋아요~
5	좋아요 선수도 아닌데 비싸고 좋으거 쓰면 뭐 하겠습니까 가성비가 최고죠
2	상표가 안에있어서 땟는데 다 찢어졌네요 그거말거는이뻐요 핏더이쁘고
1	임산부도 먹어도 되나요?
2	포장이 누가뜯은흔적이있네요 봉인씰이 뜯어져잇어요 그냥쓰긴하는데 찜찜하네요
2	식당에서 먹던 맛이 아니네요. 곱창도 질기고 안에 곱도 제가 알던 맛이 아니어서 조금 실망했네요
2	먼지는 털때마다 나오고 생각보다 너무얇고 작네요
2	벌크는 포장용기가 없어서 인지 상품이 별로 안좋았어요 여기저기 기스도 나 있고...,그냥 포장 덴거 사시는 게 좋을 것 같습니다
1	최악..다 터진박스가와서 문앞이 장작 가루로 더러웠고.. 박스가 다 찢어져서 옮기기가 너무 힘들었네요 박스가 엄청 얇아서 안찢어 질수가 없네요 이러 려면 택배 서비스를 하지마세요 진짜 최악입니다 별점 1점도 아깝네요
5	재구매 택배 일찍왔는데 늦게올렸네요 맛있어요
1	배송은 주문후 제작들어간다고 하여 주문하고 3일정도 후에 받았습니다 그거는 이해할수 있지만 제품퀄리티가 정말 안좋네요 뒷좌석쪽 시트 사이즈가 전혀 맞지않아서 뜨네요 사이즈 측정하고 제작했는지 의문이 들정도네요 여기서 두번다시 구입하고 싶진 않습니다
5	사이즈 작아서 교환했어요 너무귀여워요 아이가좋아해요
2	평소 110을 입는데 좀 작아서 크게 편하게 입으려고 115를 샀는데 글케 크지 않네요
5	저렴하게 잘 구입했어요.밀가루 등 가루 보괜하기가 편하네요
2	찜 트레이가 잘 안들어가서 불편해요 ㅠ 가격만큼의 퀄리티
5	재구매 맨처음에도 예쁘다고꙼̈ 생각했는데̄̈ 빨리 쓰지 않을까 걱장했는데̄̈ 생각보다 되게 넉넉해서 아주 잘 쓰고있어요
5	전주에서 먹어보고 주문했어요 포장도 꼼꼼하게 왔어요~
2	따끔하고 지속력이 모자라네요
5	생각했던 면장갑 그대로입니다 좋아요
2	튼튼하지 않아요 ㅜㅜ 디자인은 맘에 드는데
2	재구매 아이보리 주문했는데...
2	여기사지마세요.. 더럽게 불친절합니다.
2	다른 공갈젖꼭지에 비해 플라스틱부분이 아기 입에 너무 밀착되어 물고나면 입술주위로 자국이 많이 남아요. 세척하고 나면 젖꼭지 안에 물이 고여있어요. 손으로 누르고 털고 해도 잘 안빠지고..😭
5	아이에게 다소 크긴하네요 9세 아들 s사이즈인데 위생장갑보단 훨씬좋네요 가격적인 메리트도있구요 잘쓰겠습니다
5	아주 튼튼하고 좋아요.. 전 요리할때 사용할려고 구매햇지만,,,,여러 다용도로 좋을듯요 좀 무거웟지만,..견고한 제품이니 당연 무거울수밖에 없죠
5	효과 좋길 기대하겠습니다.
5	길이가 조절되는 경량릴렉스체어라니
5	화장대 의자로 구매 이 가격에 적당히 예쁩니다 뜨개가 더 튼실한 실이었으면 좋겠어요
4	좋아요 사이즈도 넉넉하니 좋습니다.아이들이 가볍고 푹신하다고 좋아하네요..담에도 또 구매하겠습니다
4	손잡이 부분이 맘에드네요
2	연결이잘끊기고 불량이많앙ㅎ
5	팥이 생각보다 조금 있어서 아쉽지만 양도 많고 배송도 빨라서 좋네요 ^^
5	배송이 빠르고 감사합니다
1	이게 고정이 너어무 안되고 약하더라고요 전기테이프로 붙여놨는데도 하루만에 부셔졌어요 근데 저는 그냥 다 빼버리고 대충 쓰고있습니가 ..
2	처음엔 괜찮았는데 쓰다보니 안에서 굳어 브러쉬변형에 바르면 기포생기고 결국 못 쓰고 버렸어요 제가 썼던 다른제품보다 무광도 이쁘게 나오고 유지력도 좋아서 좋았는데 아쉬워요
2	생각보다 안 튼튼하네요
2	배송이 진짜진짜진짜 느려요
2	기대가 너무 컸었나봐요. 묽은제형에 촉촉하거나 보습느낌이 없어요....
2	소재랑 색상이랑 다 맘에 드는데 혼자 착용하는데 너무 불편해요 착용방법을 제대로 숙지를 못해서 그런가 평일에 혼자 아기볼때 사용하려고 구매했는데 아직은 아기가 불편한지 거부하네요
1	교환 반품 처리에 불만이 많았습니다 결론은 보름만에 처리가 됐고 받았으니 1점 줍니다ㅠㅠ
5	재구매 가격대비 배송도 빠르고 좋습니다
4	엄청크네요 오래사용가능
5	재구매 2년동안 꾸준히 쓰고 있는 파데 ㅎㅎ 배송도 빠르고 넘 좋아영
4	좋아용 잘샀어요 저렴한 가격으로~~ 가성비 짱
5	선물했는데 친구부부가 좋아하네요
5	그냥 자냥 쓸만
4	아직 다 먹어보진 않았지만 괜찮은 거 같아요
5	어휴 이건 제가 꼭 사고싶은 비니였는데 당연히 만점을 주죠. 아주 잘 쓰고있습니다^^
5	너무 너무 만족해요~~ 애벌빨래용이지만 빨래하기에 많이 작다고 느껴지진 않아요~~ 자리차지하지도 않고 좋네요~~ 담엔 큰사이즈로 구매하려구요~~ 번창하세요~~
5	간만에 만나서 맛있게 요리 해서 잘 먹었습니다
2	첨 박스 꺼낼땐 신선해 보였는데... 잘라보니 거의 쌍둥이 양파로 속만 두껍고 양파층이 거의 없더군요. 빨리 상해 버렸어요. ㅠㅠ
1	산지 며칠 되지도 않았는데 한쪽만 충전이 아예 안되네요..
5	배 배송은 하루걸렸구요 아주 얇은 홑이불한장이네요 배덮고 자기 딱좋아요 디자인 귀엽고 예쁜건 두말하면 잔소리♡
4	서비스 실까지 잘 받았어여 근데 포장지가 다 찢어져 있어 조금 아쉽네여
2	어머니는 드시다가 못삼키고 뱉었어요. 갓이 너무 질기고 뭔가 겉잎은 손질해서 김치를 담아야 되는거 아닐까 싶을 정도로 씹혀지지 않는 잎이 많아요.
2	재구매 3번째구매이고매번중간크기를주문했습니다1번째한입크기30%섞임2번째정상적으로중간크기100%배송됨3번째한입크기30%섞임가격은한입크기보다15000원더비싼대도...
2	생각도단. 그저 그러네요
5	재구매 아기가 워낙 좋아해서 구입이요 고맙습니다
2	배송 이게 뭔가요..그리고 사진이랑 왜 다른게 왔나요?
5	너무깔끔해졋네요ㅎ집사람도좋아라합니다
2	엄청 질기고 퍼석해서 실망했어요. 갈비살은 괜찮아서 다른것도 사보았는데
2	질감쓰레기 러시아산
5	4살아들 넘 좋아해요 빠른배송 감사합니다
5	적극 추천합니다....설치도 간편하구요 색강도 너무 이쁜것같아요....
5	잘받았습니다. 수납공간 넉넉하고 크기도 아주크지않은게 좋네요. 해외여행 뿐만아니라 평소에도 잘매고다닐수 있을것 같아요.ㅎㅎ 저렴하게 득템잘한듯합니다. 굿굿 사업번창하시길ㅎㅎ
5	사이즈 반업하는게 좋아요~
5	깔끔하게 정리하니 쵝오^^
4	S사쥬라도 제겐 조금 여유 있지만 장갑 안쪽에 코팅처리로 작업할 때 편하고 착용하고도 컴퓨터 키보드 작업도 가능해서 만족합니다~~
5	튼튼하고 좋아요 수레가 빙글빙글 잘돌아용
5	이가격에 이 많은 영양제를 구입 할수 있어서 완전 굿 입니다^^이제 꾸준히 섭취해야겠어요.
2	이게젤작음
5	잘나옵니다 정품 고집 많이파세요
5	빠른배송 잘 받았습니다. 깔끔 하네요!
5	괜찮아요 이뻐욧~~
1	첨음식물채우고버리려고 손잡이들었더니 손잡이뚝뿌라졌네요
2	맛없는건아닌데 단맛이 부족하고 좀 까매요... 좀 삶은지 한참 돼서 물기 머금은 고구마느낌..
5	편해요 빠른배송 좋아요
4	불도 잘붙고 쓰기 적당해요
5	따듯한 가을캠핑을 할 수 있겠습니다.
5	재구매 한보따리 사서 쟁여두고 쓰고 있어요! 튼튼하고 좋아요!!
5	멋진 레스토랑에 온 기분이네요 맛있어요
2	시간이 나질 않아서 아직까지도 재대로 고정 못하고 사용중이긴하지만 잘쓰고 있습니다 근데 열전도율은 그닥 똑같은거 같네요
5	중2도 잘먹어요~ 섭취한지 일주일 정도 ... 중2아들과 함께 먹는데 거부감 없이 먹고있네요~~ 꾸준히 섭취해보려구 합니다~^^
1	별로 그닥 생각만큼 효과가 없네요
2	물건은 맘에 드는데 역시 배송이 안습이네요. 한진택배로 바꾸셨던데 배송시작되고한참 있다 받았네요 조회도 잘 안되고
1	빨았더니 이런 점같은 것이 곳곳에ㅜㅜ 뭐죠? 아기가쓰는건데 찝찝해서 원ㅜㅜ
1	완전 별로입니다 가겨만큼 ㅠㅜ 천이 광이남 ㅠㅜ 안달았어요 ㅠㅜ
5	빠른배송 감사합니다. 아직사용전입니다
4	만족인디 조립이 진짜 힘들어요 일본어로 되어 있거든요 그래도 남자분이라믄 사도 갠춘아요 물건은 갠춘하거든요
2	많이 기대를 한건지 그냥그렇습니다. 내용물도 그렇고 너무 많이 익어서 시큼해요 ...
5	푹신푹신 너무 조아요ㆍ패드따로 안깔아두 되고요~
2	팔토시가 늘어나질않아요
5	포장엄청 꼼꼼해서 하나도 깨진거 없이 잘 왔습니다 잘먹을게요!
5	연주하기 편하고 소리가 아름다워요.
1	빕스가 소독이 안 돼서 구매했는데, 크기가 너무 커서 저희 아기가 거부를 하네요. 빕스 1단계보다 좀 커요. 좀 큰 아가들이 해야 할 것 같아요.
2	바닥에 낚시실이 많이 있었어요;;;
5	알은 작지만 속살이 알차고 단맛이 나요 손질되어 오니 너무너무 편하고 바로 조리하기에도 좋아요
1	옷사면 같이 있는 비닐백 같아요 굳이 살 필요 없었어요
2	제 잘못이지만 큰입자인걸 모르고 삿어요 ㅜ 그래서 애들이 입도 안대네요 ㅜ 이거 지금 어떻게 처리해야할지 모르겟어서 너무 난감해요 ㅜ
5	재구매 빠른 배송 불량없는 상품. O개 이상 배송비는 다시 재고하심이..
1	구입 2달만에 2개째 고장남. 처음 고장때는 교환해줌. 2번째 고장때는 글 남겼는데 답변 없음. 비추
2	맛은괞찮은데 크기 가작아서실망~~~
2	건조기에 돌렸더니 사이즈가 확 줄었어요ㅠ
5	친구 결혼식 화환에 이어 친구 개업식 화분까지 주문했어요 일딴 너무 간편하구요..입금확인되면 바로 주말가리지 않고 바로 전화가 와서 친절하게 꼼꼼하게 주문내역확인하시고, 좋은 상품으로 빠른 배송까지 해주시네요~ㅋㅋ많이 파세요~
2	우선 제품 하나가 새어서 와서 엉망이 었습니다..빠른 배송은 좋았으나 처음부터 찝찝했고요...향은 좋았고 세정력은 양호합니다...교환 번거러워 그냥 닦아서 사용중(-_-)a
4	이케아 스톨 유먕하죵
2	굿굿 사지마세염 ㅎㅎ 너무 구매연출을 잘한것 같아요 꽃이나 제품에서 잉크가 너무 묻어나서 손에 다 묻고 제가 실수한거같긴하지만 39000원짜리 구매하면 가운데꺼만 딱 오네요 ㅋㅋ
2	가려움비등땜시 고민이라 상품평믿고 두개나삿는데 일주일써보니 일단 넘 묽어서 거품도잘안나고 개운하지도않고 뭐가좋은지 ㅠ두병이나산게 후회
5	역싀 나스 역시 나스ㅎㅎㅎ블러셔 늘 쓰던건데 역시나 좋군요ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋아요 역싀! 굿굿굿 >_
2	할인을 많이 해서 그런지 정말 대충 만든거 같아요ㅠ 동서가구 이미지가 나빠졌네요;;아들 침대 산건데 괜찮으면 딸아이도 주문하고 싶었으나 아무리 편백나무라도 이 가격 주긴 넘 아깝네요ㅜ
1	핑크색 오지도않았음 죄다투명으로보내버리고 한달사용해보니 왜그러는지알것같음 투명이랑 색이있는거랑 뭔가 재질이 다름 투명완전후짐
2	알이 좀 작긴하지만 싱싱하구 꼼꼼히 잘 포장되었네요
2	온라인으로 처음 주문해 봤는데 신선하긴한데 중간에 덜익은것들이 있네요 다음엔 비싸더라도 마트에서 보고 사야겠네요...
5	헤나중엔 최고입니다~~
1	최악이예요 신축성 하나도 없고 다리 터질듯
5	나시 편하고 저렴하게 사서 좋아요
2	제 입엔 질기고 냄새가 나서 별로였어요.
2	빨래후의 향이 좋은지 못 느끼네요
5	배송빠르게 와서 잘 키우고 있네요
2	생각보다 색상이 화면과 다르네요
5	시원하고 디자인도 깔끔하고 개별포장배송 좋아요!
2	생각보다 짧아요. 그리고 테이프가 거꾸로 붙어있는건지 아니면 한번 접어서 붙여야되는건지 애매했는데 너무 짧아서 그냥 붙이니 검은색이 앞면이 됐어요.
5	가격도 만족하고 배송은 좀... 양이들이 잘먹고 만족습럽습니다.
5	색깔별로 사봤어요~~ 산책하기 전에 양말처럼 신고 외출하기도 편하네요!
2	물이 줄줄 샙니다... 수도꼭지가 문제인건지..나사도 조이고 아래조이는 것도 조여봤는데 안 잡히네요 물줄기가
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 나름 만족합니다. 무엇보다 상품이 좋아요!! 양도 생각했던것보다 많아서 놀랬어요ㅎ 에어프라이어에 돌려 먹었는데 대박!!!! 정말 맛있었어요!! 입에 넣자마자 잘 샀다라는 말이 절로 나오더라구요!재구매의사 100%입니다!!
5	너무 깜찍하고 이쁘네요^^
5	예뻐요 오자마자 설치했는데 내일 아기가 일어나봐야 알꺼같네요 설치는 편하고 좋아요 오리얼굴도 귀엽네요~^^
5	생각보다 너무 마음에 들어요 많이많이 파세요
2	안쪽 접는고리가 너무 뻑뻑해요 접은후 가운데 모서리 부분도 날카로워서 손다칠까 겁나네요
4	아직 사용전으로 늘 광고를 통해 접하던거라 한번 사용해 보려구요. 겨울철이니 정전기만 방지해줘도 만족해야지요
5	재구매 리뷰 쓰기도 귀찮아요 그냥 좋은것
5	첨에 화이트 먼저 샀는데 넘 예뻐서 다른 색상도 샀어요
2	어제와서 밤에 조립하고 설치했는데 반나절도 안지나서 다 무너지고 난리남. 별로에요
5	너무 예쁘네요~~! 핑크샌드했는데 향도 좋고 아주 만족입니다
4	토레타는 자주마시는 제품
1	오징어는 대왕오징어 질기고 맛 없어요 고추튀김은 그냥 그렇고
5	좋아요~답례품으로 딱이네요
1	슈크림샀는데 맛이 없어요... 두봉이나 사서 큰일
2	어른이 쓰기에는 잘모르겟어오
5	싸게 잘샀어요 지물포보다싸네요
2	별로... 역시...비싼건 비싼 값을 하고 싼건 싼값을 하는거겠죠? 비추입니다.. 재질이 넘나 싸구려..
2	토닉이 한번에 너무 많이 나옴
5	완전 좋아요 싸고 좋아요 다음에 또 다시 한번 꼭 사고 싶네요 저렴하게 잘 샀어요
2	씌우기 간단한데 고정 스티로폼이 자꾸 빠지네요 ㅠ
2	너무 텁텁해서 삼키기 힘들어요
2	이불은 괜찮은데 박음질이 만원에 파는것보다 못하구요 실밥이요. 포장이 너무 성의가없어요 케이스도없이 ㅡㅡ
2	베개랑 이불이랑 색상이 이렇게 차이가 나나요 ? 반품 귀찮아서 그냥 두는데 차이 많ㅇㅣ 나네요 누가보면 세트 아닌거같아여
2	결재영수증을 따로따로 출력해야 하니....원1 한번에 영수증 출력하려고 비싸게 샀구만-_- 시정해 주셔요.불편합니다!
5	잘 썼습니다. 길이를 잘못주문해서 그라인더로 잘라 썼습니다. 많이파세요~
2	새것같지 않아요 중고 처럼왔어요 시트에서도 오징어 냄새가나고.. 플라스틱이라 그런가 기스 눌림도 있구요 반품보내기 귀찮아서 그냥 쓸게요 기능엔 문제없어보이네요
4	냥이도 쓸수있다길래 후기도 좋고해서 구매했어요~ 매일 갈색눈물을 흘리고 흰냥이라 착색도 돼서 효과가 있었음 좋겠어요~
5	괜찮은것같습니다 번창하세요
1	아직 써보지 않아서 모르겠지만 가격 저렴하니까 부담없을것 같아요 다만 택배가 너~~~무 오래 걸려서 아쉬웠네요
5	배송도 빠르게 와서 연휴 전에 받아서 좋았습니다. 케이스도 아주 만족스러워요!!
1	부추입니다 젤리가 탱탣하지도 않고 너무 불량 같아서 먹기가 찜찜할 정도입니다
2	쏘쏘.. 그냥 잘하고 다녀요..
1	첨에 보온이 안되서 다시 보냈다가 받았는데 여전히 잘되는지 않되는지 모르겠어요..잘될때도있고 안될때도있고 그런데 뭐가문제인지..
4	재구매 평범해요.......
1	크기대비 맛이 없네요....... 그냥 큰거 먹어본걸로
5	재구매 이젠 없으면 안돼요 ㅠㅠ
1	배송지연되어 6일 배송이라고 했는데 17일에 도착했어요
5	170/63 스판도 좋고 몸에 딱붙는게 좋습니다. 제가 키가 작아서 기장이 길까봐 7부를 시켰는데 9부시켰어도 맞았을거같네요 A4용지로 길이비교 해놨으니 길이 고민이신분들 참고하세요~
2	생각보다약해서 실망했습니다 조립하는데 중간에 이어주는부분이 망가지기도했구요ㅜ
1	사이즈랑 열쇠고리가 애매하네요
1	물러터진것도 있고 쉰냄새가 나는것도 있어요
1	사이즈가작아서교환하고싶은데배송비많이나오네요
5	시중에 마크하나 박아서 가격이 두배로 뛰던데 ㅋㅋ똑같습니다
4	배송중 제품 손상이 있었지만 전화 한통으로 쉽게 맞교환할 수 있었습니다.
1	재구매 깔대기가 불량이어서 다 흘렀어요
4	아주 만족ㅎㅎ 다음에 또 구매할게요 !
1	배송은 빠르지만 블런트 타잎은 아주 뭉툭해서 활용도가 없습니다 전문가가 아닌이상 쓸 수 없네요
1	재구매 배송이 느렸고 깨진거 하나 있었음... 그리고 저번에 시킨것도 권고대로 냉장보관 했는데 썩은게 생김 ㅠㅠ...
1	불량이라 사용이 안됩니다... 반품할 수도 없고.. 사장님 나빠요..
2	배송만해주시지 설치는 안해주십니다 수납공간은 넓직하고 좋아요... 허나 안쪽에 톱밥이 그대로 있더라구요..... 가격대비해서 그런가봐요.... 일단 다 딱아야겠어요
5	와.. 색깔 진짜 너무 예쁘네요. 다크그린인데 오묘하면서 차분해서 뭔가 집안 분위기가 엄청 사는 것 같아요. 튼튼하고, 날카로운 부분없이 마감처리 잘되어져서 잘 사용중이에요! :)
5	잘사용하고있어요 재구매할 의향있습니다
5	빨라요 배송 진짜 빨라요~! 주문한 대로 다 왔구요 주문 한 다음날 바로 도착해서 넘 좋았어요~~
2	액션 좋고 만족하며 잘 쓰고있습니다.
5	편안하게 사용 잘하고있습니다
2	다이소에서 파는 접시보다 못합니다. 그리고 메이드인 차이나
2	유통기한 넉넉한걸 시킬걸 그랬나봐요. 뭔가 오래된 느낌이드네요.
4	캐쥬얼 정장 다 어울려요 색감이 이뻐서 고급스러워 보여요
1	물에 젖으면 엄청 질척질척해지는.재질입니다
5	잘쓰고있습니다.배송도빴랏고.시원하고좋으네요
4	wpi 로 검색하고 들어갔는데 wpc 제품으로 연결된 상태로 주문 배송 되었네요 . 뭐 다시 반품하기도 애매한 상태라 친구줘야겠네요.
5	건강위해서 챙겨 먹어요
1	박스가 허접하게 와서 비다맞았네요
5	길이 조정및 요청사항까지 처리해주셔서 감사요.
1	아기세탁기로 돌렸는데 트더졌어요ㅡㅡ
2	와 이건 5만원짜리 골동품입니다. 말이 좋아 에어컨이지 전혀 에어콘이 아닙니다. 누가 옆에서 바람 부는 정도입니다
4	조리원에서 쓰던거 안심하고 구매해요
5	치아교정중 먹을려고 다량구매했는데 만족입니다.
2	생각보다 좋은건 모르겠네요 살균은 눈에 보이지않아서 할말없습니다ㅋㅋ그냥 대충쓰고있습니다
4	보랏빛이 돌아서 좀 그렇지만 만족합니다.
4	조립하는 것도 생각보다 어렵지 않고 탄탄해 보입니다! 다만 길이가 좀 맞지 않는지 자꾸 덜커덩 거려서 식겁했는데 바닥 쪽에 길이조절용 나사(?)가 있어서 조절했습니다! 배송이 빨라서 좋았어요:)
2	제품 확인좀 하시고 보내주세요 교체 하는데 너무 오래걸리고 교체받은 제품은 또 불량 이네요 교체받을려면 또 이주 걸릴것 같아서 그냥 버립니다 제품 구매하실때 뽑기 잘하세요
5	두가지색상 구입했는데 이색도 이쁘네요^^
4	구성도 좋고, 빠른 배송이 마음에 들었어요. 손톱이 바디는 큰 편이고, 잦은 네일 시술로 손상되어 짧게 깎은 상태라 숏으로 했는데 반은 손톱에 맞고 반은 맞지 않는 점은 좀 아쉽지만 그건 제 손톱 생김새의 문제라...^^;;; 만족하고 있습니다.
2	한개가 깨져서 왔네요 포장에 좀더 신경 쓰겨야 될것 같아요
2	일부 물품은 망치질지 찟어지네요
1	불량품이.왔어요산거 엄청 후회함 무슨 열이 38.5도 나와서.놀래서 다른거로 재보니 36.3 ㅡㅡ 모든사람 2도씩 저승보내는 불량품
1	누가 택배함에서 가져간거같네요 써보고 싶었는디
5	초1 딸아이가 고른 이불인데 너무 예뻐요. 세련되서 다른 무늬라도 잘 어울려요. 사이즈도 넉넉해서 오랫동안 잘 쓸 수 있을 것 같아요♡
1	색상이 넘 어두워요ㅠ ㅠ
1	다리가 짝짝인지 안맞아서 덜컹덜컹거려요 짜증나서 버릴참 입니다
5	길이가 길어요 다른건 좀 짧아서 내려오거나 다 올라가지않는데 이건 종류별로 길고 쫀쫀해요 도톰해서 더울까 걱정했는데 시원하고 햇빛도 가려주고 살타지않고 운동할수 있겠어요 잘 쓸께요
5	꿀잼이었어요 만족하군하허허
4	향이 좀 진한거 같은데 그럭저럭 괜찮아요
2	저는 처음샀는데 너무 뻑뻑해요~ 원래이런건지 제것만 그런건지 제품 자체가 별로네요 저는~~
4	환장하고 먹네요~~
1	제품 받고 급해서 일단 차긴 했는데 이게 먼가요ㅡㅡ 그을려저 있는건지 어디 불에 녹은건지
5	재구매 좋습니다굿 다음에도
1	최악!!!!안매운치약이라고 써놓지 마세요 안매운 치약 아닙니다 여러분 드럽게 매운 치약이에요 개사기
5	상품도 서비스도 대만족!
5	블랙이라 깔끔하고 이뻐요
4	다이어트 간식으로 추천 받아서 구매했는데 너무 젛아요~ 재구매 각입니당
1	비싸서 좋으려니하구 구매했는데 60수도 아닌것같고 미끄럼방지부직포가 너무 두꺼워 패드가 착 감기는맛이 없고 붕뜹니다. 싸구려 카페트 깔아논것처럼 바스락바스락 부직포소리 엄청 거슬려요 이돈주고 백화점가서 사는게 훨씬 좋습니다.
2	센서등? 작동이안돼네여ㅡㅡ 어른변기커버는 변기랑잘안맞네여 너무 얇아여 울집변기가문젠건지
5	베란다가 정리가 안되서 고민이었는데 한번에 딱 고민해결되네요
5	갤러리 행사에 필요해서 구입했어요...타판매처보다 택배비가 월등히 저렴해서 좋았어요... 고맙습니다
2	상품은 괜찮아 보임.. 배송은 일주일 넘게 걸림...
2	처음왔을때 갓김치특유의 맛이 안나서 한달지나서 익혀 먹었어요.
5	재구매 온가족 두벌씩 사서 입고 선물하고 ^^
5	제 샴푸 구매하면서 남편등드름때문에 같이 구매했습니다~^^ 자연유래성분이라 믿고사용할수있어서 좋네요.
1	재구매 연어에서 가시가 계속 나와요. 한두 개도 아니고 여러번 구매했지만 이런 적은 처음이네요. 아이들이 좋아해서 주문한건데 실망스럽습니더
5	괜찮아요~너무이뻐요 가격대비만족!
2	기대가 너무 많았는지 제 입맛에는 별로 입니다
5	이거 광아으어어 유ㅓㄴ전 만녹스러워ㅗ ㅋㅋ 가격도 저렴하고 앙도 넉넉하니 오랜슬듯 ㅇㅇㅇㅇ 암에 ㅏ타터터첱
5	아기발이 145인데 M주문했더니 커요ㅜㅜ 한치수크게 구입하라고 기재되어 150~160 구입했더이 크네요ㅜㅜ 작은걸로 다시구매요 어른용 착화감 좋네요
5	맛도있고 덤으로 3팩더 챙겨주셨네요 꾸준히 먹어볼게요
2	별루임ㅠㅠ
5	재구매 너무 따뜻합니다 최고
5	어머니께 선물했는데 너무 좋아하시고 매일 연습하십니다!! 구성품도 좋고 우쿠렐레 전용 스텐드가 누락되었었는데 바로 보내주셔서 감사했습니다ㅎㅎ
2	배송은빠른데 너무불편해요..젖병브러쉬는돌리다보면 몸통이랑 브러쉬대랑 분리되구 젖꼭지브러쉬는 너무작아서 닦기불편
1	중고를 샀어도 이런 상태로는 안왔을 것 같네요 보상 방법 찾아주세요. 너무 하네요 진짜
5	바로 배송됨 사용설명서 까지 친절하게 알려줌 ㄳㄳㄳ
5	아이가 잘 놀아요~ 소음이 별로 없네요
5	튼튼할것같아요 빠른배송이고 길이가 여유있게와서 잘라서 쓸지 다시 봐야겠네요
1	재구매 사진보는데로색상이나다똑같고좋아요 건조기에돌리니까줄었어요ㅜ
1	만족못해요 블랙이 화이트로 왔거든요
2	한달 정도 착용했는데 진주가 떨어져 버렸어요 수선하기도 뭐하고 그대로 방치되어 속상해요
2	아이폰이랑은 hdmi 단자 있어도 연결이 안되내요 그냥usb 다운 받아서 쓰고있어요 화질도 그닥..
5	가격 대비면 진짜 저렴하고 예버뇨
2	비닐이 강해 보이지 않고 가격대비 비싼 듯 합니다
2	아이들이 너무좋아함..
5	마트서 사서 먹어보구 맛있어서 더 저렴한 인터넷으로 주문했어요. 유통기한 넉넉하고 맛나요
4	뚜꺼이 너무 약해요
2	향기가 남자화장품냄새래서 그냥저냥 쓰겠다했는데 파우더리한 냄새에여ㅜ 머리결사람마다차이있겠지만 전 정말별로였어여 향기가그나마 괜찮으면 쓰겠는데ㅜ아마 얼마안쓰고 다른걸로바꿀듯해여ㅠ
2	입고 생활하다보면 허벅지부분이 늘어나서 말려올라가요.스커트입을때 허벅지가쓸려서 길이감도 좋아 구매했는데 망했어요
5	서비스센터 방문해서 교환하면 공임비 들어가서 택배로 신청해서 직접 장착할려고 주문했는데 베송이 빠르네요
5	좋아요 빠른배송 무진작 마음에듭니다. 다음에도 재구매하렵니다. 앞으로도 계속해서 좋은 상품부탁드립니다.
2	실망이 큽니다 하나도 안따뜻해요ㅠㅠㅠ 겨울에 부모님 가게에 컵씻을때 좀 따뜻하게 씻으시라거 주뭄했는데....하나마나이고 심지어 설치후에 물이 약하게 나오네요
4	배송이 조금 미뤄져서 늦게 받았지만 생각보다 옷 재질도 좋고 편합니다
5	배송도 빠르거 잘받았습니다 ^^ 매트리스 너무좋네용
5	아직안신어봣지만 빠른배송?
2	생각했던것 보다 두께가 얇아서 보온력이 살짝 걱정되네요...
5	충전도 빨리 잘 됩니다
1	쓰레기 입니다. 귀찮아서 반품 안합니다.
1	저랑은 안맞나봐요ㅠㅠ냄새도 좋고 시원함도 좋은데...전 쓰니깐 간지러워서...병원갈려구요ㅠㅠ원래 쓰던거 있었는데 다시 그걸로 써야겠어요...
5	필기감 너무 좋아요~~~
1	급하게 써야 하는데 제품 잘못 보내서 다시보내고 이래저래 손이 많이 갔네요 마우스는 그냥 저냥 값은 하는데 왼쪽 앞뒤로 가는 버튼이 너무 앞쪽에 있어 불편하네요
5	재구매에요 베페가서샀다가 쭉이용합니다 아직잘알려지지않아 아쉽네요
5	배송은 빨랏어요 ㅎ 바람나와서 땀은 안흘리네요 ㅎ 더 써봐야지 알수잇을거같아용
4	간혹(하루에 한번쯤?) 약 2초간 끊겼다가 다시 연결되는 일이 있지만 와이파이 범위는 매우 넓게 잡혀서 안테나 2개짜리 iptime공유기도 닿지 않는 거리에서도 유튭 1080p화질까지 끊김없이 잘 나오네요 ㅎㅎ 가성비 하나는 제일이라고 봅니다
5	어머님댁에 잘 설치했어요
1	ㅋㅋㅋ... 임테기라고 아주 동네방네 다 써붙여서 배송해주시나봐요
2	색이 예쁘고 쓰기 편
1	양이 넘 적어요ㅠ ;;
5	재구매 동결건조 딸기 여러 브랜드를 먹어봤지만 후디스가 제일 괜찮은거 같아서 이것만 먹이네요. 가격 저렴하고 배송 굉장히 빨라서 만족합니다.
5	Covid-19 확산 초기때 주문 취소됐다가 드디어 구매했습니다. 기존 IRT3520도 18년동안 사용했는데 아직 잔고장은 없네요. 신뢰가 가서 브라운 체온계 새것으로 다시 구매했습니다.
5	깨끗하게 잘 씻겨주고 트러블도 없고 피브도 부드러운게 아주 만족합니다. 가격도 엄청 저렴하고..
2	정말불만족스럽습니다 위에돌려서고정하는부분이헛돌아서 고정아예안되구요 제가받은제품이불량인건가요???? 이미뜯어서조립해봣는데 교환은되나요??
5	좋네여 재구매 의사 100퍼 입니다
1	안보임..별루. 안사는거 추천..
2	포장이 문제인가요..아님 깨진걸.주신건지...기분은 좋지 않네요.바퀴 부분에 플라스틱으로 연결이.되어있어 그 중간 부분이 깨져서 왔어여!반픔할려다 급해서 그냥 써요!포장 신경좀 쓰시던가 검수좀 잘좀해서 보내세요
5	데일리로 끼고있는데 좋네요ㅎㅎ
2	배송이 겁내 빨라요
5	재구매 그냥 최고입니다요~
5	가격대비 대만족입니다. 추천드립니다.
2	유니온잭 구매했는데 색이 사진과 너무 다르고 흐릿해ㅛㅓ 안이쁩니다. 거격도 좀 비싸고 오래 기다려서 받았는데 매우 실망이네요
5	자켓 이너용으로 딱
4	입시생때문에 구매했어요. 일단 약냄새는 안나서 먹기는 좋다고 하네요.
1	정말 별로예요. 사용한지 일주일 지나서 보풀이 올라왔어요. 그래서 보풀제거 한 번 했는데 며칠 안지나서 또 보풀 올라왔어요. 저거 보풀제거 2번 한건데 또 저래요
2	저렴해서 샀는데 너무 별로입니다. 덴탈마스크 정도는 될 줄 알았는데. 비추입니다.
2	약간기스난걸보내셔서 실망
2	재구매 총3개 시켜서 2개만 배송되었길래 문의전화 드렸더니 아 누락으로 뜨네요 내일 보내드릴께요 끝
2	젖갈인데 냉장고가 이상이 있는건지.한달도 안되어 변질되네오ㅡ
1	제발 용기 좀 바꾸세요 펌핑 부분 돌려도 잘되지도 않고 쓰다가 욕나옴.
2	주문한대로 오지도 않았고 문의 전화도 통화가 인되요
5	하도 구멍이 잘나서 (특히 오른쪽) 여러개 주문했습니다 손을 넣고 빼는게 참 부드럽게 잘 되네요 질이 좋은것 같아요
1	ㅠㅠ 물건 잘못 주셔서 환불이요...
5	맛있어서 자주 시켜먹어요^^
1	어떤 것은 쩐내도 나고 딱딱하고 잘 안씹혀요. 모양은 옛날에 즐겨 먹었음직한데 맛은 아니네요. 결국 버렸어요
5	정말 맘에 들어서 세개만 일단 샀어요 다음에 전골이랑 곰솥도 사서 세트로 맞춰야 겠어요! 엔틱그레이 넘 이뻐요 진짜
5	좋아요 잘 쓰고있어요 냉장고가 깔금해졌어요
2	뭐가 이렇게 잘 떨어지나요 ㅠㅠ
5	너무 편하고 좋아요 잠이 솔솔옵니다
5	재구매 튼튼해보이고 가격도 싸고 사장님 전화상담 아주 친절하고 좋아서 재구매합니다 망,잘쓰겠습니다,
1	배송와서 보니까 밑에 문짝이 비스듬히 되있길래보니 제대로 마감처리안해놔서 언젠가는 나사가 빠질것같네요 다시교환하기에는 늦은거같고 상당히 불만입니다
5	안전한배송 감사합니다 유통기한도 넉넉하네요^^
5	무조건 강추입니다!!
5	굿 이뻐요 배송도하루만에왓구요ㅡ마니파세요ㅋㅅㅈㅍㅈㅎㅈㅂㅇㄱㅅㄱㅈㄱㅈㄴㅊㄴㅈㄴㅇㄴㅈㄱㄷㄴㅈㅂㅈㅂㅈ
5	맛있어서 시켜먹어요~~ 아이도 잘먹고 쟁여두니 좋으네요~~^^
5	참예쁜에 아기가 물려면 시간이 좀필요할듯해요 ㅠㅠ넘 딱딱한 느낌
1	오늘 배송 받았는데 안에 내용물이 다 터져있는지 완전 차 내용물이 다 빠진상태로 도착했습니다 반품하자니 또 반품하는 시간 걸리고 해서 우선 걸러내고 먹으려고 하는데 이건 좀 아니네요 ㅠ
2	진짜...이제 못 사겠네요.
5	재구매 울트라캡쑝짱이네요 사용하기너무편해요
5	색감도 이쁘고 잘 쓸게요!
2	옷감은 좋은것같아요 길이가 짧으네요 봄가을용인듯~~~~
2	오배송 때문에 아쉬웠어요
5	재구매 가심비는 보통이나 맛있습니다
5	배송도 빠르고... 완전 잘받았어요 ㅎㅎ
1	진공이 안되네요 공기가 그대로 있어요
2	싸구려티가 나고 불량제품 보냈네요
2	남편이 먹는 약이였는데 몸에 잘안맞고 소화가 안돼서 거북하다고 해서요. 그래서 조금먹다가 안먹고 있습니다. 남편에게 안맞는것 같아서 아쉽네요~
5	아이보리 시킨다는걸 화이트로 시켰네요 크고 귀엽네요
5	가격대비 좋아요, 한글 자판은 인쇄가 아니라 스티커로 붙어 있네요
1	이거 왜 이래요 얼굴이 시커멓게 되요 ㅠㅠ 피지는 하나도 안빠지구요
4	헤어팩 집에서 헤어팩 할때마다 사용할려고 주문해 봤어요. 일회용이라도 그렇게 얇지 않고 쓸만하네요
4	아직 효과는 모르겠으나 인증마크 받은 재품이니
2	무냐무냐라고샀는데 좋은느낌의 면이 아닌것같아요 얇고요 딸이입을껀데 돈 좀 더주고 좋은걸살걸 그랬어요 흠 그래요
4	사이즈 잘보고 사세요 55라고해서 저도 M샀는데 조금 큽니다 약간 헐렁한느낌도 있지만 면재질이 좋습니다. 빠른배송 굿
4	심플해서 좋은데 강도는 조금 약합나... 잘쓸께요~
2	배송비 불만....찌그러짐 ㅠㅠ
1	마니파세여 마니파세여
1	소리만 크고 발열도 별로~~~
5	멋있어요 ~ 또 주문했어요~
4	집에서 할 수 있는 음악활동으로 딱입니다^^
2	재구매 지난번에는 잘먹었는데 이번에는 잘 안먹네요
5	좋아요 마음에 들어요 배송도 빠르고! 잘 사용할께요~~^^!!! 사용해보고 좋으면 계속 구매할께용
2	원단 얇아서 별로요. 그냥 여름용으로 적당해요. 뱅드는 있지만 마구 움직이네요.
2	한달 넘게 사용한것 같네요. 다자인은 예쁜데 옻칠은 오래 가지 못해 아쉽습니다.
5	동생이 필요하대서 샀는데 옆머리 잘눌러진대여 ㅎㅎ 좋습니당
5	엄청 많이 들어갈것같아요 4인가족 한달반 해외여행 예정인데 유용할것같습니다^^
5	접시로 사용하고 있는데 좋네요
2	상자도없이 딱 이대로 와서 좀 놀람......
5	재구매 항상 구매하는 제품이에요~ 아주 좋아요~^^
2	좀뚱뚱해요..부피를 꽤 차지합니다
1	안되요 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ
5	가성비 좋구요. 이거 일년씩 쓴 이들 머리올 굵어진걸 제가 직접 확인한 제품이라 믿고 씁니다. 머리가 너무 빠져서 이걸 써보려구요
2	솔직히가격대비별로입니다
2	가로가 100cm라 해서 샀는데 아니네요~~
4	조카가 넘 좋아하네요!!!
5	아가들이 너무넘 좋아해요
5	기념일 선물로 준비했는데 저도 남자친구도 모두 감동받았어요 :) 정성스럽게 잘 만들어주셔서 감사합니다!
5	재구매 두고두고 먹네요만족합니다
2	아침에 펼치고 퇴근후 접을때 라인데로 안접어지고 우그러집니다.
2	생각보다 작고 두께도 얇음
1	돈주고 왜사는지...냄새 하나도 안빠지구요 여기 리뷰들 다 친인척들 이신듯요
2	생각보다 맛이 없어요
5	고민고민하다 구매했는데 완전대만족입니다
5	생각보다 작긴한데 혼밥하니까 상관없겠죠
2	개수를 맞춰서 안보내줌
2	제품하쪽 꼽는부분이 휘어져 있네요. 구매하실때 수전높이 확인후 구매하셔야해요
5	일회용 마스크 만들려고 샀어요 어제 연습 많이해봤는대 딱 좋습니다 ㅎㅎ
5	아주 좋습니다 짱짱하고 좋아요
5	좋아요.편리해요. 조그싸기도하고
2	택배사(CJ) 바꾸셔요. 너무 배송 늦네요 물건은 좋습니다.
2	펄가루 먼지 장난 아니네요 싼 가격이라 좋아했는데... 정말 싼 이유가 있었네요
2	알콜냄새가 심하지 않아 잘 사용하고 있어요 근데 배송하면서 다 새어버려버렸네요 ㅠ
1	차량2대를써본결과 큰스크레치는안지워지겠지생각했고 경미한스크레치는지워지겠지했는데 결론 그대로에요 아무것도 안지워 져서 아쉽네요
5	좋았습니다. 사이즈좋고 디자인 좋구요
1	게쓰레기 딱봤을때 실물이 돈주고 사입기 아까울정도로 쓰레기 양심이 없네 마대자루 가위질 몇번해놓고 팔아도 이거보단 낫겠다
1	별로예요. 원래 넬리 거 쓰다가 이게 리뷰가 많아서 사봤는데 기름 세척 잘 안 되고 냄새도 강하고 세제 넣을 때 숨 쉬면 강한 게 느껴져요. 넬리 걸로 다시 돌아가야겠어요.
2	잘붙여지네요 좀더 밝았으면좋겠네요
1	몇천원짜리 다이소에 파는 물건보다 못하네요 약 이만원 받고 이렇게 파는것보다 차라리 제값받고 제품 제대로 만들어 팔았으면 좋겠네요ㅡㅡ
5	배솔빠릅니다
2	화질이 넘 구려요.. 맛있는거 사먹었다 생각하려구요...
5	두통째써용ㅋㅋ좋아여잘쓸께여~~
5	재구매 배송이 빠르고 안전한 포장
2	맛이 없어요.신맛이 강하고 단맛이 없어요
4	복사나 프린트할때 유용하게 잘쓰고 있답니다
5	재구매 잘 상해서 받자마자 빨리 먹어야해요. 맛있어요
5	갓피클 정말 맛있습니다
4	좋아하고잘먹네요 자주애용할듯합니다
1	처음에 램프불량이어서 교환받았는데 두번째 램프는 칠이 벗겨지고 뒷부분 마감도 너무 허술하네요. 반품 할랬더니 램프 벗겨신건 반품사유가 아니라고ㅡㅡ
4	끈적이지 않고 촉촉하니 좋아요~ 재구매할께요~
5	방석솜과 딱 맞아요 방석솜을 재 구매하면서 커버도 추가했습니다.부드럽고 두툼한 방석솜과 딱 맞아서 쓰기 좋아요.
2	그냥 창고에 넣어뒀어요 도저히 신을수가 없어서요.
1	추운겨울날 3일지난상한샌드위치보다 맛있게 먹을수있어요 최고~♥
1	구매하자마자 송장번호 뜨길래 배송 되는줄 알았는데....ㅎㅏ.....오래 기다렸습니다. 이럴줄 알았음 기다리는시간에 다른곳에서 시킬걸 그랬다는 후회가 한가득...제품은 써보고 구매한거라 만족하지만 배송은 진짜...실망입니다.
5	조립 쉽고 이쁘고 튼튼한거 같아 좋네요
4	배송도빠르고 개별분리돼서 좋아요
5	와이프크리스마스선물로구매했어요
1	진짜 잘 안들어요 진짜 돈아깝고..... 끝에 마무리가 안되네요 그리고 손다치겠어요 상품평 좋아서 샀는데 제가 사용해 보니까 진짜 안드네요 다이소꺼가 더 조아요 ^^
2	압축 전혀안되요
2	재구매 뚜껑이 당황스러울만큼 안맞아요 겨우겨우 맞춰쓰니 불편해요
2	배송빠릅니다 출산준비로구매해요
2	아주 좋습니다. 바로 답장 오네요~
5	배송도 빠르고 색상도 넘 맘에 듭니다
2	역시 싼게 비지떡인것같아요. 너무 후들후들하고 생각보다 엄청 빈티납니다.정말깜짝놀랐어요. 이불 넣으려고샀는데 곧 주저앉지안을까 싶습니다.
4	항상 물을 만지는 부엌의 바닥이 지저분해져서 걸레가 달린 실내화를 구매하려 했는데 기존부터 편리하게 신고 있던 EVA실내화가 있어 찍찍이를 붙여서 사용하니 완죤 편리하고 부엌이 깨끗해지네요.
1	전 다신 못 먹겠어요...비위상함
5	배송이 빨라서 좋았어요 ㅎㅎ
5	퀄러티 만족, 배송 만족해요~
2	재봉 마감에 신경을 더써주시면 감사하겠습니다
5	원래 쓰던 제품인데 더 저렴하게 구매했어요 배송도 빠르네요~~
5	재구매 매번구입하고있어요. 편하게 먹을수있어 좋아요. 유통기한길어요.
2	ㅈㄷㄱㅂㄷㄱ 싸고좋은데 제품이 엄청 저렴하지도 않은데..잔기스나 스크레치나 파임이나 얼룩이 너무심함특유의 중국제품삘이남 그렇다고 단가가 매우저렴하지는 않음또..ㅠㅠㅂㄱㅂㅈㄱㄷㅈㅂㄱㄷㅁㅈㄱㅁㅈㄷㄱ
1	총알오징어 아닙니다. 이 크기가 총알오징어인가요? 어이가없네요
1	냉동이라 살이 껍질에 붙어서 먹기가 너무 힘들어요
5	크기도 적당하고 예쁩니당! 디자인도 무난하고 좋아요❤️
1	생각보다 너무 작아요 반품요청합니다
1	한달동안 한마리도 못잡았네요.. 불량인가봐요.
2	1/3 은 썩었있어서 당황 했습니다
5	좋아요.일회용수세미편함
4	아직 사용해보지 못했지만,,잘 사용하겠습니다
2	돈만 버린거 같아요.. 별 쓸모가 없네요. 조이는 고무밴드도 호접하고..
2	이갈이하면서 먹는다고 해서 샀는데 ,,,전혀 입을 안맞춰서 ㅠ ㅠ
2	배송이 늦네요. 배송 준비중이라며 안내가 부족합니다.
5	좋은 상품 잘 구입했어요~ 부모님이 좋아하세요~^^
5	역시 뷔스티에~~! 뷔스티에는 사랑이에요~ ㅎㅎㅎ넘 이뻐용 ㅎㅎㅎ 넘 맘에 들고 길이감도 딱 좋고배송도 빨라서 금방 받았어여 ㅎㅎ또 올께용~~
1	터키에와서 쓰려고 구입했는데 너무 안되네요. 비추천합니다
5	초록초록ㅊ배송 빠르고 가격 저렴해요^^
1	별로인듯 별로인듯 별로
5	팔토시.. 아저씨 같은 스타일인데 나이키 팔토시는 다르네요 ㅎ 좋아요 이 무더위 요녀석으로 가야겠어요
2	팬던트는 괜찮은데 고리가 상당히 문제가 있네요... 걸기가 너무 힘드네요.. 목줄만 따로 바꿔야겠네여..
2	후방카메라 순정네비에 이식했는데 화질 그닥입니다...
2	접착력이 약해서 떨어져요ㅜ
4	네이비 살 수 있었는데ㅠㅠㅠ 결제 차이로 네이비를 놓쳐서 화이트 샀는데 괜ㅊ아요 재질이 뭐 많이 뭍는 재질은 아닌 거 같아서 다행이긴 한데 때타면 우짜나.. 하는 마음이 있네요ㅠ
5	너무좋은상품 ㅎㅎ 배송은 조금느려요ㅜㅜ
5	재구매 너무좋고짱 이여ㅑ욪.ㅈ.ㅈㅊ
5	오렌지향으로 주문했는데 괜찮은것같네요! 비싼감은 있지만 몇번 사용 후에 괜찮으면 쭉 이제품으로 하려구요ㅎㅎ
2	포장은 잘해서 보내는데 조립 개어려움 군필남성기준 하루종일 걸림
2	생각보다 안붙네여
1	매번 여름에 자주 사용하던 제품인데 이번에 구매한 제품은 원가절감하시려던건지 예전제품과는 다르게 붙였다가 떼어내려할때 한번에 잘떨어지지도않고 여러번 아주 여러번 깨끗하게 떨어지지도 않네요 다시는 구매 안할 랍니다.
5	꽉쪼여주는게 좋아요 ㅎ 가격도 다른곳보다 저렴하고 다쓰면 또 구매할께요^^
5	조립도간편하고 정리해놓으니깐 이쁘고 좋아요
5	색상이 맘에 들어서 구매
5	크게나와서 신기 좋아요
5	미국으로 보냈는데 너무 만족해 하세요 !!
2	독서대 너무좋습미당!
2	두껍지 않아서 금방...일단 사용후 다시 글 남길깨요
5	좀 높은 것 같지만... 좋아요
2	추천받고 샀는데 검게 오염되어 배송왔네요. 세척후 사용중입니다
2	아직먹지않았는데곧다이어트할려고샀어요
5	재구매 울 집 고양이들이 좋아해서 재구매 계속 쓰고 있어요 선택 굿 ~~^^
2	밧데리 잔량표시되는게 좋은거 같아요. 애기들 손이 들어가더라구요. 다칠 수 있는건 좀 고려해야 할듯합니다.
1	8개 시킨게 7개 왔어요
5	아주 만족합니다 잘쓰고있어요
1	실망입니다 때가 나오지 않아요
2	자석기능이 너무 떨어져요 ㅜㅜ 작은 거도 잘 떨어지네요 ㅠㅠ
2	디자인이랑 재질은 좋은데 끈이 좀 짧은듯 해서 아쉬워요 ㅠ
5	화장 잘 지워지고 좋아요~ 수분감이 조금 더 있다는 것 말고는 다른 상품이랑 큰 차이를 느끼지는 못했습니다. 해당 제품 만으로는 아이메이크업이 좀 덜 지워지는 느낌이 있습니다.
1	진짜 쉽게 떨어짐....품목마다 다르겠지만 내가 구입한것들은 영~
1	저쿠나 아쥬저쿠나저쿠나 아쥬저쿠나저쿠나 아쥬저쿠나
2	너무 얇아서 대패를 잘못시켰나했어요 좀 질겨요
2	뚜껑이 살짝 열린채 배송되서 흘러내린게 태반이네요
1	배송이 넘느렸어요ㅡㅡ 뜬금없이 배송이 오네요 그것도 봉다리에
1	실망입니다. 안지워집니다.
5	사용하기 편하고 심플해서 좋아요. 만족합니다 :)
2	평소 100사이즈 입는데 105주문했는데도 작네요 신축성도 별로고요.
5	만들기두 편하구 모든 재료가 다 들어있어서 좋아요!!! 맛있구 소스가 특히 맛있어요 야채두 골고루 있구 좋아요~~
1	밀리고떡지고별로네요
2	상품은 좋으나 판매자무책임함 배송이 늦거나 말거나 판매자는 어이없단식으로 웃으면서 직접 택배사에 전화해보라하고 무책임하네요ㅋㅋ 배송도 빠르지않고 판매자도 참 뭣하지만 상품은 싸고좋음ㅎ 상품만 보고 구매하실분들 추천드려여~~^^
5	초코향이 나면서 좋았네요 맛있게 잘먹을게요
5	인터넷으로 구입하는거라 사이즈 때문에 고민많았는데 딱좋았어요! 남자친구도 좋아하네요!좋은옷 감사합니다! 많이 파세요!
4	아이스팩이 거의 다 녹아서 도착해서 좀 아쉬워요.
5	어디든 무난하게 착용하기 좋아요 제품 예쁘고 배송 빨라요
2	생각보다 덜 말랐습니다. 생선 비린내도 많이나고,, 조미도 생각보다 많이 되어 있습니다 . 반건조 보다는 20%건조라고 보시면 됩니다..
5	품질상태 만족합니다~^^
5	재구매 계속 주문해서 먹는데 좋아요
5	아이가 있어 자주 교체해주니 좋아요
1	좌우측의 신발이 다른신발같네요.. 오른쪽은 앞옆이 좁고 하나는 딱맞네요.. 뽑기를 잘못한건가요? 신발을 잘못만드셨나요..
4	재구매 맛있고 가성비 좋아 시키는데 이번엔 조금 쓰더라구요 그래도잘먹었어요
5	재질이 정말 좋습니다
1	조립이 어려워 결국엔 의자손잡이 한개가 나사 안쪽 조립부분에서 파손되었습니다.여자 혼자서 조립하는게 매우 힘들고 어렵네요 의자하나 버린게 아까워 죽겠습니다 깨진의자 손잡이부분도 그렇고 쓰레기 처리 비용도 들었네요 ㅠ.ㅠ
2	넘 이쁜데 4일만에 상부장 여는 장치가 하나 부셔졌네요.. 겨우 수습은했으나 곧 빠질거같네요 그게 넘 아쉽지만 디자인은 만족해요
2	7월20일날 주문했는데 8월9일날 왔습니다. 배송기간 19일 그 외에 해외직구라 그런지 엄청늦은거 같은데 직원의 빠르면 빠르면 희망권고 때문에 기대감 떄문에 더 실망했습니다.
5	재구매 재재재 재재재 재구매입니다. 식초가 좋네요.
5	다른 고가브랜드 못지 않게 좋은거 같습니다 저렴한 가격에 가성비는 최고인듯
2	컴퓨터랑 뭔가 호완이 안되서 부팅후 usb를 다시 꽂아야하는 불편함..
2	배송은빠른편이나. .불량이왔네요. . .
5	믿고쓰는제품 거품도 풍성하고 부드러워서 쓰기 좋아요 쟁여놓고 사용하는 제품이예요 역시 니베아네요~~^^
5	맘에 들어요 그런데 8자 연결선이 1미터라 괜찮을줄알았는데 더 긴걸 살껄그랬네요
1	사진은 표면에 찍혀있네요 ㅠㅠ 사진은 못찍었습다
1	두번다시 구매하고 싶지않는 제품입니다
5	잘받았습니다. 조카들이 좋아하네요~^^
5	아들이 6학년 입니다 입고 학교가서 으쓱하고 왔다네요 이쁜옷 감사드립니다
1	재구매 다터져서왔어요 전화도안받으시고...
5	매운걸 워낙좋아해서 시켜봤는데 포장뜯고 맛보는데 매운것도 좋지만 너무맛있어서 놀랐네요ㅎ 제입맛에 살짝 짭쪼롬 하긴하지만 그건 개인입맛이니까 상관없죠~ 가격이 살짝 더 저렴해지길 바래봅니다😍
2	... 음 이건 아니에요.. 광고에또 속았다 ㅠ 일단그냥 안바르는거보다 낫겠지하며 아까워서바르는중
5	정말좋아요 처음 구매해서 써봤는데 피부염에 정말 좋네요!!! 또 구매할 예정입니다. 많이 파세요!!!!
5	트레비만 먹었는데 미네마인 좋네요.
5	진짜 효과가 있을 중 몰랐는데 확실히 이거 입고 일한 날은 ( 서서 일함 ) 편해요! 다리도 안아프고 덜 부어 있어요 ㅠㅠ 하나 더 구매할겅 후뢰합니다
4	제가 생각했던 프라다원단은 아니네요ㅋㅋ힘있는 원단이 아니라 주름이 좀 생겨요ㅋㅋ가격만큼 해요ㅋㅋ 조금 아쉽기는 하지만 배송도 빨랐구ㅋㅋ그냥 집앞이나 여행갔을때 입을려고 산거라서 어느정도는 만족해요ㅋㅋㅋ 많이 파세요
5	접착력이 좋아 작업하기 쉅고 색감도 이뻐요
5	수분감좋네요~^^
2	일단 내용물이 너무 작고 맛도 별루네요 다음에는 내용 물도 크고 먹을께 많았으면 해요
5	이왕 사시는 거 대 사이즈 추천!
1	진짜 신김치같음...다신안사먹을꺼임
2	생각보다 약하네요. 여자지만 쉽게 설치하는편인데 이건 앞뒤 구분도 없고, 한참 쳐다보고 만들었네요. 쉽게 부셔질것같아서 무서워하면서 만들었어요 ㅜ
1	그냥 아이슬라임으로 2개 살걸... 유튭 영상봤을때 넘 좋아보여서 샀는데 제가 받은건 거의 고무라고 해도 무방할 정도로 너무 질겨요;;
1	생각보다 구멍이 커서 다시 다른 곳에서 더 알아보고 주문하려구요~
2	맛도그냉 그럭저럭 별로 에요
4	너무 좋아요 다만 생각보다 쇠내쌔가 좀 가더군요
2	좋다고 하니까 그냥 먹어보긴 하는데 좋고 그런걸 모르겠어요
2	음.. 진짜 글쎄요... 입니다. 잘 올라가지도 않고 이미 뜯어서 반품도 안되고.. 가격이 싼것도 아닌데 진짜 별로네요.
5	재구매 자주이용할께요~~!
1	병아리 니폴 물통 만들어는데 아주 펀리함
1	아이폰7 플러스 무선 인식이 안됩니다. 고속무선 충전이 무색하리만큼 느립니다. 노트10은 그냥 저속충전입니다 ㅠㅠ
5	ㄴ 신랑꺼랑 제꺼랑 아빠꺼 세개구입했어요 가격도 저렴하고 깔끔하니 마음에 듭니다_^^
5	ㅎ 항상 간식으로 먹고있는거라서 구매 했어요~ 아기가 잘먹어서 너무좋아요 ㄴㄱㄷㅅㄷㆍㄱㅅ ㅓ
2	솜이랑따로놀아서아쉬워요
5	색이 좋아요
2	서랍장 절대로 절대로 구매 추천안합니다 균형이 안맞어 앞으로 꼬꾸라집니다 클레임 걸엇더니 밑에 받치라고 나무보내주네요 직접 설치 다시 하란얘기죠 어이없음
1	하..기후변화로 인해 계속 딜레이 되는건 이해하지만,응대를 잘못하는 제주커머스와 잠수함전화받스시는 분들땜에 맘이 짜증났음
4	아주 잘먹구 있어요. 빛깔로 괜찮고 재구매 의사 있어요
5	잘받았어요 필요해서요
2	완전별로 ㅠ벌써 헐겁고 기스나고
2	늘어나지않고 입으면 답답합니다 압박스타킹같아요ㅠ
2	아들생일이라 배송일 맞춰서 신청했는데 2주나 지나서 도착하네요 배송실수나 늦어진 사유는 안내하지도않고 실망입니다
5	개임할때 잘 사용하고 아있어요
1	사지마셈 포장 신경안써요ㅡㅡ 역시 찍힘 문제있네요 아오 귀찬아서 교환안하고 그냥씁니다 지방이라 더그지같네요 포장좀 신경써서 판매하세요 특히 모서리쪽ㅡㅡ 사고나서 기분 열라 짜증나네요 다신 안살듯 포장 보고 불안햇는디 역시나ㅋㅋㅋ
1	여행갔다가 나중에 박스를 보니 필립스였어요 이게뭐죠? ㅎㅎ
1	재구매 첨 주문시 상품이 흘러내리지 않아서 넘 좋아서 재구매했는데 이번것은 길이도 짧고 흘러내려오네요, 반품하려다 귀찮아서 그냥 둡니다.
5	좋아요 아내가 좋아합니다
5	오렌지가 의외로 단맛이 있어서 레몬이나 라임에 같이 섞어 먹으니 딱 좋아요. 쌉쌀한 맛을 잡아주네요.
1	말씀드리지 않겠음 언젠가 다른분들도 당하실듯ㅋㅋㅋ
1	상한제품이왔지만 교환처리 바로해줬어요~
2	전효과 전혀없었어요. 그리고 먹으면 담날 속이 울렁거려요 가격도 넘 비싸고
5	항상주문해요 항상 주문합니다.배송은 빠르구요가격은 저렴하구요 좋은 물건 마니마니 파세요 ㅎㅎㄱㄱㅇㅇㄹㄹ
5	가격도 저렴하고 맛도 좋아요.근데 190ml는 양이 적어서 다음엔 좀 더 큰거로 주문하게요!! 강추 합니다.
5	싼맛에샀지만 품질은 그 이상
2	막 좋은겅 아니지망 쇈츈하레료
5	시원하게 잘 짜지네요. 배송도 빠르고 좋습니다.
5	배송이 빨리와서 좋았고, 생각보다 피부에서 너무 확 튀지 않아서 좋습니다
1	고장났어요. 수리좀해주세요
2	식탁에타이트하네요 아기가자꾸 발을집어넣어서 커버가 벗겨져요ㅠㅠ
4	엄마사다드렷어요 조아요
2	손목 고무줄이 너무 조이네요. 대충만든 느낌
2	애기가 먹은지 좀 됬는데 저희는 좀 안맞나봐요. 눈가에 털도 좀 빠지고 생전 안하던 긁기까지ㅠㅠ 다른걸로 바꿔야 할 것 같아요
1	벌써 고장났어요~~소리가 들렸다안들렸다해요
4	아직 개봉전이지만 믿고 쓸께요^^
5	신선하고 배송도 짱빨라요
4	재구매 핑크색글루 사서썻는데 유지력이떨어져서 퍼팩트로바꿧는데 적응되니 쓰기편하고좋네요 배송도빨랏어요
5	원단 좋은 면 카펫이예요~ 토끼가 예쁘네요~ 놀이매트도 좋지만 일상매트로 사용가능하겠어요~
1	배수구 크기에도 맞지도 않고 머리카락 분리하는데도 어려움이 있네요 ㅜㅜ 버려야 할 듯해요..
5	배송빨랐구요 1+1이라서 언니선물 하나주고도 제가 쓸수있어서 좋네요
2	솜이 한쪽만 신청해서 당황햇지만 이가갹에 갠찮네야
2	채소는 양도푸짐하고 괜찮은데 고기가 별로네요
5	조립도 쉽고 아주 저렴하게 장만했어요
5	유통기한도 6개월정도 되고, 부서짐 없이 잘 받았어요~ 새로운 킨더에 아이들 좋아합니다.
2	반건조라 되어잇엇는데 받아보니 거의 생물수준이엇어요..건조를 사야 반건조인가..고민중입니다.
5	늘 먹는거라 또 시켰습니다 감사합니다
4	맛나게 잘먹었습니다. 굿
5	우리 아기의 첫우유로는 최고로 만족해여
1	너무 작아요 깊ㅇㅣ도 너무 얕야서 패팅이 문에 끼고 쓸려요
5	무난하고 심플해서 어디에든잘어울리네요
2	생각보다 너무 작네요... 하지만 애기들이 좋아해서 다행이네요!
5	너무맛있게잘먹을게요!
5	맛평가가 좋아서 샀어요 기대가 커서인지 아주 맛있는지는 모르겠고 평범한맛? 어쨌든 아이가 잘 먹어서 다행이에요~
5	생각처럼 예뻐요 얇은실반지 원했는데 딱 이네용 사은품 반지들도 예뻐오ㅡ
2	배송이 엄청 늦네요...
2	배송이 너무 엉망으로 왔어요
5	컬러가 혹시 어둡거나 지저분해 보이지 않을까 걱정했는데 어설픈 베이지보다 훨씬 산뜻해보이고 깔끔해요.
2	아.배송완전느려터져속터져.
1	한달 넘게 두니까 익으니까 그나마 나아진 맛.................. 하 ㅎㅎ
5	앞지퍼라 편해요
2	노트북인데 외장하드에 연결했는데 인식이 안돼요.
5	받았는데 좋으네요 좋아용
5	유용해서 좋아요. 자주씁니다
2	재구매 왜 분말이굵어진거죠 많이시켜서 이거 쓰느라고생했네요 월래대로돌아가는거맞나요 앞으로도이렇게나오나요
5	굿~~담에도 재구매 의사있음요~~
2	택배포장 이렇게 보내주는 곳은 처음보네요
5	맛나요 크기도 좋고 맛도 좋고 그냥도 먹고 무밥으로 먹고 무생채해서먹고 맛납니다 포장이 좀 튼튼하지 않아서 터지기 직전으로 왔네요
5	2번사용했는데 아직까진 잘 모르겠지만 갑자기 중간에 꺼졌는데 또 다시 되네요 몇번 더 사용후 후기 남길께요
5	추천합니다 낚시 별로 못 잡았지만그냥 뭐 할만합니다남림;잗;ㅐㅜ프샤ㅐㅐㅣㅏㅓㅁㅈㅅㅁㅈㄷㅊㅁㅊ23ㅌ3ㅌ115ㅠ15
5	추천해요 날이 더워지면서 아기가 카시트에서 잠들면 땀 범벅이 되서 구매했어요 젤리가 탄탄해서 아기도 편안해하고 시원해요
5	운동화끈 풀었다 매고 반복하다가 넘 편하게 신고있습니다
5	생각보다 크긴한데, 화면 그대로 고급스럽고 이뻐요!!!
2	가죽이라 비싸게 샀는데 발꼬락부분이 넘 아파요 코부분이 뭔가 딱딱하게 모양 잡아준다고 들어간거 같은데 너무 아프네요 ㅜ.ㅜ비싸게 가죽으로 산 보람이 없네요 싼거랑 다를게 없어요
5	신랑이 좋아하는 술이라 주문했어요 부드럽다네요
2	가격싸고 디자인이좋아서 선듯구매했는데 실망그자체입니다! 돈이아깝네요!
5	배송이 무척 빨랐고, 단발 형식이라 따로 릴레이 작업 없이 장착 가능해서 좋습니다.
5	부드럽고 사이즈도딱이네요
2	ㄴㄷㅈㅅ ㄱㄴㄷㅈㅇㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄴㅅㅇㅈㄷㄴㅎㅇㄴㄱㅂㅅㄷㅈㅇㅅㅂㄴ듣ㅅㅇㄴㅅㅇㅂ기ㄷㅈㅇㅅㄴㄱㅂㅅ늗ㅊㅁㅅㅂㄱㄹ
2	파란색은 괜찮은데 보라색 짜면 보라색 물이 계속 나오네요;; 사용하기 찝찝할정도로 나옴..
2	수납공간이 좁아서 카드랑 지폐가 다 들어가질않네요
1	기대이하네요..어디에 써야할지..
5	잘쓰고있어요 아직 안고장나고 좋네요 특히 귀닿는부분이 너무 부드럽고 공기도 잘통해서 땀도 안차요
5	좋네요. 또 시켜야될것같아요.
5	사진이랑 똑같애요 만족합니다
2	맛은 있어요! 아이스박스에 보내주셨는데 엿을 뾱뾱이에 싸서 보내주시면 좋겠어요. 엿이 다 깨져서 가루가 되서 왔어요. 수저로 먹고 있어요ㅠㅠ 반품 시키려다 귀찮아서 그냥 먹고있는데 이 부분은 좀 신경 써주셔야할거같아여
5	크고멋 있는데 플라스틱이 좀 약한듯
2	고급 가죽다이어리랑 같이 샀는데 이건 별로네요 비닐이고 금방 벗겨져요
1	보냉백인데 기능이 없어요 정말별로에요
2	배송오는데 4일.
4	재구매 대박입니다 저렴하고 좋아요
5	그냥 먹고 사는거지 맛있어서먹나 죽을거같아서 먹는거지 ㅋㅋㅋ
1	이런가게는 망해야한다고 믿는다
5	아기가 양치잘하고 좋아해요! 향도 너무좋네요 디자인도 넘예쁘고, 소량만 사용하니 오래쓸꺼같아요 ^^
5	내귀뒤에캔디캔디캔디
1	평소 낙곱새를 좋아하고, 평이 좋아서 엄청 기대했어요. 근데 곱창에서 냄새가 너무 나서.... 너무 실망했습니다.
5	잘쓰고있어요 ㅎㅎ ㅋㄷ
5	문자도 바로 오고 짱짱맨
5	이제 다른 도시락김은 못먹어요! 빠른 배송 좋아요!
5	악보가 많아서 보이지않게 잘 넣어놨어요ㅎㅎ
5	재질도 나쁘지 않고 입어보니 무난한 디자인이라 여기저기 어울려 예쁘네요
5	가볍고 식단관리 하기에 딱 조절하기 좋습니다
2	우풍이심한곳은 이런거쓰면안될꺼같아요 ㅠ 원룸이나 방에선 좋을꺼같습니다 그리고 눈이너무부신곳은 금색랜즈보단 적외선을 사용하는게 좋을꺼같아요
4	크기가 크고 작고 비슷하지 않아서 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 햇비트라니까 좋은거겠죠? ... ABC쥬스 만들어 먹으려고 쪄서 소분했는데 다먹고 또 주문할게요 ~ 담에는 크기가 비슷한 상품으로 포장이 더 튼튼하게 배송해주세요 !!
5	매번 쓰던거라 아주 좋습니다. 겨울철 피부건조때문에 걱정인데 에센스가 피부건조를 막아줬으면 좋겠네요~~^^
1	편할줄 알았는데 별로 1회용 비닐장갑 쓰고 있습니다
2	수분감이 약한거 같고 처음 열었을때 냄새가 나요
5	딱딱한 쿠션이지만 어느정도 쓰다보니 적당합니다!!크기도크고 가격대비 만족합니다!
5	향 너무 좋아용 ~
1	싸이즈가 안맞아 버릴려구요
1	화면하고 넘 다르고 원단도 빨래한번하니 보풀나네요
5	적당히 두툼해서 간절기에 입기좋아요 핏도 이뻐요
5	사먹은지 2년째 되가네요 또 시켜 먹겠습니다
1	싼마이라그런지...밑에가 벌써 벌어지고있네요...재구매안할듯
5	그림 이쁘고 좋습니다.
2	만족합니다 ㅎㅎ
4	좋아유 추석이라 배송이 늦을줄알았는데 어마무시하게 빨리오네요ㅎ 안티알러지 기능잘되었음해요ㅎ 마니파셔요
5	아이크림 요것만 찾게되네요 가격이 착하지만 마니촉촉함을 느껴요
2	효과가 그닥 몸에서 느끼지 않네요 사람마다 다르겠지만요
5	200%만족 아담하고 확대경이 있어서 아주 좋습니다. 불빛도 너무 예쁘고요, 딸 사주었는데 만족도 200%
2	정말별로 내가생각한건 압박스타킹느낌이였는데 아니였음....
5	벌써 절반정도 먹었네요 고소하고 딱딱하지 않아서 금방 먹게됩니다 간식으로 먹기에 좋습니다 냉동보관하니까 눅눅해지지 않아 좋습니다
4	빨고 나면 생가는 보풀이 너무 포근해서 우리 아이가 좋아해요.
5	디자인ㆍ핏 조아요 입으니 멋지네욤
1	진심 그냥 오천원짜리 미미네 떡볶이먹을걸햇어요
5	조립도 쉬웠고 빨래가 다 찼을때 바구니 처럼 들어서 세탁기까지 가져갈수있어 좋습니다
2	번들거림이 있고 내겐 트러블이 생겼어요
4	멀리까지도 조정되서 좋네요!그러나 물속에선 좀 많이 느리네요 ㅜ
2	쓰던거 다시 주문한건데 색도 다르고 많이 얇아지고 흐느적거리네요 왜 바뀐거죠 ㅜㅜ 기존꺼랑 비교되서 못쓰겠네요 ㅜㅠ
5	제품 좋아요! 저한텐 작아서 동생 주고 저는 새로 구매하려구요!
5	재구매 기존제품이 맘에 들어서 추가로 구매한 제품 입니다 합리적인 가격이 맘에 듭니다. 많이 파세요 ~
4	많이고소하진 않네요
4	배송도 빠르고 물건도 가격대비 괜찮은데요.. 오자마자 뜯어보니 정말 다른사람들 리뷰에 나온거 처럼 스크러치가 나있네요..그래도 뭐 사용하는데는 지장이 없으니 잘 사용하겠습니다..
5	좋아요 매끌하고 좋네요 ㅋ 매끌해서 덥지않아서 좋아요 ㅋ 핑크로 하나 더 구입하려고 합니다 ㅋ 재구매 고고 ㅋ
5	순정처럼 딱 들에맞는게 아주좋네요~ 잘쓸게요
5	짱짱해요 저렴해여ㅛ
2	냄새가 너무 독해서 고생했어요
1	한달 사용해 본 결과 젓가락이 옷칠 열벙했다했나요? 그거 다 벗겨져요!! 그리고 뜨거운데 들어가서 그런지 젓가락이 휘어요!! 다이소 천원짜리랑 별 차이 없는듯하네요
5	좋습니다 세트로 구매
4	항상 사용하는 에이지투웨니스입니다 이번 시즌도 좋으네요
5	색감이 일단 너무 예쁘고 러블리한 분위기를 내고싶다면 추천합니당
2	제품이 잘못배송된건가요 VR BOX가 왔어요
1	품질별루좋치않은듯힌ㅂ니다
2	무거워서 그런지 배송상태가 별로였습니다. 먼지도 많고 박스 속에 먼지랑 모래가 있었습니다.
5	잘씁니다 깔끔하고 소리가안나서 좋아요
4	마음에들어용 ㅎㅎㅎ 신선합니다
5	재구매 손가락도 안아프고 최고네요
5	자전거탈때 입었는데 편하고 아픈것도 덜하네요
1	배송 너무느리네요ㅋ
5	손등용살색샀어요 163에49여자예요 길이 완존 넉넉하고 쫀쫀히 쫘악 밀착 더 채격좋은신분들도 편히 맞을 신축성좋은 면느낌 원단예요 전 아주 만족합니다
4	괜찮아요 맛있게 먹었습니다. 하지만 가격대비로 좋은 상품인지는 잘 모르겠네요. 처음 보는 품종이라 그럴수도 있구요.
5	선물로 보내드렸는데 아주 좋아하세요~~^^/
5	튼튼하고 시원하니 좋아요
5	좋아요~맘에들어요.유용하네요
5	쿠션감은 빵빵해서 딱딱하다 쪽으로 별점 줬고 이쁘고 만족합니다~ 침대 헤드용으로 구매했어요~
2	통에 물 넣었다가 물이 새는 바람에 난리가 났네요 이게 뭐하는건지요 안내문구에 물넣으라는 문구나 써놓지 말던가 반품하기 귀찮아 그냥 씀니다 집은 지금 물 난리중
1	잘안뚫리던데 별로입니다
5	재구매 재구매인데 깔끔하고 좋아요
1	좋아요^^ 크기가 살짝 작은거 같아요.
2	잡는 것도 불편하고 안닦깁니다.
2	양은 대용량인데 어찌 이렇게 뻑뻑하고 안스며드는지 니베아가 원래 이랬었나요? 기대이하예요ㅠ
5	부서진곳 없이 배송잘되었구요 처음닦을때 나무 먼지 좀 나오긴하지만 괜찮은 정도구요, 3살 아기 책넣을건데 만족해요, 삼나무 냄새 처음에 나긴하는데 거슬리는 정도 아니예요, 가격대비 잘산거 같아요
1	누가 쓰던거 주신건가요 ~? 필름은 붙여있지도 않고 스크레치 보이시져 ㅎㅎ 반품한거 보내주신건지 ... ?물품확인을 안하시는건지 싸니까 귀찮기도하고 그냥 씁니다. 리뷰지우지말아주세여 ㅎㅎ
2	화나는거 겨우 참고있습니다
2	좋아요 만족 합니다
2	재구매 상품은 괜차아요..
1	너무싼티가 나서 별로인것같아요.
4	재구매 제품 포장에 좋습니다 다양한 사이즈가 있어 구성에 따라 활용할 수 있어요
2	원단이 부드럽고 두께감이 있습니다. 길이는 생각보다 긴 것 같아요. 잘 입겠습니다.
4	효과를 기대합니다.
5	늘 주문해서 먹고있어요
5	배송도 빨리해주시고 고리가 특이하네요 길이도 제발목에 딱이에요 요란하지않게 은볼심플로했는데 시원해보이고 맘에들어요 센스있는 블랙마스크선물까지 감사해여
5	선물햇는데 상대방이 너무 만적해서 기분이 좋아용
2	매트 도톰한건 괜찮은데 재질이 별로네요 손톱에 찍히고 파이고 그래요
5	저 테스트 쓰던거에요 좋아요
5	튼튼하네요!! 주말에 펼쳐볼 예정이라 검수만 했는데 타프가 레드라 쨍하니 이쁠 것 같아요 기대기대 ㅎㅎ
2	. 인간적으로 2주동안 상품이 어디있는지 확인을 할 수 없다는게 말이되나여??? 진짜ㅠㅠ 저 두번째 구매이고 또 구매할 생각이었는데 진짜 이런부분은 신경좀 써주세요
5	좋아요 조듬 비싸더라도 고급스러우면서도 오래신을꺼 사고싶었는데 만족합니다 세탁해아봐야알겠지만요^^**
1	물건 잘 받았습니다 조심하세요
5	낮은 거 찾고익엇는데 딱이에여!!
1	두 달 전에 구매했는데 ㅠㅠ
5	식탁이 이뻐졌어요 요모조모 정리하기 좋아요
2	연무기 다른거 써봣는데 연기량도 작고 환기도 안되고 ㅠㅠ
5	파랑파랑해요 정말 바다색같이 파랑파랑해요. 수면사느낌에 이리도 이쁘고 쨍한 색감이라니 안 반할수가 없어요
5	늘 쓰던 상품 이라서 부품만 구매 했습니다
1	누가 쓰던걸 보내준건지 무릎패드도 지져분하고 카버로드도 군데군데 누가 사용한 흔적이 있습니다 반품귀찮아서 쓰지만 이거 아니다 싶네요
1	별로 그냥 옷걸이에 걸려있습니다
2	이렇게 맛없는 전병은 첨이네요.생강전병은 생강맛이,땅콩은 땅콩맛이 전혀 없으며,오란다는 이게 오란다가 만나 싶네요.반이상이 부셔저서 왔네요.재구매 노노노
5	문의도 정성스럽게해주시고^^사이즈추천까지 너무너무감사합니다 덕분에 계곡가서 울애기 잘놀았어요!!!
5	이유식 냄비로 좋아요!!!!
5	예전에 뭣모르고 스티로폴에 토마토 키우다가 흙 다썩어서 이름부터 "썩지않는흙"이라 화분과 함께 주문했습니다 흙을 너무 넉넉히 시켰는지 한 봉 그대로 남아 뭐하나 더 사야겠어요ㅋ
5	일주일정도 썼는데 향도 은은하고 괜찮은것같아요
2	배송에 포장옵션 넣었는데 그냥 업체에서 배송 왔더라고요. 배송비도 비싸고 옵션금액도 따로 받고 해서 업체가 별로라는 느낌이 듭니다. 물건은 좋습니다.
2	재구매 다소 끈적 거림이 좀....
5	디자인 깔끔하고 애기도 관심 보여서 즐겁게 착용할것같아요~
2	1주일써보고 후기 올립니다. 생각보다 잘 안쓸리고, 머리카락이나 먼지가 빗자루로부터 잘 안떨어집니다. 또한 쓰레받기에 달려있는 빗자루 먼지털이? 이것도 빗자루 먼지나 머리카락이 제거가 안됩니다.
2	제품질을 떠나서 일주일 상간으로 금액이 왔다갔다 하는건 뭔가요~?? 별로 기분이 안좋네요
1	괜히샀어요 비추 받아보면 압니다
5	2개 구매했는데 모두 잘 되네요
5	아이들 간식용이에요
1	오자마자 까봤더니 연두색이 대부분이네요 껍질 두껍게 깍아내고 싹 나오려고 자리잡은곳도 많아 도려내었더니 크기도 줄어들고요. 보관을 잘못하신거같아요.햇빛 봤나보네요
1	너무 작아요. 효과는 아직 몰라요
2	차나 물에 우려먹으려고 산게 아니고 간식으로 먹으려고 산거라 좀 아쉽네요
2	높이가 아쉽네요.없는거 보단 낫겠지만... 너무 낮아요.ㅠ
2	편하고 좋아요
2	한세트인줄 한쪽만오네요 너무 두꺼워요 불편해서 안쓸것 같아요
5	면 소재도 괜찮고 길이도 길고 좋아요~~ 가격대비 만족해요 몇장 더 살까 생각중이예요
1	비싸졌지만 상황이 상황인지라 구매할수 있음에 다행이라 생각했어요
1	배송도 최악임 다시 사라면 절대 않삼 반품비 아까워서 그냥 씁니다 짜증남
5	배송빠르고좋은데 새것이라그런지약간뻑뻑한느낌 지장은없구요좋아요
5	좋아요, 맛나네요
5	잘 받았습니다 캐리어에 딱 붙게 얇게 잘나왔네요
5	사이즈딱좋아요ㅎㅎ 배송도 빠릅니다!
4	이뻐요 배송 뽁뽁이에 돌돌돌 엄청 감아서 보내주셨네여ㅋㅋㅋ텀블러 받자마자 이쁘다고 생각했어요 동시에 쪼끔 무게감있고 유리라서 잘못하면 깨지겠다싶기도 하고..? 아무튼 조심히 잘써볼께용
1	책상은 이쁘고 견고하나 의자가 너무 약해서 점수낮아요 의자문의에 답변부탁드려요
2	시간낭비.돈낭비. . 괜히갔어요. . . 화장도촌스럽게되서. . 하. . 그냥화장품이나하나더살껄.후회되네요.후기믿고갔다가. 환불받고싶어요
4	웜이 들어간거는 겨울에 따뜻할거같아요 오프라인보다 가격도 저렴하고
5	편해요 정말 정말 핵편해요. 그럴때 있잖아요. 근사한 풍경에 커피한잔. 가방에 티안나게 가져가서 근사한 추억하나 더 만들었어요 너무 간편하고 좋네요
5	길고양이 밥자리 소독도 하고 주변 소독하려고 샀어요. 전염병 예방에 효과가 있다고 하니 열심히 사용하려구요. 감사합니다^^
1	소매 등 시보리에 탄력이 없고 재질도 보글보글폭실폭신하지않아요 두꺼운 본 소재의 기대에 못 미치게 얇고 바람숭숭 통하는 재질입니당 색감도 연하고 비용을 더 지불하고 조금 더 고급진 옷을 사는게 나을거같아요 만족도 1점!!
1	너무 불편하고 안예쁘게 돼요..
5	실내에서 하기 딱 좋아요
5	묵직하고 튼튼하니 좋습니다. 사이조 꽤 큽니다~~
2	처음에 편해서 만족스럽게 잘신고 다녔는데 1달도 아직 안되서 매일 신고다닌것도 아니고 그런데 벌써 옆트임이 생겼습니다.. 내구성이 좀.. 사고나서 맘에들어서 1달안되서 색상 다른거로 재주문하고서 바로 이렇게 되어버려서 좀..
2	카톡으로 오는디 알람이안되어서 결국 못쓴게 함정..
4	재구매 소포장이라 좋고 배송빨라요
2	둘째가 피부가 예민한편인데 스노우버디로 놀고 얼굴이랑 몸에 트러블이 생기네요
5	시원~~~~합니다 아주좋아요가격은좀쌔지만
4	참 편하고 구매만족도가 좋습니딘
5	좋아요 하나하ㅏ사는것보다 가격도 싸고 품질도 앵간쓰
1	한 다섯번만 입으면 찢어지네요.... 린넨바지 잘 찢어진다지만 이건 진짜 심해요ㅠ
5	재구매 아기김은퓨어잇이죠 아직 소금없는걸로먹이는데 애기가잘먹어요
1	가격이 저렴한만큼 상품질은 낮네요
5	재구매 빠른배송좋아요구우스
2	물에 잘 녹지않고 건더기가 떠있는 것처럼 이상하고 입안이 개운하지 않아서 찝찝한것 같아요~두세번 먹어보고 넘어가질 않아서 못 먹었네요~~그럼다고 해서 뜨거운 물에 따면 효과가 없잖아요?우리 아이들 먹일려고 샀는데 입도 대질 않아서 그대로 있네요~
5	생각보다 빨리 도착했네여~ 만족합니다~
2	냠새가넘무심해요
2	생각보다 얇아서 가격값을 못하는것같아요
5	착한 가격으로 구매 계속 쓰는 치약이라서 미리 구매
2	좀 작아요 팔뚝은 슬링 몸통은 여유 색은이뻐여
5	컵이 아주 조아욬ㅋㅋ
4	배송은 빨랐는데 모서리부분에 좀 까져있어서요 ㅠㅠ 흔들림은 어느정도 예상했지만 모서리에 딱 붙여서 사용하니깐 그나마 덜 흔들리네요!!
5	좋아요 ㅎㅎ 처음에 모양이 길어서 당황했는데 얇고 가벼워서 여행갈 때 잘 사용할 것 같아요 ㅎㅎ 만족합니다
5	튼튼하고 빠른배송 좋습니당ㅋㅋ
2	딱 가격만큼만 하는듯요 가벼운산책이나 걷기에는 별 불편한점은 없네요
1	냄새가 정말 너무 심해요~ ㅠㅠ
2	머리에 땀 여전히 많이 차요. 장시간 운전하면 너무 미안하네요ㅠㅠ
5	바나나 사과는 왜 케챱맛이 날까요 ㅎㅎ 그래도 아기는 잘 먹어요
5	* 사이즈 : 생각보다 붙는 편 * 색상 : 화면과 동일함 * 촉감 : 쫀쫀하고 좋음
2	케이스랑호환이 안되는 것 같아요 잘라서씁니당..ㅎ.ㅎ
1	재구매 접착제가 너무 약해요
4	튼튼해서 좋음. 튼튼한만큼 무거움
5	시원한느낌도 좋고 가려움증도 훨씬 덜하네요
4	배송빠르고 상품 좋습니다. 원단이 부드럽네요
2	잘 하시는 분은 좋을수도 있는데 적당한 노력으로는 시작 안하시는게 좋은것같아요. 이틀 열심히 작업 했지만 경화후 그렇게 깨끗해 보이지 않습니다. 노하우와 꼼꼼하게 하시는 분은 성공하실지도 몰라요.
5	조만간에 사이즈 더 큰걸로 달려야 겠습니다
2	전조등이 고정이 잘 안됩니다.
2	마감도 엉망
2	포크에 바퀴가 안들어가서 샵에서 장착했네요 자전거는 좋은데 관리가허술한거같네요
2	그냥 그래요...풀이 맛없음
2	배송도오래걸리고 물건도그럭저럭하네요ㅡ
4	잘쓰고있습니다 신발장이 깔끔해졌네요
2	너무 잘떨어지네요
1	아기 변이 하루 2번 정도 봤는데 이거 먹고 나니, 하루 16번은 보네요 그리고 변에서 아카시아 향이 나요
5	이뻐요~~ 집들이때 친구들이 보고 이쁘다며 따로 주문하더라구요^^
1	칼집 있다고 해서 그냥 에어프라이어 넣었다가 에어프라이어 망가짐
1	보기보다 설치하기가 힘드네요
5	굳굳 또샀습니다 무조껀 쪄서 소주에 곁들이세요 1kg으로 모질라요 둘이서ㅠ 2kg추천 !!!
5	구매하던제품 좋아요
5	딱 이런게 있었음 좋겠다 생각하던건데 정말 짱이에요 가격도 착하고ㅠㅡㅠ 밧드야 건조대 쓰는중인데 딱 잘 맞고요 병 건조하면서 도마나 쟁반도 같이 건조할 수 있어서 넘 편해요!
2	그닥 실용적이진 않아요.
5	후기보구주문한건데 알싸하니 맛나요.좀 익혀서 먹음 덜 맵겠져..겉절이.석박지 서비스까지 감사드려요
2	배송이 잘못 된건지..전부 지퍼팩으로 왔네요.. 그냥 ... 실수하신것 같아서 그냥 지퍼팩으로 먹기로 했어요 지퍼와 통부각을 각각 먹어보고 싶었는데 조금 아쉽네요
5	아직 팩하기 전인데 배송이 빨라서 좋아요
2	조립할때 나사가 잘 안 맞아서 쫌 당황스러웠어요!!!!!
1	뒷면에 자국이..ㅡㅡ;;
5	다리 받침이 길어서 책상위 선반으로는 어울리지 않는거 같아요 ㅎㅎ 마감이 너무 좋아서, 이 가격에 특가구성하신거 정말 대박! 이라는 느낌입니다. 추가 구매의사도 있습니다!
2	잘 모르겠어요 저만 그런가요...제가 사용을 잘못하고 있는 것인지...이거 사용해서 씻으면 다음날 화끈거리고 분비물이 많아집니다...질염 극복하려고 샀는데 더 악화된 느낌
5	벌써 5개 구매했어요, 아버지랑 저랑 바이크 탈때 쓰려고 샀는데, 가격대비 부담없이 쓰기도좋고, 제품 질도 괜찮아서, 추천합니당 !
5	라탄 상태가 엄청좋았어요 ~ 물에 적시니 약품냄새가 좀 나서 통풍이 잘되는 곳에 두다가 사용하려구요 ~
5	커피가너무맛있어요!!
2	포장은 꼼꼼합니다. 맛이......... 간장게장맛이 아닌, 모라 설명할수없는맛..ㅠ
5	좋아요 젖병씻을딱 완전 편하고 좋네용
2	일단 사진보다 크기가 작아요 거의 손이가지않네요
5	머릿결 미쳤다 ㅎㅎ진짜 부드러워졌어요확실히!
2	접착력이 너무 약해요
2	핀코드보냐주시는개 정말 느리네요
5	튼튼해요 생각보다 큽니다
5	좋습니다 감사ㅏㅂ니다
1	좋아요 신선하고 맛도 좋아요 포장도 잘되어서 기분 좋게 먹었네요
2	생각보다너무물컹거리고 리뷰에맛있다는말들많아서기대했는데 전개인적으로별로였던거같아용..ㅠㅠ 사람입맛마다다르니까요~ 같이받은명란젓은맛있게먹었답니다😊
5	역시 믿고 먹는 두팜 최고에요
5	재구매 도정일자도 최근이고 밥맛도 좋아요 현미 넣어먹다보니 백미는 밍숭맹숭하네요.배송 빠르게 잘 받았습니다
5	와이프 선물로 해줬는데 와이프가 케이스가 너무이쁘다고하네요 ㅎㅎ성능은 잘 모르겠지만 와이프는 성능도 좋다고 하네요
5	치수 재서 주문할 수 있어서 좋았습니다 딱 맞게 들어가는게 만족스러워요
2	모서리부분이 깨져서 왔는데 다시포장하기 귀찮아서 그냥
5	배송 삐르고 잘 포장돼서 왔네요!!
2	브래드값이 다한양말
1	비싸게 주고 산 물건이지만 시장에서 파는 1만원짜리 보다도 맛이 덜 해요 전에 더 싼 가격으로 구입한 김 보다도 훨씬 맛이 없어요 정말 맛있는 김 은 미세하게 자연의 짠맛과 단맛이 나거든요 완전 실망이고 추천 안합니다
5	시간이 지나 재 구매하도 그 만족도는 굿
5	실물이 더 귀엽고 이뻐요 ㅎㅎ 크로스백으로만 사용하려구요 여름내내 잘쓸꺼같어요 배송도 엄청빠르고 제품도 좋아요 감사합니다
1	그다지 상태가 좋지 못합니다. 단차가 맞지 않아서 다시 제품을 받았는데 만족스럽지는 않네요..
5	재구매 주변에서 너무 이쁘다고합니다
1	맛이 너무 없네요 그냥그래요
5	빨대컵과 호환이 되어서 좋아요~ 젖병에서 그로미미 빨대컵으로 갈아타려면 이지젖꼭지와 빨대연습키트A타입 구매하시면 되요~
5	톡톡하니 좋아요 편안하게 잘수있겠어요
2	너무 작고 손이 안껴져요ㅠㅠ
2	후기보고 기대했는데 생각보다 너무 별로에요ㅠ
1	여아애라 자주 닦아주고하니 뽀송뽀송하니 좋으네여~ 다 쓰고나면재구매하러 올께여~~
2	3m인지 확인하세요 안건 싸구려 입니다 ㅎㅎ 꼭3m. 확인하시고 구매하세요 아주작은 글씨로되어있습니다 꼭 글자확인하세요 저처럼 낭패보지 말구요 번착하세요 사장님 그리고3m아니건 꼭 큰글자로 적어주세요 속았네요 ㅎㅎ
2	사실 지루성 두피 비듬 이거 쓰고 더 심해져서 ㅠㅠ 삼일쓰다 너무 가렵고 비듬 때매그냥 도저히 못쓰겟더라구요 ㅠㅠ 에휴 ㅠㅠ아숩네요
2	나무 갈라진 부분이 있지만 귀찮아서 그냥 씁니다. 수평도 안 맞아서 불편. 진짜 귀찮아서 그냥 씁니다
2	박스가 비에젖어 겉박스 속받스 다 터져서 왓어요ㅠㅠ
2	딱 가격만큼의 품질 가격이 정말 저렴해서 호기심에 구입해봤습니다.딱 가격만큼의 품질인 것 같습니다.조립방식, 완성도 등이 많이 떨어지나 본연의 기능은 합니다.다만 상태를 보아하니 불량도 꽤나 발생할 것 같네요. 저는 운이 좋았던 것 같습니다.
4	가격대비 좋은 트레이닝바지 같아요 기모안감이 담요프린트 같아서 조금 웃겼지만 안보이는거라 상관없을듯요 일복 으로 산거라 세탁을 자주 해야하는데 세탁 자주해도 변형없으면 더 사야겠어요
1	효과는 그다지 의미 없네요
5	8센치짜리는 소품으로 쓰기에 딱 좋은거 같아요ㅎㅎ 저는 디퓨저랑 향수 밑에 놓으려고 샀는데 넘 이뻐요ㅜㅜ 생각보다 마감이나 퀄이 넘 조아서 재구매의사 있어용^^ 몇 개 더사서 컵받침 용도로도 쓸 생각입니당ㅎㅎ
2	넣고 뺄 때 많이 뻑뻑하고 음식물을 칫솔로 쓸어 담는데 잘 안되네요.
2	너무뻣뻣해서 정품인가의심갈정도
5	배송도 빠르고 좋아요~ 아직먹어보진않앗지만요~
5	깔끔하고 조립 쉽네요 또 구매할게요
5	서랍하나 안쪽이 좀 깨져서오긴햇는데 전반적으로 만족해요
5	제품은 깔끔하고 좋은데 아기가 처음먹는 음식이라서 잘 안 먹어요 쌀튀밥만 샀는데 다른 제품도 맛 볼 수 있게 넣어 주셨어요
1	다리가 굵지않은편인데 사이즈도작고 착용하고 다리를 구부리면 무릎부분이 벌어져 영 보기싫네요
5	만족스럽습니다. 만족스럽습니다.처음 구매할 때는 좀 비싸다 생각했습니다.개봉해서 장착할 때도 기존의 제품들 보다 장착이 쉽습니다.장착 후에 고정하는 장치도 붙어 있습니다. 비오는 날 사용시에 발수 효과가 정말 뛰어납니다.만족합니다.
5	오래먹어서좋아요ㅎㅎ
5	부드럽고 질기고 굿
4	친정엄마가 너무 좋아했어요 설명도 재미나게 하시네요 즐거웠어요 추천합니다
2	다섯개 주문했는데 한개가 불량입니다.
2	아기가 안먹어요 ㅠ 제가 먹어보니 달고 맛있어요
2	Q&A엔 분명 모윰젖병에는 더블하트형 와이드캡 시키면 맞는다고했는데... 안맞네요... 그냥 돈 버렸네요...ㅜ
5	홍삼이 제 몸에는 맞는듯해요 가지고 다니기도 편해서 잘 먹을 수 있을듯 합니다 먹고 건강해질게요~
2	엄청나게 앏음 재구매의사없음.
2	손잡이에서 안밀린다고 해서 샀는데 유모차에 고정해보니 밑으로 자꾸 내려가요 ㅠ
5	재구매 배송 빠르고 좋어요
2	그림그리려고 구매했는데 터치가 느리게되어서 불편하네요~터치는 잘 되요
1	4시간도 안가요 ㅜㅜ.돈아까비~~~
5	너무 얇은 이불은 에어컨틀고하면 혹시나 추울까 걱정되서 구매했는데 만족합니다!ㅎㅎ 이런 소재로 낮잠이불세트도 있음 좋겠어요!
5	좋아요! 또 쓰겠습니다
2	편할줄알고 시켰는데 저는 불편하네요 참고로 임신5개월입니다
5	재구매 두번쩨 구이입니다 너무 맘에들어요
2	걍 그래요 짧아요
2	방수 재질이 아닌 느낌..보기보다 조잡하고 얇네요. 홈쇼핑에서 광고하는 그 제품이 아닌가봐요.
2	늦게 도착해서 곤란했음
5	너무 좋아요 덥는 이불도 사고 싶어요😍
5	아들이 편하다고 하네요 만족합니다
2	냄새너~~무지독! 운동해서건강해지려는데 밴드냄새에기절할듯..
5	배송이 빠르고 상품도 아무런 문제 없이 잘받았습니다!
2	그냥 무난해요~~~~
1	디자인도 이뿌고 사이즈도 딱 좋은데 오염도가 너무 심하네요ㅠ 당장 여행갈때 써야해서 교환 안하고 그냥 사용하기로 했어요 오염도다 없은 좋은제품 인것 같아요
1	별로인거 같아요@@
5	디자인도 예쁘고 너무 좋네요
2	처음에 조립되지 않은 채로 온 제품상태랑 조립설명서가 조악해서 첫 인상은 참 별로엮는데... 조립해서 사용하니 사용할만 하네요
2	간편하다는 게 가장 장점인데 이걸 바르고 빗을 쓰면 액체나 가루 같은게 엄청 묻어나요.. 효과는 잘 모르겠어요
5	좋아요 항상 주문하는 곳이예요 연휴가 많이껴서 혹시라도 늦을까 걱정했는데 빠른배송 감사합니다 앞으로도 자주 시킬께요
5	악건성이라 바람이 불기시작하면 당기는데 이건 얼굴을 살짝 덮어주는 느낌. 수분감이 많은것같은데 유분감도 있어요. 전혀당기지는 않네요. 건성이신분 추천요😄
5	엄마 늦은 어버이날 선물로 사드렸는데 좋아하시더라구요 ㅎㅎ 따로 살아서 사진은 없지만 빠른 배송 감사합니다 번창하세요!
1	한번쓰고 바로 버렸네요
2	너무비싸여
5	튼튼 예전것보다훨씬딴딴하고좋아요 눈금표시해두신건정말좋은것같아요 손잡이컵도좋고 과자통으로도쓸수있고 완전좋아요
2	돌려서 불키는게 너무 힘드네요 손가락이 아파요
5	괜찮아요!!좋어요!!!!
5	둘째 맞이 준비하려고 재구했어요^^
1	친환경라는데 냄새가 심해요
5	맛있0ㅓ요 정말신선해서 바로 조림해 먹었어요
5	전 항상요것만써용ㅋㅋ좋아요
5	디자인 이뻐요 ㅋㅋㅋ
2	사이즈를 잘못 재서 커튼봉이 너무 커서 안들어 가요 ㅠ ㅠ 커튼봉 다시 구매 해야 겠어요 상품은 이쁘네요
2	디자인은 좋은데 마무리가 별로예요. 까짐도 있고 연마도 아쉽고... 좀더 세심하게 제작을 하셔야 더욱 번창하실꺼예요.
2	사이즈 작아요,,,
5	착한가격에 너무잘산것같아요... 생각보다 두껍고 만족해요~~
1	재구매 예전에 한번 샀던덴데 이럴줄은 몰랐네요. 하나 깨져왔고 하나 붙인건 공기가 드럽게 안빠지네요 하.. 배송도 몇일걸린건지..
5	가격에도 만족!노래도 만족!식전에 하면 이쁠꺼 같아요❤️추천추천
1	포장지 꺼낼때부터 탄 냄새가 났고 뜯어서 사용해보니 너무작아서 아이들이 쓰기불편하네요.
5	s사이즈라 좀 꽉낀다고 하긴 하는데 활동하는 데 문제는 없을것 같다네요~~ 남자칭구 사줬어요
5	생각보다 의자크기가 크네요 색감은 실물이 훨씬예쁩니다! 배송도 빨리왔어요!
1	축구화가 조금 커서 샀는데.... 뒷꿈치가 너무 높아요.... 축구화에 키높이 깔창을 끼우는 느낌이네요...ㅠㅠㅠ 버렸어요!!!...반품 할수도 없고...ㅠㅠㅠ돈아까움..ㅠㅠ
5	디자인이너무이쁘고깔끔해용
2	생각보당 수분감있지는않아여..끈적끈적
5	싱싱하고 맛도 있어요.
1	재구매 크릴오일안먹는게좋은듯 먹고피부트러블심해지고 간수치도올라간느낌
5	생강향이 신선하고 껍질도 금방 까지네요
2	주문하시면 꼭 확인잘하세요. 2개묶음 40개 주문했었는데. 2개가 터진지 알고도 포장해서 보내주셨네요. 감사히도 잘버렸습니다. 가격이 저렴하다고해도.택비까지 물어가며 주문은 안하고 싶네요!
2	?바닥이 구분이 없어서 그런가 사이즈가 커서 그런가 신겨보니 좀 웃기네요
5	찰랑찰랑~너무부드럽좋아요ㅎㅎ
5	재료가 신선하고, 양도 푸짐해서 맛있게 잘 먹었어요. ♥우동사리를 넣어도 잘어울려요~~.정말 강추합니다ㅠ♥!!
5	가격대비 이런자전거는 없었다 정말 구입 잘한거 같아요
2	무상태가 ㅠㅠ 쌈무 반도못쓰고 버렸어요.. 딱 10개 만든듯... 쌈무 아래쪽은 누런게.. 색이 이상라더라구요 ㅠㅠ 야채가 많이 들어가서 아삭하긴 했지만 ㅠ 쌈무 상태때문에 .... 속상했어요..
5	사용한 날과 사용 안한날 차이가 많이 나요. 너무 좋아요
2	향이 금방사라져요 그래도싼맛에 막뿌림
5	좋아요 부모님이 사용하시는데 잘되니ㅔ요
2	조명 빛이 너무 흐리네요
2	까면서 칼빵함...너무 높아서 불편합니다 장농행.....
1	배송최악 참고하세요
2	포장상태는 오카리나커버박스에 뽁뽁이가 밖에 한번 쌓인후 택배송장 스티커가 붙여져있어 당황스러움. 상품도 먼지인지 무언가 묻어있음.
1	비누꽃일줄은 상상도못함
5	촉촉하고 좋은데 향이 너무 강해서 머리가 아파요
5	단단하고 제품도 깔끔하고 배송도빠르고 좋습니다
4	링이 있어서 안 덜 벌어져요~
1	양면테잎 준다했는데 안옴
4	충전 및 급속 충전 절 동작합니다. 순정 충전기 대비 더 좋은지는 모르겠네요. 같이 주문한 휴대용 케이스가 너무 작네요.
2	생각보다 접착력이 허접하네요...흠
2	재구매 븃은 만족인데 가격이 너무 함..
2	왠지 나이키 마크쪽 박음질이 이상함
5	맛 어쩔지 싶어 조금만 주문했는데 더 주문할걸 후회했어요^^ 렌지 데워 먹어니 뜨끈뜨끈 쫄깃쫄깃 너무 맛있네요
1	상품이 잘못와서 번거로웠네요
5	어머니가 팔이 자주 아프셔서 마사지기를 찾던 중 팔을 꽉 조여주면 시원할것 같다고 하셔서 구매했습니다. 효과가 없을까봐 걱정했는데 기대 이상이라고 좋아하시네요.
2	가격이 너무 비싸요ㅠㅠ
5	사이즈는 조금 큰편인거같은데 재질 부드럽고 알에 메쉬처리도 되있네요 마음에들어서 좋아요 .
2	이쁜데 냄새가 너무 심해요 ㅜㅜㅜ 운전대 잡고나면 손에서 담배 찌든내가 나요
2	최악이에요. 배송은 빨랐는데 배송기사분 조립할 줄 모르셔서 책상을 엉망으로 하고갔네요. 책상도 반대로 해놔서 스티커 부착되어있는건 떼야하고 볼트로 부러트리곤 배송비 받아가네요;;;
5	잘쓸게요고마워요!~
2	윈도10은 불안정합니다. 요즘 다 윈10쓰는데 표시좀 크게 해놓지 개같네요
5	두꺼워보엿는데 막상 받아보니 얇고 좋네요
5	필기감도 아주 좋고 작동도 잘 돼요
2	요새 안먹네요 왜인지...0
2	너무 많이 찍혀있네요ㅠ 물건도 포장이 깨끗하지 않고, 묻어있는 것도 있고... 반품이 안되어서 어쩔수 없이 구매확정합니다...
5	화면과 같은 모양의 팔찌와 보석이라 더욱 맘에 듭니다. 손목 사이즈도 여유있게 잘 왔고, 가죽줄의 꼬임도 아주 튼튼해보이고 마무리도 나무랄데가 없네요!
5	사이즈 잘맞고 마음에 들어요 감사해요
5	재구매 항상 이 커피만 마시고 있어요 변함없는 맛이네요
5	바지괜찮은 2번튼굿
5	저는 냄새도 많이 안나서 바로 옷 정리 했네요 크기도 좋고 겨울 이불까지는 안되겠지만 ㅠ 잘 사용하겠습니다 감사합니다
5	운동에 필수인 보충제. 맛도 좋고 풀람도 좋아요. 사은품도 주셔서 너무 좋습니다^^
2	팬별도구매
2	소파에 놓고사용하기 좋아요. 전원버튼 누를시 딸깍소리나 눌리는 느낌이 없어 좀 아쉬워요. 잘쓰고있읍니다
5	먹기 좋네요 맛도 봏아요
5	심심할때 잘 먹고 있어요
2	소음이 너무 심하고 해상도가 너무 낮아요 기대를 하고 박스를 띁어서 바로 설치 했는데 소음이 엄청 커서 놀랐고 해상도가 너무 낮아서...회의용은 불가능 하고요 영화는 자막 안보임
2	믿고 쓰다보면 좋겠지 라는맘으로 두통째 효과언제나타나나...
5	쵝오에여 ㅎㅎ 임산부라 잠자기 너무 힘들엇는데 요거 사서 진짜 꿀짬자내요 ㅎㅎ 첫째 딸랑구가 자꾸 제꺼 욕심내서 하나 더 구매햇어요 ㅎㅎㅎ산가격에 잘산거 같아요 ㅎㅎ
2	배송이안되었어요 배송 부탁드립니다
2	재구매 알갱이가 녹지 않아서 너무 불편하고 알갱이때문에 밀리는 현상이 심합니다 아무래도 저녁에만 쓰고 아침에 쓸때는 새제품을 구매해서 써야할듯해요 건성인 제 피부에는 고마운 제품인데 너무 불편합니다
5	향이 자극적이진않음.전오히려 그게더좋았음.거품도 잘나고 9살딸아이와 함께사용중인데 만족해요
2	너무 얇아서 붙인거 같지도않고 모가 꺽임이심함. 10미리 주문했는데 8미리같음. 속눈썹 연장하면서 이런 제품 첨봄.. 돈아까움.다신안삼..!!!
2	생각보다 별로여서 다른걸오 구매할려구요 ㅜㅜ
5	사각형이라구르지않고편하네요 수량이부족해더주문했어요
2	착용하기가 느무느무 어려워요
5	빠른 배송. 어제 오후에 주문하고 오늘 점심에 받았습니다. 빠른 배송과 질 좋은 품질 만족합니다. 반창하세요.감사합니다.
4	배송이 빨라요 상자가 많이 찌그러져서와서 별하나 뺏어요
5	늘 이용하는 제품 역시
2	냄새가 너무 심해요 머리아플정도의 고무냄새 밑에 휴지각과 고정하는 끈같은게 있는줄 알았는데 없네요 이쁘긴 이뻐요
5	깔끔하고 설치하기도 쉬웠어요! 네츄럴그레이했는데 햇빛이 적당히 투과되서 딱 마음에 들었어요. 동생에 에쉬그레이 선택했는데 그것도 제법 어둡긴한데 햇빛을 완전히 차단하시려면 차콜정도는 해야할 것 같아요!
5	저렴한 가격으로 잘 구매 하였습니다
2	다 좋은건 아닌듯 블로그 글만보고 구매해서 지금은 무용지물~ 핫슬링을 거부하는 울 아가~ 아기마다 틀리니~~~
1	연동된다 적혀있어서 삿는데 안됨
5	편안하게 어디서 사야하나 고민했는데 온라인쇼핑몰에서 이렇게 편하고 쉽게 쇼핑할수있어서 좋아요 베란다 선반 받침으로 쓸려고 구입하면서 택배비가 비싸다고 생각했지만 기름값보단 저렴하단생각에 편하게 구입했네요
4	폰트가 좀 더 다양했으면 좋겠어욥
5	맛있어요,배송빨라요, 안구워먹고 그대로먹어도 안딱딱하고 맛있어요
5	싸게 구매해서 영화재미있게 잘봤습니다. 감사합니다
5	순하다고하니 아기피부에 잘맞겠죠
5	예쁘고 잘 맞아용~ 좋아요~
1	머리가 아파서 밀봉했습니다
5	재구매 지난번에 너무 맛있어서 재주문 했어요 농산물이라 맛은 매번 다른거 같아요 지난번에 더 싱싱하고 맛있었어요. 그래도 마트에서 파는 방토 보다는 맛나요
5	5미터 5구. 3미터 5구. 3미터 4구. 세개를 구매했어요. 집에서 골고루 필요한거고 콘센트에 꼽아보니 불도 잘 들어오네요. 유용하게 잘 쓰겠네요. 많이 사도 할인도 많이 해주고 만족입니다.
1	LG에어컨에는 안맞는듯해요!
2	항상 사용하는제푸이예요
2	한사이즈 업이 맞네요 칼발에 240 245신어서 한 사이즈업할까 하다가 문의하니까 정사이즈 신으라길래 245시켯더니 너무 딱 맞는데요? 교환하려다 귀찮아서 그냥신어요
1	......이렇게 의미없는 코팩은 첨입니다 아무효과도 없고 오히려 검은게 얼굴에 달라붙어서 씻어내는것도 거북하고... 진짜 별로에요....
5	첨구매하고,사용해보는건데 기대됩니다!
2	생각보다 퀄리티가 좀 떨어지네요 색상도 실물이랑 사진이랑 많이 다르구요... 선물용으로 샀는데 그냥 제가 쓰거나 팔려고합니다
2	설명과다르고 안이뻐요 심지어 펼치면 삐뚤기까지합니다
5	재구매 또샀어요 엄청편해요 엄마 사드린게 찢어져서 2달만에 또구매입니다 ㅋㅋ 빨아도 모양 그대로도 넘 좋아요
2	제철이 많이 아니네요
2	ㅠㅠ 먹었는데 힘이 안나요 홍삼성분이 적은건가 내가 피로한건가.. 정관방 에브리타임 대비 가성비 최고라는 생각에 갈아탔으나 저렴한데 이유가 있나봐요
1	사진 보이시나요? 온지 하루만에 은박이 떨어졌네요.내일 써야해서 급하게 수습 중인데 못마땅하네요.
5	미지근하게 먹으면 두유 특유의 콩맛이 나는데 차게 먹으면 초코우유 먹는 거 같아요! 달달하니 맛있습니다. 다 마시면 재구매 할 예정입니다~~
5	배송이 조금 늦긴 했지만 전체적으로 만족합니다.
2	ㅏ녹아서왓네요
5	좋습니다 다른사람에게 추천할만한힘
1	사이즈도 작고 허접해서 사용불가여요. 사지마세요.
1	6월 8일에 시켰는데 12일에 왔네요... 코로나 때문에 늦게 출발했으면 모르겠는데 주문하고 저녁에 바로 출발했는데 며칠간 어디에 머물다고 오더라고요.. 뭔가 잘 못 되서 그러면 연락이라도 줬으면 좋았을텐데 그러지 못한게 좀 아쉽네요
5	신랑꺼구입!!!!튼튼이로
1	위아래가 틀어져있고 게다가 사용하기가 쉽지가 않네요. 별로예요
1	빠른 배송을 부탁드립니다
1	조립해 보니 흔들리고 약하네요..ㅠ
2	모니터 연결을 하고 보니 vesa 연결 부위가 고정이 안되서 모니터수평이 안 잡히네요
5	잘 먹을게요 올 겨울 준비 생강이랑 대추로 끝냈습니다 벌써부터 건강해지는 기분입니다
2	제가 잘못샀네요 거치대가 안 맞네요 ㅜ
1	주문한거랑 다른게 왔어요 잘확인후 배송해주세요
5	좋아요 머리가락도 흘러 내리지않고 예쁘게 보이는 것 같아요 만족합니다 ㆍ
5	정말 결제하자마자 코드가 와서 바로 배그 깔아서 실행을 했습니다 ~ 믿고 샀는데 정말 잘했네용 와 진짜 강추합니다 `!~!~!~!~!~ 너무 좋아요 배그 잘 할수있는 계기가 되었습니다 고민하지마시고 얼른 구매하세요~~!~
1	전력이 약해서인지 벌레가 잘 안잡히네요
2	삼분의일은 상한매실이 왔네요.날씨땜시 그런건지~도려내느라힘들었어요.크기는 왕사이즈맞네요
1	삿는데 걍 가격값합니다
1	배송이나 포장상태 좋음 이시계는 12시 라는게 없고 00시로 표시가 되고 12시가 아니라 1시가 넘어야 am pm이 바뀜. 숫자는 크지만 간격이 좁고 굵어서 뭉개져 보임. 사진보다 실제 더 퍼져보임
2	삐걱삐걱 소리가 많이 나서 조용한 사무실에서 쓰기 눈지보여요. 편하려고 산건데 오히려 소리땜에 불편하네요.
5	천사포라 퀄이 좋네요 씨게잘샀어요
1	맛이 넘 없어요 .. 미안해요~
5	도마에 오일링해보니 한결 색감이좋고 코팅되는 느낌이 좋아요
5	첨에불량이왔는데 빠른응대감사합니다^^ 여행가서 잘쓰고올게요~~
5	두마리라 많이쟁겨두려고 샀는데 딱좋네요 다쓰면또주문할께요
1	불량인요. 작동도 안되고 교환은 다른곳에 하라고 연락처 주네요. 아까운 돈 버렸네요
5	재밌게 잘맞추고있어요
2	문의톡에 배송관련해서 문의했고 전화 답변에서 짜증 썩인 말투로 답변함. 그리고 5000원 일괄 착불이라고 승인 했는데 4000원 2번 나눠서 배송이 옴. 개인적으로 최악.
5	극동계형 답게 두툼 두툼 빵빵해요 따뜻하게 자고 싶어서 구입했어요 잘 쓸 듯 해요
2	미러링 기능은 지원을안해주네요 저는 미러링해서 쓰고싶었는데
5	역시 마트에서 사는것보다 신선하고 품질도 좋습니다 다 먹으면 앞으로 또 여기서 구매해야겠어요
5	쌍둥이키워서 똑같은거 두개 주문했네요^^ 깜띡해요.편하데요
1	역시나 싼거는,,싼맛에 . . . 박음질 완전 엉망
4	에어3에 딱맞느 케이스 입니다
5	더위를 많이 타는체질이라 인견잠옷이 꼭 필요했어요 까슬거림이 거슬리지않으면서 시원하네요
5	배송도빠르고 튼튼할거같아요
5	처음 해보는 방탈출이었는데 너무 재미있었어요.
2	물건부족임을 고지하는 것이 늦었고, 결국 예정기간을 지난후 받았습니다.
1	용기 입구쪽이 반대로 끼워져 있어서 처음에 확 쏟아져서 여기저기 튀어서 놀랬습니다.반품하려고 했다가 분리가 되는 것 같아서 겨우겨우 빼내서 다시 끼웠습니다..제품 조립과 검수시 좀 더 신경쓰셨으면 좋겠습니다..
2	촉촉하고 좋아요!!가볍게 바르게 좋습니다!!
4	조명이 너무 환해서 생각보단 잘 안켜게 돼요 크기도 넘크고 그래도 견고하고 깔끔해서 괜찮
1	시용안하게너티ㅛ토ㅗ
5	와이파이 빵빵 터집니다!
2	잘 썼어요 손님대응은 조금ㅠ
1	앞뒤로 구겨짐이 엉망이네요. 조리과정에서 폴이 안들어갈만큼 구겨진걸 겨우 펴서 조립햇더니, 결국은 정면에도 구겨짐이있어서 어의가 없습니다. B 급 부품만 골라서 포장햇지않았고서야 어떻게 이런수준의 제품의 조합이 나오는지. 사진 공유합니다.
5	재구매 생각했던 이상으로 마음에 들어요^^ 번창하세요
4	이쁘네요 아직 설치는 안했지만요 내집아니면 설치하기 좀그렇겠어요 저도 이사가면 설치하려고 보관중입니다
1	드럼에 이거 넣고 불림하다가 세탁기 처음 고장났네요... 불림 안해도된다고 제품에 써놓는게 좋을듯해요ㅡㅡ
5	편하고 바지입을때 라인 안보여서 조아요
5	믿고쓰는 오마이갓피싱 웜 훅!!
5	아직 먹어보진않았지만 외관상태는 좋습니다. 다먹고 또 주문할께요~
5	굿굿 첫 세차를 위해서 이거저거 구매했는데 생각보다 좋아서 놀랐어요. 다음에 또 구매할게요.
5	서비스로 알타리주신거 잘먹을게여
1	완전실망입니다 이건 무슨 냄새인지
5	부담없이 쓰기에 괜찮네요
5	블랙색상 구매하고싶었는데~~ 품절이라 트루레드색상 구매했어요 살짝 촌스런느낌?? 담에 블랙색상으로 하나더 구매해야겠어요
2	두 모서리가 눈에띄게 찌그러져 있네여 환불하기 귀찮아서 사용합니다.
5	아이들이 크기와 여러가지 미술재료에 그어떤 선물보다 엄청난 효과
4	재구매 시원하고 좋아요.너무 편해요.
2	부드럽지 않아요ㅎㅎ
1	한달 지나니 본제선 다 뜯어져 버림
2	생각보다그냥그래요 새우머리가 들어가야 더 맛있을듯요
5	사이즈선택 고민했는데 다행히 잘받았어요!! 퀵서비스 받으려고 했는데 제가 잘못알고 전화를안해서 어쩔수없이 택배로받았는데 다행히 빨리왔어요 ㅠ 휴..정말 가격대비 최고예요^^
5	건노니 괜찮네요~ 아직먹어보지는 않았지만 괜찮을것같습니다~
2	에코백인줄 알았는데 두꺼운 부직포 가방이에요. 천가방처럼 계속 들고 다니진 못할것 같고, 가지고 다니가 보면 삭을 것 같아요~ 그냥 그런데로 들고 다니다 버려야죠.
2	간단한 설치라고 광고는 하는데 간단하지는 않네요 여러말 하기 싫고 안좋아요
2	패키징이 부실해요ㅠㅠ
2	접시는 이쁜데 포크자국이 남네요
2	재구매 배송중 3개나 파손되서왔네요 이부분은 해결좀 해주셨으면 좋겠습니다
5	질기지 않아서 먹기 편해요 너무 멋있게 잘 먹고 있습니다
2	음..글쎄요...
5	원피스 입을때 넘 좋을듯해요
4	아이스박스에 아이스팩까지 넣어 상하지 않게 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요.
2	향이 강한 비누향..제가 별로 좋아하지 않는향ㅠㅠ그리고 충분히 헹궈도 머리 말리고나면 두피쪽이 끈끈한 느낌..제 머리에는 안맞는듯합니다ㅠ
5	재구매 만족합니다. 시공도 편하고 푹신푹신하고 소음도 확실히 더 줄어드네요.
4	화장실앞이 깔끔..좋아요.
5	재구매 배송 소소 상품조아요
5	발이거짓말처럼?ㅋㅋㅋ까매지고ㅋㅋㅋ가벼워짐
4	높으니 두겹으로하실거면 주의하세요
5	배송이 빨라서 너무 좋았고 제품도 가벼워서 맘에 드네요!
5	완전 좋아해요 2통 금새 먹네요
5	평상시 변비가 심해서 간식으로 챙겨먹고있어요 맛있어요
1	재구매 두번재구매에요.첫번재구매시 두마리는 맛있고 한마리는 퍽퍽하고 신선하지않더군요.두번재구매해서 현재 두마리 먹었는데 둘다 퍽퍽하고 꼬리꼬리한게 별로에요.
1	홈페이지에 공지가 하나도 없는데 돈 입금 다하고나면 추가 배송비 발생한다고 돈 더 달라고 하네요 입금전에 안내해주는 것도 아니고 ㅡㅡ 뭐하자는건지;; 법인 카드로 사서 그냥 취소안하고 받습니다 사기당한느낌
5	랜덤이라서 더 두근거리는 것도 있고 다 예뻐서 실패한 거 없네요.
5	기대하지않고 고기류는 처음구매해보았는데 고기가 너무 좋아서 다른 부유도 사고싶네요 만족합니다
5	추천합니다. 가격도 저렴하고 양이 많아서 그냥 팍팍 쓸생각으로 구입했는데다른 비싼 트리트먼트보다 좋은것같아요!!쓰고나면 머릿결도 부들부들 하고 다 말리고 나니까 부시시 하지 않고 단정해지네요앞으로 트리트먼트는 이것만 쓰려구요
1	정말 한개도 안따뜻해져요.....ㅡㅡ
1	와... 무슨 쓰다만 휴지도 아니고 흐물흐물ㅅ...
4	블랙이 다른거에 비해 더 쫀쫀한듯
5	네맛있어요 잘먹을께요 또주믊ㄱㆍㄹㅋ니싱
4	배즙이 시원하고 맛있어요
4	말랑하니 잘 빠질거같아요 일단 얼렸어요~
2	위에 빨간바늘안와서 새로 주문이요ㅡㅡ불량없이주세요 좀
2	케이블에 스크래치 그어지고 홈 패어있게 와서 좀 그랬네요 쓰다보니 고속충전이 점점 느려집니다 선이 길다는 건 좋습니다
1	상자를 다 열어보고 다 찾아봐도 네임스티커가 안보이는데 판매자는 계속 찾아보라고만 합니다..... 전화연결도 안되구요 더이상 글남기기도 싫고 그냥 네임스티커 다른데서 사려구요
2	길어지는건 모르겠네요
5	넘 편하네요ㆍ 천도 좋고 더 살걸 그랬내요ㆍ 혹시나하고 세개만 샀는데 ㆍ 후회도네요ㆍ 배송도 총알 이고 급하게 시켰는데 다행히 하루만에 왔어요ㆍ 담에도 또 이용할것같아요ㆍ
1	막대끝이 너무 뾰족해서 아이들이 가지고 놀기에 조금 위험합니다.
5	먹은지 얼마 안되서 아직은 모르겠지만 좋아지겠지요
2	마감상태가....
5	움직임이 좋습니다 ㅋ
5	남편 입히려고 구매했습니다 마음에 들어요
4	재미있게잘붙였어요 잘쓸게요
4	너무 좋아요 편하게 잘 사용하고 있어요
1	만족하지않아요~~사지마요
2	너무작아 반품비용 너무비싸 너무작아너무작아
5	ㅓ배송 굿 상품 굿 감사요
2	문의글보니 사은품을 헷갈리게 해놓으셨네요. 롱라이너 5개 올줄 알로 일반으로 다 구매했더니,, 아직 뜯어보지는 않았는데 포장이 헐거운 느낌이라 별로..
1	보습력이 별로입니다
1	아무리 애써도 안쓰려요ㅜㅜ 그래서 구석에 있어요 길이는길어 좋은데 전혀 쓸수가 없어요
5	잘 부러지지 않고 튼튼해요
5	파리를죽여버릴것이야
1	이거 혹시 기계에 문제있는거아닌가요??10년전 인터넷쓸때랑 속도가 비슷한데요
1	나방파리는 잘 안잡히네요ㅠ
1	폰에 용액 들어가서 액정교체 함 아이폰은 중간에 구멍 막을 길이 없어서 비추합니다
1	사용한지 한달도 안됐는데 벌써 까져서 버려야하네요.
1	텐트를 빨래할수도없고 집을 다 뜯어놔서 버렸어요
5	좋아요 튼튼하고 좋습니다ㅡ 드롱기 제품에 사용 중인데 더블샷 뽑을 때 지름이 딱 맞아서 아슬아슬 합니다
2	이거완전 안돼요~ 고무압축이 되야는데 고무가 얇아선지 겉돌아서 돈만 날렸네요~ 되지도 않는 물건을 팔다니;;; 정말실망입니다!!
5	재구매 빠른배송과 상품 만족합니다. 재단 사이즈가 정확하네요. 베렌다 화분 받침대로 사용하려고 만들어 봤습니다. 기성품은 원하는 사이즈가 없네요. 원목이라 색상이 이쁩니다.
5	아주 좋아요 목디스크가 있어서 모니터가 높이 있어야 하는데 아주 딱 좋은 높이로 조절 할수 있고 선 정리도 깔끔 하게 되니까 아주 만족 스럽 네요 잘 사용 하고 있어요^^
1	유통기한이 제일 문제이군오
1	색상도 사진과 너무 다르고 사이즈도 표기되어있는것보다 가로세로 5센티정도씩 작아요 반품 안하고 그냥 쓴걸 너무 후회중
5	집에 두면 여러모로 좋아요
5	일단 냄새는 좋아요 오늘처음써봐서 효과는 좀더써보고남길게요^^
2	카페에서 쓰려고 특대 사이즈로 주문 했는데... 사이즈가 너무 작네요... 상태는 좋아요.
2	배송물건 확인결과 led1쌍이 부족합니다.
2	흡수잘안되요 지성피부는 나쁘지 않을 듯 한데 전 건성이라서ㅠ 겉도는 느낌도 드네요
2	그젖그래여 그저그래여 그저그럼
5	적극추천합니다 가격이 10..원???? 잘 못 올려져 있는게 아닌가 생각이 처음 들었습니다하지만 사용해보고 정말 좋다 이렇게 싼거 10원ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
5	요로유너욪녀탑랴뉴타
2	거실등인데요~전선연결단자가 한쪽으로 치우쳐 있네요! 대부분 정중앙에 있는데~물건이 좋은지 나쁜지는 써봐야 알겠고~한쪽으로 치우친 전선연결단자땜에 설치가 매우 곤란했어요~
1	배송은 정말 빠른데 문제는 작다는 것, 교환하려해도 귀찮아서 그냥 신겠습니다.
5	가격도 오프라인보다 훨씬 저렴하고 배송도 빨라서 좋았습니다.
5	빠른배송감사드리고좋은제품이라만족스럽씁니다 고맙씁니다^~^
5	아들이넘좋아하네요~
1	이거는 머 제차에 안맞는건지 . 바로 버렸네요 . 조잡합니다 . 2개나 삿는데 . 달그락 소리두 심하구요
5	겁내 좋아요 주말에 사용해봐야겠어요
5	고급스럽고 ㅇㅖ쁘네요~~ 티슈도 잘 뽑히고 사용하는데도 좋아용! 색감은 사진 보는것과 똑같아요
2	보통 그냥 그냥 그냥 그저저 그저그저 그저 그래요 벼로 추천안합니다. 뚜껑이랑 분리가 잘되요 별로 인거 같아요 진자 별로 인거 가탕요 괜히샀어요 이런건줄 몰랐넨요 이상해요 별로에요 괜히 샀어요 돈아까워요 별로인듯 허접해요
5	재구매 신선하고 맛도 좋습니다
2	쇼핑백 안 바닥 종이 없어요.
5	조리하기도 좋고 포장도 넘 잘되어있어 좋아요 캠핑용으로도 굿입니다~^^
1	기대를 많이하구 구워먹었는데 이건 냄새가 더 심하더라구요 누린내ㅜㅜ그래서 냄새 잡을만한 온갓 양념을 다해서 재웠다가 볶았는데두 헐...냄새최악입니다
2	추석 선물용으로 2개를 주문했었는데 한 박스에 담아서 배송하시면 어쩌라는건가요?? 부직포 포장을 따로 넣어준 것도 아니고 참 난감하네요..
5	좋아요 항상 믿고 주문합니다~
5	비비고 만두는 맛있어요.
1	뉴SM3(L38) 운전석과 조수석 와이퍼 서로 간섭있습니다. 소음도 심하고 잘 닦이지 않네요.
5	거칠던 발이 매끈해 졌어요
1	별로에요 하나도 효과없 더미끄러워요
4	배송이 느려서 그렇지 옷은 갠찮네요
1	검정고무신에 나오는 바람불면 찢어지는 교복같음
5	쓰기편하고 이뻐요 배송도빨라요
1	공병세트는 다 새서 완전 폭망 파우치 손잡이 한번 쓰지도 않았는데 떨어짐
2	재구매 그동안 계속 여기서 주문했는데 이번에는 한통이 터져서 왔어요 봉지가 터진건 배송중 기압차로 교환 환불이 되지 않는다고 해요 다른 구매자분들도 아셨으면 해서 리뷰 남깁니다 배송은 늘 그랬듯이 빠른 편이었어요
2	냄비가 얇은지 손잡이 들면 변형되는 느낌..기본적으로 저렴한느낌
2	배송문자 안와서 다 녹은 상태에서 받앗음 총 2키로 시켯는데 아이스팩 하나만 들어가 있었음🥵
4	맛은 맛있어요 하지만 사람마다 호불호가 달라요
1	각포당 2.5그램이라고 답변달아주셔서 다른곳보다 비싼데도 이곳에서 샀는데 각포당 1.5g이네요 Q&A에 일부러 질문달고 구매했는데 확인도 안하고 답해주나봐요 다른곳에서 사세요 더 싸요
5	연휴 껴서 늦게 받을 줄 알았는데 빠르게 도착했네요~ 끼우기가 어려울 줄 알았는데 생각보다 슉슉 쉽게 들어갔어요! 그렇다고 헐렁거리는건 아니고 딱 맞아요! 커버 끼우니 색깔도 이쁘고 그립감도 더 좋아졌어요 ㅎㅎ 자석도 착착 잘 붙구요~ 추천합니다!
4	키가작아그런지 길이가 생각보다 긴거 빼고는 다 만족스러워요 보들보들 좋아요
5	가격 그리고성능이 정말 좋은 제품입니다
5	다른곳에 비해 많이 싸게 구매했네요 ~~
1	싼만큼..별로입니다 두시간만에 바로 올이나갔어요
2	실물은 참 별로 더군요,, 이정도 가격이면 선택의 폭이 많은데.. 아쉽습니다. 오픈이라 그냥 씁니다.
1	별 하나도 아까움 배송기간은 주문시점에서 너~~~~~~무 늦게와서 짜증남. 상품은 머리에 뚜껑 올려논가같아서 더 짜증남. 구석어디가에 처박혀있음. 돈주고 쓰레기 눈빠지게 기다려서 산 난호구됨
5	잘 먹고 있습니당 ㅎㅎ
5	너무 너무 좋아요 아침에 한팩씩 꼭 챙겨요 ㅋㅋ 진짜 유기농인게 느껴져요
2	가격은 저렴해요. 진주 마스크는 에센스가 하얀색이고 내용물이 적어서 충분하게 적셔주시못해 붕 떠서 빡빡 긁어서 더 얹어야 합니다
1	썩었어요 ... 아직 두개밖에 안 잘라봐서 모르겠는데 ㅠㅠ 헝 ㅠ
2	생각보다 별로에요~~
5	편하게 잘입을게요. 빠른배송 감사합니다
2	고객응대가 아쉽네요
5	오늘받자마자 와이프차에 시공해 보았습니다 코팅력.슬릭감 모두 만점 주고 싶습니다.
2	생각보다 많이 얇고 거율과는 다르지만 거울처럼 사용은 가능해요
5	너무 늦께 상품평을 올리네요~상품 너무너무좋았구요~한번더 시낄까 생각하고있고 담음해에도 여기에다 꼭 시켜야할껏같아요~^많이파시고 수고하세요
5	마늘,파 듬뿍 먹고 밤에 가글하구 +일어나서 가글하면 다음날 하루종일 상쾌해요
1	배송빠르지만 너무 셔요
2	한달만에 세탁하니 보풀 일어나고 아주 난리네요
4	배송도 바로바로되고 헬스하면서 사용했더니 편하고 가성비 너무 좋네요 잘 구매했습니다
5	최고최고 행사할때 저렴히 잘구매했습니다
2	물건 받으면서 이런 포장은 첨이네요. 아무리 충격에 강하다고해도 박스가 얼마하지도 않을텐데 그냥 본박스만 덜렁 왔네요. 문앞에 뒀었는데 제품 박스 보고 누가 들고가면 택배직원에게 책임을 묻겠죠? 설치는 안했지만 성능은 좋으리라 믿어요.
5	리필이랑 같이샀어요!
5	재구매 항상 쓰는펜이에요 제일 좋아요
5	잘신을게요 재질도 맘에듭니다
5	가격대비 품질이 우수하고 편리합니다
1	스크래치가 안 지워 지는데 괜히 3개 샀어요..
2	배송이 10일넘게 걸렸어요 전화했더니 알아서 택배에 문의하라고 ㅋㅋㅋㅋ말인지 똥인지 참
1	용도에 부적합 제품
5	재구매 예전에도 샀었는데 폰바꿔서 또샀어요 ㅎㅎ
5	생각보다 크기가 작아요 가격대비 괜찮네요
4	그냐저냥 쓸만해요 그럭저럭
2	처음에는 괜찮은거 같았는데 조금 사용하고 나니 소리가 나고 문이 매끄럽게 열리지 않아요
1	모기가 안들어오네요 동영상과 너무다른데요
1	일단 붙이면 잘붙어있기는한데 눈이 진짜 미치게 시려요.. 붙이는 내내 눈물을 한바가지쏟은거같아요 다시붙일 엄두가 안나요
2	안익었어여 ㅠㅠ언제익나여 ㅠㅜ
2	사용방법에 대해서 자세히 알려주시면 좋을것 같네요
5	질감이좋아요 아겠다
2	품질이 생각보다 별루에요
5	향 좋아요 ㅋㅋ케 ㅎㅎ배겅도 빠르고 다만 상자가찌그러짐
1	싸구려예요 별 하나도 아까움 4개 샀는데 전부다 옆라인을 본드로 붙여서 한번 빨고나면 다 뜯어짐 절대 사지마세요 이런 구매평 한번도 적어본 적없는데 이 제품은 진짜 비추천이요
4	ㅎㅎ 다음주에 수영장 가려고 주문했는데 배송이 빨리와서 좋네요 ㅎㅎ 11키로 조금 넘어서 엠사이즈 주문했습니다 ㅎㅎ
5	이거첨 이거엘이디처음사보는건데 상품구성도 다좋고 색들도 다이뻐요^^ 사진찍어서꼭올릴게요!!많이파세요!
5	자주쓰는거라 세개시킴
5	늘 시켜요 맘에 드는 제품이에요
2	저에겐 안어울리네오ㅜㅜㅜ
1	손님들한테 개망신당했습니다 냉동은정말비추입니다 전체적으로 몸통에살도없고 까먹구있다가리뷰남김니다 그램수 확인하구 파세요
5	맛도 좋고 영양도 정말 좋아여 전 재구매인데 앞으론 단골할께요~~^^
4	수세미 많이 만들어 사용할겋같네요 수고하세요
1	급하게 싸게 사실거면 무난한 제품
5	핀하나가 빠져서 아쉬웠는데 만족합니다^^
1	다이어트중이라 식단한다고 구매했어요 후기가 좋길래 기대했는데 맛은 그냥 그렇네요 배송이 엄청 느렸어요
5	병입구에 잘 들어가서 좋아요! 실리콘이라 삶아서 쓰기도 좋을거같아요
5	포장 굿이구요 샘플로 먹어봣는데 애기가 잘먹어서 세트로 주문햇습니다 진공포장으로 하나하나 포장되잇어서 어디 놀러갈때도 편하게 하나씩 가지고 다닐수있어서 좋을거같아용 많이 파세요~
5	전에는 무향으로 샀는데~ 쉰내나서 라임향으로 재구매했아요~!
2	사이즈가 생각보다 크네요 재질은 괜찮습니다
2	비추합니다
2	재질도 싼티 팍팍나고 비추천합니다. 길이도 전반적으로 짧은걸로 오다보니 주문을 한개 더하게되서 금액을 더 들었네요.. 매우 비추합니다.
5	정말 엄청나게 튼튼하네요 짱짱하고 예뻐요
5	탄탄하니 좋으네요 남자운동화도 안걸리고 잘보관되요
2	벨킨 이름값 할 줄 알았더니 배송부터가 서비스 엉망이네요 문의도 매번 씹다가 보낸 후에야 답장하고
4	편하고 이쁘네요! 감사합니다
5	가격대비 짱입니다!! 2번째 사용중이에요
2	작업 너무 아니다. 힘들다.
5	두유 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀네요.
2	다리부분이 약한 것 같음
5	재구매 재 구매하러 들어왔습니다 너무 조아영
5	저렴해서 맘에들어요 효과도 좋았으면 좋겠네요
2	냄새가 아저씨냄새같네요
5	여름이라 여름이라 한 번 시켜봤습니다. 여름이니까 아이스 커피! ㅋㅋㅋㅋ 여기가 젤 저렴해요! 배송도 빠른편입니다.
2	그냥 그래요 몇번 세탁하니 금세 늘어나요
1	생각보다 엄청작고 쓸모없어요
5	튼튼하고좋아요 ㅎ냄새도별로안나네요ㅎ
2	택배회사 바꾸세요. 그리고 배송이 느림
5	좋아용항상 주문해요!!
2	부분깨져서 배송됨
1	외출할때 입을 정도는 아니에요 그냥 싸구려 단체티 원단
5	대박 행사때마침구매하여개이득 고품질 고마감 소모품인데더구매해둘껄하는아쉬움이
5	워낙 저렴한 가격이라서 큰 기대를 않했는데 ...나름 괜찮아요~재질도 좋고, 생각보다 두꺼워요~
2	왜곡 심합니다 교환 받았는데도 심한거 보면 원래 그런듯.. 매장에서 사시는거면 구매하지마세요ㅠ
5	모서리부분이 좀 날카로운거 빼고는 조립도 쉽고 잘고정되어서 너무 만족합니다
2	배송이 너무 늦게 되었어요 월요일에 주문하고 금요일에 받았네요 연말이라 택배물량이 많아서 그런듯 한데 급하게 필요하신 분들은 여유있게 주문하셔야 할듯 합니다.
5	재구매 계속 시켜먹는 제품이에요. 이 동네에도 가정배달했으면 좋겠어요..
2	세일 하길레 필요했던거라 얼른 구매했어요 디자인도 예쁘고 해서 기분좋게 구매했는데 물건이 도착해서보니 제가 선택한 디자인이 아니네요 사이즈도 다르고 ㅠㅠ 순간 멘붕.배송오류ㅠㅠ
5	좀 얊은감은 있지만 괜찮네요
2	구매후 바로 가격인하.. 짜증나네요..씁쓸하네요...
2	생각했던 향이 아니라... 뿌리면 떡지거나 하진 않지만 제일 중요한건 향이라서 좀 아쉽네요 ㅠ 인위적인 향기라 머리가 아파요
5	완전 조아용 40개보다 더 많이 넣어주신듯!!! 고무냄새?같은 냄새가 나긴 하는데 이건 어쩔 수 없는 것 같고 헐겁지 않고 정말 좋아요!!! 또 살게요!!!!!! 대만족
2	고급지진 않아요..그냥그래요...뻣뻣하고 가격만큼 한다고 보면될듯합니다. 2개중 1개를 실수로 아나콘다무늬 블루 혼합을 구매했는대... 이런상품은 왜만들었는지 이해가 좀안되네요 ㅋ
1	열어보니 간장육수가 다 새어 나와 있었어요. 맛은 많이 짯어요. 조각내서 먹어야 겨우 하나 먹을 정보로 자린고비급이었어요. 짠거 좋아하시는 분들께 추천드립니다.
5	또 시킬께요 너무 맛나요 무넣고 조렸는데 진짜 맛나요
4	아직 사용전이라 자세히는 못쓰겠습니다. 지금 쓰고 있는 트리트먼트제 다 쓰고 다시 리뷰하겠습니다.
2	투명시켰는데 퍼런색이 왔네요....
2	평가들이 좋아서 구매하긴했는데 등산배낭용으로는 부족합니다 지퍼도 너무 약하고 지퍼가 벌써 벌어지네요
5	ㅓㅗㅜㅊ흉로ㅜㅇㅎㄹ
2	용지는 항상 쓰던거라서 똑같은데 배송이 올때 옆에가 터져오고 박스 안에 종이도 다 뜯어져서 왔어요.
1	오래된건가바요 묵은거.. 겉은 멀쩡해보여도 삶으면 갈색..군내도나고
5	재구매 여기서 이테이블만 10개째주문입니다 가격도싸고 사무실에 딱좋아요
5	당뇨에 좋다고해서 구매했습니다 다먹고 또 구매해야할듯 합니다
4	엄청커요 ㅋㅋ 웬만하면 이 사이즈는 완전한 대두들이 사는걸로 합시다 ㅋㅋ
2	배송도 느리고 마감이 엉망입니다
2	가격이 조금 비싸지만 배송은 빨랐습니다 감사합니다
2	한달사용했는데 보풀 엄청 생겨요...싸구려라 그런가 ㅠㅠ
4	생각보다 좋아요~ 족욕하고 해봤는데 나름 효과가 좋아요~ 하고나면 다시 돌아오긴 하지만 꾸준하게해보면 좋을거같아요~
2	좋지도 나쁘지도 않아요...
5	변기 사이즈 조절하는 막대가있어서 고정이잘되네요 아기가 조금 높다고하지만 어른이 좀 도와주면괸찮네요
2	배송 빠르고 좋으나 폼 건에 장착해서 사용하니 불편한 점이 많습니다. 폼건의 문제인지 제품 문제인지는 잘 모르겠으나 제대로 분사가 안되 짜증이 많이 나네요,
5	좋아요 배송빠르고 깔끔하고 조립도 간단해요
5	엄청 오래쓸거같아요^^;
5	여기꺼 진짜 괜찮아요!
2	소금이 중간에 분리해서 청소했으면 좋겠어요
5	좋아요 칼집도 적당해서 딱 맞게 끼웠어요 소리 진짜 안나고 좋네요.
4	요즘 새치때문에 정말 미치겠어요, 급할때 쓰기 좋아요
1	썩효과는잘모르겠습니다
5	거즈면으로 부담스럽지 않고, 요즘 하고 다니기 적당합니다. 색도 이뻐요~~
5	짜진않고~달달하지만. . 그렇다고 많이 달진 않아요
2	보내주신 상품 잘 받았습니다 상품은 만족합니다 잘 쓰겠습니다 수고하세요!!
5	재구매 편하게 구입해서 잘 이용한답니다..
2	속도가 너무 느려서 오래 기다려야 검색이 가능해서 이동중에 사용하기 불편했어요 사람 많은 지하철 안에서는 거의 안됐습니다
5	넉넉히 사서~ 매일 잘먹고있어요!! 다먹으면 또 사려고요!!@
5	캠핑갈때 사용했는데 상판도 딱 맞고 만족합니다
5	가볍고 이뻐요 애기가 좋아합니다
2	더워서 바로 사용하려고 샀는데 닦아도 닦아도 냄새가 안없어져서 임산부인데 냄새때문에 토할정도라 베란다 널어놓고 일주일째 못쓰고 있어요... 여름 가기전엔 사용할 수 있으려나
1	부드럽고 얇아서 한여름까지도 시원하게 입을것 같아요
5	재구매 비트 괜찮은거 같아요.
2	배송중 파손 그래도 교환은 빨랏네요
5	재구매 좋아요 말이 필요있나용 ㅋㅋ
2	3구했는데 높이를 낮게해야 따듯하네요 아이때문에 낮게달수없어서 높였더니 효과는 아직 잘모르겠네요
2	포켓 제품은 좋은듯 하나 스티커도 하나 덜왔구요 배송업체 잘못이겠지만 주문뒤 4-5일 뒤에나 받아보았습니다.
5	색상도 좋구 디자인도 마음에 들어요
2	사이즈가 생각보다 좀 커요
4	편해요 애기 데리고 외출하거나 여행할때 필수지요~~아주 간편하고 위생적이고 좋습니다~~좀더 저렴하면 좋을듯
5	아주 저렴한 상품으로 밥맛이 좋아요
5	마감 깔끔하고 소재좋아요~~~
1	엌ㅋㅋ 배송와서 리뷰하려고 보니깐 1+3 세일하네 2+2로 산 내가 바보였네 ㅠㅠ
2	가격대비 쓸만합니다. 아쉬운점이라면 책상 상판 두께가 5센치 가 넘으면 설치가 안되는 부분이... 참으로 아쉽고 광고에도 좀 상세히 설명을 해주엇다면 좋았을것 같네요
2	포장이나 배송은 좋았습니다. 국산이라 그런지 맥주집에서 먹던 거보다 훨씬 작아서 아쉬웠어요.
5	항상 쓰는거지만 아주좋아요
5	아주깔끔합니다. 사이즈도 적당하고 오래쓸수있을것같아요.
1	가방안쪽 냄새가 너무 심합니다 반품하기 귀찮아서 그냥 빨았네요 판매자분도 냄새한번 맡아보시져~ 엄마랑 8살된 아들내미도 기겁했네요
2	포장도 깔끔하게 잘 도착했어요^^ 두루마지 화장지 사용후 괜찮아서 키친타올도 신청해 보았습니다. 톡톡하니 좋은것 같습니다~
5	배송빠릅니다새거라 그런지 엄지손가락이 살짝 불편하네요
4	택배가 마당에 소파를 나두고 가서 개고생해서 옮겼어요ㅠ.ㅠ
4	동생네 애기가 콕찝어 사달라한 장난감이예요 마감이 좀 부실한거 같지만 애기가 좋아하니 됐다 싶습니다
1	좋아요 진짜좋네요 또살껍니다
1	눈이 너무 시려요 ... 그래서 버렸어요
5	가성비 좋아요. 다음에도 이용할게요 ㅎㅎ 상쾌상쾌
5	우선 배송은 빨리 왔구용, 포장도 너무 이쁘네여 ^^ 물 2리터에 티백 네개 넣으면 잘 맞는거 같아요.
1	다른곳으로 오배송되어서 전화 문자 다했는데 안받으시고 배송받으실분한테 전화해서 오분안으로 간다고 하시더니 배달오셨네요.저한테 온 사진 보니 다른집으로 배송했던거 같건데 사과 한마디 없이 그냥 늦었다고했다네요
5	늘 쓰던 거라 재배송 했어요. 무겁지도 않고 딱이에요
2	제가 잘 못 사용한건지... 스크레치가 하나도 지워지지 않네요...여러번 다시 해보고 추가 리뷰 할께요...ㅠㅠ
2	실밥 마감이 안쪽이 너덜해요 백팩용은 무거워서 사용불가 따뜻하긴함
5	샤워하고 발바닥의 물기를 발매트가 싹 잡아줘서 너무 개운하게 나옵니다. 좋아요^^
2	마감처리가 눈에 띄게 깔끔하지않아서 교환했는데..그닥 ..비슷한애가 왓네요 귀차나서 그냥 쓸랍니다.ㅠ
1	박음질이 뜯긴채옴 쓰다버린거받은느낌임반품하려다가 논쟁하기싫어 그냥 구석에 처박아놓음
5	목요일 오전 12시 넘어서 주문 했는데 시간 맞게 토요일 화이트데이 때 잘 받았습니다. 배송도 빨라서 좋았고 감사히 잘 먹고 있습니다. 다만 군대 뽀글이? 는 홈페이지 상세정보에는 있는데 옵션에는 없어서 주문을 못 했어요. 또 이용할게요~
2	겨울에 가야 볼만할까요? 그냥 온통 풀밭이더라구요.. 수국철이라고 간간히 수국이 보이긴 했는데... 굳이 돈주고 볼만한것같지는 않아요.
4	짱짱해요! 힘도쎄고 잘 박힙니다.
4	괜찮게 아주 잘 사용하고 있습니다 처음 연결시에 멘트가 좀 길게 나오는게 아쉽긴 하지만 좋아요!
5	개이득이예욤 또이용할게요
1	디자인도 예쁘고 찍찍이로 부착은 편한데 냄새가 너~~~~~~무 심해요. 이건 뭐 새 냄새도 아니고 쩐내에요.. 쉰내가 펄펄 나네요;; 밖에다 하루 냄새 빠지라고 놔뒀는데도 냄새 안빠져요 포기
2	배송도 느리고 제품도 그닥입니다.
5	푹신푹신하니 아이들끼리 위에서 놀아도 걱정이 안되네요 잠깐 눈돌리는 사이에 다칠일은 없을것 같아요
1	살다살다 최악의 꼬치맛. 물컹거리고 냄새나고. 니글니글한 소스에 진짜최악
2	첨엔 볼살이 잘 올려붙어 있는데.. 나중에 도로 쳐지네요.. 비닐이 늘어나는듯해요 접착력은 좋은데 아쉽네요
1	선물한거라서 맛이 어떤지 알수가 없어요
2	제품 퀄리티에 대해선 충분히 좋지만 나사부분이 안맞아서 공구로 작업을 좀 해야합니다... 저처럼 직업특성상 공구가 없으신 분들은 좀 애먹으실수도 있습니다.
1	정말 맛없어요 돈 아깝습니다
4	나쁘지 않아요 나쁘지 않아요. 일반 백화점 브랜드들 보다 조금 도톰해요. 모양 귀엽고 이뻐요. 번창하시길
5	조금질기지만요리실력문제
2	흐물흐물해요 반품하고싶은데 그냥 씁니다
5	사진그대로의 품질입니다~^^ 아이들이랑 네식구인데 넉넉한 사이즈라 편할 것 같네요~ 배송 주말포함 4일 걸렸구요 배송기사분과 상담직원분이랑 친절하게 잘 해주셨구요
2	크기가 크네요...
2	아이가 맛없다고 안먹으려고하네요
2	체리 맛이 이렇게 약할수가...
2	맛은 보장하고 사는거라 괜찮았는데 유통기간 임박상품부터 보내버리는 느낌이 ;;
5	고민고민하다 샀는데 편하고 이뿝니다
5	재구매 다음날 바로 도착했어요 배송이 빨라서 좋고 찌그러진것도 없이.잘 도착했습니다
4	편하고 아주 예뻐요~! 엄마랑 여행가려고 엄마랑 하나씩 커플로 맞췄어요ㅎ
4	기여워요~근디붙히는게넘힘드네요..손떨려서죽을뻔ㅎㅎㅎ근디하고나니넘나기염
5	상품 포장도 잘 되어오고 만족합니다
2	좀 많이 약한편입니다
4	자투리 공간에 맞게 주문해서 유용하게 잘 쓰고 있어요.
2	배송도늦고 부품이 제품에 잘 맞지도 않네요 겨우겨우 껴놓긴했는데 별로예요
1	면이.. 냉면?같다고 해야하나 쌀국수 인데 부들부들한 맛이없고 냉면같이 딱딱한데 그렇다고 쫄깃한것도 아니고.. 플라스틱 씹는 맛?이었어요
5	재구매 아기가 엄청 좋아하고 즐겨먹고있습니다^^ 사업번창하세요
5	이불도 옷도 정리하고 무늬도 이뻐서 보기 좋네요 잘 산거 같아요
5	정장에 딱이에요~^^
5	3팩이나 사서 하나는 먹었는데 기대이상이에요 야채만추가해서 먹었는데 너무맛있었어용
2	아기 수영시키려고 하는데 물이계속 새네요ㅠ 우리집욕조랑 안맞는건가여ㅜㅜ미리 문의해보고시킬걸
5	맛있어요 6살 딸도 잘먹어요
5	물품 받고 색상이나 사이즈가 잘 맞아 좋았습니다. 그리고 핏도 있어 좋은 후기 남깁니다.
2	6만원이나 주고 샀는데 가격이 확 내렸네요..
5	차분한 핑크
2	원하는 사이즈가 아니어서 사용못함
5	신푸고에잘맞아요 저렴한가격에좋은구성으로잘샀어요^^
5	잘벗겨지지 않고 촥 감기는 느낌 좋았어요
2	폭신하고 보드라우며 물기흡수가 잘되요. 색상이 너무 칙칙한게 다소 아쉽네요.
5	강아지가 너무 잘먹어요!! 금방 먹지만 좋아해요 ㅎㅎㅎ
2	여자라서 그런지 밑에 연결하는게 힘들었어요.. 질도 뭐 그렇게 좋아보이진 않아요.. 식탁같은 부분을 사용할수있을지 모르겠어요
1	나무가 물기가 아주그냥 한가득머금고있음 검은연기한가득 힐링하려다 안좋은연기더마심
4	파스텔톤이라 예쁘고 물먹기도좋아요
4	배송 빠르고 잘 받았습니다. SSD 기본으로 SATA 케이블은 주는줄 알았는데 없네요. 여유분이 있어서 괜찮았지만 혹시 구매하시는분은 케이블 없으면 옵션에서 추가로 구매하시는게 좋겠어요.
5	예뻐요 진짜 은은하게 빛나서 예뻐요ㅠ 다음에는 더 많은걸로 사려구요 진짜 예뻐요 !!! 추천추천
5	이쁩니다 어깨에 걸쳐도 흘러내리지 않고 쫀쫀하면서 편하고 좋습니다
2	타사보다 나을줄알고 샀는데 패드도 두껍고 사이즈 커서 오히려 별로
2	너무 앏아서 그런지 거울로 쓰기에는 왜곡이 너무 심해서 그냥 장식이면 모를까... 유리도 된걸로 다시 구입해야겠네요. ㅠ
2	이어폰은 아주 좋은데 껴져 있던 고무 부분에서 이상한냄새나고 귀가 가려워져서..... 하지만 따로 담아져있던 고무는 않그러고 소리는 잘들리고 좋아요
4	재구매 몇개 파선된 박스가 있지만 대체로 만족해요
4	재미있네요 ㅋㅋㅋ..밤에도잘보이고 ㅋㅋ
4	여름이 다가와 더워서 급구매했어요 배송빨라요
5	촉촉하고 좋아요 거품이 부드럽구요
5	싸게 샀어요..배송도 빠르고 좋아요 싸게 샀어요..배송도 빠르고 좋아요 싸게 샀어요..배송도 빠르고 좋아요싸게 샀어요..배송도 빠르고 좋아요
5	일본 제품이라 엄청 고민해서 결국 샀지만 좋긴 좋네요. 이게 몸 모양이라 다림질하기 편해요. ㅋㅋ
2	생각보다 바지가 넘크네요 ㅜㅜ 바지는 편하고 좋아요
2	맛이 좀 그래요^^;;
5	가성비최최고 다견가정이라 물티슈 마니 사용합니다 늘 주문할때 여기저기 찾아보는데 성공했어요 한동안 걱정없겠어요
2	좋아요~!!!!
5	아직 먹이진 않았지만 양이넉너해서 든든해요
5	양 많아요. 좋아요
2	영아니에요
2	잘 붙고 잘 떨어져요
4	덜짜요 부들부들하고 덜짜요 그래도 조미김이라 소금기가잇지만 기름과 솔티함이 확실히 적어요 아이한테는 거ㅐㄴ찮을거에오
4	맛있어요~다른것에 비해‥좀비싸긴하지만‥
1	재구매 신축 아파트에 살지만 아기가 있어서 계속 쓰고 있어요. 필터 가격이 좀 싸다면 더 빨리 교환 할텐데 아쉽네요. 필터가 솔직히 너무 비쌉니다.
5	들고다니면서 먹기가 좋고 상큼하니 너무 맛있어요
5	장농 빈공간옆에 딱이에요!!
4	안경이 편하고 좋아요
4	신선한 제품이예요 맛있게 잘 먹었습니다
5	색깔별로 사야겠어요 부들부들 너무좋아야ㅡ
1	왠만해선 이런글 안쓰는데요.접착력 죽여버리고 싶어요.안붙어요.이건 해도해도 너무한거네요.공짜로 줘도 안쓸거같아요.
5	닭갈비 신선하고 맛있었습니다...집밥 먹는 요즘 딱입니다..
5	3번째 구매 맛잇습니다. 토마토가 약간 지져분하네요. 다음에도 구매 할거같습니다
2	양념이 맛있지 않네요 새콤달콤한 맛은 없고 싱겁고 매운느낌??
5	이쁘고 편하네요!!
2	좀두껍고매트하지만커버력은나름괜찮네요
2	오래쓰면 머리아퍼요 그리고 더워서 얼굴가리는거 불편해요
1	문의는 드렸고 반품도 식품이라 힘들고 파손된 상품 재배송바람 택배사를 바꾸시든지 포장을 꼼꼼하게 해서 보내주세요
1	사용하던걸 보내면 어떡합니까 선물햇는데 존나짜증나네
4	맛은 있어요 맛은 있었고오 배송되었던 날 4명이서 다 먹었구여기름기를 조금 재거하고 상품화 하면 더 좋았겠다 싶고요굽느데 후라이 팬을 두개 준비해서 한쪽에서 굽고 기름이 빠지면 옮겨서 굽고 또 기름이 빠지면 다시 옮겨 궈서 먹었어요
5	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 맘에 들어요^^ 생각했던거보다 더 이뻐요!!
4	상한거 거의 없이 잘 도착했어요. 이번해는 귤이 그렇게 단것같진 않지만 무난하게 먹을만했어요.
1	아니 제조년도 실화에요? ㅋㅋㅋ아무리 얼마 싸게줬다지만 그래도 만원차액 가량인데 너무하네요ㅎ 1년지난걸 누가파나 ㅋㅋㅋ그것도 일주일 넘게 기다려서 받았는데^^ 장사 참 쉽게하네여~~~
4	의자가 생각보다 약해보이기는 한데 그래도 가성비의자로는 좋은거 같애요
5	배송빠르고 옷두 딱맞고 이쁘네여
5	항상 머리를 감고난후 빡빡한 느낌을 받았는데... 이제품을 바른후 넘 부드러워 지네요 ㅋ 완전 만족해요^^
5	배송빠르고 상품 좋아요~^^넘 좋아요~^^
5	너무 귀여워서 블랙 흰색 다 구매했어요 ㅎㅎㅎ
4	우유에 맛있게 타서 먹었어요.
5	생각보다 괜찮네요 많이 파세요
5	가격대비 괜찮네요~ 잘쓸게요!
5	정말정말 인생템 발견했어요 다른 제품쓰다가 후기믿고 구매했는데 넘 이쁘고 눈매가 살아요. 고급스러운 느낌의 화장으로 변신마무리됩니다.
2	잘 안먹어요. 눈물때문에 먹인건데 눈물도 여전하네요.
5	매우 만족합니다. 편하고 좋네요.
1	기스 받침대 주저앉음등..환불하곤 싶지만 급하데로 사용합니다. 절대적 비추.
5	꿀꿀꿀맛마삿입키다나
4	배송이 약간 더디지만 제품은 만족 합니다.
5	재구매 아이가 좋아해서 시리즈물 전부 사주고.있어요 크기도 적당하고 괜찮아요
1	생각보다 생각한 핏이 아님 거기다배송도 한세월
2	싼맛에.. 얼마 못쓸거같네요ㅠ
2	음.. 가위 첫 사용했는데 좀 무겁고 첫 사용인데 많이 쓰고나면 나는 가위소리가나네요..ㅜㅜ 그전에 쓰던게 더 가볍고 나은듯
5	손상없이 배송되었고 만족해요
5	조금 작은가방을 원했어서 사이즈 딱 좋고 만족해요~ 냄새는 이틀정도 베란다에 두니 없어졌어요 빠른배송 감사합니다
5	무릎이 좀 아프지만 티비보면서 하면 허벅지 힘뽝! 경사도에따라 무릎이 좀 쑤시긴 하지만 좋습니다요~~ 추천해요
2	별로예요. 입었을때 피부에 닿는 느낌이 부드럽지 않고 거슬리는 느낌이예요. 사놓고 못입겠네요;; 몇천원 더주고 면 좋은걸로 사입는게 현명해요.
5	지금 받아서..시어서커면 이가격에 잘산듯
1	원래 이렇게 털이있나요? 징그러워요 그리고 냉동이네요? 다신 안시킬꺼같아요
5	디자인도 예쁘고 혼자 따라 먹기에도 좋아요~
2	이이 잉이이어누눠틍아ㅏ우아아아으나나쿠루라라라우우ㅏㄹ차ㅏ타느느나아우아ㅏ아우아아아나으으아ㅏ우나아으우우웅
5	집안 분위기가 깔끔해졌어요 50인치 티비오ㆍ도 잘 맞이하고 서좋아요
5	화면 그대로여요
5	편하구 좋아요 ~~!
2	안매트 노란색으로 얼룩지고 편하지도 않음
1	해동 시키면 냄새가 너무나요
1	유통기한 지난것과 임박한 것을 섞어 파는 비양심 업체라 별을 깍았습니다. 술은 적당합니다.
2	a버튼 눌림오류 역시나 있네요. 그냥 싼맛+색감이뻐서 씁니다.
5	조카가 굉장히좋아하네요
5	배송 빠르고 싱싱한편입니다
5	배송 빠르고 부스러기 떨어지지 않아서 깔끔하고 디자인도 굿
1	추석이라 물량이 밀릴 거라 생각했지만 5~6일 만에 와서 중간에 어찌해야하는지 물어봤지만 답변을 해주시지 않으시네요.
4	교정하는데 분명 도움은 됩니다
2	하루만에 고장났어요 화력도 좋고 심플한데 안타깝네요
1	써보지도 못하고 작동도 안되네요 자전거 탈때 쓰려고 샀는데 작동도 안되고 문의했는데 답변도 없고 엄청실망입니다
5	배송도 빠르고 복사도 잘되네요^^ 스캔도 오늘 해봤는데 생각보다 좋았습니다. 가격대비 만족합니다.^^
4	모든게 다 적당하다
2	그냥 아크릴 거울 이라도 얼굴이 보일줄 알았는데 늘어난 얼굴만 보여서 거울의 기능은 못하네요..
5	사이즈굿초이스였네요
2	진짜 얇아요 안감이 없을 뿐더러 얇은 린넨이네요 ㅋㅋ 이너웨어 사러갈려구요
5	안먹어봤는데 선물하고 남은거 신랑이 다먹었어요
5	재구매 두번째 구매요 좋은것샅ㅇ요
1	누나오나고나ㅏ아나아너나나미
1	예뻐서 주문했는데 고리가 너무 약해서 몇일 만에 한쪽 귀걸이를 잊어버렸어요.너무 약해요
5	암막 잘되고 배송도 빠르고 설치도 쉬워요
5	엄청 쓸게많네요 오래걸릴듯. ㅋㅋㅋ
1	기존구매했던 상품과 포장이 너무다르고 불편해요사진과도 다르게 와서 더 실망입니다ㅠ
2	꽉 안끼워지는부분이 있어요
4	합리적 품질 좋은 가격
5	귯~~ 내꺼하나사고 친구도 선물로사줬는데~~ 문구지정을 할수있어서 좋은듯 ㅎ 잘쓸게용 ㅎ친구도좋아함 ㅎㅎ
5	가볍고 신고벗기 편해요
4	생각보다 달아요~단거 빼고는 다 만족합니다~ 단거 안좋아하시는 분은 고려하셔서 구매하세요~
5	이쁜 코발트블루샀어요~♡너무 기대중입니다~
2	일회용폼샀는데 건용으로 옴. 귀찮아서 반품안하지만 짜증남
5	배송 빠르고 완전 좋습니다~!!!
1	환풍구에 잘 고정되지 않아 쉽게 떨어집니다
1	부분깨져보이는곳이 있지만 예민하신분은 쫌 저는 그냥 쓰라고 달랬어여
2	좁쌀만한 재첩... 인터넷구매로 자주 구입해 먹는데 여기서는 첫구매입니다. 그런데 이렇게 작은 크기의 재첩은 처음봅니다. 그래서인지 국물이 전혀 진하지 않아요.
4	프레임에 붙힐것도 상당히 괜찮네요
2	사이즈도안맞구 뽕도너무과해서부담스러워요
4	소리가 나고 튼튼한건 같은데 매끄럽게 굴러가진 않고, 전 배에 자극이 별루 안와요
2	배송은 빨랏는데 나무결이 너무 거칠고 잔가시(?)라고 해야하나?? 표면이 너무 까칠하고 나무에 제대로 사포질을 안한느낌이에요
1	내기준으론 별로 쓸모가없어요
2	빨리오긴하는데 사용설명서라던가 그런게 업구요 원본그림자체도 너무 작아요
4	쓰기엔 불편함이 살짝 있지만 나쁘지않습니다
5	디자인도 예쁘고 손 그립감 참 좋아요.
5	우리딸 얼집에서 너무 낮잠을 잘 잔데요. 다 낮잠이불덕분인듯^^
2	갈치 비린내가 너무나요 ...ㅜㅜ
2	냄새가 너무 심함 한달내내 냄새가 안빠져요 한의원 뜸 할때 나는 냄새가 .. 염색도 제대로 안되고 너무 무거웠어요
1	두번째구매인데 육각나사가 조이다가 마모가되버려서 빼지도못하고 낭패네요ㅡㅡ 뭐이런게다있죠?
2	펌프안되고 용기에 꽉차있지않고 많이비어있어서 정품이 맞는지 의심스럽네요 정품에서한번사보고비교해볼래요 크림 효과는좋은거같아요
1	재구매 박스를 열자마자 스티로폴 화학 냄새가 진동을 ㅠㅠ 방안 가득 ㅠㅠ 아이들이 만지고 게임하고 할 도구 인데 넘 심하네요 비추입니다
4	좀싱거운맛이지만 휴대용으로ㅠ좋으네요
2	실망. . . 제조일이 한달이 넘은 고기라 찝찝했음 아무리 냉동이어도. .
2	재구매 너무 익어서 조금 아쉬웠다시네요. 선물한건데 조금 속상...ㅠㅠ 그래도 상담자분이 아주 친절히 응대해주시고 구매자 마음을 이해해주셔서 위로가 됩니다.
5	품질 배송 서비스 전부 대만족입니다 번창하세요~~~
5	아이가 사달래서 검색하다 구매한건데 정말 깔끔하니 맘에 듭니다~바둑알,장기알도 좋아요
2	아기가 사용하던걸 잃어버려서 똑같다 생각해서 구매했는데 .. 길이는 괜찮은데 두께가 두껍네요 .. 두꺼워서 아가귀에 스쳐서 불편해해요.. 좀얇아쓰면 좋았을텐데.. 아쉽네요..
1	제가 게내장을 참 좋아하는데 이소스는 너무 비립니다 생각했던 그맛은 아닌거같네요
1	통화는 안되는 이어폰이에요~ 괜히 반품귀찮아서 안했는데 통화는 안되네요
2	생각보다너무밍밍한맛이네요
5	양념이 짜지 않고 적당하고 낙지의 양도 많았습니다
2	크게 효과는 없는 것 같네요.
5	부모님 취미생활을위해 구입하였는데 너무 마음에 들어하시고 구성품들도 꼭필요한 것들로되어있고 무엇보다 소리가 좋습니다
5	배송 아주 빨라서 좋아요! 나중에 또 구매할거예요
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하고 제품도 좋아요
5	발이커서 걱정했는데 딱 좋아요
2	기름이 뭉쳐있는데 오래된 제품은 아닌지 약간 찝찝하네요.
5	싸고 빠르고 품질좋고 잘받았습니다. 번창하세요 ㅎ
2	다좋으나 일본쪽빠리 브랜드좀 빼주시면 별 5개임
5	초등학생 조카가 엄청 좋아하네요.. 센스있는 고모가 됬어요^^
5	엄청맛나고 배송짱빨라요
2	생각보다 뻑뻑 하내요. 로션바르고 쓰려구요
1	천장이 콘크리트면 직접 설치가 안되네요ㅠ 환불도 안돼서 버려야하나 설치기사님 불러야하나 고민입니다
5	좀 두꺼운 종이컵찾다가 주문햇어요 좋네용
4	검정을 시켰는데 화이트가 왔습니다. 검정화분에 화이트 ㅠㅠ
5	빠른배송감사합니다~ 제품쓸만합니다
5	야들야들하니 품질 액션 기가막힙니다^^
2	기존에먹던 카나간입고날짜 지연으로 헤일로사료사봤는데,,기호성이 많이떨어져요, 우리애들은 먹질않아요ㅠㅠ또다른사료를알아봐야할거같아요
1	사이즈가달라 불편합니다
1	맛없어서 다 버렷어요
5	도시락 데코도 되고 아이들도 모양이 잼나니 잘먹네요~~ 만족합니다.
5	좋아요 일반 지그보다 마감이 좋아요. 판매자님이 서비스로 주신 핫팩은 출조나갈때 유용하게 쓰게습니다. 앞으로도 자주 애용할께요
4	추천 원래 입술색을 찐하게 하는 편이라 쌩얼에 좋을듯해요 발색자체는 넘 예쁘고 만족스러워요 역시 입생로랑 틴트에요
5	울 아기에게 딱입니다
5	편하고잘쓰고있어요 감사합니다
2	잘떨어짐으
5	쓰기편리합니다 역류를 방지하는 쿠션은 하나쯤 꼭 있어야 한다고 해서 고민하다가 산 건데 사길 잘했네요... 만족도 높아요
2	색깔구분 못하시나요? 블랙을 보내달라니까 화이트로 보내주고 난리여정신 차리고 장사하세요그냥 조립 하고 쓰고저절로 구매확정이 되서 쓰는데기분 정말 안좋습니다
4	재구매 예전에 다른곳에서 산 액정은 기포없이 붙였는데도 다음날이면 기포생기고 스위치부분에 붙이는 접착테이프들도 너무 약하더라구요..여기는 테이프 접착력도 강하고 붙이고 나서도 너무 깔끔한게 정말 맘에듭니다~^^!!
1	배송도 느리고 케이블타기 1개에 50원이라는게 어이 없네요
1	정말 실망스럽습니다. 너무 얇아서 옷을 안걸어도 휘청이네요. 옷걸이는 무엇보다 견고한게 우선인데 이건 좀 심하네요.
2	배송이 느리네요 거기다가 포장이 아예 안되서 왔습니다. 박스포장까진 아니더라도 비닐이라도 한겹 싸주시지 쌀포대채로 그냥 보내셨네요 중간에 터지기라도 하면 어쩔려고
5	배송빠르고 깔끔하게 잘 받았습니다.
5	신랑먼저 먹었는데 너무 좋아서 아빠꺼 추가주문해요!
1	받는데 너무 오래걸려 선물하기 민망하네요
5	참치 볶음밥, 참치 붙침개, 아주 잘 먹고 있습니다~
1	처음 받았을 때 구멍이 숭숭 나 있었고 너무 무거워서 별 탈 없겠지 싶어 그냥 먹였는데 아니나 다를까 잘 안먹어서 이상하다 생각했는데 결국 벌레가 나오네요..하~심하네요 진짜
2	화면과 같았지만 냄새가 몇일을 기다려도 빠지질 않네요
5	예전에쓰던 손수건보다 크기도크고 좋으네요~
2	저는재구매의사없습니다 제가생각했던거랑은 너무다르네요 상품평좋아서샀는데 ... 저는 다음에구매안할것같아요 다른걸루사야겠어요..
5	아주 만족하며 사용중입니다 좋아용
4	재구매 늘 잘쓰고있네요 두루두루사용하기좋아요
5	추가구매했어요^^만족합니다.
5	부담없이 막 닦어내고 버리기 좋네용
2	뒷면이 잘 보이는 것은 아니나, 그을림 같은게 심하고, 심지어 글씨부분에도 쫌 티가나네요.. 그래도 배송은 빠른편이었습니다
5	잘받아써용~~ 잘스겠습니당
5	배송도 빠르고 너무맘에드네요~
1	일단 차에 안맞아요 다 떠있고 꼴보기싫네요 깔끔해보이려고산건데 뜯어서 반품도 안되고 정말짜증나네요 십일을 넘게기다렸는데 실망이큽니다 진짜진짜 짜증나요 그냥 안쓰는게 나을거같습니다
2	배송 잊고 계시더군요 그리고 안에 까짐 도 있고 ㅠㅠ 싸게파셔서 구매한건데 많이 많이 실망
5	원래 쓰던거라 재구매합니다
5	맛있네요 ㅎㅎ 포장도 좋아요
4	가볍고ᆢ 좋아요 가격도 만점
2	그닥 별로..딱히 성능이 좋은것 같진 않아요
2	전선이 휘어지면서 안에 구리선이 금방 터져나올것같아요.불안해요
2	음..쓰다보니깐 솜이 돌아가요..계속 분리될것같은 느낌? 세척할때 거품도 많이나는데.. 솜이 고정 안되고 막돌아가니깐 그건 좀..잘안써지게되더라구요ㅠ
5	그냥 가만히 있어도 앉아있으면 시원하고 좋아요 한여름에 이거 깔고 선풍기틀고 자면 꿀잠 잘 것 같아요 커서 더 좋네요!
5	가격대비 가성비 색상. 좋아요
2	힘껏 당겨야만 지퍼가 끝까지 올라옵니다. 장갑 안쪽 손목 부분에 조그만 택이 있는데 각져 있어 살을 찌릅니다. 그리 추운 날씨가 아니었음에도 손가락 끝부분의 보온력이 심히 떨어집니다.
2	허접해요 종이접기해서 만들어야하구요 이걸왜돈주고샀을까싶네요
5	가성비 좋네요 사용하고 옴긴때 다리가 계속 빠져서 불편 뒤집어서 이동 시켜야해요 그럼 물 떨어짐
2	쓸려구보니 집게는바로부서지고 한개는 아예안달려서왔구요 반품했다가받기 그래서 그냥씁니다
1	사기 전에 후기를 많이 봐서 대략 예상을 했음. 흔들림이 많다는 글을 보고 그래도 글씨는 쓸 수 있겠지 했는데, 글씨 쓰는데 책상이 흔들림. 팔을 바닥에 붙이고 살짝 움직이면 지진 남 거 같음. 다른 책상 사야 할 거 같음
5	배송빠르고 좋네요 신랑이해줬어요^^
5	매번 먹고있는거에요. 우유랑 갈아서 먹고있습니다.
2	전화를안받으시네요 깊은각인으로했는데 일반각인으로 이니셜이찍혀왔어요. 연락주세요
5	좋으요 예쁘구오 벗겨짐만 좀 아쉽
1	배송은빠른데 조립하는것도불편하고 피스도 엄철짤고 좀 그래요
5	문제없이 잘됩니다 쾌적한성능!
1	제품이 차량용 방향제인대 방향이 전혀 안됨 그냥 장식용으로 달고 다님
5	25마리 너무 맛있게 잘 먹었어요 크고 알도 다 들어있고
1	다 세버렸네요....펌프좀신경써주시지!
4	괜찮아요 이번여름이 워낙더웠어서 그나마 대자리라도 있어서 견뎠네요. 디자인도 나쁘지않아요. 올여름 잘썼어요
2	예쁘지만 조립 후에도 덜컹 거림. 튼튼하지 않음. 조립 방법 자체가 무른 나무를 사용자가 못으로 후벼파는 시스템이라 견고하지가 못함. 옷을 걸어놓아야 옷 무게로 인해 안정됨. 가격값 하는 제품
1	화이트 주문했는데 블랙이왔네요, 교환받기 귀찮아 그냥 씁니다
4	계속구매해서 믿고 먹고있습니다 품질도좋구만족합니다
5	재구매 너무 좋아서 재수매하거있어요
5	매번 시키던곳이라서 시켜먹습니다~ 좋아요~
4	구두인데도 신었는데 편안합니다.. 꽉 쪼이는 느낌도없구요 가죽에 이 금액이면 만족합니다.. ㅎ
5	냄새없이 사용, 최고에요~
5	재구매 이쁘고 싸고 가볍고 좋습니다.
2	개쓰레기쓰레기 냄새남 풀에서 오래된거라서 나는건가요 버려야함 ㅋ10개 다 냄새가 어후 ㅗ피ㅓ채ㅛ태ㅗ처피ㅗ챻태ㅗ태ㅗ채ㅗ채ㅗ체ㅓ피ㅗ태ㅗ채ㅛ애ㅕ레프파ㅠ턋내ㅕ레
2	아이가 아직 충농증이 낫질 않아서 사용은 안해봤네요
2	재구매 짚이심하게 너무빠지네요 ..
1	제품을 받아보니 일부가 손상돼 있스빈다.
2	두개시켰는데 제품마다 하의 크기가 다르더라구요;
2	아니 안번진다매요 ㅋㅋㅋ 잘 번지는 눈도 아닌데 엄펑 번짐 ㅡㅡ잘지워지지도 않름
2	색깔이 너무 탁한 아이보리에요 ㅜㅜ 그래도 생각한것보단 부드러워서 그냥 쓰려구요
2	재구매 잘먹고 재구매했어요
5	제품도 순하고 좋은거 같아요 만족합니다
2	불편해요..마니요.
2	배송이 많이 늦었어요
5	배송도 빠르고 나쁘지 않았습니다^^
5	한달 넘게 사용중인데 좋아요
4	케이스가 좋아서 만족합니다
5	아직 ㅅ용은 안했ㅡㄴ데 싸고 좋을것 같네요
5	완전맘에들어요 재질도 일반 다이땡 모던땡에 파는 그런재질아니라서 더좋아요 엄청탄탄해요 오픈주방이 너무훤해달았더니 딱좋아요 긴버전도 있음 옆에더달고싶어요
2	기대한것보다는 별로네요
2	배송에 신경을 좀 더 써주세요, 택배박스에서 달그락 소리가 나서 열어보니 무료샘플이라지만 너무 덩그러니 들어있어서 자기들끼라 부딪히며 뚜껑이 열려있더라구요,, 샘플이라지만 샘플포장도 신경써서 배송 부탁 드립니다,
2	ㅡㅡ 별로임
5	감사합니다. 감사합니다. 나어랴ㅐㅔㄴ며ㅗㅎㄴㅁㅇㄹㅇㄴ마ㅣㅓㅎ론마ㅓㅣㅇ혼ㅁㅎㅇㄴ로ㅓ함ㅇ노허ㅏㅁㄶㄹㄴㅁ혼ㅁ아ㅓ홈너아혼ㅁㅎㄴ머ㅏ홈ㄴ아ㅓㄹ홈ㄴㄻ넝론마ㅓㄻㄴㅇㄹ
1	후기에 정말 푹 들어간다고 했는데. 정말 그렇네요.
1	일단 크기와 재질은 만족했어요..세척끝내고 뚜껑을 닦다보니 녹물이...ㅡㅡ 뚜껑이 철 로되어있다보니 안까지 꼼꼼히 닦는다치고 닦았더니 세상에! 녹물이 끝도없이 나옵니다....물건 다씻어서 반품못하고 걍 씻고또씻고또씻고 해서 쓰네요...
1	최악임. 리뷰 쓰는건 처음이네요. 후기 안좋아서 구매안할려다가 설마 진짜겠어? 하고 구매했는데 진짜에요. 배송 22일? 넘은듯합니다.
5	잘받았습니다^^배송도빨라서 좋아요^^
1	별로예요. 진짜 별 로 ㄷ근ㆍ
5	오프라인에서 구하지못해서 인터넷으로. . 만족해요. 배송도 빠르고. 만족입니다^^
5	항상 쓰는제품이구요. 만족합니다.
2	재구매 국좀 새지 않게 포장하세요 매번 국이 그러네
4	여름에 가볍게 바르기 좋아요~ 수분크림까지 바르면 번들거려서 ㅠㅠ 촉촉하니 스킨에 앰플 두방울 바르면 건조하지고 기름지지도 않아서 괜찮습니다. 파부염이 있는 피부라 잘 못 바르면 바로 올라오거나 간지러운데 이건 그런거 하나도 없어서 안심하고 바릅니다.
4	제품 잘받았습니다. 차받고 데쉬보드 위에 올렸는데 사이즈 잘맞네요 근데 손으로 몇번만지면 지저분해 보이게 자국남네요 ㅠ 그외는 만족합니다.
2	제대로 안붙는 표면이 있네요. 전혀 굳지 않음.
1	블박에 쓰고있는데 슬슬 이상해짐.. 자꾸 초기화됨;
2	구웠는데 바삭하질않아요. 그런대로 먹을만해요
2	저번에 산 것과 이름과 모델은 같은데 내용물이 다른 것 같아요
2	가격 저렴해서 구매했는데 정품이랑 모양이 다르네요
4	살이 더차오르길~~~~~~~~
2	생각보다 너무 냄새가 독해요. 하루 종일 머리가 띵할 정도예요
2	여러군데에서 아크릴 막대 구매해봤지만 ... 이렇게 끝이 마감처리 안되고 깨져서 그대로 오는 곳은 처음 인것같네요...아크릴 부스러기가 엄청 떨어지고..
2	배송은 빠르고 좋은데요. 2xl라고하기엔 넘 짧고 작은듯 저렴하다고 하기엔 품질이 넘 부족하네요 모자부분은 이미 뜯어져있고ㅜ.ㅜ 반품귀찮아서 그냥 씁니다
1	잘받았습니다 잘 쓰고 있어요
5	재구매 아이가 정말 잘 먹어서 유통기한이 넉넉할 수 밖에 없네요. 야채를 잘 먹는 아이라 아주 많이 사놔야겟어요
5	재구매 우리아이들이 원래좋아하던거라 항상주문해요
2	두번정도 착용하고 귀걸이함에 두었는데 색이 녹슨 것 처럼 보여요
1	하 이게 이런건요 다시는 안팔았으명 좋겠습니다 옷 상의에 너무 펑퍼짐해서 그냩 쓰레기지 하인도 안잡혀있고 뭐지 이게 누가 이겊 입나?
5	빠른배송 타사이트보다 저렴함
2	사이즈 없어서 2주넘게 걸려서 받았네요...전화 통화도 잘안되고 엄마가 하루신어보시곤 바닥땜에 뒷꿈치가 아프시다고...비추입니다.
5	저렴하게 딱맞게 구매 잘한듯하네요.. 튼튼하고 좋네요..
5	재구매 항상 구매하는 상품입니다. 먹은날과 안 먹은날 차이납니다. 다 같이 건강챙겨봐요
5	마시쪙후훗
5	바닥이 물만 닿으면 미끄러워서 샀어요. 신발 신으니 진짜 신기하게 하나도 안 미끄러워요. 크기도 넉넉하고 가벼워서 저는 만족합니다!
5	실감나네요 기대이상요
1	젖병 펴는거 불편해요 잘 안돼요 그리고 멸균 맞는지 그리 깨끗해보이지도 않고 플라스틱 냄새나서 못쓰겠어요ㅠㅠ 일회용 비닐도 냄새 너무나서 이거 한번 사본건데요ㅠ 액상분유도 맞는게 없어 지난 명절에 힘들게 다녀왔네요 ㅠㅠ
4	사이즈는 조금씩 다른거 같아요. 애기 4살 봄까지 밖에 못쓸듯 해요ㅜㅜ
4	시착으로는 괜찮았습니다~
1	고무냄새가 너무 심해요. 아이들 선물하기에는 아닌듯
2	총알 오징어를 시켰더니...다 자란 성채 오징어 배송. 오징어 뱃속에서.. 큰 물고기도 나오고. 최소한 한번 물세척이라도 학 냉동을 하던지 하셔야지 이물질. 생선 쪼라기 같이 얼어 붙어 있어서 먹다가 톻고 다 버림.....
5	매번쓰던거라 주문했어요~ 빠른배송또한 굿
5	나의 최애 화장품들~
1	너무약해요 복근은동으로는 좀 ..
4	눈은. 아무거나쓸수없어 삿는데 믿을만한거같아요
4	ㅅ 중성인데 물먹인 퍼프로 바르면 속광나고 지속력도 좋아용 ㅇ지베르니 밀착파데 잘 맞으신 분들한테 추천이요 비슷한느낌
5	여름이불로 강추!
4	쿠션감도 좋고 최고예요
5	저럼하게 구매해서 좋아요~~^^
2	그다지 고소하지않아요 한번더 볶아 먹고있어요
4	속옷 대용이어서 아주 편합니다. 신축성도 좋아요. 원피스 입을때 유용해요. 뒷부분까지 스커트로 되어있음 좋겠네요. 그치만 좀 비싼듯 하네요
2	보습에 좋다고 해서 샀는데 배송도 바로 해주시고 좋았는데 제조날짜가 일년전이네요 유통기한은 3년이라 그냥 쓸려고 하는데 찝찝하네요
5	아이들과 토마토 씨를 심었어요~ 좋은흙에서 잘 자라길 바래봅니다
2	인터넷에서 주문한고기가 큰 단점이 없어서 좋았네요. 그렇다고 장점도 모르겠어요.
4	같은 디자인에 색상 여러개라 시리즈처럼 꾸준하게 관리하기 편할것 같아요. 아기 성장앨범 만들려고요. 초음파 사진 정리하고 있는데 3장 넣기엔 작고 2장 삽입하기엔 넓고. 그치만 보통 앨범 사이즈가 대부분 이런거 같더라고요. 대체적으로 만족스러워요
2	오도고조도노깃ㆍ덪ㆍ
5	진짜 진하고 포만감 좋은 두유입니다 Non gmo에 갈아만드는 두유라 건강해서 친구들에게도 추천했습니다
5	여름되니깐 이거써야겠더라구요. 괜찮은것같아요.
5	계단 미끄럼 방지 차원에서 구매했는데 좋아요.
5	확실히 흘러내리지 않아 편해요
2	생각보다 색이 밝아요.. 사이즈도 길이가 크네요.,
1	마감 진짜 별로임..
5	물티슈가 도톰하고 커서 좋네요~ 믿고 쓸게요 좋은 제품 많이 만들어 주세요!!!
2	제키가 큰것도 아닌데(178) 너무 낮은것 같아요
4	색상도 이쁘고 디자인도 맘에듭니다.
5	아주 잘쓰고 있어요 재구매의사 있어요
5	워터멜론은 품절 품절이라 스위트0라이크하우스로 바꿨는데 초록색상 예뻐요 일단 세탁해보랴구요 이쁘넹ㅅ ㄹㅇ프
4	귀여워요 가방 생각보다 너무 클까봐 걱정했는데 사이즈도 적당하고 물건 많이 들어갈거같아요! 색상은 사진보다 좀 더 진한데 오히려 더 고급져보이고 털도 부드러워서 좋아요
1	아페쎄 로고쪽이 찍은 느낌? 이라고해야되나? 마감은 깔끔한데 정품은 아닌것같아요 반품합니다
2	사용안하게 되네요(TT) 우선 도착했을때 생각보다 너무 무거워서 놀랐어요. 그리고 손에 가루같은게 묻어나서 몸에 안좋은느낌도 들고 물흡수도 되는거 같지도 않고 조금도 푹신한감도 없네요.
1	좋아요 감사합니다 ㅎㅎ
5	재구매 일단 공복감리 그덜하고요 질리지않는 오고맛이 좋네여
5	배송도 빠르고 화면과 같아요.. 황도,화재그릇으로 딱인것 같아요
1	어린이가 아니라 유아수준 사이즈에요 속았어요
2	낚시성 제목
5	재구매 가격대비 좋아요 작업도 금방하고 다음에 또 주문할께요
2	별로 뭐가 좋은지 잘 모르겠네요
2	몇번입고 버릴바지...
5	좋아요 비누랑 세제 비앤비 쓰는데 좋더라구요. 그래서 섬유유연제도 비앤비로 구매. 전에 샀던 소셜보더 훨씬 저렴한가격. 그리고 이틀만에 배송이 왔어요^^ 역시 빠른배송!!최고
1	배송도 늦고 고객 전화상담 20번 정도 했나? 한두번 받고 하는소리가 3시엔가 전화했더니 점심시간?? 어이가 없어서. 양말두켤레 받아보기 힘드네..
5	실물과 비슷하구 배송도 빨라요 열심히 배변훈련 해볼게요
5	제품도 좋고 친절해요 사이즈 S로시켰다가 조금 작길래 M으로 교환해서 다시 받았어요 교환 문의에 친절하게 답해주시고 너무 좋았습니다 제품도 진짜 짱짱하고 무엇보다 원래 이런제품 잘못시키면 석유냄새 많이 나는데 냄새도 하나도 안나요 잘사용하겠습니다~
5	크기도 크고 너무 맛있게 잘먹었습니다.
5	양도많고 죠아요 굿굿구
1	최악의 배송. 비닐은 찢겨져있고 흰색엔 먼지에 시커먼 스크래치가 ㅠㅠ엉망. 최악임 딱고딱고 또 딱아도 안됨 ㅠㅠ 당장 주말에 필요해서 교환도 못함 ㅠㅠㅠ 내가 온라안 쇼핑한 이후 최악의 배송 ㅠㅠㅠ
1	아 손가락 땀 때문에 게임할때 미끄러져서 브롤 할때 쓰려고 샀는데 터치가 되다 안되다 닦고다시해도 안될때가 더많음 결정적일때 터치가 안되서 죽으니 더열받네 내가 팔천원을 길바닥에 패대기를 친거지... 하... 쓰레기를 돈주고 샀으니 ..
2	자꾸 깨져서 오네요
2	품절된상품은 다른 상품으로 아무거나 보내주셔가지고 당황스러웠지만 뭐 나쁘지 않아서 그냥 쓰려고 해요. 품절이 된 상품은 미리 연락해서 알려주셨음 합니다.
5	생각보다 적당히 단단푹신해서 잘 지탱해줘요. 넘 편하고 좋네요.한개더 구매!!
2	엘렌치 접었다펴지는 부분이 뿌러져서와서 분리돼버렸어요. 저렴하거 반품도 귀찮아서 그냥씁니다.
5	배송 빠르고요 무엇보다 맛있네요 또 시켜먹을게요!
4	상품평이 좋아서 처음 구매했어요~ 곧 아이가 태어날거라 성분이 좋은걸 알아보다 알게되었네요~ 아직 사용은 안해봤어요~ 좋으면 또 구매할게여~~
5	이제써볼려구 이제써볼려구 하는데 좋은지 안좋은지는 모르겠지만 일단 3개에 무료배송이고 가격 이정도면 괜찮은것 같네요 잘 쓰겠습니다.
5	가성비 좋은듯요. 국내생산제품 찾고있었거든요. 아이도 맘에 들어하고 좋아요~
5	아직 사용전인데 아기가 잘 사용했음 좋겟어요
5	잘 받았습니다. 작동도 잘 되고 아주 좋아요
5	설치가 쉽고 좋아요
4	맥주 안주로 그만입니다. 여러가지 같이 구매했는데, 요고는 오징어 땅콩맛 비슷하게 나는거 같네요.작은게 자꾸 손이가게 만드는거 같습니다.요녀석 다음에 또 사먹을거 같네요.
2	감사합니다 좋은하루보네숑
5	인쇄 감리 꼼꼼히 해주셔서 좋았습니다~~ 제품도 만족해요
5	언제나 믿고쓰는 제품이예요
5	아이가 커서 좀 더 큰 욕조를 찾다가 구매했어요~ 사이즈 너무 맘에 들어요. 아이가 커서도 충분히 사용 가능해요~ 아기욕조가 고민이신 분들은 강추!!!
4	조식 불포함이 조금 얘매하고 힘들었음. 시티뷰가 아니라 공사뷰라 더 힘들었음. 그래도 해수욕장은 이뻤음.
1	충전잭은 절대 사지마세요 덜렁거리고 잘빠짐
5	완전이 다 마음에 드네요 특히 사각쟁반과원목식기는 정말 쓸모가 있네요 제일 마음에 드는건 롱티스푼입니다 마감도 매끄러워서 아주만족하고 있습니다
2	전문가용이라고는 하지만 한줄 고무줄 보다 힘들고 그저 그래요
2	조립 잘 못되서 왔어요
4	배송 겁나 느립니다 물건은 아주 맘에드네요
2	신축성이 없어요 그냥 왜 이가격인지 알겠네요ㅎㅎ
4	좋아요 튼튼하고 이쁘고~~♡
5	대박좋어요 애기가너무좋아해요
2	화면과는 이미지가 많이다르네요
2	제일큰거 빼곤 사이즈 작아요
5	고객님들 나눠드릴려고삿는데 너무 만족스러워요 ㅎㅎ
5	후기 그대로 너무 편한 신발이라 회사 사람들에게도 추천 해드리고싶을만큼 발이 너무 편하네용~!다만 신발 앞쪽 밑창에도 굽이 조금 있었으면 더 좋았을거같아요^^걸을때 좀 쏠리는듯
4	색상은 화면과 달리 더 환한 차콜색입니다. 앞서 말했듯이 배게 커버가 누빔이 아니라 아쉬워요 ㅠㅠ
2	사진보다 벙벙한 느낌입니다
2	효과도 그저 그렇고 무엇보다 통이 너무 심하네요. 등에 사용한다면 혼자서는 절대 사용 못 할 정도의 분사력입니다. 분사력 정말 최악이네요;;
5	아주 좋습니다 2번째 구매 입니다
2	아직안익어서 그런걸까요?소금맛나고 저너무실망했어요.ㅠ포장상태와 배송은만족하구요 판매자님친절하셔서좋아요.그리고 영동김치서 만든게아니라 다른곳에서 만들어진거네요 ..
1	가격이 저렴하니 망정이지.. 너무 많이 주문한것 같네요. 후회합니다.
5	조아요 작은사이즈 활용도 굿
2	생배추가 왔네요!! 이럴려면 절임배추 안시키죠!! 날씨가 추워서절이는 시간이 더 걸리면 배송을 늦게 해서라도 잘 절여서 보내야 하는거 아닌가요??실망입니다
5	면팬티보다는 사이즈가 살짝 작아요 위생팬티라서 피부에 닿는 면?이 넓고 이중인데 좋은 것 같습니다!
2	실밥 개많은게 별로였어여 근데 생각보다 확이쁜 흰색빨강보다 색좀 빠져보이는 느낌으로있어영
4	괜찮은거같은데 좋은물건인건맞는데 사용하는게 저만불편한건지ㅋㅋ셔츠를 입고 착용하는것보단 입기전에 착용하는게 훨씬쉽겠네요
5	굳 조아누여연조아여나조아여조아여조아여조아여조아여조아여조아여조아여조아여노자여오아져오아져오아자여오자여
2	냄새가 너무 몸에 안좋은 냄새같다고 해야하나 그러네요
5	치킨찍어먹었는데 면삷을뻔
5	창문형 에어컨 마감재로 썻는데 좋은 선택 이였어요.
4	사이즈가 생각보다 커서 좀 놀라긴 했는데 편하고 좋을 것 같아요 다자인 귀엽네요~~~~~~
2	가격이 넘 높게책정되었는거 같음.
2	레드색상이 쨍하게 이뻤구요 소음이 좀 크게 나긴하지만 부드럽게 또 뽀쪽하게 잘 깎이네요. 일본제품인지 몰랐네요. 알았으면 좀 보류했을듯 싶어요
1	LED실내등을 많이 써봤는데 이건 뭐....완전 쓰레기 같네요! 불빛이 밝으라고 쓰는건데 밝지도않구 진짜 LED인지 의심스러울정도임
5	재구매 친정어머니가 아주 좋다고 하시네요. 근데 이것만 잡수시면 변비가 생긴다네요, 그게 좀 문제인듯
5	꼴뚜기젓은 처음 사먹었는데 맛있네요^^
2	굉장히 튼튼하고 좋습니다 그치만 처음 왔을때부터 벗겨진부분들이 좀 있네요 올린 사진이 가장 심한부분이구요(딥스바 부분) 그외에는 자잘해서 크게 신경 안쓰입니다 사진속 저부분은 너무 잘보여서 솔직히 신경쓰이네요;;;
5	포장도 꼼꼼하고 서비스도 주시고 너무 감사해용 요즘 마크라메 클러치 만들기에 빠져있어서 실 더 구입할꺼같네요
5	재구매 중성세제사용하니까 옷도 덜 상하능것같고 좋아요 ㅎ
2	제 거울 외곡? 굴곡? 이라하나요.. 그래요. 윗쪽이 좀 그런데요 .. 계속 쳐다보면 예민한 사람은 어지러울 정도예요.. 원목은 너무 원목이라 사포질도 안되어있어요 .. 날원목이라 나무결이 일어나서 가시생겨있어요 .. 많이 당황스러운 가구입니다.
2	상품은 잘 받았습니다 나쁘진 않은데 어떤건 시들하고 알맹이 색이 약간 탁하네요 싱싱한거 시들한거 반반으로 온거같네요;
2	숭어회는 처음인데 살짝의 비린(?)맛이 나고 특별한 맛 안나는 생선회 먹는 기분.. 택배로 회는 안시켜야겠어요
2	좀 약해요 금방 깨졌어요
5	정말정말 잘샀습니다 고양이도 거부감없이 들어가고 산책하기 편합니다ㅠㅠ
5	좋아요~~~!!엄청많이삿어요!!
5	정말 빠른배송합니다 최고!!
5	가격대비 많이 좋네요
4	양도 많고 맛도 있어요~ 옛날 연탄갈비집에서먹던 그런맛이라고 해야하나 맛있어요
2	시원한 소재이기는하나 무거운게 아쉽네요ㅠ
2	고무냄새가 심해서 머리가아파 바로사용하기 어려워요
2	물건 상태가 안좋아요 불량을 보내주셨네요.. 검수를 확실히 하셔야 할거 같아요
1	S사이즈가있었음좋겠네요평소55사이즈입는데 m사이즈 너무크네요 길이도좀긴듯하구요
4	편리하고 만족합니다.
2	싹이 1cm이상 난 감자가 거의고, 굵기도 제각각입니다. 상품평 괜찮아서 구매했는데, 솔라닌 싹 다 도려내고나니, 먹어도 될까싶을정도로 고민되어 일단, 냉장고속으로 고고씽.
5	모든 점 만족합니다
5	배송은 약간 느렸지만. 배송에 대한 문의에 답을 빨리주셔서 기다리는데 문제는 없었습니다. 재질은 좋습니다.
5	사이즈 미스라서 아쉽지만 맘에들어요
1	날파리1도못잡아요 진짜돈아깝고 신랑이 왜샀냐고 얼마나짜증을내던지
5	편하게 먹을 수 있고 가격도 저렴해요
4	남편이한번시켜라고해서 효모를시켰네요 남편친구가먹던거라 추천받아서먹었는데남편도 열심히먹네요해배라늦게왔지만 제품도깔끔하게잘온듯해요!
4	종류가 다양해서 다먹었구요 이제 맛있는거만주문할수있어요
2	12개중 2개는 유통기한이 21일까지네요 왜 다른게 왔는지 . . .
2	머리카락이..엄청빠저요....탈모인줄..
5	작은사이즈주문하다 조금큰것주문했어요 맛있어요
5	고구마 정말 맛있고 품질도 좋아요. 5kg이라 벌써 다 먹어가지만 또 주문하려구요. 조금씩 자주 주문해서 먹어야겠어요.
4	운동열씨미할께요 ㅎㅎ
2	다신구매안할듯..우웩..
5	생각보다 견고해 보이네요 아직 사용전이지만 루프백 고정하는데 지장없어보입니다
5	그냥그냥조아요 5월달에 돈 텅장됬어요
1	완전 산거 후회해요 엄청 약하고 바퀴고정도 안되서 걸래 빨때짤때 마다 흔들리고 다 플라스틱이라 부러질 것 같아요
5	잘 설치했습니다~~ 튼튼하네요
2	이사 관계로 여유있게 일찍 주문을 시켰는데 이사 후에도 안오길래 전화해서 물어보니 전화해 준다고 하고는 말도 없이 전에 살던 집으로 배송을 시켰네요 물건은 좋습니다
5	재구매 두번째시켜먹는건데홍고추를부셔서넣었더니칼칼하고맛있었어요.
2	다른게 배송됨
5	편하고 좋고 저렴합니다~^^!! 만족
5	다 좋은데 제가 잘 몰랐던것도 있지만 받아보니 못이없더군요. 기본상품에 원래 없는거였나봐요
2	가격만큼의 양이네요
4	쿠션은 쟁샘물브랜드 써본게 다임. 정에비해 덜 건조하고 두텁게 바르는게 싫어서 살짝 찍어 중요부위 올리고 무한 팡팡팡하는데 그 사이 건조해지지 않음. 지속력은 오후 반나절 버티고 다크닝은 없는편. 국내생산이라 더 맘에 듦. 재구매의사 있음.
5	피부 엄청 건조한편이라 바디워시 아무거나 못쓰고 이것만 써요.
5	좋아요 추가주문하면서 고정판을 깜빡해서 따로주문했는데 잘몰라서 물어보는데 답변도 잘해주시고~주문하자마자 배송도빨라서 아주좋습니다ㅋ
5	항상 잘 쓰고 있습니다~ 만족해요~
2	소비자를농락했어요 그만끔꼼꼼하지못했던거갯죠 대충대충
2	바퀴가 불량이네요 주말에 쓰려고 했더니 어쩌라고 이런상품을 보내나요??? 일체형이 불량이니...이거 쓰겠나요? 빨리 연락주세요
1	마시는 용도로만 쓰셔야합니다.
2	사이즈는 맞는데 색은 화면이랑 다르네요 재구매의사 없습니다
1	싸구려티가나네요 싼값하는듯ㅠ
2	잘때 켜놓으니 불빛이 너무 방해가 되고 효과도 그닥
5	마켓컬리에서 사서 먹다가 여기가 더 싸서 이번에 주문해봤어요~ 일반 우유 못먹어서 아몬드우유 먹는건데 한팩 마시면 배도 불러서 저절로 다이어트 되는듯 해요. 맛도 저는 우유보다 괜찮아요~
5	재구매 감사합니다~ 새해복많이 받으세요
1	1점도주고싶지 안지만 등록 하기 위해서 사용 전에 세탁후 솜이 뭉친다 이런거 아무리 싸도 사지덜 마세여
2	제품이 약하고 좀 허술해요
1	너무별로에요 쓰리기같아요 다시눈
1	색상이 너무 칙칙해서 반품하려다 애들이 포장재를 뜯는바람에 그냥 사용중이예요
1	소리가 너무너무너무 커요 집에서 쓰기에 너무시끄러워서 놀러가서 사용했는데 주변분들께 민폐였어요 ㅠㅠ
5	색깔도 골고루고 너무이뻐요 친구들도 나눠줬어요
5	진짜가격대비 너어어어무좋음. 서비스로 주신 베게도 짱좋고 이불 보들보들..ㅜㅜㅜ방이 우풍이심해 봄이불이라 안따듯할거같아 걱정햇는데 놉! 따뜻하고 가볍고ㅠㅠ.. 인제이불은 여기서살거임 색도 여리여리 깔끄미..♥️판매자님 많이파시고 대박터지시길
5	국물 내었을때 깔끔하고 맛이 깊습니다
5	엄청 잘쓰고 있어요. 완전만족해요
2	유통기한이 한달도 안남아서 한통 겨우 먹었네요
5	아주 조아요 매번 시킴 ㅋㅋ
2	이게 무슨 스킨색이야ㅋㅋ 진하고 탁한 살구핑크? 연어색? 뭐 그렇습니다 이거 입고 흰색 나시입고 흰티를 입었는데도 속옷 다 비칩니다 참고하세요 누드컬러 저얼대 아닙니다!
5	첨봤어요! 너무 빨갛고 이뻐요. 처음에는 좀 안익었는지 너무 싱싱한맛있었는데 좀 익고나니깐 싱싱하고 맛있는맛이에요.ㅋ
1	마스크는소형인데끈이대형이네요ㅎ 그것도 쉽게 끊어져요ㅜ
2	속옷이비치네요 ㅠㅠ
5	차량이 4대라서 자주 이용합니다 감사합니다
1	재구매 반품이안됨 결제30분후 전화하니 택배사 물류창고 넘어갔다고 하길래 송장달라니 송장이안나왔다고 뭔개소리인지.. 전에시킬땐 일주일넘게걸리더니 이번에 송장도안나왔는데 뭔물류창고냐고 따지니 3일만에옴
5	분모자에 해먹어볼까 싶어 주문했어요 ㅋ 사은품으로 국자도 왔네용!
1	별로에요.괜히두개산듯하네요ㅡ누ㅜㅜ
5	실제 받아보니 작지않고.!탄탄하니 넘 이뻐요.깔끔하고 수납까지되니 넘 고급집니다
5	향이은은하니좋습니다 다쓰면다시사께요
5	늘 쓰는거라 구매했어요 순하게 잘지워지고 특유의 은은하고 시원한 향이 맘에 들어요♡
5	여드름 압출용! 피부 압출용으로 구입했어요!아직 써보진 않았는데 잘 익은 고름? 짜기전에 길만들어주기 좋을거같아요~
1	복불복 2개중 1 불량
2	생각보다 작고 내부 박음질이 허술합니다. 팩망치/팩/스트링 넣으면 꽉 찹니다. 불용 될 듯..
2	상자 맨 밑에 구워먹을수 없는 작은 고구마 투성이에요
5	원단 너우 부드럽고 옷이 정말 편해요
1	박음선이 두개나 있네요.. 허리 밴드랑 허벅지 밴드만 박음선이 없을뿐 가랑이쪽으로 두줄이나 있어요 매우 불편합니다. 그리고 뒤쪽으로 천이 덧대어져 있는 부분도 오히려 박음선이 있어서 불편합니다 편하려고 입는건데 더 불편하네요...
4	문자도 바로오고 저렴하게 산것 같아서 좋아요~~
4	잘받았어요 블루사고 조카 선물주려고 핑크 샀는데 좋아하네요~~ 블루도 이뻤는데 핑크도 이쁘네요 많이파세요 근데 접는걸 어케해야는지~~
2	금방 벗겨져요. 그외엔 좋아요
5	빠른배송감사합니다 환절기 감기조심하시고 대박나서 부자되세요
4	좋아요 여자손에 딱 알맞는 사이즈에요 식품만지거나 할때 좋아요 쓰고 버리기 좀 아깝긴하지만 위생적이여서 좋아요
2	마감처리가 너무 안좋아요 확장방식이 많이 힘들어요
2	보드를 깔았는데 움직이고 잘 맞지 않기도 합니다. 고정이 잘 되지 않아요
1	배송 26일 걸렸네요 살면서 이런적은 처음이네요 다시는 동서가구랑 네이버페이는 이용 안해야겠네요
1	맥주 500ml짜리 1캔먹고 30분뒤 양치하고 재봤는데 0.00뜨네요 이거 신뢰할수있습니까 입에서 술냄새나는데요... 아 후회가 살짝되려합니다 판매자님 대답좀 해보세요
5	생각했던것보다 좋아여.
2	배송이 많이 늦네요. 4월 28일에 주문했는데 5월6일에 받았습니다. 연휴라 그러려니 했지만 사전에 공지를 해 주었더라면 더 좋았을 것입니다. 택배비는 없지만 포장비는 있는데, 포장이 특별할 것은 없었습니다.
5	놀러다니는 티켓 보관하기 너무 좋아요
5	예전에 매운맛 시켰다가 너무 매워서 못 먹었는데 이번엔 보통맛 시켰는데 이건 너무 안 맵네요 ~ 원래 보통맛도 좀 맵지 않은가요? 전주진김치 매운맛이 좋았는데 좀 아쉽네요
2	3단 폴대 고정이 안되요 ㅠㅠ
5	골프 거리측정기에 달려고 샀는데 좋아요~
5	너무 만족합니다. 우리 아깽이들 뒹굴뒹굴 놀이터네요 화장실 두갠데 기존 사용하던 모래보다 더 좋은가봐요 오더킬 모래에서만 볼일을 봅니다.
5	튼튼하고 좋아요 가격대비 성는 최고에요
1	복원이 안되고 한쪽으로 마모되는현상이 있어 추천하고 싶지 않네요
5	가격도좋구 부드러운게 식탁의 자주 오르게 되네요
2	잘먹이겟습니다~~~~~~
5	쑬만합니다아웅아유아양
1	좀 너무 축쳐진느낌
5	재구매 배송빠르고 좋아요 몇번째 재구매하고있어요~
2	터져서 왔네요. 박스안이며 같이주문한 제품에도 가루가묻어서 ;;;; 포장에 좀더 신경써주시길
5	재구매 가성비 좋아서 하나더 구매했어요. 만족대만족
1	박스부터 과자겉봉에 곰팡이 냄새 진동하네요. 제품 보관을 어떻게 하시는겁니까? 과자 떨어져서 애가 달라고 울고불고하는데 도저히 찝찝해서 못주겠어요. 물티슈로 닦아도 사라지지않고 부엌에도 냄새가 배었어요. 베베당 정말 실망했어요..
2	싼값에 쓰는거니 뭐 그럭저럭 괜찮아요
2	배송은빠른데..... 필름에서 이상한 흰색 가루가너무 많이떨어져서 두번다 실패했네요...
5	색감도 이쁘고 가격도 너무 착하고 배송도 빨라요
2	아이스팩은 같이 동봉되어 있지만 아예 다 녹아서오고 다 붙어있어 조리하기 어려워요ㅠㅜ 조금 속상하네요ㅠㅜㅠ
5	이뻐요 그립감도좋구!!!나중에또하나사서 애인선물해 주려구욯ㅎㅎㅎ 많이파세요~~
4	ㅇ 가제 수건 좋아여 생각 보다 수건들이 큼직하네여~ 편하게 잘쓸것 같아여 부족하면 더 사야지~
5	배송빠르고 하자없는상품으로 보내주셨네요~사용전이지만 밥맛좋을거같아요~
5	재구매 가격대비 나름 추천합니다
1	쓰는중인데 아주 조금 나아짐..
1	생각보다 크기 작음.
2	으음 재질은좋아요
5	가격 대비 좋음요
2	다음에 또 구입 예정입니다
2	32입어서 34삿는데 쫄바지ㅠㅠ177-79
5	호랑이 호랑이 비누 덕분에 피부가 많이 좋아졌어요~초심 잃지 않으시고 좋은 제품 많이 생산해주시면 저희도 구매 열심히 할께요
5	배송이 조금 늦기는 했지만 제품은 매우 만족합니다. 추천해요 ^^
5	재구매 시골할머니께 한달에 한번씩 주문시켜 드리는데 배송빠르고 제품 만족합니다!
4	재구매 Thanks ~!!
2	재구매 선물한거라 잘받은거같아요
4	전 생각보다 너무 좋아요 어린아이들 있는집엔 더더욱 좋네요
2	우선 배송을 원하는 날짜에 왓구요 리뷰가 좋아서 구매했는데 기대가 컷던거같네요 깨진것도많고 죽은것도 많고 크기도작고 가격은만족스럽지만 상품은 별로네요 싼게 비지떡임
5	엄청잘보입니당ㅋㅋ대만족이에여 !!
1	짜 짜 짜 짜 짜 짜 짜
5	설치도 쉽고 따뜻해요. 욕실에 적당해요.
1	사진과 너무 달라서 아쉽습니다
1	배송이 너 무 별로였어요. 늦더라도 안내가 필요하고 납득이가게해줘야지 cs담당자가 너무 불친절해요
4	재구매 예전보다 좀 덜매운거같은데,맛있게 잘먹었어요
5	완전 편해요 ㅠㅠ 왜 지금 알았을까 후회 될 정도에요 ㅠㅠ 미리 알았으면 얼마나 좋았을까 ㅠㅠ 짱편해요
5	늘 먹고 있는 제품 굿
5	오늘 받아서 조립해서 태워봤는데 괜찮네요 사이즈는 생각보다 작더라구요 그래도 좋아요
1	주말공휴일없이 배송4일걸림 확인해달라고해도 안해줌 전화까지해서 겨우배송함 기약없을뻔했는데 다행히 오긴옴 그냥넘어갈라했는데 하나더보냄 배송와도 오배송 . 반품까지해줘야함 여러모로피곤하고 신기한 판매자님 그래도 제품은 좋음
4	경고 하진 않지만 아이가 놀기 적당합니다
5	재구매 완전 좋아요..이거 쓰고 피부고민 사라졌어요 대용량 이있으면 좋겠네요 ㅎㅎ
2	등심카츠 너무 별로였어요..겉은 바삭하긴한데 속이 간 고기라 식감도 그닥, 시간 조금 지나니 퍽퍽해져서 아이는 한입먹고 안먹고 저도 겨우 먹었네요. 콘치즈는 아직 안먹어봤는데 제발 맛있기를....ㅠㅠ
2	맛은 그닥이에요ㅜ 받자마자 찍은거에요 오디상태는 괜찮았는데 맛이 하나도안나요ㅎㅎㅎ 어쩜 오디가 생긴거만 오디인지...
5	생각보다 튼튼해보입니다 잘 썼습니다
5	재구매 알갱이가 있어 스크럽하는 느낌도 들고 좋네요
5	아주 좋아요 ㅎㅎ깔끔
2	멀티아답타는 코드가 뻑뻑해서 안 들어가고 여권커버는 꼬깃꼬깃 돈버렸음
2	금요일 13시쯤주문했는데 화요일에오네요.서울인데도 배송이많이느린곳!
5	이제품만 사용중이요 후회없는휴지선택ㅋㅋ
1	일주일 하고나니 색이 까맣게 변하네요 ㅠㅠ 어디가 14k라는건지 심지어 침도 까매져요 싼값에 사보았는데 차라리 두개가격에 하나를 금은방가서 진짜 금사는게 나을거같아요 정말 비추에요
5	아이스박스받침 으로도쓸수있고 이것저것 다올라가네요 너무튼튼해 앉아보는건 시도는않했어요 ㅋㅋ
1	3번 사용했는데 가방끈이 떨어지려고 함. 안쪽 주머니에 usb를 넣어놨는데 안쪽 주머니가 터진 것인지 박음질처리가 제대로 안된 것인지 작은 usb찾느라 가방 안감을 이잡듯 뒤지느라 고생함. 덴장.
2	모서리가 까져서 왔어요.에어캡에 포장도 안되어있고 그냥 박스포장되서 왔더라구요.귀찮아서 그냥 쓰는데 아무리 싼거라도 좀만 더 신경써주셨으면 좋겠습니다.
2	몇번째 재구매 했는데...점점 상태 안좋은 것들로 배송되네요 벌레먹은것도 많고, 말라서 찌그러진것도 많고, 크기도 탱탱한것보단 작은거 위주로 배송되고 안에 잎도 지저분하게 섞임
2	영양제가 6개인줄 알았는데 한개 왔네요
2	일반의자와 바텐의자가 따로있는지 모르고 일반의자로 구입 우리 아일랜드 식탁이 높이가80cm인데 의자가 높이를 최대로 해도 좀 낮은감이 있네요가죽에 얼룩도 잘뭍고 보기싫음
5	하나없이 매우 잘 됩니다
5	왼쪽 오른쪽이 안바른곳 가운데가 바른곳입니다. 차이가 있네요. 지속력은 테스트전이라서 잘 모르겠어요
4	찰랑찰랑거리고 편해서 좋네용
5	빠른 배송, 제품도 사진 그대로.. 가격대비 만족합니다.
5	생각보다 디게 앙증맞네요 ㅎ 자주 이용하진 않아서 작은걸로 샀어요 ㅎ
1	마감처리가 엉망이네요
5	튼튼하고 좋아요! 급하게 주문했는데 배송도 빨랐고요 오랜만에 튜브 타고 재밌게 놀다왔어요 추천!
5	택배가 총알로왔네요 감사합니다
5	15만원주고산 레노마제품보다 낫네요 써보고 하나더살거에요
5	기종이 희귀해서 오프라인으로 구하기 어려웠는데 잘산것같아요
1	원래 동대문가서 사는데 귀찮아서 처음으로 주문해봤어요. 동대문에서 살때는 먼지와 잡사만 있었지 저렇게 이상한 검은색가루??? 는 본적 없거든요 저게 대체 뭐죠? 곰팡이는 아닌거같은데 너무 많고 심해요;; 5개 샀는데 다 그렇네요
1	배송 빠르고 깔끔하나 종이 매우 얇아요.
5	분류도 잘되고 깔끔해서 너무 좋아요:) 맘에 들어요 세탁을 잘 할 수 있을 것 같은 느낌이에요:)
2	배송 사고로 배송이 10일 이상 걸렸습니다. 상품은 아직 확인 써보지 못했음.
1	맛도없고 개인적으로 별로요
2	두피가 따가워서 7초를 견딜수없어요. 탈모도아직모르겠고. 잘못 산듯합니다
2	불량도착함
1	액정에 기스 남고 잘 안 써집니다
5	긴 치마 입을때 요긴하게 잘 쓰고 있습니다! 좋아요~
1	아이폰8플러스쓰는사람입니다 보조배터리처음이용해봅니다.. 너무기대를했나봐요 핸드폰충전속도가 너무느립니다 저만그런가요??
5	역시 구매평보고 확신했습니다^^ 재구매 궈궈
4	무난하게 괜찮네요 구워먹으면 맛있어요
5	물건좋아여 번창하세요
5	재구매 제가 써보니 좋아서 친정부모님께도 사드렸네요
5	맛있게 먹어 ㅋㅋ 습니다..
2	14k침 맞는지모르겠어요 아프네요
2	크기가 작고 얇아요 금제품보다 노란색이 강해요
5	베지밀로 착각하고 잘못 사서 처음 먹게 됐는데 맛있어서 이번에 또사요^^
4	예비맘 친구한테 선물 해줬는데 아직 사용을 안해봐서 잘 모르지만 워낙 후기가 좋아서 선물 받은 사람도 한 사람도 만족합니다
1	내구성이 무척 떨어지는 상품입니다 플라스틱 느낌에 필름지 붙인 상품인것이 티가 많이 나니.. 돈이 아깝다는 생각이 많이드는 상품입니다
2	밀착되지않고 겉도는 느낌이예요
2	1. 돈 더주고 크기 작은귤 시켰는데 큰귤옴 2. 3kg짜린데 분량 되는지 모르겠음 3. 맛도 물맛임 제철은 아니니까 맛은 그렇다쳐도 위에두개는 좀 아닌듯.
2	중대사이즈주문했는데 알이너무작은게 많네요
1	몇번째는 괜찮았는데 이제 속이 니글니글하네요
5	추천 냄새걱정도 없고 깔끔해요!! 봉지를 맨날 묶고 해야했는데 봉지에 손댈필요도 없이 똑딱 한번이면 끝이에요!
2	배송 무자개 느리네요
1	2000개가 넘은 게임중에 중복 빼면 300개 정도 되겠네요. 저런 쓸데없는 파일 못 지우나요?! 더킹 97~98이 백개는 됩니다 ㅡㅡ; 캐딜락도 이름만 공룡 뭐시기로 바꿔서 20개는 됨. 이름 모를 게임도 6개 ㅋㅋ 왜 이런 쓸데없이 파일만 늘립니까
1	마감괜찮다고생각했는데 사용한지 세번만에 펴는부분? 고장나서 고정안돼요 큰일남ㅋ
1	배송 일주일 걸려서 받았고 색깔도 다르게와서 문의했더니 죄송합니다 가 끝이네요... 다신 안시켜요
5	좋아요 바람도 잘 안 빠지구 저는 큰 숨 28번 불었어요... 그래도 오래 걸리지 않아서 편해용!!!
5	다이어트용으로 샀어요 가격저렴하고 먹기편해요
5	큰아이를위한거잘사용하길
5	재구매 자주애용중..^^.
5	재구매 감삼 니다 잘 받았습니다
1	재구매 맛이 시었어요...
5	배달라이더들이쓰기좋음
2	화면 모델핏 전혀 안나옵니다. 160/ 48
5	재구매 제품 만족합니다. 추천합니다.
5	아가데리고 외출시편하네요
1	와 사이즈 너무 작아요 사이즈표 보고 샀는데 다릳 안들어감
5	너무 좋아용 머리가 부들부들 잦은 염색으로 인해 머리가 손상되었는데이번에 탈색까지 하느라 머리가 아주 빗자루가 되었네요.아침마다 트리트먼트는 필수인데 너무 좋아요 머리가 부들부들 하네요.
1	브라는 그냥그냥긍데 팬티는정사이즈가아니것같아요 너무작게나와 서불편해서 안입게되네요 사이즈가 엉망인게좀아쉽네요 원단자체는괜칧습니다
5	너무 이뻐요 귀에다 달았더니 작은 존재감을 내뿜내요
2	생각보다 맛이없어서 애기가 한번먹드니 안찾아요ㅠ 재구매의사는없네요ㅠ
2	배송이 넘흐 느려 터졌어요~~
1	이쁘기만 함 기능성은 좀 떨어져요
4	크기나 제질은 너무 좋은데요. 배송이 2주나 걸리네요
1	세탁도 안돼는 전기장판을 달랑 택배비닐 한장 포장해서 찢겨져 왔네요 아무리 저렴해도 조금만 신경쓰면 됄것을.
5	셔츠를 항상 세탁소에 맡겼었는데 이제 집에서 세탁해도 될 것 같네요.
1	원래 제가 새옷은 한번빨고 입는데 한번 빨고 이틀정도 입었더니 바지 밑단이 벌써 실밥이 풀리고 너덜해졌네요. 실밥은 짤랐습니다 오른쪽은 정상이고 왼쪽은 재봉된게 쪼그라들어서 옷이 말려들어가네요. 비교하시라고 올렸습니다.
1	할아버지 선물해드렸는데 기계가 생각보다 약해서 아쉬워요ㅜㅠ
4	사이즈가 생각보다 커서 그부분이 좀 아쉽내요 그리고 제품에 달려있는 스트랩부분도 탈착이 되었으면 하는 아쉬움이 남습니다.
2	좀약한가봐요 ㅠㅠ 부러져서 다시 샀지만 이번엔 좀 튼튼하길..
2	가장자리가 군데군데 헤져서 왔어요 잘라내고 붙여야 하는지 난감합니다
1	벌루에요 엄덩이도키게보이고전체적핏이별루
5	강원도사는데 안추워요
5	만족합니다 조립하기도 간편하고 그리 무겁지도 않아 언제 어디서든 설치할 수 있겠습니다 ㅎㅎ! 마음에 들어요
5	감사합니당잘받았어요
2	덥고 습해서인지 현미에서 쌀 벌레 나왔지만 교환하기 귀찮아서 냉장고에 넣고 먹어요 잘 씻으면 괘안겠죠...
2	너무너무 짜네요..같은 판매자의 낙지젓이 맛있어서 오장어젓도 구입해봤는데..아무리 젓갈이라지만 도저히 짜서 먹을 수 없습니다
2	케이스는 가볍고 좋은데 뒷면 카메라 렌즈와 너무 평면이라...나중에 알았네요....
1	너무 늦게 도착해서 돌아삐는줄..
1	재구매 .....기름기가 너무 많아요
2	3.17일(금) 주문결재완료한 상품이 어제 3.22(수)에 왔네요. 3.17일에 주문한 다른회사제품들은 3.18일 도착하였읍니다. cj대한통운 택배아저씨는 수년을 봐도 불칠절하고.
4	Lg프라엘 할 때 어머니께서 주로 쓰시는데 벌써 3번째 재구매에요^^ 자극도 없고 좋아요!!
5	너무좋아여 계속시용예정
2	몸무게 변화가 전혀 없네요
5	깔끔하게 잘 나왔네요^^
5	조금도 상한 데 없이 이쁜 옥수수들이 왔네요 바로 쪄서 먹고 남은 건 냉동실에ㅎㅎ 곧 바닥나겠죠
4	가족들이 좋아합니다 ㅎㅎ
2	별로에요 배송은빨랐는데 한달도 안되서 부러졌어요. 가격에 비해 괜찮다고 생각했는데 완전 별로에요 .부러지면서 이음새는 남고 부러져서 유리창도 찍히고 짜증나네요.
5	재구매 두번째 구매했습니다ㅡ 넘 맛있어요 밥도둑입니다ㅎㅎ 애들도 잘먹고 신랑도 맛있다고해서 계속 주문할 예정입니다~~~
5	기본쿨러에서 쓰다가 바꿨는데 성능도 좋고 잘 쓰고 있습니다.
5	코로나때문에 배송지연됐지만 이해합니다. 병원에서 쓰는 소독솜이랑 똑같은 두께이고 소독액도 적당해서 핸드폰이나 주변 닦기 적당해요. 다들 코로나 조심하시고 손 잘씻으세요. 속히 코로나 해결되길..
2	생각보다커요
1	추천 안합니다... 형편없네요...
1	별로에요 영점 맞춰놔도 재고 나면 계속 안 맞고 이상하게 돌아가 있고 체중도 들쭉날쭉이에요 돈 버린 기분이에요 ㅠ
4	보풀이 약간 생기고 밑에 먼지가 잘 붙네요. 그래도 털어내면 털려요
2	너무 달아요 재구매의사 없습니다
5	재구매 잔가시 없이 먹기 편하고 배송도 잘 냉동되어 왔습니다.
2	제품은 가격대비 괜찮습니다. 다만 냄세가 너무 나서 집에 두질 못하고 사무실에 한달넘게 있네요ㅠㅠ
1	미끄러져요. 거실사용중인데 미끄러집니다. 좀더 느리게 미끄러집니다. 굳이 pp사용하지말구 여러장 매트 까세요
2	애기가 싫어해요 ㅠㅠ
5	퍼팅이 확실히 좋아 지네요 3퍼터에서 1-2퍼터로 아주 만족스럽네요
2	작아요 큰걸로 사는것이 좋겠어요
5	디자인 심플해서 좋고 무엇보다 커피맛이 기대이상이에요
5	좋아요~~ 잘쓰고 있어용 감사해요
1	주문하고 배송까지 4주걸렸어요
5	재구매 다른박스에넣어달라주문했는데.그냥원래박스로와버렸네요
1	답변 안해줌 배송 은 바로보내주는데 더늦게보내준제품은오고 이건 하루더늦게옴 상품(아직안뜯어봄)설마불량은아닌지모르겠네요
5	재구매 신랑차 제차 모두같게 주문했어요^^
5	여자친구가 좋아하네요~감사합니다.
1	질문으로 장착가능한모델이냐고 물어보고 장착가능하다해서 구매했는데 맞긴뭘맞아요 돈만날렸네요??한두푼하는것도아니고 뭐하자는거요
5	배송이 조금 느리네요..제품은 좋아요
2	6월 말에 시킬때 유통기한이 9월 21일 까지였는데 엊그제 시키고 오늘 받았더니 9월 22일 까지네요 2달 전에 시킨거랑 유통기한이 하루차이나네요
5	다른 악력기들은 모르겠지만 가격 대비 정말 좋습니다. 다만 스펀지가 잘 안끼워진다는 단점이 있습니다.
5	완전싱싱하고 달콤하니 맛있어요
4	굳뜨 배송도 빠르고, 다 튼실하게 왔구요, 괜찮습니다. 붙일때 밑창 세척해야하는데 귀찮아서 아직못했어요ㅜ
2	사이즈가 생각보다 작고 머리가 쪼여서 아파요
5	냉면 안질려요 존맛
5	꼬냑브라운시트에 잘 어울리네요. 뒷자석 매트는 안전밸트 버클(시트부분)이 좀 가려져서 체결하기가 아렵습니다. 다음 제품은 이부분 디자인이 개선됐으면 좋겠네요
1	포장좀 깨끗이해서 보내고 택배사에게도 배달좀 신경써서 하라고 말좀해라 바닥에 흑이많고 더러운데 거기에 놓고가는 모지리 같은 넘...신발장 문옆에 있는데 빙x신 같은넘이 신발장 앞 바닥에 놓고가냐
2	생각보다 붙이기 어려워요. 3개세트 샀는데 하나는 실패하고 두번째꺼는 그냥 조금 마음에 안드는채로 써요...
2	색상도이쁘고 넘좋와요~♡
2	음 받자 마자 해먹었는데 고기 색이 검은색이 띠는곳이 있고 봉투를 얼었을때 계란 삶은 냄새같은게 나 상한게 아닌가 하는 생각이 들더라고요 먹기 쫌 그러더라구요 ㅜㅜ
5	무나한게 좋은것 같습니다^^
5	입기 너무편해요 조금 y축이 긴편! 그래도 잘샀다고생각합니다
4	다이어트 사료 효과있고 잘 먹어요
2	악건성이 쓰기엔 너무 건조한거같아요
1	작아여..작아.....
5	잘쓸께용ㅋㅋ
5	깔끔하고 이쁘고 좋아요~!^^
2	힘없고푸석푸석해요; 땡탱한게좋은데....
1	재구매 당일배송이래서 금액이 올라가도 주문한건데 배송도 느리고 캔바닥 다 부풀어서 오고 재주문하기 싫음
2	잘 모르겠네요 믿고 먹을수 있는건지...영양제에 관심있어 찾다보니 다른곳에 성분 비슷한제품있던데 이렇게 비싸지 않던데... 유독 여기만 비싼거 같아요 희안하게...............
5	와이셔츠에 칙칙뿌리고 세탁기돌렸어요 깨끗해보이네요~~~^^
5	화면과 같이 색상크기 같습니다 배송도 빠르네요~잘사용하겠습니다
2	b 어떠케 4개를 샀느넫 그 중에서 2개가 불발인가요ㅠㅠ돈도 날리구 시간두 날렸네요ㅠㅠㅠㅅㅎ고
2	샤오미 마크가 다릅니다. 이거 정품이 아닌 것 같네요? 귀찮아 구매 확정은 하지만... 사기당한 기분이라 매우 불만스럽습니다.
1	케이스에흠집나있는데그냥쓰려구요 교환하기귀찮네요
1	거지같음. 일단 진품인지 아닌지 모르겠음 본드 거지같이 쳐발라져있고 무튼 거지같음~ 매장가서 살걸 그랬음; 싼맛에 샀더만 신지도 못하는걸 쳐받음 ㅎ
5	용량좋구 제품도 매우 좋아서 추천부담없어요^^
4	재구매 만족합니다~~ 늘 시켜먹어요!!
4	보통 린넨이에요 얇은 편
5	굿입니다 좋은상품감사합니다
5	커버는 잘되는데 너무 노래여
2	배송이 거 싼걸로 잘못 왔는데 이미 오픈해서 그냥 먹고 있어요
5	재구매 사이즈 별로 다양해서 좋아요
2	간혹 터지는게 있어요
1	다번지고 난리에요 진짜 안좋음;;; 후... 하루 쓰자마자 쓰레기통에 버렸습니다!!
2	지인께 선물목적으로 10월01일 주문후 10월 05일 일부택배수령 누락품목은 10월 06일 직접방문하여 수령함. 다음부터는 배송에 신경써주시길 부탁합니다
5	재구매 원래 먹던 사료인대 새로운걸로 바꿔줬다가 안먹어서 다시 재구매했어요 바로 바꿔주니까 엄청 잘먹네요ㅋㅋ 연어보단 오리인가보네요 ㅋㅋ
2	?? 지허브는 무한로딩에 로지텍 게임설정 드라이버에서 인식을 못해가지고 설정을 내맘대로 못바꿈요 동작은 잘 하는데,,
5	아기 손가락이 들어갈 걱정안하고 잘 쓰고있어요 ㅎ
5	싱크대가 정리가되서 좋아요
4	색감이 산뜻하니 너무 이뻐요 어린이집 생일선물로 쓰기에 너무 좋습니다
2	상판 옆부분이 살짝 터져서 왔네요. 교환하기 귀찮아서 걍 씁니다
2	홍가리비보다 단맛도 없고 흙?돌? 껍질?같은게 계속 씹혔어요 ㅠㅠ 돈은 더 비싸던데.....알은 커요 대신
1	7부가 아님 10부보다 긴제품... 귀찮아서 교환안함
5	닭갈비 역시!!! 춘천 닭갈비네요 ㅎㅎ 정말 맛있게 먹었습니다. 꼼꼼하게 포장해주시고, 신경써주신듯하네요. 제가 맛있어야 이론말 하는데. 정말 신선함니닼 강력 추천!!!
5	써본 쿠션중 제일 좋은것같다
2	상자뚜껑에몸체랑겹치지않도록세워진기둥부다깨짐
5	아들이 좋아하고 잘 사용하고 있어요
2	배송이 너무 느렸네요
2	장갑이 너무 얇아서 그저 그래욥
5	다시 밥이 잘 되고 있어요...
5	프로포즈용으로 사서 와이프 감동시키고 계속 보관중인데 아직도 그대로여서 깜놀 했습니다 너무 좋습니다 ^^
5	분위기 뿜뿜! 근데 왕발한테는 쪼끔 작아요~ (여자 260, 남자 260) 뒤꿈치 삐져나와요
5	후기 가게에서 항상 이김치 시켜서먹는데 맛잇어서 집에서 먹으려고 구매햇어용 김치 신선하구 진짜맛잇어요!!
2	제가 요리를 못하는지 ㅠ 너무 질겨요 ㅠㅠ
5	귀엽네요 그립감도 좋고 마음에 들어요
2	제질이 부드럽진않네요ㅡ.,ㅡ
5	진작살걸그랫어요 드라이기가 커서 보관이 힘들어ㅅ는데 편해요
2	생각보다 지름이 커요..
1	립브러시로 부드럽게 외곽 풀려고 샀는데 손가락이더잘됨..실패
1	냉동 오징어라서 그런건지 맛이 없었습니다 ᆢ
1	리필준다고 과대광고에 낚여서..ㅠㅠ
5	씨가 한5개 정도는 들어있네요 망고랑 같이넣어 잼만들고 원액에 올리고당만 살짝타서 에이드로 마시기 좋아요
5	메디힐 티트리 좋아요 ^^
5	쭉 시켜먹고있는데 너무좋아요~배송도 굿굿
5	정말 시간이 많이 줄었어요. 리스팅하는데 시간많이 걸리고 이것저것 해야할게 많았는데 지금은 그 시간에 시장조사를 해서 더 확실한 물건을 올리고 있어요. 가성비 갑!!
2	검은색긴가루가떨어짐 ㅋ 싸길래 궁금해서구매해봄
2	반이상 검은색개불만오고..크기도 무지하게 작아요....
2	성분이 전부 석류즙인데...그래서 너무 진한가싶기도...타사제품과 많이 달라요..,맛이 뭐랄까..한약맛도 나고 많이 셔요..단걸 기피하는 중이라 그 점은 괜찮은데 먹으면 목이타고 자극적이라 잘 안먹게 되네요 ㅠㅠ
4	정말맛나게 잘먹었어요 배송도빠르구요
5	타이트한 착용감 좋아하시는 분들은 정사이즈보가 하나 작은거 사셔도 될 듯. 제품 퀄리티는 너무 좋습니다.
2	별루에요 ..별루 비추
4	재구매 6세여아 쓰고있어요
5	상상한대로 예뻐요 떡메도 골고루왔어요
2	가격대비 머무 좋아요 강추
5	후기보고 딱딱하지 읺은걸로 주문해봤어요ㅎ 사과칩.배칩.딸기칩을 정말 잘먹네요^^ 딸기칩은 제가 먹으려고 주문했는데 아가 줘야겠어요ㅋㅋ 서비스로 스틱도 주시고ㅎ
2	미역줄기랑 미역귀가 너무많아 산모가먹기에 힘들다고함
5	재구매 싸고 다양해서 좋아요. 재구매 하고 있습니다.
2	크기만크고..딴딴하지도않고.. 식구들이 맛없다고..ㅠㅠ 꿀넣고 갈아먹어야될려나봐요..
5	부드럽고 좋아요ㅎㅎ 오래쓰는느낌...?
5	열각쓰고 다시구입 두끱고 좋아요
4	빠른배송 너무좋아요 딸아이가 24개월인뎅 10키로 조금넘어서요 아기띠하긴 좀그래서 구입햇어요 잘사용할개요
2	갤럭시 S6 엣지플러스는 기종의 두께가 얇아 케이스 없이는 고정이 안되네요. 케이스 없이 쓰고 있었는데, 다시 씌워야하는 불편함이 있네요.
1	비치는 정도가 이정도일줄은 몰랐는데 밝은곳이든 어두운 곳이든 다 보일정도로 비쳐서 정말 실망했습니다
2	아이스크림을 시켰는데 배송이 늦어서 그런 탓인지 그 다음날 저녁 8시 반 정도에 상품을 받아보게 되었어요. 남은 드라이아이스는 하나도 없었고 아이스크림은 다 녹아있었네요.
2	상판마무리 기둥 마무리 좋지 않아요 그냥 저렴이 가격에 써요
2	재구매 생각은 안듭니다.
2	소리가 잘 안나요
5	토퍼 아래 깔려고 샀어요 만족합니다
2	불량 없이 잘 받았어요~
2	조립이 매우 어려웠어요.. 많이파세요
1	사진보단 아쉽지만 그래도 나쁘지않아요
5	남편이 좋아해요.. 좋은선물이 되었답니다.
5	가격도 좋고 양도 좋아요.
5	이뻐요~~많이 딱딱하지 않아서 더 좋아여 ㅎㅎ
1	재구매 맛 괜찮고 한데. 갈비 시켜 먹다가 냉동 보관하다 냉장에 넣고 먹으려고 조니 통이 부풀어서 버렸어요. 고객센터는 나몰라라함
2	별로입니다 재질이
2	색깔이 이미지와 차이나서 아쉬웠어요
5	기존에 쓰고있던 상품이에요 좋아요
2	배송 받는데 5일정도 걸렸어요 ㅠㅠ
5	잘샀어요 선물하기 좋아요
5	빠른배송 아주좋습니다 ㆍ
5	좋을거라 생각하고 4개 주문했어요~
1	티셔츠 면 재질이 별로네요ㅠ
2	일단 익스에 호환된다해서 구매... 근디 결과는 꽝! 전혀 안맞아요 그냥 귀차나서 쓰곤있는데 다른상품알아보는중ㅜㅜ
5	포인트로 쓰기 좋아요:)
5	좋아요^;^ 벌써 세통째 쓰고 있어요 올 여름 진짜 더워 울 애기 땀도 열도 많은데 이거 발라주니 땀띠 걱정 없네요^^
5	너무 좋아요 가성비 갑
2	배송빨라요 아직안입어밧어요
1	진짜 오백원도 아까운 양말 반품비치면 쌤쌤이라 버릴려구요
2	별로에요 아무리 싼이불을 사봤어도 이렇게 얇고 좋지않은 천떼기는 첨 받아봐요 ㅠ 아래 패드로 깔아둔 이불 무늬가 다 비치는 정도...촉감이라도 좋았으면 좋았을텐데.... 신랑한테 욕먹기 딱좋아여
2	사이즈는 좀 작게 나온것같아요 평소 사이즈 90인데 L사이즈가 맞네요 그리고 약한것같아요 금방 튿어졌어요
2	tkdlwmrk ghkaus tjfaudqhek wkrk사이즈가 화면보다 작아요
2	받자마자 기분나쁜 포장이 어디가 꼼꼼한건지 모르겠네요 국물이 다 세어나와 냄새어쩔 반품한거 보내주신건가요?? 후기만 믿고 구매했다가 낭패봤네요.. 교환도 반품도 귀찮아서 버렸어요ㅡㅡ^ 먹기도 찜찜하고.. 포장의 신경좀 쓰셔야 겠어요.
2	리뷰가 너무 과장됨... 도대체 어떤 족발들을 먹고 이걸 먹고 쓴 리뷰인지 ㅡㅡ 그냥 훈제 고기 덩어리 맛임
5	바로 발송되어서 편리하게 사용했어요^^
5	만족합니다. 집에서나마 미세먼지 걱정을 덜어서 좋아요.
5	조카한테 선물했어요^^보아털 부드럽고 좋대요
1	광고에는 잘되는것 같았는데 직접 해보니 하나도 효과가 없어요. 산걸 후회해요. 써서 반품도 못하고 속상합니다
2	색이 익쁘고 쓰기 ㅅ덥짓ㅂㄷㅇ
2	배송 진짜 너무느려요 사전 안내도 없이 일주일 걸렸어요
5	배송도 빠르고 냥이가 넘나 잘먹습니다. 또 구매할께요
5	맛있어요. 정말 좋습니다.
2	표고버섯 뿌리가 딱딱한 심지가 있어요 이건 나이가 많다는 것아닐까요~~? 이런표고는 처음이예요 그리고 버섯 꽃피어 있는거 별로 없어요~~ 저랑은 안맞는거 같음요 다시주문 안할듯요 수고하세요
4	디자인은 괜찮은데 빗질이좀 부족하네요.
2	거의 5만원짜리 같은 재질의 느낌이네요.. 수입산 맞나요?.. 그리고 중요한건 러그를 까는게 안전의 목적도 있는데.. 일단 이건 바닥부분 마감이 안좋은건지 미끄러지네요..
5	아직 촬영하진 않았지만 리뷰등으로 봐 젛을것 같습니다
1	실리콘 수세미 생각이 쓰기 불편하네요ㅜㅜ
2	타업체 제품보다 원단이 무겁습니다. 그리고, 시원한 감도 떨어지고요. 원단섬유는 국산이라고 하는데, 쿨링셔츠치고는 이상하게 무겁습니다.
5	가격도저렴하고 쓸만하네요
5	재구매 아기가 잘먹어요. 엄마가 먹어도 맛있네요.
1	필터가들어있긴한건가요???너무허접해서 아직 한개도사용못해봤네요ㅠ짜증
5	여주즙 궁금했는데 샘플로 넣어주셨네요 다음엔 즙도 주문해볼까해요 먹기편하고 같이넣어주신 약통도좋고 구매하고 기분좋네요 재구매의사있어요
1	정말 짜증납니다 옷걸이가 옷을걸면 무너지네요 고금브랜드는 아니지만 그래도 어느덩도 인지도 잇는브랜드라 믿고 삿는데 정말 이거 만든사람 제정신이아닌듯 이거 아직 팔고잇는 이 회사도 제정신 아닌듯
1	재구매 가볍고, 약함 고객센터가 구라치는데 아주 능숙함 ^^ 배달 2주걸려서 전화해보니 품목재고 구라치더니 리뷰 보면 이틀만에 왔다고 매일같이 꾸준히 올라오는중 = 구라치는고객센터
5	프린트 잘되고 인식도 잘되요
5	이유식용으로 구매했어요. 많이들 구매하는 스테인레스는 관리 불편해서 이걸로 결정했는데, 아주 만족스러워요. 가볍고 사이즈도 딱 좋아요.
5	인기제품이라 배송이 좀 걸린거 빼고는 쿠션감도 좋고 딱이네요 추천드려요
1	라이스페이퍼가 꼬릿한냄새가 있는제품이라 거슬렸고,야채를 너무 굵게 썰어놔서 월남쌈의 매력을 깎아먹어요.야채손질이 너무 무성의한 느낌.이런상태를 사먹느니 그냥 집에서 야채 내가 썰어먹는게 낫겠다는 생각들었어요.아쉬운 음식이예요.
2	배달은 빠릅니다 물건은 별로 맘에 들지 않내요 기본으로 사서 바닥 재가 새서 2번 교환하고 다른재품은 재가 안샌다고 해서 돈 더주고 할인 받아서교체를 했는데 재가 바닥으로 새어 나옵니다 이제는 교환도 귀찮내요 그냥 청소해가면서 써야되나요
2	재구매 배송이 너무너무 늦었네요
5	넉넉하게 잘 맞아요 패턴이 너무 마음에 들어서 샀는데 귀여워요 잘 입을게요~
2	배송이너무 늦어요 같이 주문한 다른 제품은 아직도 미배송이고 문의 남기니까 품절이래요 아주 불쾌해요
1	원래도 물을 마니 마시는 편인데 이거넣구는 더잘먹는것 같아요 화장실도 더잘가는것 같구요 몸무게 변화는 똑같아요 워낙 낮에 많이 먹는 편이라 3통 다먹구 목표 몸 무겡50키로 되면 좋겟지만 제 마지막 남은 뱃살이 빠질라나 빠졋으면 좋겟네요
1	음각부문허접해요..이뻐보여서친구랑같이샀는데..휘회중입니다..심지어 제꺼는 휘어져서 바닥에 띄어져있어요..댓글보니 교환해도 휘어질수있다고하니 이거는 귀찮아서 버릴랍니다
5	아직 사용하진 안았지만 택배가 엄청 빨리 왔어요~
5	사용 안해봣어요 아가 70일 됐는데 쓸일이 없네요
2	연습은잘될듯하나 포장상태가영아님니다 중고품준듯하게비닐포장도없구설명서도없구새상품아닌듯먼지장난아니게묻어있고;; 귀찮아서걍쓰긴하겠지만이건아닌듯합니다..
2	상품자체는 나쁘지않아요... 폭신폭신하고 오히려 좋아요...근데,,,, 사이즈 미스로 왔어요 ㅠㅠ 제ㅏ 잘못해서 ㅠㅠㅠ
5	재구매 두껍고 먼지 안나고 써 본 휴지 중에 제일 좋아요
5	깔끔하게 만들어 주셔서 잘 사용하고 있어요
5	타이즈대신 편하네요 ㅎㅎ
2	충전이 느려요 그냥 숫자를 멈추게 할 수 있는 정도네요"
2	카샴푸는 향이며 슬릭감 세정력 모두 좋았지만 같이 구매한 타올들은 흡수력도 안좋고 2번사용 했는데 올이 빠지네요; 재구매의사 0%입니다.
5	아주맛있네요 ~ 짜지않고요
5	너무좋아요52일아가가 너무잘앉아잇어요~~
1	여기 오프라인에서 이십만원가까이주고 신발 정장 블라우스 두개까지 다 맞췃는데 돈 값하는 거 하나두 없어요ㅋㅋㅋ 특히 이건 진짜.. 질보면 몇천원짜리에요 실밥에 싸구려 옷감에 디자인도ㅋㅋ 핏도 겨드랑이 다 뜨고 제일 작은 사이즈인데도 주름지고
5	0.2 써보고 마음에 들어서 주문했는데 좋네요~^^
2	독한 냄새가 나서 버리고왔습니다 ㅜㅜ
2	제가 뽑기를 잘못한건지 수평은 왕눈이보다 조금 좋은거 같네요~ 전부 다 담궈봤는데 전부 저러네요~ 왕눈이 부력 튜닝 귀찮아서 산건데ㅜㅜ 낼 모레 출조라 그냥 부력 튜닝해서 쓸려구요~ 그래도 축광력이 좋아서 별두개드립니다~
5	싱싱하고 너무 맛있었어요
2	배송도 느린데다가 배송기사도 불친절하고 바닥도 긁혀놓고 최악이다. 생각해보니 성질난다
1	저렴하게잘샀는데 기능성 떨어져요
4	깔끔하게 정리되어 좋아요~ 정리하고 한달쯤 지났는데 이불 압축풀리지않고 그대로있어요
1	방한 안되는거 같아요 ㅡㅡ
5	배송 빨리 왔고요 우선은 작동함에 있어 문제는 없습니다 감사합니다
1	흘러 내려서 무용지무물ㅠ
5	사용해보고 주문한거라 역시 굳
2	그리고 전 제가 너무 잘해주려고 ㅣ 하는 말에
2	밀대 높이 조절하는게 고정되지 않네요 자꾸 내려갔다가 올라갔다가... 편하게 청소하려고 구매했는데 너무 별로에요 높이도 길게 또는 짧게 조절밖에 안되는 것 같고 그거마저도 고정이 되지 않아서 청소포만큼만 사용하고 바꿀것 같아요
5	가격싸고 빨리왔어요
2	배송 느림. 그리고 한번 닦고 사용하세요. 물티슈로 닦으니 검댕이 묻음.
1	배송이 늦게와서 못씀 ㅜ
2	두개가 불량이내요
5	이렇게 큰싸이즈는 처음보네요^^튼튼하고 괜찮네요
2	주소오배송으로 물품이 다른사람에 의해 개봉되었네요, 다시만들어주신다고는하셨지만 그다음날 써야하는 상황이라 그냥 사용했습니다
2	밑위가 너무 짧아서 불편함
2	충전이 안됩니다. 충전에 불은 들어오는데 실제 충전이 안되네요...충전 후 3시간 경과 후 충전이 전혀 되지 않음을 알고 이를 인지하였습니다. 불량인건지 싼 가격의 제품의 한계인건지 모르곘습니다..교환이 가능하다면 부탁드립니다.
2	짜증나요 조립 설명서도 개떡같음
2	떡이 덜 익은거 같이 뻑뻑하고 맛이 안나서 다시쪄보니 먹을만하네요..ㅜㅜ
5	첨... 구매해서사용하네요.. 써보고다시. 리뷰쓸게요
1	상품이 급해서 미리 주믄했는데 어뜽하게 오네요 물론 잘 처리해주시려 했지만 제가ㅜ급해서 그냥 쌌습니다 제품은 나쁘지 않습니다
4	잘 안밀리고 붙럽고 좋습니다. 다만 차보다 작아서 포켓이 따라올라오네요ㅜ.ㅜ
5	질기지 않고 냄새 안나고 맛있어요. 후라이팬에 구워도 먹고 갈비찜으로 해서도 먹고 다 맛나요
5	속 내용물이 알차가 꽉차서 오동통했네여 쪄서 한번 먹었는데 남은 한봉지는 계란물 묻혀서 데워 먹을려구여.맛있네여~~~
1	여보쇼. 당기면 뜯어지는 양말 도대체 몇년산이오...!!!
2	역시 싼값이 이유가 있네요 솔까 10키로 이상은 세팅도 안되는 아령이네요 퀄리티 쉣임
2	생각보다 효과가 없어서 사용안하고 있어요
4	잘입겟습니다^^^잘입겟습니다^^^
2	절대 사지마세요! 절대 네버!
1	솔이 누래져요 한달도 안돼서
5	맛있어요~ 신랑술안주로 구입했는데 신랑 술안주인지 저랑 우리아들 간식인지 모르겠네요~
2	배송이 너무 늦었어요 일주일 안엔 올거라 생각했는데. 결국마트가서 두배가격주고 사와서 먹었네요
5	꿀잠잤어요 너무 좋네여!!
1	이거 냉장보관햇는데 바로 곰팡이생기고. 유통기한 개짧운게왓네요
2	생각보다는 그저그래요
5	생일선물로 주문했는데 마음에 들어요 :)
1	그냥 그래요 휴지가 잘 안나와요
2	타 제품 쓰다 교체 시기가되어 구입해 봤는데 기존 제품보다 시원치가 않네요 헤드도 넓지가 않고 좀 아쉬워요
2	얼굴이 문지르는 건데 마감처리좀 제대로 해주세요
5	재구매 2번째구입 좋습니다
5	양도많고 아주좋아요 감사합니다
5	가격도 괜찮고 배송도 나쁘지않았어요 이 유산균을 먹을면 장 활동이 활발해지고 변비 걱정 없습니다!! 이젠 안먹으면 허전해서 3통 다먹고 또 시켜요.
2	싼티가 너무
2	샤워커튼은 그럭저럭한데 고리도 너무 싸구려 주고 봉도 압축봉도 싸구려네요
4	귀엽고 블루투스도 잘되요
1	혼자서는 못하겠어요 눈이 너무시리네요
4	재구매 3번째 주문하는것 같아요 배송 경비실로 체크하는데 택배기사님께서 문앞에 놔두셔서 넘 감사하게 편하게 물마시네요^^
5	재구매 깔끔하고 딱 맞아서 좋아요
2	박음질이 너무 약해서 몇번 물고 노니까 뜯어졌네요ㅠㅠ
2	이게 왜 평이 좋은지 이해가 안되네요 ㅜㅜㅜ 부피가 적어 휴대성이 좋은건 인정하나 실제 노트북을 지지해주는 짧은 기둥이 너무 불안정하여 계속 노트북이 미끄러지네요...
5	재구매 순해서 좋아요 재구매 했습니다
5	재구매 좋아요~ 원래 먹던 거라
1	배송이 정말 오래걸렸네요 2주넘게 걸렸네요 배송단계에서 분실이라 하는데 ㅠ 솔직히 못믿겠고요 ㅠ 암튼 너무 늦게 받아 별루네요
5	케이스가 예뻐요. 막 커버력은 없지만 뽀샤시하게 피부톤이 밝게 표현되네요. 재구매의사있습니다.
2	음...일단 모자사이즈는 얼추 맞는데 옆에가 너무 뜨네요ㅜㅜ
5	냄새가 독하지만 새거니까 그런거라 이해함. 아직 안써봐서 튼튼한건모르겠음
1	아니 몇번 당겼더니 뚝 끈어지네
4	ㄱㅙㄴ찮네요 ㅎㅎㅎ좋습니더
2	짜기가 좀 힘들고 생각보다 깔끔하지는 않았어요
2	향이 파마약 냄새가 나서 깨더라고요
2	마감처리가 아쉬워요 불량건으로 교환받았는데 다시 받은것도 표면이 깔끔하지 않네요.해외배송이라 너무 오래걸리고 판매자분이 친절하게 답변주셔서 그냥 쓰려구요.
2	제품은 괜찮은것같은데 제 피부에는 안맞는거 같아요
5	빵 크기는 생각보다 작지만 미주라 토스트같은 크기? 그래도 밀도가 높아서 배불러요! 그리고 개별포장이라서 위생적이구요!
5	아직 써보진 못했는데 좋겠죠!!
2	이쁘긴 하지만 튼튼한 줄 알았는데 떨어트리자 마자 케이스가 산산조각이 나버렸네요. 핸드폰 액정까지 깨지는 줄 알았습니다.
2	거시기 부분이 하얗게 되있어요..
1	같은디자인이라도 원단이 미묘하게 차이가있네요
5	맘에 들어요~ 재구매할ㄲ요~
2	배송도 느린데 포장도 억망이네요
5	남자친구가 평소 머리에 관심많아서 가격도 좋고하니 사줬는데 되게 좋아하더라구요. 선물용으로 되게 좋은거같아요 머리가 정갈하게 정리된다고하네요~
5	너무 예뻐요~^^ 불빛도 되게 환해요ㅎㅎ
2	두께가 너무 얇아요
5	ㅎㅎ 공장직원들 유용하게 사용하고 있어요 안전을위하여 몇개 구입했는데 거의다 맘에 든대요ㅎㅎ!
2	바닥에 사용감이 있는 제품을 신제품이라 보내신거 같네요 일단 사용하는데 문제는 없어서 씁니다만, 기분은 좋지는 않습니다. 싸고 좋은 물건 같은데 배송전에 확인이 필요할거 같아요
5	개별포장으로 위생적이게 매일매일 사용하고 있어요! 마스크 착용했을 때 공간이 넓어서 립스틱이 묻지 않아 좋네요! 추천합니다~
1	어이가 없음이네요 가죽엔 흠집이라기엔 너무 큰게 있고 나사구멍은 맘대로 박혀있고 중간 연결하는 막대기는 각도도 다르네요 ㅋㅋㅋ 이정도면 마감이 불량인게 아니라 공정부터 잘못된거 아닌가요 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 조립하면서 계속 헛웃음이 났네요 ㅋㅋㅋ
2	롤 스크린 질이 떨어짐
5	간편 이걸 사용하는 이유는 간편해서에요그냥 손으로 꾹 눌러서 사용하는게 가장 큰 장점인거같아요ㅋㅋ귀찮아서 손씻을때도 이걸로 써버려서 문제지만 하하.ㅎㅎ 추천
5	좋아요~ 지관통 단가가 이 곳이 제일 저렴하고 배송도 빠르게 해주셔서 사이즈별로 구매하고 있습니다. 다만 상자 비용이 조금 비싼 것 같습니다. 그 외 상품 가격 모두 만족합니다!!
1	솔직히 시중가 보다 조금 비싼느낌입니다.
5	배송지연되었지만 판매자께서 너무 친절하셔서 아무 문제 되지않았습니딘. 제품은 사진 그대로 입니다. 잘 쓰겠습니다.
1	해피백은 다 별로네요 다른 업체로 바꿔야 될듯요
2	굉장히 느려요 문자로 오는 상품권이 굉장히 배송중이라고 나오고 굉장히 느리게 오네요. 배송중이라고 하고 진짜 배송하는것처럼 문자를 굉장히 느리게 오네요. 다음부터는 다른곳의 기프티콘을 이용하려고요
1	잘 받앗습니다 유용하게쓰고잇습니다
5	요번에 가족들이랑 놀러가서 해보려고 샀는데 크기도 딱좋고 설날에 가족끼리 다 모여서 하면 더 즐거운 명절이 될꺼같아요~^^
1	크리스탈 솔트했는데 핑크 솔트가 왔네요?
5	항상 좋아요 굿굿굿굿
5	재구매 짱짱하고 편하네요~
1	의자 안장이 조립이 되지 안아서 2시간동안 조립하다가 빡쳐서 야구배트로 부셔버렸습니다.
5	배송도 예상보다 빨랐고 조립도 쉽네요 만족합니다~
2	몇개는 불량이라서 별로에요
5	꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다~~!!!
4	매끄럽지는 않아서 아기발이 슬라이드에 닿으면 잘 안 내려오네요 근데 또 그래서 아기가 거꾸로 올라갈 수 있어서 재미있어 해요 놀이방이 작은데 사이즈가 아담해서 좋고 색깔도 깔끔해요
2	상품이 제대로 된 것이없고 버려진 것 같은 것들인 것 같습니다. 제대로 된 물건을 파셔야 하지 않겠습니까?
1	하나가 다 새서 절반 안남은 채로 왔네요ㅜㅜ 배송때 좀더 신경 써주세요
1	생각보다 허술한거 같네요
1	라이언 스크래치있어요ㅠ
4	두가지 사이즈 샀는데 제가 85D정도인데 XL이 맞는 거 같아요
5	추천합니다 아이보리 색상인데 화이트에 가까워서 생각과는 조금 달랐지만이불 질이나 덮었을때 촉감 등 만족합니다먼지도 확실히 적은거 같아요
2	배송 3주 걸림
5	빠른배송 좋어요 잘쓸께요
4	시원한 소재라 주문했어요 배송 잘왔어요!
5	아직착용전인데 상자까지예쁘게 잘받았습니다 ㅎㅎ
1	냄새가 아직도 안빠졌네요 얼룩도 있고...반송배송비 아까워서 씁니다
5	만족해요 ㅎㅎ 감사합니당
5	너무 좋습니다~!!ㅎㅎ
1	재구매 먹는다고해서 살이빠지는건 다뻥인듯ㅋㅋ 몇개월을먹어도 기초대사량이 올라긴질않네요
2	택배상태 너무 안좋아여 다음엔 체크좀 하고 보내주세요
5	이 가격에 이 퀄리티면 좋네요
5	만족합니다- 기존 케이스가 너무 누래서 바꿧어요 아직 핸드폰을 떨구기 전이지만.. 충격에도 이겨내길 바래요
5	좋은제품잘사용하겠습니다
1	밑이 막힌 느낌이고 습하네요ㅜㅜ
1	딱딱해서별로에요 아기떡뻥이 넘딱딱한거아닌가요ㅡㅡ
2	터치안됨 유리랑 액정이 딱안붙고 떠있는것같아요 터치가안되고 모서리다떠서 먼지다묻고 다른거대체하기전까지만 붙이고 있려고요 이거작성하는데도 터치가안되서 시간겁나걸리고 스트레스..ㅠ
5	아이들이 늘 먹던거에요~ 역시 좋아하네요 배송도 빠르구요~
5	좋습니다 배송빨리왔구요!!! 저렴하게ㅜ잘산거 같아요!!!!!!
1	고소한 맛이 없습니다 ㅡㅡ;;
2	아이들에게는무거워요 큰쓰임 모르것네요
1	생각했던 크기나 맛하고는 거리가 있네요.. 너무크고 맛도 별로... 반품 요청 했다가 생물이라 반품 요청은 철회 했지만 다른사람이 산다면 절대 말리고 싶네요..
4	좋아요 신축성도 있고 에어컨에 사이즈가 딱 맞아서 이뻐요. 청소하고 씌워 놓으니 집안 분위기가 달라지네요.
5	편하게잘마시고있어요
2	가격에 비해 별로에요.
5	왕눈이 좋아요~~ 왕눈이 좋아요~~
5	재구매 소화가 잘 됩니다.
1	브리즈번가서 데이터가 너무 안터져서 해결방법이 없냐니깐 시골이라 안터질수도있다는 어이없는답변을받음.
2	날짜 임박상품 ㅠㅠ 냉동실에 넣었다가 먹고 있어요
1	제가 95사이즈로 3박스를 시켜서 당연히 사이즈가 다 같은 줄 알고 빨래를 하고 보니 1박스는 90사이즈를 보냈더라구요 박스에는 95로 나와있고 내용물은 90사이즈였던거에요 확인도 안하고 보내시나봐요 빨래해서 교환도 못 받고 짜증나요
2	옷은 맘에 듭니다만 배송은 정말 별로고..거기다 입고나서 보니 겨드랑이 구멍이 낫네요. 오랫동안 기다려서 받았는데 마감이 이러니 화가 나지만 이미 입어서 어쩔수 없네요.
4	가성비 굿굿 여러개 사서 잘쓰고 있어여
2	생각보다 사이즈가 커요 작은걸 다시시키나 고민중 ㅜㅜ
2	참물로 틀어도 적어도 35도 정도는 될쥴 알았는데 한 20도?... 너무 손시렵진 않다 싶은 찬물이 나와요 그냥 저냥 없는거보단 낫네 정도에요 물을 살살 틀면 조금 덜한데 가열된단 느낌이 전혀 안옵니다 ㅠㅠ
1	1번?썼는데 남은금액 환불안된데요;;;;;쓰실때 한꺼번에 쓰시던지 깜박하지 않게 쓰세요!!돈 아까붜 ㅠ
5	좋아요 번창하세여 또시킬세여
5	예뻐요 편하고 시원합니다
2	불량입니다. 반품하기도 귀찬아서 그냥 버렸습니다
2	최저가보다 비싸게 주고샀는데도 군데군데가 스크레치투성이고 뒤에 x자 받침은 볼트가 란끼워질정도로 마감처리가 잘 안되있네요
2	원단이나 착용감은 좋은데요, 자국나서 별로예요.
5	이제 마트 파는 와사비는 못먹겠어요 생와사비가 찐입니다
1	아기몸무게에 맞게 늘어난다고 하는데 별로 늘어나지도 않고 너무 빳빳해요 그리고 크면 하나를 더 사야하는게 가격부담이..
5	터진거 없이. 포장 잘되서 왔구요 생각보다 먹을만합니다 위가 안좋아서 항상 고생하는데 꾸준히 먹어보려구요
5	신혼 아이템 추가요~~! 무광 머그잔을 폭풍검색하여 구매한 쁘띠머그잔!! 너어무 맘에들고 좋은제품이예요! 받자마자 닦아서 커피한잔을~ 몇개 더 구매해야겠어요 ^^ 문의드릴때 친절한 상담도 감사해요~
5	밥 국. 안뜨거워서 좋아욥
4	사무실 수납장으로 사용하려고 구매했는데 슬림해서 공간을 적게 차지해서 좋습니다.
4	조금따갑지만 괜찮아요
2	장착방법이 없음
5	초딩3학년이 아주 좋아하네요 ㅎ구성도 좋고 사은품도 좋아요
5	감사합니다 참피디형밈
5	비사묭으로잘비치했어요
2	재구매 1월인가 구입하고 재구매하는 건데요. 처음 제품하고 질이 너무 다르네요. 30개 다 사포질이 덜 되어있어서 옷이 상할 것 같아요. 제품 수급이 안되어서 불량품을 판매하시는 건가 싶을 정도입니다. 번거로워서 환불은 진행하지 않을 예정입니다.
1	배송 빠르네요~~바로왔어요
4	촘촘하고 사이즈도 적당합니다
1	제가 주문을 잘못한거 같아서 주문내역보니 제대로 98파이로 주문한거 같은데요. 뚜껑은 92파이로 왔네요. 진짜 뚜껑 열리네요.
5	꾸준히 먹어보고 효과여부 다시 올릴께요^^
4	말그대로 초대형은 정말 초대형입니다.. 그냥 큰게 아니라 초대형입니다..
2	음.. 우선 한달 넘게 사용 해봤는데, 초보자에게는 그냥 면봉이 나은거같아요 확실하게 잘 짜지지 않아서 농이 다시 차오르거나, 상처만 남기는 경우가 허다해서....
5	후기가 좋아서 반신반의 하며 주문해봤는데 대만족이요 ㅎㅎ 장점 아이가 만져도 화상 위험이 없다. 작동시켜놓고 다른일을 할수있다. 사이즈 조절이 가능하다. 젖은옷도 바로 다림질 한것처럼 입을수있다 단점 옷입혀서 단추끼우기 정도? ㅎㅎ
2	재구매 단열벽지를 자주 사용하는데 슬림형과 일반형의 차이가 별로 없고 중간중간에 접착 불량이 있어서 많이 버렸네요
2	배송이... 너무 누려요,,ㅠㅠ
5	스네일엑티브 하이드러겔아이패치 최고! 어제 받아서 처음으로 붙여보았는데 진정효과도있고 쫀득쫀득 너무좋습니다. 눈주름이 다케어되는기뷴이에요3
4	굿~김치맛이 깔끔하고 맛있어요~
5	벽면에 설치했습니다 벽면에 설치한 사진은 잘 안보이던데 설치가 어렵진 않았어요 설치방법설명도 잘 되어 있어서 설치는 생각보다 빨리 끝났어요^^
2	아주좋네요 감사합니다 배송도빠르고
2	너무약해요~ 가격대비 비싸구요 잠시 사용할거라 그냥 사용해요
2	생강의 크기가 너무 작아서 손질이 너무 힘들어요.
5	배송빨라요 ,
2	나사 좀 좋은거 쓰세요 전동드라이버로 조립하는 나사들 다 빠가 납니다 나사 그거 얼마한다고 싸구려 나사 쓰는지~~나사좀 좋은거 쓰세요
5	데스크탑에 무선키보드 이용하려고 구매했는데 연결 끊김도 없고 만족스럽습니다
5	파우치로 아주 잘 쓰고 있습니다~
5	ㄱㅋㄱㄱㄱ굳 프리미엄
5	구매평보고 무조건 구입결정햇어요 이가격에 이정도 정말 만족합니다 그레이 구입했는데 밝은그레이라 여름에도사용하기 좋을듯 합니다 부모닝댁에도 구입해 드리려구요
2	맛은 그냥 저냥이였고 싼맛에 먹었네요
2	돈만 날렸음 두께가 조금 두꺼워서 됫문 열때면 앞문에 다아서 삐거소리가 나네요 조금 짜증이 났습ㄴ다 제질은 괜찬은듯
2	평이 너무 좋아서 바로 샀는디... 지속력 5분? 몸에다 뿌려도 바디크림보다 더 지속력 없어요ㅜㅜ 그리고 향도 완쥰별롱......약간 유통기한 지난 향수느낌........초등학생 조카 주려구요..
2	한진택배 또 도착 메시지 없어 식품 다 녹아버림. 다음부터 다른 택배 요청합니다
5	배송도 빠르고 싱크대에 걸리지 않고 쏙 들어가서 맘에 듭니다.
5	중 2 아들 이마에 트러블이 많이 생겨서 타사시카 로션 사용 중이였는데 진정된다는 느낌은 없었거든요 그런데 이제품은 조카가 사용해서 효과있어서 쓰게됐는데 확실이 진정되는 느낌이 있어 꾸준히 써보게 하렵니다
2	고리부분 너무 잘부러져서 그닥..
1	비용을 주고 설치하는데 본인은 후방카메라가 아니고 블랙박스 담당이라면서 괜히 불편하게 하고 약속하고 시간내서 만났으면서도 드릴 베터리 없다고 다음날 해주신다고 하고 설치 이후에 차량 고장으로 인하여 평일에 업체에 전화예정에 있습니다.
2	지문방지안되는거같운데 ㅎㅎㅎ
5	깔끔해요~단맛보다는 신맛이 더 강하게 나타나네요~
1	맛없어요 꾸덕하긴 해요
5	겨울대비 필터장만 사용전이지만 좋을거라 믿어요
5	자동차 관리가 쉬워졌네요~ 잘사용하겠습니다.
4	냄새가 심함.. 조임끈 고정력이 약함... 그럭저럭 쓸만함.. 하지만 물에는 얼마나 뜰지걱정이됨 중국산이라...
5	아기 손톱 손질해주기 편해요~ 가는 부분이 다닳아서 리필도 검색해서 구매햇네요~
5	보호필름이 있으니 맘이 놓이네요.
5	아들이 너무좋아해요*
4	잘 신겠습니다. 수고하세요
5	잘 갖고 놀아요ㅎㅎ
5	재구매 아기가 잘 먹어요 물김치도 백김치도
2	배송이 3일인가 걸린거 같은데 그때 너무 익은건지 딱딱이가 아니라 물생길정도로 익엇어요ㅠ그래도 맛잇게 먹을께요
5	큼직큼직하니 이불위에 턱 하고 올려주면 좋을듯
2	모둠꼬치에 들어가는 꼬치의 퀄리티나 크기가 가격대비 묵척이나 만족치못하네요
5	가격이 갑자기 5천원이나 오른건 슬프지만 제품이 좋아서 어쩔수없이 또 구매했네여
1	별로 추천 안 합니다.벌레들 안 잡혀요.
5	생각보다 쨍하진 않지만 포인트로 잘 신을것같아요ㅎ
5	빠른코드발송굿입니다요
5	한달 후기에요 유치원생 개학앞두고 미세먼지 마스크 덥고 답답해 아이가 힘들어 할 것 같아서 샀어요 너무 좋네요 잘쓰고 있어요
2	생각보다 지렁이가 매우 얇아요; 사진으로 보이는 볼륨감은 없고 두꺼운 털실같은 느낌입니다. 가격이 워낙 저렴해서 그러려니 하지만, 이걸 어떻게 써야 할지 고민이네요..ㅜㅜ;;
4	몇 개가 좀 찌그러져서 온 것 빼고는 배송도 빠르고 좋아요
5	생각보다 견고하고 깔끔하니 좋아요 높낮이 조절할수있어서 좋아요
5	매번구매하지만 품질좋고 배송빠르고 ^^ 감사합니다~~!
1	너무커서 못먹겄어욛알약잘못막는사럼들은 먹지마세요
5	화이트 너무 이쁘네요~
5	잘쓰고 있어요. 빨리 안녹고 좋아요.
2	확실히 유니클로에서 산 제품이랑 뭔가 다르네요 단추도 똑딱이 한두개가 확실히 잘 안닫히고 부실해요
2	마감이 스템플러로 다닥다닥 .......... 구멍이 있어서 안전때문에 한건데.. 마감을 그렇게 밖에 할수가 없나요?
2	비침이 있네요
2	리무버양이적어요
2	어제 배송와서 바로 반지만들어서 착용했는데ㅜㅜ 하루만에.. 아니지 하루도 안됐는데ㅜㅜㅜ 누름볼이 변색됐어요ㅜㅜㅜ 원래 이런건가요? 흑흑 ㅜㅜ
1	마감이 너무 허접해서 가격이 아까울 정도네요
5	좋습니다. 가격만족 품질만족
1	먹어본 장어중에 가장 느끼했습니다... 진공포장?도 다 풀려있었어요...
4	기대를 많이 했는데 좀 더 써봐야겠어요
1	배송생각보다 엄청 빨라서 좋았는데 식탁을조립해서 거실에 나두고 가버렸네요 배송지가 주택이긴한데...주택은식탁을거실에 나두고 가나요?
2	충전표기 숫자가 이상하게 작동 합니다. 충전중으로 1시간 정도 지나도 숫자변동이 없다가 한꺼번에 올라가고는 합니다. 100%완충표시도 믿을수 없어요. 그외에 성능상으론 좋은거 같습니다.
2	쇼핑백 안보넸네요..
2	하..자국이..
5	토너 잘 나옵니다~
5	배송빠르나 좀 질긴 느낌
2	벽에 밀착이안되고 뜹니다
5	깔끔하고 높이 조절도 견고하게 잘 되는 편입니다
5	잘받았씁니다. 배송도 빠르고 좋아요
4	완전 편하고 좋아요!
5	착용감이 좋고 가성비가 훌륭합니다
1	눈다래끼에 효과있다고해서 구매했는데 전혀 효과못봄 안구건조증에도 도움별로 안됨 가격만 비싸고 다시는 구매안할것임
5	모든것이 마음에쏙 들어요!
4	간접등 좋아요~~~ 설치가 간단하네요... 단 양면테이프 잘 안되서 보강해야해요
5	예전부터 꾸준히 사용하던 제품인데 다 떨어져 주문했는데 완젼 만족 합니다
5	배송빠르고좋아요~*^^*
1	재구매 배송이 다 안왔는데 구매확정이 되어버렸네요? 이상해서 배송 사진 찍어뒀습니다, 배송 안하신 물품 배송부탁드려요. 배송완료 : 헛개 4개/실론티 2개반/콜라 1개반 미배송 : 헛개 4개/실론티 2개반/콜라 1개반
5	맛있고 포장도 고급스러워요
4	후기 구입시기:구입한지2주정도된거같아요 장점:민감한피부에도 부담이 없는거같아요 단점 아직없는듯요
1	개별포장이 안되있어서 좀 별로네오 너무 성의없어요
1	조립이 너무 어렵고 손잡이를 못때요. 꼭 사세요
5	배송빠르고 정확하게 장소까지배달 너무좋습니다
2	숟가락 포크 머리가 너무 작네요
4	설치 간편하고 귀여운 디자인이라 아이가 무척 좋아하네요~ 잘쓸께요~
2	저는 폴로(?) 문양이 있는 덧신을 구매한 적이 없는데 화이트만 폴로문양이 있네요,,,,ㅜㅜ
5	뭔가 더울 것 같지만 많이 두껍진 않고 55사이즈에겐 오버핏스러운 기본티
2	배송도월욜입금햇는데토욜받고..목욜쓸려고일찍주문한건데...싸이즈도 애둘안으면땡이겠어요..반품비가 더들꺼같아서 그냥 쓰야겠어요
1	파란 나시에서 물이빠져서 흰색나시에 물이 들었네요...이건 별로인듯합니다
5	잘받았구요 먹을만해요
5	아들이 어깨 좀 넓히고 싶다해서 주문 했는데. 열심히 잘 사용하겠습니다
4	오프라인보다 저렴히 샀어요
5	아직안먹엇는데 갈치젓과 낙지젓이 대박이라 이또한 맛날듯합니다ㅎ
4	잘먹는것도 있고 아닌것도있네요
5	매실청 담글려구 대용량 구매..저렴한 가격에 좋은 상품 구매했어요. 매실청 담갔는데 황색설탕으라 색깔이 더 예뻐요.
2	모자 컬레에 다른 컬러의 반점이 많아요
5	아이가 케릭터 진빵을보고 넘좋아하고 맛있다고 하네요 다먹으면 또주문해야겠어요
5	배송도 빠르고 훼손없이 잘 받았습니다
5	소라게가 바로 집을 바꾸었어요. 마음에 드나봐요. 배송도 빨라요
5	배송 빨랐고 바를 때 좀 뻑뻑한 감이 있는데 화장시에 밀리지 않아서 좋아요^^
1	개봉후 털어주었는데 털이 눈처럼 내려요, 타월을 터는 것을 멈추기 전까지 눈도 멈추지 않고 내려요 ㅜㅜ. 털빠짐 완전 심함. 버핑용으로 사용시 도장면에 털번벅!!
2	사진처럼 ㅠㅠ후기보고 시켰는데 ..2~3일 익은후 맛있으면 좋겠어요
5	배송빠르고 좋아요. 배송 빠르고 좋아요.의자에 있는게 없는거보단 확실히 자세에 좋은거 같아요.처음엔 불편했는데 쓰다보니점점 편해져요.
2	이불은 써봐야알겠지만 배송이 정말 꽝이애요 안내도 안되 일주일후에 배송에 2개가 다른날배송에 하나는 다른집으로 배송에 미안하단 말도 없어 품질이라도 좋기를
2	그저 그래요ㅡ 기대가 컷나봅니다
1	와 모래씹는기분... 내가 뽑기운이 없었던건가...?
5	사이즈도 크고 자수도 꼼꼼하게 되어있어 만족입니당
1	맛없고 과숙되어 주스만들었는데 그냥은 역시 맛없어서 다른과일랑 섞어갈았어요.실망
5	잘 받았습니다. 만족스럽습니다.
4	화면하고 같아요 선물햇는데 만족하네요 감사합니다
5	가성비 좋습니다. 지난번거 부러져서 같은거 샀어요.
5	일단저렴한것도 마음에들지만 고객응대에 아주만족합니다 친절하시구 요구사항 잘 응해주시구 아주기분좋게 구매하였습니다 수고하세요
5	조아요~조아요~^^마음에 쏙 들어용~~
1	일단 패턴이 랜덤인 건 알았지만 기스나 잔무늬 등 모양이 이쁘지 않더라구요. 특히 기스가 많아서 흰색 줄들이 너무 거슬리네요...
2	얼거나 썩은게 있네요
5	완전만족해요 다음에 또 재구매 의사 있어용
2	줄고정 전용을 살걸 그랬어염 줄질하는 핀은 그냥 휘어버리고 스쿠류돌리는부분은 그냥 힘주면 부셔져버려용 위에 줄고정하는부분만 잘썼어염
5	받자마자 한봉지 사용했어요! 앞으로 계속 구매할거 같아용 ㅎㅎ
1	의자등받이가부러졌어요.보통체격(고1~63kg)학생인데요.편하긴한데생각보다약하듯요.이럴땐반품도심들고..ㅠ
4	할머니 드릴려고 먹기편한걸로 찾다가 구매했어요
2	쩝... 너오쟈나키미ㅔ우즈니미므주유오타니누자이ㅣ머ㅠㄴ 아아ㅐ즈낭러뉴모내아즤ㅓㅓㅔㅣㅠㅗㅑㅔㅠㅠㅓㅣㅕㅎㅎ
5	항상 쓰는 제품입니다. 색상이 예뻐서 주방인테리어를 해치지 않아용
5	냥이가 커도 쓸수 있을고 같아용 좋아용 핑크도 부드러운 컬러라서 이뻐요
5	마트에서 꼼꼼하게 성분 보고 구입 하고 재 구입 인터넷으로 했네요 마트보다 저렴하고, 저는 아기용이 아니라 다이어트 간식으로 먹는데 탄수랑 당 0%에 각종 성분 다른 치느보다 우수하여 앞으로도 계속 이용 할 예정입니다
2	배송은 빠르나 물건들이 기스가 있네요 그냥씀
4	좋아요~ 누ㅜ누누누누 뉴ㅠ듀듀ㅠㅠ뉴ㅠ 누누ㅜ줒줒 너ㅓ너너무누ㅜ 어우우ㅜ어누눈너누ㅜ너너너너넌너ㅓ넌ㄴㄴㄴ
2	감사 .
2	차에서 음악들으려 샀는데 차에서 인식이 안되네ㅡㅡ
4	주간에는 빛조절 하고 야간에는 노출 차단 좋네요
4	접기좋게 되어있어서 보관하기도 편하고 좋네요
2	모자가 너무 깊어서 시야가 가려지고 두통이 있습니다.
5	친절하고 빠른 배송 안내에 완벽한 포장까지.. 제품은 컬티까지 좋습니다. 요기나고 유용하게 잘사용 하겠습니다
5	배송도 빠르고 맛도 좋습니다 감사합니다.
2	라지킹 사이즈 맞는걸 찾아서 좋았는데. 다른곳에서 주문한 40수 이불보다 먼지가 나고 면이 까칠까칠했습니다... 위에 다른 이불 깔고자요 까칠해서. 배송도 일주일쯤 걸렸구요
1	사이즈 개작음 쫄쫄이 스판처럼 입게 생김 사이즈가 작아서 덕분에 꼬툭튀 오짐 집에서나 입어야 할 판
5	신선 배송꼼꼼 맛나요
5	튼튼합니다 배송 좋구요~
5	재구매 젛아요 ㅏㅇ배송도 빨라뇨
2	품질대비 가격이 좀 비싸네요 사진엔 고급스러웠는데 ...
4	좋아요 여름에 아이 땀띠날까 주문했는데 그럭저럭 사용하고 있습니다 목부분에 베개처럼 되어있으면 좋겠어요
2	거는 옷보단 게는 옷이 많아 구입햇는데 겨울옷이라 그런지 몇개 들어가지도 않고 얼마 되지도 않았는게 휘엇어요 내구성 많이 약하네요
5	아이스팩때문에 입돌아갈수도있을듯요 생각했던거보다 조금 작아서 아쉬웠지만 그래도 무더운 여름을 나기위한 아이템으로 추천드려요잘사용하겠습니다 많이파세요
2	낮에는 아무리 켜놔도 모기 안잡힙니다. 아주작은방에 불다끄고 밤새 켜놓고 아침에 확인하니 몇마리잡혀있네요
1	두 번 오배송 다신 이용하지않을것..
4	택배상자 열고 포장보고 흐뭇했네요 별거아니지만 정돈된 패킹이 기분좋게 합니다. 번창하세요 잘입을게요!
2	생각보다 편한하지 않아요... 숨 구멍이 호흡하는데 도움이 되지않습니다.
1	사이즈도 잘 맞고 제품 자체는 이쁜데 딱 끼워지지않고 자꾸 풀리고 빠지네요 같이 시킨 다른 원터치 제품은 안그러는 것 보니 불량같아요 교환받아야 할 것 같습니다
5	재구매 배송 빠르게 잘왔고, 뽁뽁이로 하서 상품 안전하게 왔네요~ 상품은 이전에 안나플러스 천연샴푸로 써봐서 좋아서 안나플러스 믿고 또 주문했어요! 유기농이라 안심하고 사용할 수 있어 좋아요!
2	배송이늦어서
1	1시간 넘게 씨름을 했지만 부착 실패 포기함
4	육수가 터져서 배송옴.. 연락하니 새걸로 다시 보내주셨습니다~ 맛있네요!
5	상품권 구입은 여기가 젤 싸요~~ 상품권 구입은 여기가 셀사요~네이버 랭킹 및 검색후 여저기저기....검색 비교 해봤는데 여기가 젤 싸다러구요~~~
2	저번 제품은 좋았는데 이번엔 너무 잘아요. 추가금 내면서 특 구입한 의미가 없음.
2	배송에서 불만 조립시 견고하지 못하고 표면 필름 떠있음
2	액자 받침이 짧아서 액자가 너무 기울어져요! 액자 테두리는 괜찮아요! 개봉만 안했어도 반품하고 싶네요
5	게이토 스킨 25C 내구성 좋고 가성비 짱인거 같아요. 스프린트를 사용했었는데 성능은 좋지만 다소 내구성이 약했던거 같아서 이번엔 게이토 스킨으로...
5	포장상태 녹지도않고 냉동상태로꼼꼼하게포장되어왔어요.좋아요
4	솔직히 김치류 다 맛나요 낙지 젖갈은 보통요😋🥢
4	넉넉히 잘 맞아요~
2	윗통에 물 채워서 뒤집으면서 많이 쏟고 제대로 끼우기가 쉽지 않습니다.
5	아이들이 좋아하는 캐릭터라서 더 좋은거 같아요.
5	물건 하자없이 받았구 6일만에 받았어요 이틀차 바르고 있는데 첫날엔 무서워서 정말 소량만 바르다가 오늘은 한방울 콕 찍어발맀더니 확실히 바른자리가 빨개지면서 따끔하네요 ㅎㅎ 못참을정도 아니여서 괜찮아요 효과 있었으면 좋겠어요 ㅠㅠ
5	완전 이뻐요 추천 합니다
1	패드는 진짜.. 아니네요ㅠ 보풀다일어나고 두번빨앗거든요... 하ㅡ 분리수거각이에요
1	ㅜㅜ박스 열자 마자 곰팡핀 지하창고 냄새 ㅜ너무심해서 씻었더니 물기빼고 말리는것도 일이네요ㅜ다말려도 냄새는 남아있네요 휴...
2	너무뻑뻑해서 한번쓰고못쓰네요
5	재구매 항상 잘 먹고 있어요 안 달고 좋네요
2	유효기간이 4월이라 알았다면 안샀을거같아요..캡슐도 오래된거는 맛이 별로던데 이건 어떨지모르겠어요
1	사장님~ 다 녹아서 와서 포장내 빙어랑 물이랑 섞여있네요. 저거 먹고선 탈날까봐 다 버립니다. 배송오자마자 뜯어본건데 날도 날이지만 얼음팩 하나 넣어주심 다 상해서 오죠. 전화연락도 안돼서 우선 확정 하고 글 남깁니다.
4	냉장고에 넣고 하루에 하나씩 쓰는데 시원하고 하고나면 촉촉하고 가격도 만족스럽고 좋은거 같아요 굿~~~~
5	가성비 딱 인듯 몸에 착 감기는데 싫은 느낌이 아닌...
5	아주 편합니다. 잘 신을게요
5	목이 아파서 구입해봤어요 효과가 있기를 바랍니다
2	제가 잘못 주문한것 같아요 생각한거랑 다른 품목이 왔어요 ㅠ
1	별시리.....안맞음...
2	버튼을 누르고 있어야 되는데 생각보다 아이가 누르기에는 힘이 드네요.
2	죄송한데 이거 티가 너무나요 못입을정도던데 맨투맨에 입어도 걍 여자 속옷라인 보이듯 뽕라인 다보여요 ㅠㅠ 팔뚝에 딱 달라붙게 팔기장을 길고 타이트하게 만들던지 해야될듯
1	그냥그래요 약하고 많이안들어가요
2	지난번꺼 이번꺼 색이 다릅니다 황당쓰~~
5	재구매 경조사가 많아 화환을 자주 주문하는데 매번 변함없이 정성가득이예요 번창하세요:)
4	배송도 빠르고 단호박 맛도 너무 좋아요!
2	먼가 조금 아쉬움 리뷰 보고 샀는데 환불 욕구가 치밀어 오르지만 오픈하면 환불이 안된다고 하니 그냥 써볼려고 합니다.
5	하이그로시 같은 상판도 느낌이 좋고 높이 조절도 되고 좋습니다
1	너무 달아요. 그냥 헹궈서 바로 썰었는데 너무 다네요. 물엿에 담가놨으면 큰일날뻔
5	퀄리티 괘아나요
5	초등 입학 선물로 추천합니다
5	시원하니 맛있어요
5	맛잇어요 요즘 맛잇는 고구마 찾기 힘들었었는데 이 고구마는 진짜 맛있어요~ 사실 밤고구마라고 하기엔 조금 촉촉하긴하지만 너무 맛잇어서 만족해요!
5	고민하던 문제가 많이 해소된것같습니다
5	색상이 여리여리하면서 바르기 좋아요
5	재구매 맛나게 잘먹었어요 ~~
2	채널수자가길다.자동 밝기 조절기능이없다.
5	빠르고 정확하게 꼼꼼하게 보내주어서 잘사용합니다
1	쌀에서 소분중 엄청 큰 돌이 나왓네요 ㅋㅋ 판매자센터는 전화도 계속 안되고 문의답변글도 애매모호하게 답변 주고 방문기사가 온다고만 하고 사과도 없더라구요. 시간 많이 걸릴거 같아서 그냥 먹습니다. 다시는 여기서 안시키려구요!
5	좋네요 아주 맘에 들어요 밝은데도 적당한 빛 차단도 좋아요 인테리어적인 효과도 굿이네요^^ 추천입니다
5	조립도 쉽고 편했어요
5	생각보다 화질도 좋고 기계자체 소음도 거의 없습니다. 휴대하기도 너무 편할거같고 나중에 캠핑장가서 한번 사용해봐야겠습니다. 만족합니다!
4	첨부터 제일 큰걸로 주문할걸 너무 후회됩니다 생각보다 작아서 놀랐네요 사이즈 아쉬운거 빼곤 너무 만족합니다
4	잘사용하게습니다 재구매할까요
5	밥할때 고소한 냄새가~~ 너무 좋아요...밥만 먹어도 맛있어요...쭉 시켜먹어야 겠어요
2	신뢰가 가지 않습니다. 포장, 품질등 별로였습니다.
2	ㅠㅠ 엄청 크네요 돌 이후 아가들이 써야할듯
4	굿굿 보급 하고는 차이가 있지만 거의 흡사
5	받자마자 쪄먹었어요 ㅎㅎ 맛있어요 썩은것도 거의 없어요
1	많이 톱밥이라던가 철가루등이 떨어지게 지저분하게 해서 오네요
5	잘 바았습니다
5	빠른택배 좋은 상품 감사합니다
1	저혼자서 설치했어요.너무쉬운데~그런데설치비을달라하네요.어이없어서줘버렸죠.포천물류센터에찿아가면25000천물류비안네도됀다해서어이없고.허망하게25000 원날아감
1	오류가 잘일어나서 잘사용하지않아요 ...
5	배송굿 맛도굿 신선~^^
5	여기저기 다 넣어먹음 ㅠ수정당면은 처음 구입했는데 짱임..
2	생각했던거랑 많이 다르네요 별로에요.. 생각했던거랑 완전 다르네요 피복도 전선에비해 엄청 커서 전선 두개도 더 들어가겠어요. 선이 안에서 노네요 놀아
2	안쪽 마감이 재대로 안돼있어서 닫아도 재대로 닫히지가 않네요
5	아직 안뜯어봄
1	사이즈가 세면대에 안맞아요 버려야되요
5	모츠나베 먹을만합니다! 배송은 빠르게 와서 너무 좋았어요~처음먹어보는 모츠나베의 맛!사실은 대창이 들어가있어 느끼하긴 한데칼칼하니 맛은 일품입니다!유자폰즈 소스? 그것도 굉장히 맛있어요~간도 딱 맞고 다음에도 시켜먹을 것 같아요^^
4	뭔가 약해보이지만 또 쓸만한
2	밥맛이 꿀맛입니다
5	조아요 사이즈도 제가원하던 사이즈에요 재구매의사이써요
5	좋네요 듀얼 모니터 쓸꺼라 작을듯 했는데 괜찮네요 3만원짜리치고는 가성비 최고인듯 싶어요 상판 나무도 아주 튼튼합니다 잘샀어요
5	구매하길 잘한것같아요 포장도 꼼꼼하고 싱크대 서랍에 딱맞게 들어갔어용
5	두개중 하나 지퍼윗부분? 봉합된부분이 불량이었어요 커피는 매번 마시는거라 잘 먹고 있습니다!
5	결제와 동시에 바로 코드 날라오네요. 가격도 저렴하고 바로 이용할수있는점이 너무 좋습니다. 매우 만족합니당
2	생각보다 떨리는 음이 약합니닷.....
2	다리 한쪽에 테이프끈끈이가 많이뭍어왔네요 뽑기실패
5	배달상태도 좋고 몇 번 먹어봤던거라 맛은 보장되어있네요 다음에도 또 구매할 생각이 있는 제품이에요
5	다른말 필요없이 아기가 너무잘먹어용. 원래 잘 먹는 아가지만 6개월이라 이삼일에 한번주는데 반씩 덜어놓고주려했더니 반 먹고 울더라구요; 다먹으니 안웁니다 ㅠㅠ.... ㅋㅋ
2	다른 곳과 같이 시켰는데 여기만 배송이 몇일이나 늦었어요.
5	반코르 바이오 리페어링 헤어팩 성분도 좋다해서 바로 샴푸하고 골고루 바르고 헤어커버도 했는데 말리고보니 정말 윤기도 굿굿 ᆢ! 긴머리면 정말 찰랑거리겠어요 감사해요ᆢᆢ 번창하세요 ^^
5	악기 마감도 깔끔하니 좋고, 나무 만지는 감촉도 좋고, 울려퍼지는 소리도 아름답고, 사은품도 꼼꼼하게 잘 챙겨주셔서 매우 만족합니다!
4	가격에 비해좋아욤 아이가 잘가지고놀네요
4	맛이 없지는 않은데 냉동 오징어를 먹어본 적이 거의 없어서 그런건지, 식감이나 향이 기대에 못미치는게 냉동은 원래 이런건지 잘 모르겠네요!!
5	나무 향이 너무 좋습니다!
2	마스크 품질은 정말 괜찮은데 되게 정말 마스크 사이즈가 크네요
4	머리가 덜빠져요 원래 머리 감을때 한웅큼 머리 말릴때 또 한웅큼 빠졌는데 지금은 그정도는 아니에요 이게 샴푸때문인지 아님 머리빠지던 시기를 내가 지나간건지 일단 기분은 좋네요
2	뻑뻑한 밤고구마 먹는거 같음..단맛이 거의 없고 썩고 싹난게 많아요..아직3.5키로 남았는데..하아..
1	퍼즐한조각이 없었습니다
5	저렴한 가격에 질좋은 전공인강을 수강할 수있어서 좋아요!
2	재구매 배송 너무 느리고 하나는 새요...
1	재구매 지난번에도그러더니 이번에도1개만오고,5개는오늘에서야받았네요. 확인하고보내주셨으면좋겠어요.
2	근 한달정도 사용해봤는데 많이 앉아있다보니 쿠션이 금방 푹 꺼지는 느낌 그리고 조금 허리가 아프네요ㅜ
2	주행 중 턱을 넘으면 뒷바퀴에 쓸림
1	연청과 같이 주문했는데 연청과 진청 색깔의 차이가 거의 없네요 그리고 처음 입었을때 지퍼가 뻑뻑해서 교환할까말까 했는데 할걸 그랬습니다 세탁후에 망가졌네요ㅠㅠ
2	배송 상품 가격 다 불만 상품은 바퀴에 흙이 묻어 온거보아하니 누가 탄거같고 배송 2주이상 가격 최저가 타 사보다 4만원가량 비쌈 참고하세요
2	ㅇㄴㅁ ㄻㅇ ㄴㅇ러안머ㅏㄻㄴ/이ㄴㅋ아ㅣㄹㅋㄴㅇ럼ㄴ어랜ㅇㅌ컹린커랴]ㄴㅇㅋ아엌ㄹ아ㅓ래다ㅓㅁㄹㅇㄹㄴ애ㅋㄴ랑;키ㅏㄹㅇ루ㅏㅣㅋ어랴ㅓㅇㄷ컹랴ㅔ컹ㄷ;
5	사용하기 좋겠네요 다른것보다 저렴해서 잘산것같아요
5	진짜 빨라서 좋았어요!
5	매번 쓰던거네요 감사합니다
5	유통기한도 알고 주문했고 매일 먹고 있는데 좋습니다 저렴하게 잘 샀네요!^^
2	반품하기 귀찮아서 부분교환했더니 상단에 스폰지만 달랑오고 나보고 갈아끼란 건데 우째 갈아끼는지 등받이는 또 너트부분 불량을 또 쳐 보내주시고 무튼 쓰레기 돈주고삼ㄹㅇ쓰렉
2	색감이 완전 NG네요.... 다른 색깔이랑 매치도 잘안되고...요것만 반품하고 싶었다는~~
1	이제 보내때가 된 것같습니다 그동안 맛있게잘먹었어요
5	엄청 폭신하고 따듯해요
4	잘받았어요 엄마사드렸는데 생각보단 특대가 그렇게 크지않다고하시더라구요 그래도 싱싱하게 잘먹었습니다. 사이즈 후기보고샀는데 사이즈가 잘못왔나 싶기도했어요
2	키가 170인데 샹각보다 거 짧아서 아쉽네요. 수선할까 한참 고민하다가 예전에 밑단 내리는 단순 수선으로도 새옷 망친 적이 있어서 그냥 입으려구요ㅜ
5	빠른배송감사합니다 하자 없이 잘 배송되었어요
1	메인 사진이랑 상품명 바꿔주심 좋겠네요. 상품명에 유기농이라고 되어있어서 사이즈 보고 중형인 옵션 골랐는데 알고 보니 다른 제품이네요...
5	향이 독하진 않고 무난해요
5	붙이기는 쉽지 않지만 깔끔하니 좋아요
1	너무 잘깨지내요 ㅠㅠ 살짝쿵 떨어틀었는뎅 ㅠㅠ 힝~~
4	추첞ㅎ 졸아요 저렴하고 괜찮네요 강추합니다 ㅎㅎ 50자 넘긴거같아요 ㅠㅠㅠㅠ 한참쓴거같은데 넘모길어요
5	완전 좋고 유용하게 절쓰고잇어요
2	냄새가 .....심해요
5	시원하고 두툼해서 지금은 매트로 쓰는데 좀 쌀쌀해지면 이불로 쓰려구요 ~ 열많은 신랑한테 딱이에요~~
2	그다지 효과가 있는거 같지는 않네요~
4	굿 ㅋㅋㅋ구매 하면 바로 일분 이내에 카톡으로 기프티콘이 날라와욤 ㅋㅋ 빨라서 좋아욤 ㅋㅋㅋ ㅇ
5	사이즈별로 있어서 제일 작은 사이즈와 함께 샀어요. 약간 무게감 있지만 마음에 들어요
2	먼지 감당이 안돼요 먼지 장난아닙니다 세탁해도 계속 나오네요 이걸 어떻게 사용할지 ..다른분들은 먼지 안나오나 다른글은 먼지 얘기 없던데 먼지에혀
2	으흠 잘 붙기는 한데막 본드가 뿜뿜 터져나와서 깜놀.. 그냥 뚜껑만 열어놔도 막 흘러넘쳐요...아이고 아까워라..
1	울딸 여름해변 알바해야해서더울까봐3개구매했는데 별로예요 돈아까워요 오래가지도 않는다네요 ㅠㅠ
5	카봇이 많아서 정리하려고 샀습니다 이불도 올라가고 좋네요
1	게살로 꽉차 있는게 장점일수도 있지만 밥에 비비면 너무 뻑뻑하고 약간 비린맛도 있어서 실망했어요. 게장은 그냥 식당가서 먹는게 최고~
2	무난한..근데 얇아요 많이
5	아이가 줗아해요~~
2	시장에서 만원주고 산 느낌입니다. 사진과 색상도 다르고 질감도 떨어집니다. 단 스판만 정확 합니다
5	재구매 의자 2개를 먼저 주문하고, 마음에 들어거 추가주문했어요. 가격대비 만족입니다~
1	말랑말해서 짱아찌 잘담았습니다 먹을수나 있을련지 사진을 안찍어났는데 사진을보내달라네요 워낙많은사람들을 상대하니 그럴수있지요 그치만 저는 그런사람아닙니다 하면서 성질만났지 사진찍는다는걸 잊어먹었내요
5	2개 사서 다육이 정리 잘 했어요
1	6월3일날 시켰는데 6월 8일날 오네요 휴가때 쓰려고 샀는데 휴가 끝나고왔습니다
4	땀은 잘 나는듯 하네요
5	먹어보진 않았지만 괜찮겟죠 뭐 ㅋㅋ 티비에도 나오고 해서 기대하고 있습니다 밥에 뿌러 먹어보고 정 아니면 차로 마시려고요
1	물건 포장이 문제인디 다 찢겨와서 터지고, 화분은 다 하자있는 것만 보내주셨네요.. 식물들이 불쌍해 화분갈이가 급해 그냥 쓰지만 볼때마다 속상할거같습니다. 흰색이라 눈에도ㅠ잘 뜨이고..
1	그냥그렇습니다 분유로..
5	재구매 회사에서 사용중입니다 가격대비 너무 좋아요
5	빠르게 배송잘해주셔서 감사합니다~
2	케이스가 예뻐서 주문했는데 전혀 다른게 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰지만 실망이네요
2	배송이 10일넘게걸림
2	비가와서 배송이 늦어진다고 연락은 왔는데 20개 구입중에 7개가 썩어서 왔네요 개당 금액이1600원 가량하는건데 반품할까하다가 생물이라 그냥 먹어요 맛은 있어요
4	아기신문 아기신문구입 아기가 부쩍 손을 많이빨고해서 치발기 대용으로 겸사겸사 구입했는데 신문에서 바시락 소리도 나고 흥미로와해요
5	다음에또 구매할예정입니다 감사해요
5	태클박스 조끼에넣고다닐려고샀는데 딱이넉요
5	배송도 빠르고 신선해요 굿굿
1	밴드 검은색이 그냥 사자마자 벋겨지네요. 완전 하자...
1	무료배송인거랑 유료배송인거랑 차이가 없음 사진엔 박스라도 있기에 그런줄 알고 시켰는데. 벌크제품임 낚시였음 기분 개잡침
2	완전 티나서 티셔츠만 입고 못다닙니다.
2	흰양말에 검정실이 들어가있는 불량품인데 검품 안하고 보내시나봐요 뒤꿈치라도 티가 많이 나는데 반품 귀찮아서 나둡니다
5	꿀잠 자고 있어요~^^
2	3만원치고 너무 부실하게 만든듯함.. 만원정도가 딱일듯..
4	배송도빠르고 터진거없이잘왓어요
5	처음사보는데 처음사보는 아이리무버린데 후기가 좋아서 세통이나 한꺼번에삿어요 역시 진짜진짜 세정력도 좋고 눈에들어가도 하나도안아프네요 아주잘쓰고잇습니다 재구매의사 잇어요 번창하세요!
1	잘 안 닦여요 진짜 괜히 산듯
2	포장이 걍 비닐로 되어있어서 불편함
2	좀 조잡하네요 밤에 보면 좀 나아요
5	결제 후 바로 받아서 잘 사용했어요
5	집게 사용하니까 잘 마르고 좋아요~
1	시거잭 3구로 써놓고 주그들 맘대로 2구 주네 ㅋㅋ
2	상판느낌 정말 후지고 별루이고요 사진빨만 좋아요
5	항상 최근제조일자로 보내줘서 만족하면서 써요
2	그냥 저냥 쓰려고합니다...
5	배송처리 굉장히 빠르고, 꼼꼼하게 밀봉되어져 와서 맘에 들어요! 가격면에서도 다른 곳에서 파는 것보다 저렴하고, 제품질도 너무 좋아요. 안에 엄청 빽빽하게 채우고, 빵빵해졌는데도 단단하게 잘 받쳐줘서 너무 좋네요 :)
1	재구매 스트라이프 무늬를 구매하고 좋아서 재구매한건데 솜도 균일하게 들어가 있지 않고 모양도 흐트러져서 제대로 잡히지 않아요 등받이가 누워있어요. 물건마다 다 달라서 뽑기운에 따라 상품 상태도 다른듯요
2	찍힘부분이 세군데나 있네요 이왕이면 에어캡 포장을 해주세요
2	너무크고ㅈ그냥 대두용같네요 남들이봐도
2	스크러치 나고파손되고반송했더니 스크러치가 더생겨서 배송됐네요
5	시식전이지만 상태 좋아요 기대됩니다
1	재구매 처음 에는 딱딱한키위가 와서 맘에들었는데 이번에는 5개가 다 터져서 왔네여 절반이 물렁 물렁 정말 실망입니다
5	셀프 교체가 그렇게 어렵진 않네요... ㅎㅎㅎ 공기질은 뭐 느낌이 오거나거나 측정은 안되지만 믿고 씁니다.
2	진짜 그냥봉지에싸놓는것이나아요
5	괜찬항요 사이즈가 굉장히 넉넉해요. 작은 배게 쓰실땐 안맞을듯 해요. 모달면이라는게 좋다니까 오래만 썼음 좋겠네요. 색감은 무난합니다. 너무 심플하지도 않고 괜찮아요
4	ㅎㅎ 우선 배송이 빨랐고 (인쇄까지 했으나)생각한 물건이 온것같아 좋았어요ㅎㅎ10개더 구매했어요앞으로도 구매의사 있어요많이 파세용ㅎㅎㅎ
1	오징어입 작은 거 먹는 맛인데 대왕오징어입인지 엄지발가락보다커요 ㅡㅡ
1	배송이늦어 3주간 기다렸는데 물품은 잘 구겨져서 잘펴지지도 않고 사이즈도 안맞고 시킨대로 안왓네요 기다린만큼 너무 안좋았습ㄴ다
4	상품,모두 만족합니다.
2	싸게 사서 좋았지만 배송 너무 느리고 생각보다 좋은지 모르겠어요 눈썹 많이 뽑히는듯
4	가격대비 성능 좋아요 무게 좋아요 그러나 배송 엄청 늦어요
5	항상 쓰건거라 믿고 구매해요~~^^
5	아니폰이라 ps제품을 고르고있는 중이었는데 아직 사용전 입니다
5	재구매 아주맛있어요.항상주문합니다
4	굿123456789
5	재구매 볼래이 환장합니다.추천
5	계속주문해서 먹고있습니다
5	총알배송 대박입니다..ㅋ 세번째 구입이라 믿고 구입했어요~
5	이뻐요~~ 전에 하나 사서 사용하다가 맘에 들어서 하나 거 샀는데 넘 이쁩니다...그런디 그전에 산걸 어제 놀러갔다가 잊어버려서 특가 나오면 하나 더 사야겟어용~~^^
5	손님용 이불로 샀어요~
5	확실히 고소해요 땅콩은 조금만 먹어야 하는데 한 번 먹어버리면 이상을 먹어요 조절해서 먹어야겠어요 맛있지만 ㅎㅎ
1	팔한쪽이 안 들어가요 환불부탁드립니다
2	짜장이 다른거같아요 전에 먹던거랑... 카레랑 야채는 똑같은데...
4	베젤링 붙일때 조심조심~
2	사이즈가약간작은듯합니다.세탁했더니먼지장난아니네요
5	크기는 진짜 크네요. 에이프라이어로 해먹고 삶아도 먹었는데 정말 맛있어요. 다음에 또 구매할게요~
2	1L가 넘는 샴푸는 수납이 안되네요ㅠ
1	내구성이 약합니다 한달 못 쓸줄 알았으면 구매 안 했을겁니다
1	이렇게 짜디짠 멸치 처음입니다. 반품 귀찮아서 그냥 먹습니다.
2	액상 포장이라면 뽁뽁이로 완충포장을 해서 보내주셔야되는데 상자에 그냥 포장없이 보내주셔서 안에 플라스틱이 위에 펌프가 다 부셔져서 왔음 신경 써주셔서 보내주셨음 합니다
1	잘못샀어요 상품설명이 좀 제대로 안돼있어요
4	좋아료 오호호허허ㅓ
1	금방 떨어졌어요 문이 문제인건지 하루만에 떨어져서 사용을 못해요 못이 더 길었으면 좋겠어요
2	그닥 신선하다는 느낌도 못받았고 진공포장도아니고 애매한 포장이엿어요.그냥그랫습니다
4	다좋는데 배송중 찌그러져서 왔네요 그것만 빼면 좋아요
1	기대도 낮았는데 실물은 그것보다도 더 이하네요 750원이면 살만한거같습니다 괜히 많이샀다가 국밥 한그릇 날렸습니다
5	작년에는 네이비 올해는 블랙으로 샀어요~! 정말 마음에 들어요
2	다른 첨가물이 들어가있지않고 루테인 지아잔틴 비율도 나와있어서 믿고 구매 복용해봐야 효과는 할것같아요 잘 맞았으면 좋겠습니다
5	크기를 착각했지만 모두다 맘에들어용ㅎㅎ
5	슈퍼싱글시켰는데 침대 커버는 생각보다 좀 크네요~ 그래도 부들부들해서 좋네요 이불도 너무 따듯하고 베게 진짜 푹신거려서 세상모르고 잠듬 ㅠㅠ 배송도 빠르고 좋았습니다
2	냄새가 너무심해서 별로예요
4	사용전인데 아기용으로 샀어요
5	일단 이쁘고 터치감 좋습니다. 괜히 베스트 셀러가 아님되
1	2틀걸려서 도착했어요 1시간을 삶아 구웠는데도 돼지냄새가 ㅠㅠㅠ 넘 심해요
1	손톱에 보라색물이 들어서 지워지지도 않아요 못쓰겠어요
1	두개다 뒷면 은박이 없는거 보내주셨네요... 2018년게 아니라 그 이전거보내주신거가요? 사기치지말고 장사합시다 비추입니다
5	재구매 잘 먹어서 자주 구매하고 있어요
5	조금만더 밝았으면 하는 아쉬움이 있지만, 휴대용으로도 쓸 수 있어서 유용합니다
2	신발에 뭔가 뭍었는데 절대안지워짐
5	사이즈 정확하고 그림도 이쁘고 좋아요
5	향은 좋은데 바디로션이 촉촉 용도보다는 그냥 향이좋아서 써요!
2	붙이는 과정이 이렇게 복잡한 줄 알았으면 안 샀을것 같아요
1	이너백으로 쓰는데.... 너무 흐물흐물해서 이너백역할을 잘못하네요 ..휴 .....
5	9개월만에 재구입합니다. 좋아요
5	이쁘고 맘에들어요~비닐은 너무 금방 곰팡이가 생겨서 면으로된거 샀어요~
2	재구매 첫번째 산거 사용했다고 떠서 문의 드렸는데 답장이 안와서 새로 샀습니다. 새로 산거는 잘되네요
4	깔끔하고 튼튼해요 2개 사서.높이 다르게해서쓰니좋네요
5	순하고 촉촉해서 늘 아이가 잘 쓰고 있어요. 다만 구하기가 너무 어렵고 비싸졌네요 ㅠ
1	괜히 샀나 싶습니다...한번쓰고 창고행..
4	보는 그대로 나왔어요 기대한 것 보다 더 예뻐요
1	참나 하루만에 손잡이 떨어지네요!
2	스틱이 좀 힘이 없네요 ㅠㅠ
5	가격,품질,배송 모두 만족 합니다.
2	음 커터칼로 안 잘려서 가위로 했어요..어설프게 됐는데 안한것보단 나아요~~ 신발크기로 맞춰서 하다보니 생각보다 시간많이 걸리고 가격은 비싼것같아요..
2	배송이 넘넘 길어서 기다리다 지쳣네요. 가물가물해질때쯤 물건 받은...... 마니 심햇네요
2	딱 그가격만큼 싼건 아니예요
1	잡내가 너무나네요 -
1	별로였어요 양 질 둘다
5	이쁘게 잘신을게여 ㅎㅎ 아직 안신어봣는데 안미끄럽길 바래요 ㅎㅎㅎ
4	잘쓰고있어요 부스터로 바꾸세요
5	저렴한 가격으로 잘 산거 같아요. 양도 넉넉해서 정말 좋아요. 감사합니다.
5	튼튼하고 너무 재밌게 잘 놀아서 다른 친구들한테도 영업성공했음
2	포장이 참.... 포장관련 평이 좋지않아 포장 신경써달라고 했더니 답변은 포장 잘 해준다고 해놓고 박스 하단은 뽁뽁이 한장 상단은 신문지 조금 구겨서 넣었네요 캔 여러개 구겨짐
4	추천합니다 처음에는 부직포 같은 면인지 모르고 시켯는데 당황했어용 ㅎㅎ 구런데 조립하고 나니 튼튼하네요 앞에쓰던게있었는데 금방떨어져서 ㅠ 새로삿네요 이거는 오래쓸수 있었으면 좋겠어요 조립도 진짜쉬워요
5	아기가 재미있게 가지고 노네요... 감사합니다.
5	이제 모기 걱정은 안해도 되겠네요. 막상 설치하고 나니.. 집이 좁아서 그런지 . . 살짝 깐막이가 생긴 느낌이 드네요 살다보면 괜찮아지겠죠~~
2	각도조절 안 되는 게 좀 아쉽네요
4	식판도 쓰는데 이것도 좋네요.
2	색감이 좀 저렴해보임
5	친구들이랑 하기 좋아용
1	냄새가 개밥쉰내처럼 이상한냄새가심힙니다.ㅜㅜ빨아도안없어져요ㅜㅜ
2	너무 꽉끼네요ㅜㅜㅜ
2	한켄 찌그러진서 왓어여
1	재구매 달기만 한맛 이걸 먹나
5	향이 진짜 리얼이예요 향도똑같고 은은하게 오래가요 저는 조말론블랙베리도 구매예정인데 망설이시는분들 적극추천입니다
5	빠른배송 가성비 엄청난 가격 선물용으로 샀어요
4	제품이 좋아요 그리고 아이가 좋아하는
4	아직 안ㅇ석어 봤는데
2	너무비렸어요.. ㅡㅡ 아쉬워요~
5	늘 쓰던 제품이예요~ 가격도 저렴하고 좋네요.
1	재구매 냄비바닥이 변형이~두번정도 사용했는데 담에사용할려고하니 수평이 안맞고 흔들리고~ㅋ 교환을했는데도 같은증상이 전골냄비는 뭔가문제가있는듯해요 또 택배보내고 귀찮아서 포기했어요~
1	고리 양옆에 마개를 끼어야 하는데 사이즈가 안맞아서 칼로 깍아내가면서 조립했네요 여성분만 있으면 이거 조립 못합니다 옷거는 부분도 안정적이지 않고 어떤거는 잘 안움직이도 어떤거는 막 움직이고 난리납니다
5	제품모두 맛있고 좋아요^^ 배송도 엄청 팔라요
1	그냥 그냥 급한대로 쓸만해여
5	좋아용 네이버 페이로도 구입가능해서 공짜로 커피 먹는 기분이예요 홍홍 그리고 바로 문자 보내주시고 적극 추천해요!
1	배송은 빠르지만 트롤리 카트를 조립하는데 구멍 한곳이 나사가 잘 안들어 가고요 그리고 한 선반에서는 살짝 찌끄러져서 왔네요ㅜㅜ 검수나 제품 보내실때 꼼꼼히 포장했으면 해요 곧 출산일이라서 교환시키지 않았어요
2	부력봉 별로에요ㅠ
5	꾸리맨 정말 맛나요~~ 저렴하게 잘 구매했어요~~ㅋㅋ 또 주문하겠습니다
1	바람이 잘 빠지고 안깐것보다 불편하네요 나중에는 치워버리고 사용했어요
5	따뜻하구 조아요,잘사용하구있어요.
5	샤워하고 나면 뽀득뽀득소리가 날정도로 좋아요
5	커프가 아주 작게되어서 손으로 조절해야해요 망가질까봐 조심스러웠어요
4	엄마가쓰시던거라 하나사드렸는데 너무좋아하시네요~
2	한번 입어봤는데 티가 조금 나요 ㅎ
1	처음에는 좋았는데, 두상만들때 완전 에러고... 부스럭부스럭 소리나 나서 애기 눕힐때마다 깨네요... 바디필로우 새로구입했어요. 감안하고 구입하세요....
5	아직 먹어보진 않았지만 후기가 워낙좋아 기대됩니다!!!! 가격도싸고 구성도 좋네용
5	재구매 여름내내 유용하게 잘쓰겠습니다
2	제품은 잘 받았으나, 붙이는 제품을 욕실 천장에 붙였다가 이틀만에 한쪽이 떨여져서 고리가 휘어져부러지고 제품은 다행이도 깨지지는 않았으나 교환해주세요
5	가격과 성능 만족합니다
1	너무 작네요.. 손질하다 화가 남
5	좋인요 인견 홑이불너무얇다해서 겹이불사까하다가 4살아기 키보다 조금더큰사이즈로 삿더니 두번접어두되고 딱좋으네요 하나더 구매해야겠어요~~ 곧태어날아기를위해 패드랑 세트로 해야겟네요ㅎㅎ
5	아직 먹어보진 않았지만 뭐 괜찮겠죠 사은품으로 주신 배즙도 잘먹을게용
5	튼튼하고 마감 괜찮네요 부피도 작아서 보관하기 쉬워요
1	너무 허접하고 돈 아까워요
4	배송이나 물품에는 이상이 없었어요 다만 생산일이 4개월전쯤 상품이네요. 조금 아쉽지만 그전에 먹으니까 괜찮겠죠ㅎ 감사합니다.양고기샘플 감사해요
5	좋습니다. 포장도 꼼꼼하고 배송도 빠릅니다
1	허벅지용 샀는데 제가 엄청 말랐는데도 잘 안들어가서 아예 못 사용 합니다 ㅡㅡ
2	괜찮인유 물맛 ㅋ ㅋㅋ ㅋ
2	반품하고싶지만 그냥 서용합니다
5	생각보다 너무 맛있고 배송도 안전하고 빠르게 왔습니다. 또 주문할 의사 있습니다.
1	별로임당 휴 너노노휴
2	끈 마개나 상판 가리게 등이 없네요 디테일이 하지 못해요
2	보통체격인데 너무 꽉껴서 불편해서 못입고다닐정도임 반품하고싶으나 배송비가 더나와서 그냥 버릴려고함
1	제가 도구랑 다 주는줄 알고 잘못 주문해서 아직 못썻지만 괜찮을거 같아요티도 잘 안나고
5	저렴하고 빠른배송에 감사드립니다
2	창문단열용은 아니고 그냥 포장용으로 사용할만합니다. 창문단열용은 비싸더라도 좀 더 좋은것으로 하는게 좋을듯 싶네요.
2	한여름엔 더워요 보풀안일어나니 좋고 배송 보통이고 가격도 좋고 한여름 제외하곤 잘입고있어요~~ 재구매의사있어요
2	사운드가 너무 작네요..크기 실용성 다 좋은데... 사운드가 너무 작아서 내가 정상통과했는지 그런여부를 확인하기 어렵습니다.
5	아주 마음에 들어요 잘 쓰겠습니다~
5	재구매 잘쓰고있습니다항랑좋
2	마우스에 기스가 잘나고 너무 뻑뻑합니다..
2	그냥 입으면 출렁출렁
1	가격만큼 이건 시장서 사도 이거보단 낫겠네요ㅜㅜ 이걸 어찌퍼워머라 할수있는건지 ㅜㅜ 황당합니다. 지하상가에서두 이것보다 이쁩니다.
5	생각보다 작지만 마음에 들어요!
4	좋아요 여행 가서 쓰려고 샀어요 들어올릴때 뿌서질거 같은 소리 나서 좀 불안한데 무게는 잘 측정됩니다 항공사 저울 이랑 많이 차이 안나서 좋네요
2	크림이 잘안나와요...엄청 꽉짜야지 나옵니다...제꺼만 그렇나요?
5	아직설치전이긴하나 리뷰만큼 깔끔하게 정리할수 있어 기대댑니다ㅎㅎ
4	음식이 섞일염려도없고 간단한간식싸주기좋아요
1	경포장용 샀다가 접착력이 약해서 다쓰지못하고 중포장용 샀는데 도찐개찐........
5	친구 출산 선물로 사줬는데 잘쓰겠답니다ㅎ 몇단계사줄지...이제품 쓸지말지 고민이라 그냥 1~3단계로 사줬습니다^^
1	향이 진짜별루예요......
2	해감이 하나도 안되어 와서 먹다가 다 버렸습니다
5	혼자조립했는데 조립도 쉽고 앉으니 허리도 편합니다 헤드조립은 좀 어려웠어요....그외엔 다 맘에들어요!
5	빠른 배송도 좋고 무엇보다 저렴하게 구매할수있었어요 ㅎㅎ 수술후에 약국에서 구매했더니 5000원정도 더 받더라구여ㅜㅜ..
2	따뜻하나 좀 무게가 있고요 엄마드렸는데 일주일쓰시고 물이 흘러나와 그냥 버리셨다네요... 교환도 못하고 돈날렸네요ㅜㅜ
2	접착력 제로예요.잘안붙어요 붙인거 떼어낼때는 잘떨어져요
5	재구매 하루만에 배송오고...정말 칼배송입니다 집사람이 돈까스를 좋아해서 여기저기서 많이 주문해봤지만 여기가 최고네요..치즈가 듬뿍들어있어서 정말맛있게 먹었습니다
5	후기가 좋아서 한번 써봄?
4	화면대로 이쁩니다~~
2	스티커가 너무 약해요 접착력이ㅠㅠㅠ 바로 떼져요
1	너무나 할매옷 같아요ㅜㅜ
5	재구매 월요일출발 안내받고 금욜 도착 만족
5	매번 구매해서 사용하고있는데 가격도 만족이고 성능도 만족하네요
5	배송도 빠르고 포장상태도 좋아서 너무 좋아요 그린 이뻐요ㅎㅎ
4	딸아이가 그린컬러를 좋아해서 선택했어요. 배송도 주문하고 바로 와서 좋았어요. 무엇보다 완제품으로 와서따로 설치할 필요없고 의자도 푹신하고 커버 세탁도 할수 있어서 정말 마음에 들어요~!!!
5	좋아요 전에쓰던 안경이 자꾸 가려워 병원가보니 안경알러지라고 해서 큰맘먹구질렀네요 너무이쁘고 좋네요 가렵지도 않아요~
1	이거 안쪽 바느질 부분 넘 까슬거려요. 입을 수가 없어요.ㅜㅜ 반품하고 싶은데 세탁해서 못 하네요.
4	비싼패디 받은것처럼 너무이뻐요 지속기간이 아쉬울따름이에요
1	판매자에게 미리 연락하고 구매 했는데 배송날짜를 3번이나 어겼어요~
1	사진과 다르게 푸석 거무튀튀 정성적인 단맛이 아니고 요리 반찬에 맞지않은 겉돌고 입안이 밍밍니글 찝찝스러운 희안한 그런거네요. 잘못 만든걸 실수로 보내신건지 제품 포장은 최고 삼성급입니다.
4	달고 맛있어요 과일은 현대백화점에서 항상 사다 먹는데 요 애플망고는 백화점 물건보다 낫네요- 좀 작은가 했지만 먹기 적당했어요
2	잘못구매해서 구매하자마자 뜨억 하고 바로취소하고 같은계열사 다른제품샀는데...판매자분께서 취소를 받아주지않으시고 배송이되었네요. ...
2	물건이 다른게와서 환불요청했는데 바로 다음날 물건와서 환불 취소했네요 많이 얇아서 한여름에 ㅣㅂ을수있고 라지인데 오버핏아니네요ㅜㅜ 넉넉했음 했는데
5	첫째아이가 잘먹어서 둘째도 바로 고밈없이 주문했어요
2	가격에 맞는 제품이라고 생각해요 얼마나 사용할수 있을지 모르겠네요
1	ewg그린등급이나 천연성분이라고하는데 전혀아님..별로임 향도 그닥..그냥 싼마이 바디
5	애기가좋아해요 팔목에 묶어주니 좋네요
2	건조기 때문인지 몰라도... 퀸퀸인데 이만큼이나 모잘라요... 저번꺼는 넉넉해서 만족해서 재구매했는데 너무 실망스럽네요
5	밥을하면 부드럽고 맛있어요
5	맛있어요.여기서한번먹고.2번째주문해찌요.
1	5월 20일에 주문해서 6월 4일에 받았어요
1	역시중국산... 연결하는부분이넘약해서계속빠지고 쓸수가없을정도예요 돈더주고딴걸사시길...
2	캠핑식기 스테인레스로 사서.. 연마제 제거하려고 샀는데 제가 제품을 많이 안뿌려서 그런건지.. 세척하고 키친타올로 닦으니 다시 연마제 묻어나서 좀 그랬네요.
2	맛없고비려요
5	아하~ 이런 신기방기한 물건이 있다니요... 편하고 좋아요. 아이키도 수시로 잴 수 있고, 스스로 자기키도 잴 수 있으니 저도 제 키를 잴 수 있어서 더 좋아요.
5	편하고좋네요ㅋ
4	색깔 예뻐요! 마일드라 눈부시지 않고 적당히 밝은 녹색이에용 맘에 드네요 가격도 저렴하고 색깔도 예뻐요~~
5	후기보고 믿고 샀는데 거품도 잘나고 좋은것같아요~
1	발등 찍찍이 쉽게 떨어져서 자주 벗겨져요. 헨젤과 그레텔인줄.. 걷다가 어느순간 신발은 두고 맨발로 걷고 있음. 이불 실로 꼬맬까 생각중
5	무료체험 모든 재료 준비를 앙트레가 해주어서 쉽고 간편하게 집에서도 멋진 요리를 해먹을 수 있어서 너무 좋았어요^^
1	이미 사용된코드라고 뜨더니 전화번호 물어봐서 제번호 남겼는데 연락도 읪고 자동구매확정 되어버렸네요. ㅠㅠ 참 어이가 없네요.
5	여름에 시원하게 잘입을거같아요. 좋아요
2	긴바늘이 달랑거려서 첨에 판매자가 원래 배송중에 빠질수있다고해서 그냥 제가 끼우면되나보다했는데 절대 안끼여집니다 그냥 테이프로 발라서 썼어요 불량확인하고 판매바랍니다
5	4살딸이 너무 좋아해요
5	좋은상품 감사합니다 잘쓸께용ㅎ
5	재구매 넘 귀여워요 ㅋㅋ 저번에 흰색 사서 이번에도 핑크랑 그레이샀어요 ㅋㅋ 흰색도 하나 더 사다놓고싶었는데 품절이라 아쉬워욤 ㅋㅋ
4	재구매 사은품도있고 가격도 저렴 좋아요!
5	오배송됐지만 잘 처리해주심. 품질 좋음
5	마음이 편해지고 좋아요
5	ㅎㅎㅎ 고마워요강아지가잘먹어요사진도첨부해ㅛ어요그런뎁너무비사요200원만해도될듯 ㅠㅠ 가격사게해주새요
5	완전 만족욤~~^^ 배송도 빠르고 자동보다 전 이게 더 좋은거 같아요~~^^
4	아직은 몰라요.열심히 발라 보려구요.
4	항상쓰는거ㅋ잘쓸게용
1	생각보다 너무 적게들어있어서 놀랬네요 아기가 딸기과자 너무 좋아해서 타사 제품들도 많이 머사봤는데 알도 너무 작고 몇개 들어있지도 않아요
5	어릴때부터 먹이던거라 중간에 다른 사료로 바꿨다가 다시 먹이니 너무잘먹네요
4	맛있어요! 간단하게 먹을 수 있어서 좋아요. 집에 양배추와 마늘이 있다면 추가 하시면 좋을거 같아요!
5	겨울지나 매트리스 커버 교체 하려고 했는데 제가 딱 원하는 색감이에요 쿠션감도 적당하고 가격대비 대만족이요~
1	인터넷 리뷰보고 좋은 평이 많아.. 신청했는데..80%가 홍합이 작네요. 작은 홍합 보낼려고 장사하시나요? 실망스럽네요..
5	선물로 샀는데 너무 만족해 하시네요! 좋아요~
5	이쁘네요 넓고 ㅎ 벤치형이 생각보다 작고 의자는 생각보다 커요~ 설치기사님이ㅡ친절하셔서 좋았어요~
2	예전맘큼 맛있지 않네요. 이제 다른 고구마를 찾아봐야겠어요.. ㅇㅖ전생각하고 두박스 시킨게 후회되네요~
5	보온력 짱짱 좋아요 강추 합니다
5	늘씁니다.
2	상당히 왜곡이심함
2	재구매 떨어져서 스티로폼? 재질 떼느라 한참 고생했어요 그러고 새로 구매해서 붙히자마자 반나절도 안되서 또 떨어지길래 버렸어요
5	2틀만에 배송이 왔어요. 배송 빨라서 좋네요
2	와이셔츠 옷깃때문에 주문했어요 아직 사용은 안해봤는데 뽁뽁이 없이 포장이 와서 살짝샜어요
5	선물 주려고 샀는데 잘 샀어요
2	유리가 아닌 일반 벽에 붙이니 전혀 안붙어요 ㅠㅠ
1	오자마자 착용했는데 착용하자마자 .. 부러졌어요...
2	연휴끝나고 연락준다고 하셔서 기다렸는데 연락도 안주시구..별로 신경을 안쓰신건지 까먹으신건지,, 제가 해결했네요
5	허리가 너무아팠는데좋아졌어용
5	재구매 떡뽁이 넘 맛나고 요리가 진짜 간편해요!
5	빨리 배송해주셔서 주말에 맛있게 잘 먹었네요ㅎㅎㅎ 다음에 또 시켜먹을께요~!
2	9부바지 두개를 주문했지만 한개가 7부바지로 오배송이왔습니다. 배송도 조금 느린편이고 환불하려다 어머니드리면 좋아하실거같아 환불은 하지않았습니다만 좀 그렇네요
5	배송도 빠르고 포장도 이쁘게 잘옵니다. 굿
5	포장좋고 가격좋아요
2	생각보다 향이 쎈거 같아요 ㅠㅠ 약간 중성적인 남자향수라 생각했는데, 그냥 남자향수느낌이랄까... 우선 한번 쓰고 그 다음 안써봤는데.. 괜찮아지려나 모르겠어요...
1	매우 만족하지 못함
2	종이라 잘 구겨지고 찢어져서 관리필요해요
1	너무 큰데 안밝아요.
5	아이가 조아함
2	밑으로 갈수록 크기도 작고 실망스러워요
4	부드럽고 편해요 맘에들어요
2	녹아서와서망함
5	음 안에 천도 깔끔하고 좋아용 !!
5	배송 빠르고 좋아요 배서정리가문제 설치는 쉬어요
5	다음에또 재주문하겠습니다...
5	재구매 같은걸여러번샀는데 만족해요
5	만족 평소에 쓰던 제품입니다 티를 안꼽고 써서 정말 편해요 방향성도잡아주고요 잘 파시고 많이 파세요
1	저한테는 진~~짜 너무 건조하고 무너짐도 더러워요ㅜ 한 번 쓰고 안쓰고있네요....ㅜㅜ
5	적당한 화분걸이가 없어서 찾고 있었는데 심플하니 이쁜걸 찾았네요 어떤 화분을 놔도 어울리고 우리 화분들이 예쁘게 정리된걸 보니 흐뭇하네요 배송도 빠르고 너무 만족합니다^^
4	발뒷꿈치가 아파 주방에서 신으려고 샀는데 아주 편하진 않은데 조금은 도움이 되네요 잘 신을께요
1	스크래치가 잘 안사라져요
2	새휴지 넣으면 못씀 휴지 케이스가 작은건지 새휴지를 넣으면 꽉껴서 휴지가 안나옴.. 처음엔 사용못하고 휴지가 줄어들면 쓸수 있음..ㅡㅡ;;
1	작동이 안돼서 첨부터 안썼네요 반품도 환불도 안됨요
2	어....이게 제일 잘 팔리는 거라서 1번은 절대 아니겠죠? ㅠㅠ 수령한 3가지 중 제일 불편합니다 ㅠㅠ 방수 부분이 떠있는 게 진짜로 불편하네요 ㅠㅠ 안 입을 것 같아요...
5	재구매 길냥이들에게 늘 주는 사료에요 가격도 좋고 아이들이 잘먹어서 넘 좋아요 ^^
2	그냥그래요 냄새별로
5	좋은거 같애여
5	맛도 좋고 좋은제품 감사합니다
2	접착력이 완전 제로 색상도 제로 후회한다
2	컬러가 좀부족하고 컬러티가 너무 안좀아보입니다
5	아직적응중이지만 갠찬네요 목이 아파서 구매했어요
2	허술하네요 딱 가격만큼이에요
1	첨에 뚜껑 잠금장치가 깨져서 없이 오더니만.. 새로온 물건도 3일쓰니 금이 가버렸어요... 이런것도 물건이라고...
1	책상이 두꺼워서 들어가지도 않네요... 반품비 아까워서 그냥 반품안해요.... 구매하실때 책상두께 확실히 파악하고 구매하시기 바랍니다.
1	한번 뱅기 타고오는데 벌써 밑쪽이 찢어짐ㅠ 딱 그가격
5	이쁘고 재구매하려합니다
5	부모님댁에 원래있던 식탁이 4인용이고 조금 어두운 색상이어서 이번에 6인용 밝은색으로 바꿔드렸는데 정말 예쁘고 튼튼하고 좋아요!^_^*
4	한번 살때 같은 걸로 사드렸어요
2	비싼 가격대비 별루에요 사고나니 담날 세일하네요
2	모양은 이쁜데 맛이없음 상차렸는데 아무도 안먹음ㅠㅠ
4	좋습니다. 배송 빠르고 포장도 깔끔합니다. 제품도 화면으로 보던거와 똑같네요. 전반적으로 만족합니다.
5	너무예뻐요 조립도쉽고요
5	마트에서는 비싼데 여긴 정말싸네요~~ 배송도 빠르고.. 포장도 안전하게 잘 돼서 오고.. 맘에 듭니다.
5	맛잇어요 하나더 시키려규오
1	진짜 털이 하나도 안 밀리네요
2	재구매 주문한 상품이 없어서 대체상품 출고라면 취소하고 재주문하기를 추천합니다. 차액 발생시. . .주문자에게는 손해구조네요
1	노르스름한게 나무에서 설익은 감인가 보다 후숙도 안되고 말랭이로 만드니 수분과 당도가 부족해 떫은 상태로 말라 비틀어져 맛대가리 없다 돈이 아깝다 믿고샀는데 헐..
4	차상태가 좋아 잘사용했습니다.다만 반려견동반이 안되는점 조금 아쉽네요
5	좋아요 저렴한데 좋습니다 ㅎㅎ
2	재구매 너무 핀게 온것 같아요 휴
2	물건 확인도 안하고 불량품 줘서 화가났네요. 그래도 바로 새상품 보내주셔서 좋았어요 배송은 빨라요 근데 새로 보내주신 물건도 지퍼 위치가 반대로 있더라구요 글자 위에 있어야 하는데 글자 아래에 있어요. 딱 가격만큼 인듯하네요 급해서 그냥 쓰렵니다.
2	구려요 구려구려 입질 한번안오고 그냥 다버렸음.. 별로야 그냥 갯지렁이사서 껴서 해 현지갯지렁이가 비싸지만 그들만의 노하우가있어
5	늘 쓰던거라.. 저렴하게 구매해서 만족이요
5	이뻐요 엄마 어버이날 선물로 미리 구매했어요 요즘 어머님들이 크로스백을 마니 매고 다닌다고 부러워하셨거든요ㅎ 생각보다 더이뻐서 빨리 드리고 싶어요ㅎ
5	오래 써봐야할듯 제품 설명에는 한방울이 엄청난 효과를 일으킬 것처럼 쓰여 있는데 월경중이라 아직은 잘 모르겠음. 빨리 끝나고 제대로 효과보고싶음.
1	한달정도 쓰니 보풀이 장난아니게 일어나네요 싸서 그런건지... 보풀제거기로 제거해도 몇일안돼서 다시 일어나요 비추합니다.
5	아주그냥 만족합니다
4	신선해보이고 맛있네요~~ 호두 하루에 3~4알씩 먹음 좋다해서 계속 이용해보려구요~^^
1	재구매 잘못주문해서 그냥쓰기로
2	평이좋아구매했는데사과가달지가않고그냥그래요
5	맛있어요~ 설탕에 살짝버무리면 더 맛있습니당 ㅎㅎㅎ
5	방금 현관문 손잡이 교체했어요. 재질도 마감도 좋고, 다 정상적으로 동작하네요.
1	풍기인견인가 의심이 듭니다. 전혀 시원하지가 않고 그냥 얇은 이불같아요. 집에 풍기인견 이불 선물받은거 있는데 덮었을때 두개 비교해보면 너무차이가 나서 실망스럽습니다.
1	목걸이 잠그는부분이 끊어진 상태로 와서 별로였어요ㅠ 여러번 샀는데 이런적은첨이네요 제품 마감부분 잘확인하시고 보내주시면 좋을것같아요
2	체인끈.. 고민하다 긴걸로 했는데..ㅋ 길이감이 조금 길게 느꺼지는거 말곤.. 좋아요.ㅋ 5cm 짧은걸로 115 cm 해도 적당할거 같아요..
4	맛있어요 달달하고. 잔뜩 잘라서 냉동실 넣었어요.
5	재구매 맛있게 먹어요 감사합니다
5	너무 이쁘네요 감사합니다 ㅎㅎ 배송은 좀 오래 걸렸지만 그래도 옷이 너무 이뻐서 만족합니다
5	정품가죽줄도 써보고 메탈도 써봤지만 디버클 고무줄이 관리면에서 좋네요. 스타일도 좋고 잘 쓰사용하고 있습니다. 길이 조절할때 조금씩 잘라서 맞춰주세요.
5	좋아요 접이식이 있는줄 알았음 진작살걸ㅋㅋ 일반다라이 썼었는데 오늘받자마자 사용해보 대만족입니다 다리쭉 뻗고 누워있네요
5	미리 사놓는거라 아직 써보지 않았어요 빠른배송 좋아요
2	딱생각했던거 그대로예요
5	항균 블라인드라 아이방에 설치했어요 아이보리색상이 은은해서 예쁘네요^^
2	배송은 생각보다 빨랐지만 제품 마감이 아쉽네요. 걸리는 고리부분이 제대로 펴져있지 않아 그거 펴느라 몇군데 페인팅이 다벗겨 졌네요. 페인팅 된 제품이라 고리부푼 마감이 제대로 안되면 펴다가 다 벗겨 집니다. 신경 좀 써주세요.
1	가격대비 굉장히 조잡함. 그냥 플라스틱에 안에 전구하나 들어씀 모기도 그닥
5	엄청 부드럽고 따뜻하네요. 처음 개봉했을 때 새거냄새 공장냄새가 좀 심하게 나긴하는데, 페브리즈 뿌리고 반나절 건조시켰더니 괜찮았었어요
2	솔칙하게 맛도없고 아무리 튀긴것이라지만 너무 기름져요 그작은 한봉지 400칼로리가 넘어요 이런과자를 웰빙이란 단어를 쓰면 안되죠
5	편하고 좋아요 ㅊ 모션베드 사이드테이블로 이것저것 알아보다 구매했는데 조립후 사용해보니 좋아요~ 사이즈도 딱 좋고 추천해요
4	조아요 배송이 엄청 빠릅니다~~~ 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
2	맛은 아주 좋아요. 하지만 포장에 신경을 쓰셔야겠어요. 두개나 터져있어요.
2	작은 나이롱 지퍼는 물론이고 바느질상태가 완전 허접합니다. 사이즈는 생각보다 작고 약간만 힘주어도 바느질 터지고 지퍼망가지고 완전1회용도 되지않을 제품입니다.
5	향이 다 좋아요. 하나씩 지인분들께 나눠 드렸는데 향도 만족하시네요. 끈적임이 많이 없어 더 좋은 것 같아요.
5	잘 받았습니다. 배송예정일보다 빨리 와서 놀랬습니다. 잘쓰겠습니다.
5	브라켓이 안 맞아 고생했지만 좋아요
5	오래드고 먹었는디 변하지않고 맛있게 먹었습니다.
5	좋아용영-!-!-!-!
5	배송도 빠르고 물건도 잘 도착했씁니다.
2	전부 다 화이트인데 이것만 우드로 선택했네요. ㅜㅜ
5	아주 좋아요. 시원합니다.
2	생각보다 허술한 박스네요
2	덜 간지러운지 잘 모르겠어요 작은 용량으로 안산걸 후회해요
2	좋긴한데 ㅎ흔들림 조립이 쉬운데 첨엔 헤맴 설명서 진짜 무쓸모
5	배송빠르고 쓰기 편해서 좋아요
1	줄줄흘러내리네요ㅜㅜ
4	빈 화장실 안쪽에 설치해서 쓰고싶었는데...문안열리는건 둘째치고 부딧쳐서 미끄러져서 결국 보이는데 걸었네요ㅠ 문걸이에 고무라도 대 주심이ㅜㅜ 그래도 마감도 깔끔하고 제품은 만족합니다
1	구매확정시 선택사항 최저가 항목에 대한 네이버포인트 적립인가요?
1	저렴한 가격에 잘 산거 같습니다
5	배송은 살짝 늦었지만 옥수수맛은 아주 맛있네요^^
4	기대를 많이 해서 그런지.. 샴푸만 하고 헹궜을땐 전 좀 뻣뻣하네요. 두피세정력도 보통이구.. 샴푸유목민입니다.. 좋은 샴푸 누가 추천 좀 해 주세요 ㅠㅜ
5	디자인 이쁘고 깔끔합니다. 짱짱하구여
5	싸고 맛있어요 가성비
4	딸 아이 해주었어요... 생각보자 더 잘나와서 만족합니다~~^^
1	가격대비 아쉬운점이 너무 많습니다.대부분의 압축봉이랑 똑같은 방법으로 설치하는 제품이긴하나 6개의 철봉중에 제일 마지막에 조여주는 봉이2개밖에 되지않아서 불안하네요ㅠ 부억 싱크대 서랍장에 설치하고는 불안해서 포장김만 올려두고있습니다ㅠ
5	잘 쓰도록 하겠습니다. 착용감좋아요
1	냄새가 생각보다 오래 갑니다.
1	아마구매하셔서 받아보시면 놀라실꺼임
4	후기가 괜찮아서 구매해 봅니다. 배송도 빠르고 깔끔하네요.
5	잘 사용 할것 같아요~~~^^
5	아주 딱좋아버리네....
2	보증서에 기본으로 중량표시가 안되어있네요.. 생각보다 작아요...상품평보고 샀는데.. 실망 입니다.
2	특별한점을 못느끼겠어요 ㅠ 추천받아서 샀는뎁ㅠㅠ
4	맛도 너무 쓰지않고 새콤달콤해 먹기 편해요^^ 기존에 먹던거랑 비교 해 봤는데, 색상도 맛도 색도 훨씬 좋아요^^
2	배송이 거의 일주일 가까이가 걸리네용... 전구도 누락되고... 내용물은 이쁩니다...
2	1회 먹는양이 너무적어서 약간 의심이되요 양이 너무적어요~
1	슬리퍼에 택 도 떨어져있고 심지어 박스랑 신발이랑 다른사이즈 박스고 ㅡㅡ 정품맞긴 해요?? ㅡㅡ 반품하기도 귀찮아서 그냥 신겠는데 진짜 짜증나네요
1	배송오면서 다 샜네요.
2	구매평 좋길래 구매했는데... 냄새도 심하고 버렸어요
1	고민하다가 가격이 저렴해서 구매하게 되었습니다 가볍기는 정말 가벼운데 이래저래 코 받침이 너무 불편해서 이래저래 손을 봐도 소용없어서 지금 너무 멘붕입니다
5	여행용에 좋습니다. 공기를 다 넣지 않고 적당량만 넣어서 사용하는게 팁이에요. 타 제품에 비해서 퀄러티나 여러가지면에서 만족합니다. 주머니가 있는 타입이 좋아요
2	잘쓰고있어요 약해서 찢어진거빼고는 뭐만족이에요
4	예쁜데 찔리면아퍼요
2	비싼가격 대비 그저그래요
4	아논ㄷ늑ㅈㄴ그누ㅡ느그늑ㄷ느
2	하....사이즈오차가 심하네요 소가 47센티인줄알고샀는데...40센치 차이가너무심하네요
1	첫착용후 너무 만족했으나 5시간이상 착용하면 스타킹처럼 너무 늘어나 가슴을 잡아주지못하고 벗겨지고 난리.. 잘때나 입고자고 다음날 아침엔 또 늘어나 못입고 벗네요..
2	가격이 너무 저렴하지만 마감처리가 전혀... 매끈하지도 않고 울퉁불퉁해서 잘못하면 얼굴 긁힐 수도 있을 것 같아요.
2	수건을 짤라만든것 같고 해서 외출할때는 챙피해서 못하고 나가요.
4	품절된게 좀 많아서 살수있는게 없네요 품절상품도 빨리 살수있음 좋겠어요
4	재구매 잘받았습니다 이뻐요
2	재구매 처음 주문은 대성공. 두번째 부터는 좀 아님. 신선도 떨어짐. 숙성이 지나친것 같음.
4	맛이좋네요 야채많이 넣었는데 둘이 딱 한끼네요. 배송비 생각하면 그냥 2개 시킬걸 그랬어요 ㅜㅜ맛은 좋네요
2	다구겨져왔어요 고급인데요
2	전동킥보드 8인치 통바퀴 통타이어바퀴 2
4	냉동이라지만 꽤 맛있었습니다
5	가성비 최고에요. 아직은 써보지않았지만 좋을것같아용. 벌써부터 출조가 기다려집니다. 번창하세요
4	음 표현이 적절한지 모르겠으지만 아쿠아밴드(반창고)같아요! 아직 요령이 없어서 잘 연습해봐야겠어요
5	으귀야워요ㅋㅋㅋㅋ
2	웬만하면 잘 안쓰는데 너무 쓰레기라서 씁니다 제품 맘에들고 가격대비 좋습니다 근데 전화 절대 안받고 아래 기둥부분 발차기용 벨크로 기둥싸개는 안줍니다 ㅋㅋㅋㅋ 개쓰ㄹ기 진짜
4	들고다니기도 엄청 편하고 무겁지도 않아서 너무 좋은데 우산을 펼쳤다가 접을때 정리가 잘 안돼요 ㅠㅠ 아쉬운점은 딱 하나! 굿굿
1	너무 얇고 짧아요. 성인에게는 하나도 도윰이 되지 않아서 초등학교 저학년들 수업에 이용하네요 한학기만 사용하고 버려야겠어요ㅠ 많이 샀는데ㅠ
4	튼튼해 보이구 가성비 있는 괜찮은 제품 입니다
2	엠사이즈인데도 생각보다 짧고 미끌미끌함
2	그냥 그래요 잘늘어나고 시보리 짱짱한 맛도 없고
2	잘사용중입니디 향도괜찮았고 살짝냉이 더맘ㅎ아진듯요
2	mm수가 안맞아요
4	가격 대비 성능 좋습니다. 가끔 물 빠지는 구멍으로 물이 샐 때가 있어요. 테이프가 아직도 안 떨어집니다. 좋은 플라스틱은 아닌 것 같아요.
5	아기가 좋아해서 항상 구매하고 있어요 ~~ 가루가 좀 덜 했음 좋겠지만 ㅠ 아기 한입에 먹기 좋아요 ^^!
1	오전9시이전결재시 당일출고. 거짓말입니다. 배송도 오래걸렸고 불친절대응에 두번다시 주문할 일없습니다
1	무게가 무거워서 제대로 고정이 안되고 전기를 너무 많이 잡아먹는지 연결하면 바로 전기가 다운 되네요.
5	포장도 꼼꼼하고 너무 맛있습니다
1	이거 생각보다 위험한거 같아요 애기들이 잡으려고 막 점프하는데 날개 부분이 생각보다 날카롭다고 해야되나 손 다칠거 같아서 못쓰겠어요ㅜㅠ
5	배송도 빠르게 잘 왔어요 아직 조립하진 않았는데 생각보다 좀 큰것 같아요~~
1	상품에 스크래치 나있고 중간에 끼워넣는 봉 왼쪽 오른쪽 굵기 달라서 끼워놓으면 한쪽이 밀려서 가라앉거나 위로올라감 진짜 짜증납니다
2	제품에 스크래치도 있고.. 조립하다가 받침 안쪽을 우연히 보게 됐는데 녹이 보이네요..
1	나이키 마크 안쪽이 너저분합니다. 가짜인가 의심되네요 신어버려서 그냥신어요
5	잘사용할거 같아요 좋아요ㅎ
5	사용 전이지만 평이 좋아서 구매합니다
5	처음에는 시다고 느꼈는데,맛있어요~~^^
5	색도다양하고 케이스에 끼워쓰니 정리도잘되고좋네요
4	디자인 사진하고 동일합니다.
1	햄스터가 먹지 않네요 전혀 ㅠㅠ
4	지인추천으로 구입했습니다 빠른배송 감사합니다
5	빠른배송감사합니닼ㅋㄱㅂ
5	빠른배송~설치했는데 좋아요!
5	유통기한이 한달정도로 넉넉해요ㅎ성분표시 없는 제니쿠키보다 훨씬 맛있네요ㅎ
2	향이 좀 강하고 냄새도 별로예요
2	주문 취소를해서 환불을 받아야하는데 구매를 받은 것처럼 구매 확정이 되어있네요?
1	대가너무약하고 별로쓰임이없을꺼같아요..택배비아까워서 뭐 그냥..쓰야죠
4	좋아요 사이즈가 커서 물건을 많이 올려놓을수있겠어요~ 이동할때 들수있는 손잡이가 있지만 테이블을 담을 수 있는 가방이 있으면 더 좋을것같아요.
1	어깨는 좁고 길이는 길고 별로에요
4	상품 상태 좋고 배송도 빠르고 좋습니다. 추천
4	재구매 아직은좀더써봐야지만 괜찮은것같아 우선더써볼라구요
1	왜 반품햇는데 연락도 없이 안오시나요 그래서 그냥 하긴했는데 이런적 첨이에여..
5	생각보다 너무 약해서 잘 휘어지지만 싼가격에 퀄리티도 은근 있고 좋네요
5	맛있습니다!!종가집좋아요~~
5	재구매 늘쓰는거라저렴히샀네요 한4개월씁니다
5	재구매 배송받고 나서 집에 늦게 도착해서 다 녹았으면 어쩌나 했는데 아이스팩이 안 녹고 잘 지켜줬어요 ^ㅁ^
2	4미터70오고 중간에 블럭도 머같고 불량품 말아서 가져오신듯
2	불만 작업자의 손기술과 뿌리는 기술이 백프로인 제품... 이건 손기술이 많이 들어가 돈주고 맡기는게 좋습니다
4	트렁크에 어지럽던 공간이 깔끔해졌어요
4	원석팔찌 만들때 같이 넣었더니 팔찌가 고급져 보여오
4	망치 필수 손으론 불가능한듯
2	생각보다 너무커서 별로네요
2	이릫게 신경을안써주시니 짜증나네요 오늘 보낼 3개 정도 떨어진 곳에서 힘들게 살아가는 사람들의 마음을 움직이는 것은 없다
2	요즘 품귀라 하지만 정말 늦게왔어요.
5	편하고 좋아요. 재구매 의향 있어요
5	아주좋아요 굿 땡큐캔디~~
2	동네 재래시장은 장당 3000원인데 배송비하면 여기가 더 비쌉니다. 10매 검색했는데 5매였고요. 너무싸다 했네요 ㅎㅎ
5	만족스럽습니다! 여름을 함께 할 것 같네요
5	조금만 톡톡해도 커버가 잘 되고 무너질때도 예쁘게 무너지네요
2	써봐야 알듯요. 여행가서 써볼께요
2	원래 가슴이 많이있으면서 벌어진가슴에서 주문했더니... 별로네요 뽕도 너무많고 끈도 길이가 이상하고요.. 얼마안하는거라 그냥 환불안하고입습니다.
5	딴딴하니 잘답아줍니다
4	캠핑가서 사용했어요~~좋았어요! 또 가고싶을정도로 ㅋㅋ집에서도 해먹어야겠어요
5	두번째 구매입니다, 잘 받았습니다
4	쫀쫀한 거품이더라구요 샤워볼 사용안해도 되고 편했어요
2	상당히 가려지는 줄 알았는데 실제로 사진처럼 안되요 그리고 아기 시야를 가려버리네요 유모차에 잘 맞을지 생각해보고 결정하세요
4	샴푸는 순하고 좋은거같고 세정력도 괜찮아요. 토닉은 개인적으로 향이 별로지만 꾸준히 써보려고요
1	유튜브에서볼때는 소리가 큰것 같던요.소리가너무작아요.학예회때 단독연주한다고 삿는데요. 다들숨안쉬고 들어야 할정도.파리가 엥~소리내는것같네요. 좀 음악같이 연주하고싶은 부분 사지마세요 젤큰싸이즈사야할듯.돈만비싸고 돈에비해 꽝.입니다.
1	다 중간에 끊어지고 돈아깝습니다 보니까 중간에 삐꾸더라고요. 몇개쓰다가 끊어지고 열받아서 처박아놨습니다 버려야할듯
5	좋아요~~향도 강하지않고 흡수도 잘되는것같아요
1	1점도 아깝습니다. 중고가구라고 보시면됩니다. 싸고 좋은건 없습니다.
2	시크지 뒤 필름 떼는게 너무 힘드네요 손에 다 묻고 ㅠ
1	아——이건 재구매 안할것 같습니다......
5	재구매 그냥 물 마실때보다 이거 타서 마시면 물을 더 많이 마실수 있어서 좋고 붓기도 빠져서 좋아요^^
2	사이즈 작고요.별로 쓸모도 없어요.괜히산듯.장바구니로 쓸려고했는데 작아서 못쓸듯
5	또시키려구요 대형필요해요ㅜ
2	구 중에 1개가 불량입니다. 그냥 쓰려구요. 브로.
1	살때1+1이라고 해서샀는데 20일만에 와서는 광고에 없으며 연락안됨
2	욕조 크기도 안내대로 문제 없었는데도 성인 남자가 엄청 힘을줘서 고정해야됐어요. 성인 남자도 끙끙거리며 설치했어요. 그러고도 툭 치면 댐이 무너지네요ㅜㅠ 신박한 아이디어 상품이지만 제값을 하는지는 모르겠네요.
2	달아요~ 불고기 양념으로 써야해요 ㅎ
5	재구매 매장에서 잘 사용학ㆍㄷ 있어요
5	진짜진짜 강추템이예요. 이중세안 필요없어요.
5	여름에 하나쯤 쟁겨둘만해요 하나도 좋은데 1+1이라니 더 좋네요
2	색상이좀 그렇네요ㅎㅎ 이지미에 없던 디자인이 한장도 아니고 두장씩이나ㅎㅎ
2	냄새가 소세지냄새나고 개운해지는건 모르겠어요
1	너무미끌거리고 불편해여
1	생각보다별로잇ㅂㅋㅅ
5	재구매 자주시켜먹어요베리구상태최고
5	여행동안 잘 갔다왔습니다.
2	조립을 하는데 끼우는 부분하나가 부러져서 왔네요...ㅡㅡ 배송중에 그런건지 원래 부러진걸 보낸건지 그거만 아니면 배송도 빠르고 괜찮은데
2	생각보다 별로임
1	재구매 그전에 구매한 포기김치는 맛이 괜찮았는데 썰은김치는 맛이 다르고 맛이 없네요 같은브랜드인데..ㅜㅜ
5	좋아 wow 너무 좋화앙 또구매할께용
5	늘먹던 제품 편하게 싸게 택배로 시켜 먹어요
1	다리하나가 부러져서왔네요 귀찮아서 그냥 씁니다만... 속상하네요
4	색감도 그렇고 무난히 쓰기 좋아요
4	사이즈도 핏도 맘에 들어요
5	가성비 좋은제품이에요 쓰기 좋아요
4	수납공간이 분리되어있어서 넘 편해요^^
5	좋네요..잘입겠습니다..
5	달래향이 확 나고 맛있었대요!
2	생각보다 크지않네요 우리아기가 토를 많이 하는편인데 여기 눕혀놔도 별다른 효과를 볼수없네요
5	신뢰가는 제품입니다
5	리뷰믿고 구매합니다~~
5	무게감이 있어서 한쪽으로 기울어지지 않아서 좋아요~~
4	생각했던것 보다 맘에 들어요
2	생각보다 잘 받았지만 작동 버튼 클릭시 잘 눌러지지 않는건지 누르고 위쪾으로 올리는 것을 해야 작동이 되네요 고장이라고 의심이 되는데 바꾸기 귀찬네요
5	집안에 놓자마자 분위기가 배송도 빨랐구요! 조립하기도 쉬웠습니다ㅎㅎㅎ 집에 이거 하나놨다구 분위기가 한껏고급스러워 보이네욯ㅎ
5	문어릴로서는 최고 입니다.
5	시댁에 보내드렸는데 싱싱하고 달고 맛있다고 합니다. 좋은상품 감사합니다^^
5	좋아요 좋네요 만족스럽습니다 그리고
2	너무별로입니다 반품귀찮아 그냥 쓸려구요
5	조립도 쉽고 생각보다 튼튼하네요 굿입니다
2	이건 ㅠㅠ처치곤란이네요
4	요즘 피부가 민감하고 홍조가 심해서 피지오겔 AI로 주문했어요~ 순하면서 촉촉하네요!
1	진동감심하구요ㅋㅋ싼맛에 좀 써봅니다
5	신랑이 필요하대서 구입해줬어요^^
5	티포크랑 티스푼 다 구매했는데 사이즈도 적당하고 좋아요
1	사용해보니 별로네요.
1	립그립을 주문했는데 라운드그립이 왔네요, 교환하려다 배송이 너무길어 포기하고 그냥 씁니다
5	부산어묵 부산세모어묵 도차하자마자 한봉지 다 먹었네요~ 아주 맛있어요~ 도톰하면서 야채맛이나는게 계속 손이 갑니다~^^
1	싸구려 옷 냄새 진짜 심함. 디지인은 괜찮아도 사놓고 입지도 않네여
5	저럽하고 이쁘고 튼튼하고 진짜 짱 좋음
1	진짜 별로에요 유막현상이 이렇게 심한 케이스는 처음보네요. 두개 샀는데 짜증나서 쓰지도 않고, 돈만 아깝네요
5	여자친구가좋아하네요 퀄리티굿
4	솔직히 기사님 관광지 추천은 쏘쏘 좋은곳도 많앗지만 올래길이 너무길어요 한번걸면 1시간이상ㅠㅠ 맛집 추천은 인정합니다 갈치찌게 흑돼지 말고기 해물탕 횟집까지 김기사님 덕분에 좋은식당 많이 알고가요~^^
5	설치편하고 딱좋아요
2	오래걸리네요
2	생각보다 두껍고 재질이 제가 원했던 재질이 아니에요.
2	전선에 끼우고 토치로 하면 굿
5	정말맘에들어요
5	진짜 손쉽게 귀 뚫었어요
2	뭐나름나쁘디않은데싼마이남
2	실물로 봤으면 구매 안했을거 같아요
2	여기서 절대 사지 마세요.
2	압축팩 몇 개가 압축을 해도 다시 계속 원상태로 돌아와서 확인해보니 옷걸이 부분과 팩 사이 틈이 벌어진 불량이 몇 개 있었음...... 어쩔 수 없이 바람 새는 곳에 테이프로 처방함. 크기는 숏 패딩에 적합.
2	힙다운입니다
5	포장이 정말 꼼꼼합니다. 키조개도 왕크구요, 신선해보입니다, 꼭 제가 직접 산지에서 사온듯요^^ 김냉에 보관했다가 주말에 가족들 모이면 치즈올리고 구이해야겠어요, 맛도 좋겠지요.
5	디자인 굿 착용감도 굿 은은하고 예뻐요 어떤 스타일에도 찰떡이에요
5	가볍고 깨질염려도없고 세개로나누ㅏ어있어서 좋에요
4	편하게잘다녀왔습니다. 많이 파세요
5	요즈리에기와 비교 이가격에 이정도면 대만족 입니다 수평테스트완료 감사 담에 또 주문예정
5	바이오폼들어가 있어서 높이조절 가능하고 목을 잘 잡아주는거같아용
2	이건 그냥 숙성 김치라고 할수도없고 담아서 며칠지난 맛이네요 양은 많아요
2	받자마자 한쪽은 불이 들어오는데 한쭉이 불이 안들어보니 안에 플라스틱이 깨졌네요..교환처리 부탁드립니다.
2	생각보다 맞지 않은 제품이네요 마스카라는 워터프루프 타입 클렌저필수겠고 블랙브라운라이너는 발색력이 아쉽고 아이브로우는 기존보다 발색력이 색상표와 다릅니다
5	진작사줄걸 그랬어요 만족합니다
5	첫구매입니다 여지껏 홍보성 후기가 많아서 반신반의하며 주문을했습니다. 근데 정말 엄마손맛이네여. 앞으로두 꾸준히 이용하겠습니다.
1	사용하다보니 딱히 좋은걸 못느껴서 팔아버리고 아이패드로 갈아탔습니다 가벼운것좋고 화면큰것도좋은데..참 애매하네요 그럼 수고하세요
5	브라 런닝 실내복 모두 2벌씩 구매했는데 아이것도 2벌 더 구매합니다. 고민할 필요 없어요. 얇은 실내복 찾는다면 여름내내 편하고 강추입니다. 속옷은 4계절 입을거구요.
5	집 마당에서 숯피워서 먹었어요~
4	좋네요 가격대비 질이 좋네요~ 아이 어린이집 여름용 낮잠 이불로 싸게 잘 산 것 같아요^^ 추천합니다.
2	울집거와 너무 비교됨
5	종류별로 여러가지 맛을 주문했었는데, 모두 맛있더라구요. 포장, 배송도 만족합니다~~~^^
2	미끄러지는 것같아요
4	재구매 물냉과 먹을땐 맛있는데 비냉으로만 먹을땐 좀 달아요
4	수율이 좋아 맛있게 먹었습니다 사진도 찍기 전에 다먹어서 사진은 없네요
2	상픔은 만족하지만 배송중이라 처리하고 배송을 늦게보냈습니다
1	하자 있어서 반품된 상품을 제가 산 것 같아요 사진 첨부합니다
2	이쁠꺼같아서 두개샀는데.... 둘다 너무 킄고... ㅜㅜㅜ 차라리 블랙이 나은거같아요 아무래도 진해서 좀 덜커보인달까... 근데 자칫 사모님 모자같이 느낌도나고
2	좀 불편하네요 저렴한 맛
2	다시보고 봐도 그냥 나시네요 모델이.입은 티와 확연히 달라요 블랙 사진을 보니 사진은 걍 나신데 모델이 입은 티는 어깨가 내려왔네요 착시효과였네요
2	머리묶고풀때안아픈거찾고있는데 그런상품은아니예요 ㅠ
2	가격대비 성능은 좋은 편이나 사용감이 좋지는 않습니다.
5	너무 좋아요. 환절기라 감기 달고 사는데 따뜻한 차 수시로 마시고 있어요
2	생각보다 맛이 별로 이고 가격이 비쌈.
5	좋은 추억 쌓고 갑니다
1	엉뚱한 곳으로 배송해주셔서 찾느라 힘들었습니다. 제가 적은 배송지가 아닌 다른곳으로 배송했던데 참 이해가 안되네요.
1	배송은 15일 걸리고 물건은 냄새가 심해요 2일 밖에서 널어보고 세탁기도 돌리고 했는데 아직도 냄새가 냄새가 나요 근데 외풍차단은 잘되요 외풍차단 5. 배송-1. 냄새 -3
2	프리사이즈말고55,66,77로만들어야할것같아요 작아도너무작아요
5	굿입니다. 잘먹네요
2	달고 뻣뻣한 질감이 기존에 먹어왔던 경주빵에 비해 만족도가 떨어지네요
5	만족해요! 집에 애들 통신문 부착해놓으려고 샀어요. 사무실꺼도 더 주문할까싶네요~
1	케이트가 타이즈를 신었는지.. 색이 다르네요....
1	불편해요 아이가쓰기엔 힘부족해요
5	상품에 문제가 조금 있었는데 판매자분이 빠르게 잘처리해주셨어요 디자인도 예쁘고 매우 만족합니다
1	텐트가 너무 작아요
5	대용량인데도 불구하고 오래된 제품아니네요 ㅎㅎ감사합니다.
1	우버가 안되요. 사고나서 후회함.
5	여행할때 너무 편리했습니다 ㅎㅎㅎ
5	티볼리아머 작업하는데 B타입20m D타입10m로 본넷 트렁크 문4개 하고 3m정도 남았습니다. 접착력 좋고 작업하기 편합니다.
5	너무 예쁘고 안전해요
1	마블링 생각한것보다 너무 없어서 실망했습니다..
5	뒤틀림도 없고 딱 좋아요 여자 혼자 동봉된 드라이버만으로 조립했는데 힘들긴 해도 어렵진 않았어요!
5	간편한데.. 일류 요리사가 된 느낌입니다 ㅎ
2	쓰자마자 부서지는 거 뭐죠...ㅡㅡ
5	가성비 대박에 빠른배송 굿입니다.
1	의자 밑부분 플라스틱이 깨져서 왔네요. 비닐봉지에 포장을 해서 보내니 택배 과정에서 파손된거 같네요. 급해서 그냥 대충 본드로 붙여서 써야겠네요.
1	망치 소리나는게 금방 망가졌네요 떨어져서 망치 속에서 덜렁 거려요 걍 갖고 놀아요
2	티가 좀 나지만 땡겨지는건 잘 땡겨지네요
1	정말 안잡혀서 장에 넣어두었습니다
5	구매소감을 입력하세육각렌치비트 육각비트 사이즈선택: 3.0 육각렌치비트요. (한글 기준 최소 5자 이상)
2	마데카크림이 훨씬좋으네요 넘 기대를많이했는지..당겨요 많이많이
4	가격좋구요 타공판에 잘맞구여
1	너무 별로네요.놀이목도 안오고 먹이목도 안오고,일주일 넘도록 연락도 안주고 겨우받았네요. 통화도 문자도 다 씹고.ㅜ 여러번 아쉬운사람이 글남긴다고,남기고 남겨서 겨우받았네요. 사후관리 완전 별로예요.
4	잘받았습니다 배송이 좀 아쉽네요
5	놀랍게달아서너무신기합니다 아주맛있어요
4	배송빠르고 원단 좋네요
1	불량불량!!!당장 내일쓸거라 반품 못하지만 첨부터 이렇게 눌려져있었네요 돈아까움
5	좋아요 깔끔해요 잘 쓰고 있어요
5	M사이즈 사고 싶었는데 품절되서 L샀어요 근데 좀 헐렁하지만 또 괜찮네요 길이는 좀 긴듯해서 한단 줄였습니다 물놀이가서 잘입을것같아요
2	맛은정말좋습니다! 배송은8일만에왔네요.....
1	팔이 너무 길고 통도 커요.. 그에비해 몸통은 너무 슬림... 한국인 체형의 갓이 아님..
4	가격도 저렴하고 아이도 좋아해서 잘쓰고 있습니다
2	교체의사 없어도 막 빠져요
2	타사것과 비교하면 효과가 좀 ...캡슐이라 편리하긴 합니다만 재구매는 안할듯 해요
1	너무 비싸네요.......
2	좋아요 지저분한 냉장고 깔끔이 정리하기 편리합니다~~ 몇개더 사서 정리못한부분 다시정리할 예정입니다
5	배송도 빨랐고
2	맛은 있었는데.....수분이 다 날아가서 껍질 까보면 귤이 반밖에 안들어있는 그런 느낌이예요;;;;재구매..글쎄요ㅠ
2	세번째인가 시키는데 갈수록맛이떨어지네요.
5	영화 예매를 저렴하게 할 수 있어 좋았습니다
4	양이 어마어마... 냉장고에서 해동시켜서..고추장양념했어요...양 장난 아닙니다...왕 목살이 어마하게 크네요...고기양도 고기도 좋아요.두께는 더 얇은 것도 선택할 수 있었으면 합니다.
1	아무리해도 맞질않네요. 가스 바꾼지 3년밖에.안되서 나름 최신이고 초록색 벨브가 맞기때문에 샀는데 아무리 힘을 써도 딱 맞질않네요 사진처럼 힘으로 빗겨서 설치했습니다. 이거 문제 생길수 있나요?
5	조립도 쉽고 편해요
2	짜증나게 리무버 하나가 뚜껑이 고장나서 절대 안 열리네요
5	너무 예쁩니다 사이즈도 딱 적당하고 너무좋아요
2	비려요 너무 와 무염이라그런가 갈치가 약간 식었는데 어마무사시 비렸어요 ㅠ 다이어트라 어쩔수없죠 뭘
5	학원간식으로구입했어요.배송빠르고 맛있어요.ㅎ
2	바지가 타이트ㅜ
2	재구매 써보지 못해서 모르것슈
2	역시 싼게비지떡…
5	생각 했던 것보다 더 맛있네요 추가 구매 예정 입니다~~^^
1	저 보통 44-55사이즌데 뭐이런게있나싶네요ㅡㅡ 사진과도 다르고 자크는 아니더라도 여미는게 있는줄알았더니 그딴것도없고.. 어찌할바없어 버렸습니다 난감하네요
2	아 새상품 받자마자 보니 선이 푹 파여있는 제품 받아서 기분 안 좋네요 검수 제대로 하시고 보내주세요 교환은 시간도 꽤 걸릴 것 같고 당장 써야하기에 그냥 씁니다
1	뭔가 좀 이상해요 잘 안들린다고 해야하나.....별로에요 제껀....
4	좋습니다 물건낄일도없고
5	너무 편하고 레깅스 입었을 때 자국도 안나고 조아요!
2	양이 너무척네요 잘먹을께요
1	사이즈는 대자 사는걸 추천하고. 미세먼지 차단효과는 체감하는 부분이 아니라 잘 모르겠음. 근데 포장방식이 이건 0점임... 매우 심각하게 안좋은 방식이라봄 포장방식. 프레임 틀에 하나씩 똑바로 박아넣어서 팔아야되지 싶다
2	생각보다넘약하네요~무거움을못견뎌요
4	유리 세정제 나쁘지 않네요
1	배송이 빨랐고 소모품인데 넘 비싸요
5	재구매 잘받았어여~~~~~~~~~~~~~~
2	하이브리드인줄알고샀는데 하이브리드 초발수네요 속지마세요
2	별로네요 너무 앝봐요
1	골드 하고 로즈하고 모양 자체가 틀릴수 있나요? 로즈는 뒷면 전체가 거울로 가려지는데 골드는 뒷면 양 옆으로 굴곡지는데 0.5cm 정도씩 거울이 없는게 왔네요... 너무 많이 비어서 보기도 별로에요...참고하세요...
2	아직 사용전이지만 환경을 생각해서 계속 사용할 예정이에요. 그런데 망이 좀 풀리기도하고 손톱에 걸리면 올이 나가요... 사이즈는 맞아요..정말 자연분해 되는 거겠죠? ^^
4	입문용 장비로 좋은듯합니다
2	녹색은잘발라지던데 흰색은뭔가덜퍼지는느낌?
5	배송 엄청빠르고 휴지 엠보싱도 좋아요 ㅎ
2	왔는데 조금 샜네요
1	한달도 안돼서 망가졌습니다
5	아들넘이 핸드폰을 엄청 험하게 써서 카메라도 많이 깨먹어서 샀는데. 이거 붙이고 아직까지는 안깨먹고 잘 쓰고 있어요.
2	어떻게 먹은지 걱정이네요 맛이ㅠㅠ
5	생각보다 전 작은데여 ????
5	빠른 배송 감사하고 14구짜리로 구매했는데 전원구가 많아서 좋네요~ 또 묵직하네요
5	오징어가 딱딱하지않고 짜지않고 완전 맛있어요 역시 여기오징어가 젤 이에요
2	보기보다 별루에요 ㅠ
2	화면처럼 몇개씩 걸리진 않아요..애기 욕조 걸어볼려고 걸었다가 걸기도 힘들고 빼기도힘들고 그러다 2번떨어지고 다용도실에 안쓰는 대야 걸어놨어요..그나마 붙어있어서 다행이네요
2	전 별로에여 쇠고기 는좋아여
5	크기도 크고 싱싱합니다~ 배송도 빨라서 만족 합니다~
2	억세고 맵기만해요 다신.
4	정말 작네요ㅋㅋ 고양이가 잘 써주길
5	완전 만족! 라지킹에 사이즈도 넉넉하고 가격도 다른곳보다 착해요~
2	제품은 너무 좋아요.배송은 너무 느려요.
1	정말사먹지마세요 버렸습니다 쓰레기고기를 갈아서 붙여서 만들었스버니다
5	재구매 안입은듯 편하고 좋아서 두개 더 샀어요
2	사용흔적같은 잔기스들이 엄청 많네요... 그래도 먼지가 끼어있진않고 깔끔해서 그냥 쓰렵니다
5	넘무맛있고요포장도 꼼꼼하게 잘되있었어요 다음에도또시킬께요
5	너무 이뻐요 맘에들어요🥰👍
5	이불빨래에 딱
5	아기가 잠을 못자는 것 같아서 암막커튼 시공 대신 간편한 걸 선택했어요. 잘 자면 좋겠네요.
2	면도 크립 젤타입은 사용 한것인지 아니면 흘러 내린건지 모르겠지만 뭐가 많이 묻은 자국이 있어요
1	비트가 너무 작고 상태가 안좋내요
5	잘 도착하였어요. 바로 사용했습니다. 색감이나 라인 구분 등등 아주 만족합니다. 사용 후 바로 띄는데도 크게 문제없습니다. 많이 파세요~
2	사진빨이 심하네요 써보고 머리부분이 너무 길어서 완전 우스꽝스러워요 돈 아깝네요
5	햄스터가 좋아하네요 많이들 먹이는 사료라고 해서 주문해 봤는데 밀웜도 들어 있고 구성이 알찬 것 같아 마음에 들어요
1	제껀 필름벗기는데 엄청 안떨어지더니 쩍! 하고깨지고... 와이프껀 다됐다고 생각하고 경화하는데 쩍! 하더니 모서리부분 들뜨고... 버튼등 마킹하라고들어있는 스티커는 쉽게 벌어져 액체들어가기 딱이고... 하나부터 열까지 실망투성이네요...
5	굿 굿 가방 잘 받았구요 빠른 배송에 놀랐습니다 저렴한게 잘 산거 같구요 다만 앞쪽 주머니에 키링(?) 고리로 걸 수있는 끈이 한 있는데 금방 매듭실이 터지는 바람에 제가 다시 바느질했네요;;;암튼 잘 받았습니다!!
5	옷이 너무이쁘고 신발은 배송은 늦지만 갠찬아요
1	모르고 구매했는데 절대 다신 구매 안합니다.너무 후졌네요ㅠㅠ
5	싸게 주고 잘구매한것 같습니다
1	이건 완전 무슨 다신 안시킴
2	정말 기대한 물건인데 택배기사님이 전화도 없이 물건을 놓고 가셔서 다 녹아 버렸네요 ㅠㅠ 기사님 나빠요
2	에메필상품아닙니다 코인티모제품을 에메필이라 광고해서 파는건 아니지않나요?제품은 그럭저럭
5	깔끔깔끔 하얀테이블과 어울리게 흰색으로했어요 포인트로검은색이나 레드 고민했는데 통일감있게흰색으로하길잘했네요. 퇴근하고오니중학생딸내미가 다 조립해놨더라구요ㅎㅎ아주만족해요. 참 나무의자아님
5	애기가 이불에 실수를 해서... 사봤어요 ㅠㅠ 효과가 있음 좋겠네요 ㅠㅠ
5	6개 샀어요 260미리는 왜 ppsu 소재가 아닌거죠?
5	거품도 풍부하고 아기도 좋아해요. 어른인 저도 거품목욕하기 좋아요
2	줄기가 너무 세어 먹지않고 버려지는게 많아요
2	설치시 유의 깊은 빡침에 유의하세요 설치도중 그만뒀습니다 비엠520d인데 라운드 쪽에 맞지도 않고 끼우면 빠지고 끼우면 빠지고 빡쳐서 작업도중 그만두고 창고에 쳐박아 놨네요
2	마감이 허접
5	이것만써요~ 휴지가 두툼하고 양도 많고 먼지도 없어서 너무 좋아요~가격도 싸고 이번엔 벚꽃에디션왔는데 디자인도 너무 이쁘고 좋아요~ 적극 추천입니다~
4	아직 효과는 모르겠지만 남편이 잘 먹고 있어요 임신준비 중이라 주문했는데 효과 있음 좋겟네요!
1	신발 길이가 길고 키높이만의 어정쩡한 모습이 어쩔 수 없가
2	한쪽 엄지손가락 안쪽 마감봉제가 없습니다. 검수후 보내셔야죠.
4	손끝마디 마감질이 생각보다 별로인것 빼고는 다 좋습니다.
2	비침이 심함.. ㅠㅡㅠ 시원한소재인데 아쉽네여
2	아직 먹어보지는 못했지만 배송이 너무 늦고 가격대비 가성비가 떨어져서 구매 불가능 할것같아요
5	더운여름에쓰기에 굿굿 원래사용하던거라 괜춘해요😊
4	재구매 제품배송 엄청 빨랐어요. 그런데 제품의 플라스틱 병 따는 마개 모양이 바뀌었는데 저는 바뀐 뚜껑이 사용할때마다 힘주어 열어야해서 좀 불편하네요
5	아이가 쓰기 편하고 좋아요
2	배송이넘늦어서.
5	재구매 책꽂이로 사용하고 있는데 너무좋아 재구매했어요
1	버림 ......,..
2	너무 작아요. 폭은 그럭저럭 괜찮지만 밑위가 너무 짧아 불편함이 있습니다.
2	압축시키고 난후에 밸브를 잠궈도 다시 공기가 유입이되어 처음으로 다시돌아갑니다... 불량이것 같습니다...ㅜㅜ
4	좋은거 늘 마더케이에서 주문해서 사용했어요.이유시구소분하기도 좋고 분유저장팩 육수저장팩 등등최거여
1	입고나오자마자 뜯어진거 발견했습니다.. 입고 나와서 환불은 못하겠네요... 옷은 전체적으로 괜찮지만 제대로 된 검수 부탁드립니다.
5	늘 이용하는 곳인데 천이 참 좋고 이뻐요
4	블링블링하네요 ㅋㅋ
5	만족합니다 방울토마토는 처음 시켜 보는데 엄청 크네요 광장히 싱싱하구요 좀 더 익으면 맛있겠어요 좋은상품 감사합니다
5	자갈이 고르고 좋네요
5	재구매 잘사용하게써습니다!
1	진짜 안에 휴지조각 하나둘어잇고 너무 제질도조잡하고 허접해요. 천원도 아깝네요 평소 만질일도 없지만 액체넣어줄려니 부러짐 아무리봐도 너무 허접합니다
2	유튜브 보고 재밌어보이길래 했는데 하루하고 지겨워서 못하겠네요ㅠㅠ
5	노트북 하드캐리어스티커 모음 적극추천 정말 맘에 들어요 배송도 빠르고 사이즈도 적당하니 너무 맘에 들어요 사업 번창 하세요
2	쌀이 좀 딱딱해서 오래 불려도 식감이 별로이네요.
5	일단 너무 따뜻해요! 진짜 원단 이런거 잘 모르고 목도리 머플러 악세사리인데 너무 비싸다 생각했는데 확실히 일이만원짜리랑 다른 따뜻함이 있네요 그래서 캐시미어 캐시미어 하나봅니다. 좀 얇고 짧지만 저같이 작은 사람에겐 요 길이가 딱입니다~
2	배송늦고 가격대비 인형도 별로네요.
5	너무 좋아용! 남친도 지금 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
2	접착이 안되요 :::
2	배송도 좀 느리고 어떤 안내문자도 없고.. 개봉했을때 케이스가 잘안열려요 불량같아요.
2	안쪽에 전기전달하는 부분인지 뭔가 설치되어 있어서 세척할때 번거로울듯해요 그냥 이쁘긴한데 쏘쏘입니다
2	거울 테두리가 날카로워서 위험함
5	ㅌㅋㅋ만족스럽습니다
2	비침이 ㅠ심하네요.
4	실제 음주측정기랑 비슷하더군요 추천합니다
5	재구매 세번째구매인데 덕분에 집 깔끔해졌슴다ㅠ
2	가격대비 그냥 반품안하고 쓰네요..뒷면이라...
2	제품이 약해요
5	감성 너무 이쁩니다
2	하나도 안나옵니다.
4	엉덩이가너무아파서구매했는데괜찮아요
1	젓갈을 안먹는집이라서..저희신랑 딸 저도..안먹어서 버렸어요 아무래도 저희입맛에는 아니였나봐여 ㅠ 제품은 아주 좋아요 고추도신선하고 잘 다져있고 포장도 깔끔했어요 포장용기도 항아리모양으로 귀엽구요
5	눈여겨본 상품입니다 맘에들어요
5	튼튼하고 깨끗하고, 베란다 창고가 한층 환해졌어요. 조립도 수월하니 너무 맘에 듭니다.
4	재구매 가격대비 좋았어요 ~~
5	,a/,s 난 메모리는 어찌처리 되는지 받고 쓸께요
5	재구매 매번 쓰는거라 주문햇어요
5	약간 사케향도 나고 깔끔하고 좋았어요 무엇보다 아버님이 좋아하셔서 좋네요
1	배송상태가 너무 심각 하네요 ㅇ택배박스가 누가 뜯어 본거 마냥 터져있고 제품이 각에도 안들어 가 있는건 처음 봤어요 ..다시는 구매 안할거 같네요
4	가격이 착한 식기세척기 세재입니다 강추추
5	저렴하게 잘산거같아요 토끼도 맛있게 잘먹습니다
5	싸고 조아요 성능도 굿
5	진짜 저렇게 물색이 변했어요 여태 내가 뭘 먹은건지 ㄷㄷㄷ잘쓸게요
2	자동주유기,,,기능은편리한데주름관의내구성이떨어제벌써누유되서다른호스로개조해서사용중입니다,
4	어둡던 화장실이 환해졌어요
1	2번이나깨져와서 환불처리했어요 버리는비용이더드네요
5	재구매 두번째구입. 그때보다 3000원 가격인상된듯요. 맛은 좀 약해져 더좋음. 여기것만 살거임. 완전 우리집 취향! 번창하시고 가격은 제자리이길요.
5	애들이 잘먹어요 응가냄새도 많이줄었어요
1	두개시켰는데 하나는 괜찮은데 하나는 완전 별로에요.각인 칠도 흐릿하고 벗겨질거같은데, 사진 찍어 문의드려도 정상이라 하시니 뭐 ...^^ 그리고 각인이 틈에 걸쳐있어요. 그냥 쓰는데 기대많이하고 사서 그런지 실망했네요.
5	재구매 넘 좋아서 가족들한테도 선물 했어요
2	배송비안내도 잘 안보임 600 사이즈 주문했는데 550 사이즈를 보내줌 가구 특성상 오차라는게 존재하면 조립도할수없고 내부 선반도 안맞는데 그게 당연하다는듯 말씀함 제품은 좋음
5	편하고 좋네요 값을 합니다
2	아직 먹고있어요 조청맛이예요 도라지 함량은적은듯
2	제품 자체는 좋습니다 .다만, 상태는 별루네요 몇번 입어본 제품인것 같습니다 . 맞교환 불가하다 하여 그냥 입을랍니다. 사전에 새제품으로 요청드렸으나 지켜지지 않아 아쉽네요
5	사이즈도 잘 맞고 착용감도 좋아요
4	진짜 뚫였어요~!!!!
4	좋아요^^^^^^^&
5	잘받았습니다 맛나게잘먹게습니다
2	타 사이트에서 쫀쫀한 느낌의 발커버를 샀었는데 같은건줄알고 구매했으나 이건 좀 덜 쫀쫀한 느낌이에요 니트재질처럼요. 그리고 색도 덜찐해서... 그전꺼가 더 나은듯해요~
5	포장예쁘게 글까지 써주시고 선물하기좋은 박스에 쇼핑백 같이왔어요~남펴니 한테 선물할껀데 매우 좋아할것같아요^^직구치고 배송도 4일만에 왔네요~감사합니다 명품 가방이나 지갑 구매할때 또 애용 하겠습니다
1	64000원 구입햇는데 14일뒤 다시 40000원으로 떨어졋네요 생각잘해보시고 구입하세요 믿고삿는데 신뢰가안갑니다
1	휴지가 너무 뻣뻣하고 이마트보다 가격이 비싸네요 너무 실망함
2	내용물이 꽉짜줘야 나오네요
5	생각보다 크지만 편라하고좋아요
5	선물했습니다 받은사람도 만족스러워합니다
4	만족합니다 가끔 뾰루지가 올라와서 면봉으로 짜는데 깔끔하게 흉터없이 짜고 싶어서 구매했어요. 피부과에서 사용하는거랑 비슷한것같아요ㅎ
5	믿고 쓰는 반디~ 빠른 배송 감사합니다!
2	이건뭐.. 그냥 관상용으로 놓기에도 작고.... 원래 2천원짜리네요..
2	그냥 사용하시는분들은 괜찮을듯 하나, 강화유리 위에 터치펜 사용 시 인식이 잘 안된다.... 그래서 결국 유리 떼고 다른 필름으로 다시 주문해서 부착함.
2	리뷰 보고 처음시켜봤는데 아귀는 넘 짜고 콩나물은 아삭하니 좋았어요.근데 양념맛도 짠건지 전체 적으로 넘짜서 신랑한테 혼났어요.
2	동일한 사이즈 제품 2개를 샀는데 다른 제품은 좋은데 이 제품은 좀 작네요... 조금의 차이는 있을수 있지만 빅사이즈 구매하는 사람들은 조금의 차이때문에 옷을 입을수도 버릴수도 있습니다..
1	57호 주문했는데 56호로 왔어요. 급하다보니 어쩔 수 없이 씁니다..
2	디자인,,손잡이는 리얼우드입니다. 하지만 보통 수저는 스테인리스 10을 쓰는데 너무 얇아서 양은같은 느낌이랄까... 손잡이 우드는 벗겨진 부분이 많아 오일발랐어요. 그냥 집에서 쓰기보다 캠핑용!! 저렴해서 편하게 쓰기는 좋아요.
5	신발용 매년 주기적으로 구매해요 신발용으로 구매했어요 대용량이라서 여기저기 사용할데도 많고 좋을거 같아요
2	비올때 신으려고 산건데 오늘 신고 허리 삐끗할뻔 했어요. 출근길 5번은 미끄러질뻔 했고요. 이런 리뷰는 없던데 전 신발 잘못 산것 같아요. 디자인은 예뻐요.
2	한번 구매하고 중간이 끈겼는데 또 그럴까 싶어서 3개 추가구매했더니만 3개 다 중간이 끊겼어요. 사용했으니 반품도 안되고 다시는 안삽니다.
5	계란후라이 잘되네요
2	어떻게 설명서도없이 나사크기가늠이 안돼서 난리났어요
5	향기도젛아여 향기도좋고 부들거리고 뭔가 머릿결이 좋아질것같은 느낌이에요 계속 사용해볼게용감사합니당!-
2	배송이 느리고 불량이 있어요..에혀..
5	튼튼하고좋아요..휘어질걱정안해도되겠어요
5	맛은 당연한거고 배송빨라요
4	재질도 그렇고 생각보다는 튼튼한 느낌을 받았습니다. 저는 허벅지가 굵은 편이라 적당했는데 가는 분들은 통이 넓을 수 있겠네요
5	지금까지 앨범 몇가지 써봤는데, 그 중 제일 만족스럽습니다! 다양한 내지를 추가할 수도 있고, 사이즈도 적당해요!
4	만족해요. 근데 조금 더 높았으면 좋았을 거 같아요. 제 키가 184인데 한 10cm만 높았으면 책 볼 때 더 편했을 거예요.
5	하늘색, 파란색 계열에 사용하면 바다에서 헤어치는 것 같이 예뻐요~
5	두번째주문 두번째 주문인데 역시 맛있네요 짜지도않고 배추도 아삭하니 맛있습니다 사먹는 김치중에 최고인것 같아요
1	큐빅주믄했ㄴ데 구슬왔네요
2	오른쪽2개가왔습니다
4	조립설명서가 있어서 조립하기 쉬웠습니다 그런데 평와셔가 하나도 안 와서 빼고 조립했습니다 부품이 하나 빠진곳 말고는 만족합니다
2	빠르게오는건좋은데 포장은 대충되어있고 내용물은 다쓸려있고....
4	좋습니다~ 배송 너무 빠르고 좋아요~ 그레이도 예쁘네요~ 써보고 좋으면 더 살까 싶어요~ 좋습니다아아아아
1	재구매 이게 뭡니까. 다 터져서왔네요 주말이라고 전화도 안받고해서 그냥 쓰려고하는데 짜증이나네요. 아기가 쓸건데ㅡㅡ 똑바로 보시고 제대로 확인 좀 하고 보내세요.
2	달걀장 만들려고 좋은 달걀 살려고삿는데..실망이네요ㅡㅡ 마트서 사는거보다 못해요
4	무겁지읺고 가벼워요
5	잘 끊어지긴 하지만 좋아요!
5	아직사용전이지만 색깔이 많이 어둡지않고 좋아보이네요~ 다시 재구매의사 있습니다
5	아이가 좋아해요~ 무늬도 예뻐요^^
5	기존에 입던 상의속내의랑 깔맞춤ㅋㅋ 기존에 입던 상의보정내의가 있는데 깔맞춤으로 구매했습니다^^ 너무 이뻐서 산 치마가 있는데ㅜ 사고보니 속이 넘나 비치더라구요 부랴부랴 구매란 속바지! 속바지랑 치마 두겹인데도 안덥고 좋네요~
2	재구매 잘붙어요 불일때 비닐에 붙어잇던 끈끈이 가루?떨어지고 난리도아니에요 한롤로 이어서 어는게 아니예요 참고하세요 이래나 저래나 티가 너무 나요
5	너무 부들부들하고 딱 맞아서좋아요
1	일단 테이블자체가 약한느낌이 들구 테이블 폈을때아래쪽은 깨져서왔더군요 그냥 반품하기귀찮아서 씁니다 가운데쪽에 무겁게올리면 테이블이상당히.불안합니다
2	세척력이 좋은건 모르겠어요... 얼룩이 그냥 남아있음
5	길이는 적당하고 생각보다 품이 커서 편하게 입을 수 있을 것 같습니다.
1	너무작아요. 가격대비아주안좋아요. 너무검색없이 질럿어요. 조금만검색해봣어도.. 주변에 잇는 다이땡보다 별루.. 때는 것 두 생각없이 만들엇어요. 참작하세요^^
4	방수도 잘 되고 케이스를 끼우고 터치도 잘 되고, 사진도 찍으면 흐릿하지않게 잘 찍혀요 다만 뺄때가 좀 힘든데 한번 끼우면 물놀이 끝날때까지 안빼도되니깐 괜찮아용
4	조이고 푸는데 문제가 없고 편리한 편이에요~ 잘 사용했으면 좋겠네요
2	냄새가 안난다고 하는데 저는 나던데...
5	재구매 소포장이라 가지고다니며 먹기 좋아요~몇번째 구매인지도 직접써서 보내주시고 사소하지만 세심함이 보여서 좋았어요~다먹고또 구매할거예요
1	부품들의 마감이 아쉽습니다 군데군데 흠집 나있는 부분도 많고요 사이즈가 작아 다리가 긴 사람에겐 착좌감이 좋진 않습니다 저렴한 가격에만 만족할 따름입니다
4	아직까지 엔진 소리 조용 합니다
2	갤럭시노트9랑은 별로 안맞아여 기대가 넘나 컸나봅니다
5	구매 잘했습니다 배송도 빨랐구요 감사합니다.
2	별로에요 껍데기도 너무질겨요
1	그린향 머리 아파요ㅠㅠ
5	예상대로 예쁘고 무엇보다 엄청 빨리 도착해서 놀랐어요 총알배송 짱짱!!
5	배송빠르고 아쿠아향이 더 좋아요
5	귀여워요 분홍색이라 여자애들이 너무 좋아하고 그림이 귀여워서 저도 계속 눌러보게 됌 ㅋㅋ귀엽네요 선물용으로 좋겠어요
1	고기에서 냄새가 장난아닙니다.. 숙주만 한점먹고 쓰레기통으로 아까비
2	모기 퇴치가 전혀 안되요 뿌려도 물어요
2	브라운컬러인데도 염색이 안돼요
2	배송업체실수로 모서리가찌그러졋습니다. 서로 좋게 살자고 반송하지않고 예민하지않게 그냥 쓰겟습니다. 다음부턴 신경써주세요
5	재구매 가성비 굿굿 너무 좋아요
1	너무너무약해요생각보다더
1	솜 아예없음 얇아도 너무얇고 길이 짧아서 남여공용 어려움 반품하고싶었는데 생각없이 비닐봉투버려서 그냥 올해 집에서 대충 입고 버려야할판임
5	디자인이 무난하고 깔끔해요
1	두달넘게 기다리다 받았네요.. 제품은 만족합니다
5	넘 이쁜게 많아서 고르기 힘들었음 아무거나 사도 다 이쁨
5	새로장만했습니다 집에 오래쓰던 갈집 버리고 새로 구매한거에요 큰칼꽂을 곳도 많고 가위에 과도까지 꽂을수있어서 아주 유용합니다 전체분리되어 세척도 용이해 더 맘에 듭니다
4	해외배송인데도 빠르고 신발 너무 이쁘네요~!!
2	광고에 비해 평범하네요.
5	건조기에 돌리는거 감안에서 한사이즈 크게 샀는데 아주 편하게 입네요^^ 아이들이 만족해요~
2	실크벽지에안붙어요 사이즈도 모양도 애매
5	배송과 품질은 좋습니다. 근데 말씀하신 양쪽 지느러미 자르고 구웠는데도 가운데 부분에서 가시가 나오네요. 그것만 빼면 잘 먹었습니다.
4	약간의 빠짐이있어서 별하나 뺏어요~ 저희집 댕댕이가 실내배변을 안해서 아침에만이라도 테라스에서 하라고 구매했는데 좋아요 ㅎㅎ 아침마다 저기 저러고 앉아있네요.
5	감사합니다 배송도 아주 빠르고 제품도 맘에 듭니다 사이즈는 운동화 265 신는데 상품평 참고해서 260W 했는데 딱이네요. 재구매의사 있으며 다음에도 구매 할수 있었으면 합니다
1	보관하는 집, 끝을 보호하는 캡 모두 찢어져서 왔어요. 새 상품이 맞는지, 새상품이라면 검수를 하시는지요? 귀찮아서 반품은 안하지만 너무 구리네요
2	배송 완전 느림 생각보다 무겁고 별로
5	극세사 인형이라 애들이 좋아해요.
5	게임이 쉬워서 아이들과 재미있게 놀았습니다~
2	사이드 밀러 잡소리 때문에 구매했는데 효과는 없네요
5	조금 저렴히선물잘했어요 감사합니다
5	맛나요 엄청나게
5	상품 잘 받았습니다. 잘 사용하겠습니다. 또 이용하께요^^ 사업 번창하세요^^
5	매우 만족합니다 핸드폰 절대 안떨어져요
2	세탁후 기모가 엉김 및 이물질이 잘붙어 잘 떨어지지 않아요 ㅠ
5	녹차실감 샴푸 정말 좋아요~
5	ㄱ립감좋습니다. 만족합니다
1	수납력 꽝서랍도 진짜 쓸모도없는 서랍이네요
5	귀여운곰돌이ㅎㅎ긔욤
5	맛있어요. 다양하게 활용하니 금방 먹네요.
5	배송비가 더나와그렇지 만족함돠
1	냄새진짜 도대체 빠지지가 않네요....
5	깔끔하고 가볍고 굵기도 크기도 적당하고 예뻐요
5	번데기 실패하고 양지바른곳에 고이 묻어주었습니다ㅠ
5	좋아요 네이버 페이 포인트 사용해서 잘 샀어요. 앞으로도 자주 구매 할 듯 합니다. 많이 파세요~
2	이제 받은지얼마 안되어서 7일정도 지나서 삶아서 먹어볼께요 아직 맛을 모르겠네요
1	송풍기 소음줄이기 위해 구매했는데 데시벨이 70에서 65 정도로 내려갔네요 효과는 미비합니다
2	안내한 모델의 사이지와 다름
2	옷은 시원하고 좋은데 한쪽 주머니가 아예 안터진 채로 와서 황당했네요.
4	저렴하게 잘 샀네요 배송도 빠르게 잘 받았습니다.
1	약간 뭐랄까 보고 있음 그저 웃음이 나오는 퀄리티. 그치만 멀리서 보면 그럴듯 함
2	유통기한이 너~~무 임박했어요
5	추천 라벨영 토너 계속 쓰고 있던 제품인데 정말 좋아요 네이버 페이로 쉽게 결제할 수 잇어서 더 즇네오
2	맛있어요 단맛이 더 강해요 생각한거보다 더 맛있어요 포장 엄청꼼꼼하게 잘왔고 선물하기 너무 좋을것같습니다
2	딱 가성비라는 점에서 볼때 괜찮았습니다. 케이스 윗부분이 고정이 잘 안됨..
4	늘쓰던 저품이예요~ 부드러워요
2	상품설명에 되어있던 구성품인 패드가 빠졌습니다
5	배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔네요 🤍 완전 초보지만 열심히 배워볼려구요 ㅎㅎ 사은품들도 감사합니다 😆 너무 귀엽고 예뻐용
1	재구매 오로즈 제일기다했는데ㅠ 이건 섬유향수로도 못쓰겠어요ㅠㅠ 찌른내같이 그런향이 ...하
2	그냥 그저 그래욘 ㅋ
1	배송도 2주개다려받았는데 제품이불량인지 주문한3개 모두 드릴이 나사랑 잘 맞지 않아서 드릴로 나사를 끼어넣을수가 없네요 그냥 손으로 끼우니 애도 별로 안좋아해요
2	기능은 괜찮은데 진짜 저거 하나사봣자 한달도못쓸만큼 양 너무작아요 가성비 진짜 별로인듯 ㅠㅠ
2	찹쌀순대는 좋은데 야채순대는 생각보다 별로에요 너무 퍽퍽하다거 해야되나
2	상자속에 빈공간이 많으면... 채워주셔야 할것 같아요. 받자마자 깨져있어서 너무 속상했어요
5	만족해서 재구매의사 있어요.
1	케이스가 핸드폰에 딱 맞지 않아요 ㅜㅜ 들뜬다고 해야하나.. 교환하기는 귀찮아서 그냥 사용 하려구요..
5	네이비 색도 고급 스럽네요. 우선 입으로 불지 않아도 되어서 위생적이고요. 명절 이동시 아이들 잘 때 목베개 사용하니 좋아하네요.
2	생각보다 싼티나용 별루예요
1	반짝이 떨어지는게 심각합니다. 집안이 온통 반짝이...청소기로 돌려도 그대로 이정도면 상품판매금지가 답
4	시고 맛나서 입이 즐거워요.
1	택배아저씨가 잘못된주소지로 보내서 리턴됬는데 사후처리가 엉망이네요
2	이상함 지켜봐야것음
5	김포쌀 워낙 유명하니까 주문했어요
1	절대 사지마세요 완전 허접 그자체!!배송도 느리고 응대도 늦어요. 후회막심
2	양말 너무 얇습니다
5	저불소 무불소 다 부담없이 사용할 수 있어서 구매했어요~ 향도 좋고 거품도 좋아서 아이가 거부감없이 잘 사용하고있어요.
2	베이지색이 필요해서 구매한건데...베이지보다는 노란빛이 더도네요.착한가격이라 그냥 쓰려구요
2	너무 묽고 바르기가 힘들어요
2	처음부터 불량 바람 불자마자 바로 빠지더라고요 ㅡㅡ 두개샀는데 하나는 불량 복불복이예요 검수안하고보내네요 불량있다해서 검수잘해달라했는데도 그냥 보내니...ㅡㅡ
5	편하고 딱 좋아요 추천
2	저자극이라는데 눈물이엄청나네요..
1	뽈살주문했는데 뱃살로왔어요. 잘못도착한것도 화가나지만 톡톡문의했는데 답변 없는게 더화가나요.
2	상품평이 왜좋은지몰겠네요..걸재질은 완전비닐같고 속은 넘비어서 두께감은전혀없고 반품비아까워서 걍집에서나 입어야겠네요~진짜딱만원대옷이네요..ㅡㅡ
2	상품평이 좋아 ㅅ테이크용으로 구입했지만 제 입맛엔 그냥 그러네요 ㅜㅜ
1	재구매 불량이 엄청나네요 사탕마다 죄다끈적거리고
2	뚜껑이 좀 날카로워서조심해서 써야해요 이제품이 유독 그렇네요 뚜껑만새로받았지만 날카로워요 뜯었다고 환불도안해주고 기술력이좀떨어지거나 대충만들거나 둘중하나겠죠 담에안사면되지하는생각으로 조심시서서 써요
2	그저그래요. 장난감같아요
1	골드는 색상이 구립니다 아저씨들 금니의 누런 금색이에요
5	디자인도 좋고 배송도 빠르고 재질도 괜찮네요~~ 많이파세요~~
4	깔끔하고 색깔도 예쁜 앨범입니다 속지를 추가 구매할 수 있었으면 좋겠네요 또 속지 구성이 가로3 세로2 가 아닌 가로6을 넣을수 있는 속지도 있었으면 좋겠어요
5	매우 든든하군요 껄껄
5	좋아요 이번에 플랜트행거만들려고주문햇는데 배송도빠르고 가격도다른곳보다저렴해서 만족합니다 여기서자주주문할것같아요
1	아침에 일어나면 쑤십니다 ㅠ
4	그레이 싱글 주문 했는데 아들이 좋아해요 다음에 세일하면 재구매 할 의향 있어요^^
4	적당히 쪼여주고 착화감은 굉장히 편해요~~
5	넉넉하고 편해서 좋아요~
5	조립도 간단하고 견고하고 깔끔하니 좋네요. 배송도 무지 빨랐어요. 번창하세요.^^
5	맛있어요~~ 신선하구요 싼가격에 잘 샀네요~~
5	선물햇는데 따뜻하다 하시네요
5	재구매 언제나 믿고먹는마십니다
5	자극없어요 자극없고 아침 등원시 세수대신 닦아주는데 좋아요 썸크림 사용후 닦아주고 여러모로 활용도가 좋아요
5	깔끔하게 이뻐요 배송도 빠르구요
2	싼티납니다 날아가서돌아오지않아요
2	가성비로는 별로네요 비쌉니다
5	좋아요 생각보다무겁지만 좋을거라생각
1	교환이 번거로워ㅠ 그냥 쓰기로 했지만, 곳곳에 칠이 벗겨지고 휘어지고 녹슬어 있어서 속상했어요..같이 큰 사이즈는 튼튼하고 좋던데.. 다음엔 상품검수 잘 해주세요
2	너무 더워서 그런지 몰라도 냉동팩 두개로는 많이 녹아서 배달되네요 ㅜㅜ
1	왜 이거쓰니까 좁쌀이 날까요? .이거 장품맞나요?
5	디자인도 깔끔하고 소리도 잘나고,사용해보니 만족스럽네요~~
1	세상 별로에요 헐....밤고구마가 뭔지도 모르나봐요.
5	좋음 혼자서 설치 절대?는 모르겠고 힘듬 남자둘이서 기초잡는 시간이 좀걸렸지만 기초 잡고선 뚝딱
5	좋습니다 말랑말랑 하네요
5	가성비 좋은 지그헤드입니다
1	출력도 좋고 가성비 좋은데요, 추가로 주문했던 배터리가 폭발해서 하마터면 집에 화재날뻔 했어요.. 다행히 눈앞에서 폭발해서 빨리 처리해서 화재는 안났지만 그떄만 생각하면 아찔하네요
5	다양하게 천연재료 팩 해보려고요.
2	생각처럼 잘 다져지지 않아요 양파같은 경우 거의 다져지지 않고 가장자리 재료는 칼날이 닺지않아 계속해서 안쪽으로 넣어야하는 번거러움이 있어요 칼날 분리가 되지않아세척도 불편
4	딱 찾던 디자인 크기 대만족 입니다
2	역시나..한달사용 리뷰입니다. sns에서 보고 혹해서. 결국 사고 두번썼을까용. 비슷한 색상이 있는 분이라면 지름신을 멈추시길 바랍니당
5	나이키답게 포장도아주 깔끔하네요ㅎㅎ
5	재구매 싱싱하고 맛있어요^^
2	s인데 커서 못신기고 있음ㅠ
5	완전빨리왔어요!! 대만가서도 잘터지면 좋겠어요!!
1	한달입느니 보폴이 너무 일어남
1	나물 유통기한이 너무 짧아서 며칠놔둿엇는데 먹으려고보니까 유통기한이 다 지나버려써여 국은 유통기한 남았었는데 맛이 시큼해서 다 버렸습니다
4	재구매 맛있는 담양 엿 맛있어요 매일 먹고있어요 만족합니다
5	찬바람 제대로 막아주네요.자석도 자연스럽게 붙어 좋습니다
2	4세트를 샀는데 공교롭게도 그 이후로 미세먼지 많은 날이 없어서 아직 못 써봤어요. 좋은 일이죠!
5	부드럽고 편안해서 만족해요^^
1	원래이런맛인가요!? 달달짭조름할줄알았는데 미역맛나요 젤시러하는. 다신 안먹을꺼야 맛없어 뭔맛인지 실망 돈아깝다. 주변나눠줘야지 내입맛은 아니예요
1	쌈으로 먹기에 잎이 너무 새싹 너무너무 작아요ㅜㅜ
2	곺파ㅏㅎ셔ㅑ
2	식탁은예쁘고 크고좋은데요 지금 두달정도됐는데 식탁이 다 뜯어지네요 나무가.. 의자아래 스티커는3일만에다뜯어지고 ㅜㅜ..이거 as안되나요?
5	베란다 가리개로 사용하는데 길이가 좀더 길었으면하는 아쉬움이 있어요.
2	배송 빠르구요 제품 좋습니다 추천 드려요
5	우선 색상이 정말 맘에드네요ㅎ 냄세도 안나구 배송도 빨랐어요 방수가 될지 안될지는 ㅇㅏ직 모르겠지만 믿고 써보겠습니다. 좋은 상품 너무너무너무 감사합니다✧ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ♡ ㅎㅎㅎ
1	사이즈가 작아요 제품의 특성상 줄어들었다면 이것조차 가늠하면서 컷팅했어야하지않나요? 차이가2cm 작아요 다시는 주문 안할래요
4	큼지막하네요 ABC주스 만들어 먹으려고요
5	예뻐요 ㅎㅎ 욕실화 바닥에 물때도 잘 안끼는것같구 너무너무 만족해용
5	아직 캠핑장에서는 사용안했지만 참하네요
2	음... 맛...이 그냥 그래요...
5	안전하게 포장되 배송받아서 좋아요
5	재구매 항상 여기서 주문합니다 벌써 몇번째인지 이제 기억도 안날만큼 잘 먹고 잇어요 ㅋㅋ 요거트에 섞어 먹으면 맛잇어요
2	선물용으로 구입했는데... 처음에는 담배냄새같이 불쾌한 냄새가 난다고 하시더라구요.... 반품하기 어려운 상황이라 그냥 마신다고 하시는데.... 앞으로 이 제품 구입하진 않을 것 같아요.
5	좋아요 귀리우유 다이어트 하려고 샀는데 일단 고소하고, 볶은 귀리때문에 씹히는 맛도 있어서 좋아요. 우유에 타서 먹으니 진짜 포만감이 있네요 ㅎㅎ
2	너무좋은데 배송이 너무 오래걸렸어요 10일이상...상품은 싸게잘샀습니다
1	저는 맛없어요....
2	배송까지 최소 10일걸립니다. 그것도 언제보내주냐고 문자를 남겨야 10입니다
5	재구매 지난번에 한통 다쓰고 한통 더샀어요 ㅎㅎㅎ 두피냄새가 확 줄고 넘좋아요 강추입니당!
1	낮에 초파리 많은곳에 두었으나 전혀 효과가 없습니다 불량인가 싶을정도에요 벌레한테 갖다대도 안죽어요 한개 사서 효과 좋으면 재구매하려했는데 쓸모가 없네요
5	아주 몸에 좋아서 사기 잘한뜻합이다
5	색 예뻐요 손이 변신해요
1	유독 통이 작은느낌. 다만 컵이 정확하게 정면을 보고있어서 가슴이 팝업할거같은 느낌은 덜해요. 작지만 신축성이있고 부드러워 불편하다는 느낌음 없습니다. 재구매 노
2	별로...
5	흐르지 않아서 좋네요 다만 헹궈낼때 물만 뿌리면 안되구 솔질 해야 되네요..안그러면 다음에 물 닿거나 하면 투명젤같은게 있어요
5	유통기한도 넉넉하규 맛있어요
2	밀폐지퍼가 아니어서 한번 뜯으면 다먹어야함... 휴대용으로 샀는데 버려지는게 많아요
1	재구매 아이스박스에 포장하는 옵션으로해서 추가금액도 많이냈는데 한통이 통째로 터져서 왔어요...그냥 먹고있는데 너무 속상합니다. 공짜포장도 아니고 추가금액 이빠이 낸건데...이거 환불이나 교환은 안되는건가요ㅠ
5	손님이불과 베개구입했어요
2	연어장 기대했는데 좀 실망스럽네요 비싸고 간장맛도 별로고 연어도 군데군데 익은거 같은 색도 보이고. 그냥 생연어 구입해서 집에서 만들어 먹는게 낫겠네요 돈 아까워요
5	병원에서 사용합니다.
2	후추 냄새가 너무 심하게 역하게 나여 ㅠ
2	리포터 제출로 80장 정도 인쇄했더니 잉크가 다됐다고 경고등이 생기네요..ㅠ 무한잉크 살껄 후회되네요
5	압박감도 좋고 잘쓸수 있을거 같아 만족입니다
2	요건 굳이 필요없는듯요
2	가격에비해 싸보인다고해야할까요.. 마감처리도 지저분한편이에요 수납공간은 깊어서 충분하네요
2	싼게 비지떡인지 그냥 그래요
2	생각보다 안편하고 아기가 안하려 하네요 가성비 대비 더 안좋네요
4	물건잘받았구요 튼튼한 제품입니다 약간 냄새가 나지만 심하진 않구요 잘쓰겠습니다
5	지인께 선물로 드렸는데 만족하십니다.
2	아이폰은 고속충천안되니 참고하시고 아이폰6는 안먹혀요 편하긴합니다만 충전안하고있을땨도 불빛이들어와서 불편합니다
1	튼튼하지못하거 약함.
5	배송빠르고 제품도 맘에들어요 많이파세요
2	그나마 낮은형은 칸막이 고정이 됨
2	잘못왔어요 커버추가 갈매기의꿈 시켰는데 바나나가왔네요
5	짱 저렴하게 팔아주셔서 감사합니다. 박리다매 많이 많이 파시고 번창하세요!
2	작아요 1인용은 더작을듯해요 2인용구입 12갤 남자아기인데 다리폭이좁아요 그래서미끄럽다해야하나? 안정되게 폭안기는 느낌은없어요 가격에맞는 상품인듯.많은걸기대말고 오래사용은 못할것같아요
2	배송은 빨랐는데 저는 침 없이 유심만 왔네염ㅋㅋ 제가 갖고있던게 없었으면 못썼을듯!
2	처음쓰는데 편하지않음
1	같은상품을 4000원에 파는곳도 있던데 1~2천원도 아니고 11.500원(7.500원 차이)에 팔다니 너무하는거 아닙니까?
5	선 깔끔하게 왔구요 듀얼모니터 사용중인데 알지비 디브이아이 케이블 구매해서 잘쓰고있습니다.
1	블루민트 구입하시고 만족했다는 후기보고 구입했다가 폭망..이요. 베이비핑크랑 두가지 컬러 매치해서 쓸려고 샀는데 블루민트는 구석에 쳐박아뒀어요... 손님용으로 더 필요한 어쩔수 없이 써야하는 날에만 서랍에서 나오네요..
2	배송은 빠릅니다. 제품은 하드웨어는 나쁘지 않은데 SW 가 오래되고 설정이 어렵습니다.
4	귀여울꺼같아요ㅎ 잘쓸게요
1	삼각대는 만족 하는데요, 함께 주신다던 카메라 거치대는 오지 않았네요 ???
5	재구매 항상쓰는 제품입니다. 촉촉해요!
2	너무너무 딱딱해요..
1	배송 엄청느리구요 포장도 대충 마감처리 아주 별로 배송도 일주일 이상 걸리네요
4	재구매 잘 받았어요.맛있기를...
2	절대 여기서 사지마세요 프로포즈 망쳤습니다. 전구 총 96개가 왔는데 8개정도 빼고 전부 빨간색으로 와서 프로포즈가 아니고 귀신 나오는 분위기 였습니다. 개판이네요.
2	한번 입고 빨았는데 보풀이 생김
5	크고좋아요~~^^!
4	젤 저렴이가 좋아요. 동해물과백 두사인이 마르고 닳도록 한 님이 보우우하사 우리나라가 만세를 했으면 좋겠습니다만 그러하지 않을까 궁금하지 아니할 수 없다고 볼 수 있습니다.
5	필기가 부드럽진않으나 얇고 만족합니다:)
1	풀커버가아니라서ㅜㅜ
1	화이트시켰는데 모카와서 실망요. 가격차이도있는데귀찮아서 그냠둠
2	케이스는 좋았는데요 9h 강화유리 이거 사이즈가 너무 작습니다. a50용 맞나요? 좌우가 한참 남는데....대충쓰다가 떼고 다른거 사야할듯
5	소재가 힘도 있고 크기도 적당히 커서 PET병이나 택배 상자 같은 것들 많이 들어가서 좋아요.
2	아자씨 같아요ㅋㅋㅋ
2	재구매 비닐에 넣어 보내주셔서 상품 포장상태가 좋지 않았어요..
5	어제 오후에 시켰는데 벌써 왔네요.. 서비스 감동입니다
2	주말에 캠핑가야해서 급하게 필요해서 주문했는데 제품 상태가 좋지 못하네요 ㅠ 다이얼 있는 곳이 막쓴 중고제품마냥 다 까져서왔어요.
5	좋아요~ 편리한데 좀 더 길었으면해요~~
2	얇아요 배송이 빨라서 좋았는데 받자마자 솜 집어넣는데 찢어져서 속상하네요 재질이 꺼끌꺼끌해서 디자인은 이쁜데 감촉이 별루예요
1	너무 헐렁해서 자꾸빠집니다
1	바람겁나 약함 소음도 좀 잇는편임
5	부드럽고 예쁘네요 ~!
2	ㄱㄷㅇㄴㅌ급ㄷㅂ
2	잘받았네요 아직 먹지않았지만 다먹고 재구매의사있음
2	네모하지 않고 동그란게 왔네요
4	배송빠르고 잘사용할게요~
1	약하고 부실하고 잘안맞아요
2	아이들 이불 하긴 사이즈가 작은편이에요
1	재구매 한상 주문하는데 많이 시네요
2	색감은좋은데 보풀이잘일어나는 재질이고 좀 두꺼워서 열있는아기한테 더울듯요.
5	재구매 끝내줘요 롯데택배만빼고
5	좋으니깐 내가 첨부터 함
1	배송 겁나 느리고 바지는 다 튿어저있고 최악이내요 또 다시 보내면 언젱 올지 모르니 그냥 수선집가서 고칠래요
5	욕실청소용으로 베스트라고 소개되어 구입해봤어요 가격도 착하고 좋네요 깨끗해질 화장실이 기대됩니다
5	고리가 생각보다큰데 그래도 저렴하게삿어요
5	재구매 연령별로 구분돼 있어서 좋아요.
4	맵지도 짜지도않아서 잘먹을듯ㅇㆍ느
2	배송을 거진 일주일만에 받은거같은데 박스도 부분적으로 찢어졋고 펌프 손잡이도 깨지고... 뽁뽁이라도 한번 감아서 보내주시지
2	다른테이프보다 얇아요
2	덤벨은 가격대비 좋은걱 같습니다만 벤치는 용접이 잘못된건지 다리부분 안쪽에서 철가루소리가 들리고 용접이 안된부분에서 그 철가루가 계속 떨어져요.. 교환받기는 귀찮아서 대충 테이프로 붙이고 쓰기는 하지만 제대로 된 검수가 필요할듯 합니다
4	잘 쓰고 있습니다. 가성비 좋네요
2	인덕션 위에 올리고 냄시 놓고 조리시 조리가 안됩니다. 정말 단지 보호매트 역할만 되는건가요, 그러기엔 가격이...
5	잘받았습니다 색상이쁘네요~~사진이랑비슷한 에메랄드느낌도나고 좋네요 잘쓸게요
5	재구매 예뻐요. 역시 100울이었으면 더 좋을 것 같아요.
5	색상도 예쁘고 바르기 좋아요
5	사이즈를 잘못 선택했어요 ㅠㅠ 제품은 화면 그대로예요
5	믿고 쓰는 도루코! 좋습니다.
5	배송 빠르고 상품도 잘 받았어요
5	기름 튀는가 정말 싫어하는데 좋아요 ㅠㅠ 실버 컬러라 더 마음에 들었어요 ㅎㅎ
5	뽀송뽀송하고너무좋아요
5	저번에 먹고 재구매 입니다~!
2	자잘한 굵기 그냥 시즌에 가격대비 잘먹었습니다
4	쓰는 재료별로 잘쓰고있어요
2	오래걸려 받은거라 타지 가있을때 와서 밖에 이틀있었더니 다 쉬어서 셔요 애기도 입도안댔어요
2	포장박스는 갠찮은데 종이백은 좀 그렇네요
4	좋습니다 첨에 좀 비린 것 같았지만 고소하고 맛있습니다
2	그냥그래요 비싸요 .
5	굳 3미터 포스트잇하고 펜등등 잘 받았네요 다른데보다 젓념햐그 포인트까지하면 훨씬 낫네요 많이
5	너무 좋아요ㅠ 취미 가져보려고 산건데 잘 쓸게용
1	유니오션 빠르고, 응대도 좋아서 자주 애용하는데 솔직히 이건... 넘 맛없었어요ㅠ 촉촉하지도 않고 뻣뻣해서 말린 쥐포? 코다리 질감이에요ㅠ
1	입기전에 한번 빨았을뿐인데 이렇게 헤졌어요 두번빨면 너덜너덜해질것같아요
2	찐득해지고 밀리고 이건아니다싶음
1	배송이 하루 늦게 와 짜증은 낮지만... 아이스팩도 다녹아서 졸라 짜증났지만 그냥 먹었습니다...
1	하나는 멀쩡한데 하나는...던져졌는지 키 하나가 망가져서 왔네요..
5	세상에나 조금흔들리긴하는데 운동하는데는 문제제로입니다
5	두번째 구매입니다~포장 정말 신경 많이 쓰셨네요~정말 감동입니다 ㅠㅠ 맛있게 먹을게요 ㅎ
5	적극추천합니당 배송이빨릅니다
1	초초초 느린 배송 물건 증발한줄
4	마니커졌네요 그래도튼튼해보이는데 저희집이랑조립은잘안맞아요ㅠ
5	강아지들 키우고 있는데 화장실에 배변판을 놓고 있는데 물기제거 빨리 되서 강아지 발자국 찍히지 않아서 좋아요~가격도 저렴하고 만족 합니다!
2	바지가 맘에드는데.. 주머니가 반데로달려있어 주머니에 손을넣어도 잘안들어가고... 바지에 구멍이뚤려있어.. 구찮아 바늘꼬매 반품은안했어요... 그냥싼맛에 쓸사람들은 ㄱㄱ
2	평소하고 다르게 형광노랑색이어서 이상하다 생각했는데 어머님이 드시고는 왜 다른 걸 샀냐고 하시네요ㅠㅠ 유통기한도 넉넉한데 이전에 구입했던 남아있는 1개랑 음료 내용물 색깔이 완전 달랐어요
1	상단선반 나사불량으로 교환 받았는데요.이번엔 철 나사 부분이 한쪽 불량입니다.애가 걍 귀찮다고 쓴다고 하는데 . 만들때 체크좀 잘해주세요.
2	알콜 냄새가없너요 소독이될란지ㅠ
5	딱맞네요 좋아요 색상도마음에들어요
5	재구매 3번째 재구매입니다. 효과부분은~ 심적으로 의지하고 있어요. 관절에 좋은게 다 들어있다고 하니~ 건강해질꺼라고 믿고 먹는거에요.
1	고객 서비스가 너무 별로에요....주문 확인도 제대로 안하구...
1	전혀 잡아주지 않음 . . ㅜ ㅜ
2	냉동이너ㆍ 그런지 퍼석하네요
2	시든 화환이 배송 되었습니다.
5	세탁중이에요 배송빨라요
4	가성비 좋아 세번째 구매네요. 최근엔 아기 약병 세척에 용이하게 쓰고 있어요. 약병 입구에 솔 들어가는데 무리없구요 빨대컵 세척에도 용이하네요. 굿입니다~ 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
5	아직 이사전이라 설치후 다시 작성할께요~
5	좀 무거워서 옮기기 어려웠지만 깔고 나니 만족스러워요..
5	늘 여기서만 주문합니다. 항상 좋은제품 만족스러워요 ㅎㅎ
5	생리증후군 때문에 먹고 있어요
5	잘먹으께요 많이 파세요
5	ㅓㄹ탛챃챃채ㅗㅊ
5	따뜻하니 가격대비 괜찮네요 우리집강아지도 좋아하네요
5	물건 잘받아서 사용합니다. 소독이 확실히 되는 느낌이에요
1	배송 괖롸로ㅕㄱ푸어
4	화면하고 똑같아요. 빈티지한 느낌으로 예쁜 인테리어용 가구네요^_^ 크기가 크진 않아서 작고 아담한 느낌이에요^_^
1	ㅜㅜㅜ학교가방끈 재질 생각했는데 아니에요............. 스티로폼에 흐물거리는 천을 둘러놓은 형태에요ㅜㅡㅜ 색감은 똑같습니당
5	사이즈는 슬림핏인가봐요. 정사이즈 샀으면 꽉 조였을것 같네요. 사실때 참고하세요
2	알은큰데 다 물러터진제품 도착했어요.. 신랑한테 한소리들었네요ㅜ
2	답답하다. 답답해
5	핑크 진짜 이쁨!! 핑크 진짜 이쁨! 다른의자랑같이 두면진짜 시선가요! 디자인 잘뽀븐듯!어..색은 취향좀 탈거같은데 암튼 내취향!!
5	가격 저렴하게 잘샀어요~! 이거 비르고 씻어내고 수경쓰면 진짜 짱이에요!!! 습기 1도안생겨요
5	항상 구매해서 쓰는데 만족합니다
5	안전하게잘받았어요 저렴하게사서좋아요 다먹구재구매할께요
5	재구매 값싸고 좋은 품질의 제품입니다 맛도 굿 입니다
5	재구매 항상 믿고쓰는 덕인코코피트 너무 좋습니다
5	너무 맘에 들어오요 ㅎㅎㅎ
5	빠른배송 깔끙하게 포장되어 왔네요
4	배송빠르고 만족합니다. 배송이 빠르고 대체적으로는 만족합니다.손질된 제품이라 씻어서 바로 먹을수 있어 좋습니다.선물용으로는 별로네요..없어보여서..선물용으로는 껍질있는게 좋을듯 하네요
5	아직 사용전이지만, 믿고 구매해 봤어요. 얼룩제거 잘 되면 좋겠어요.
4	너무 귀여워요~ 여름에 잘쓸수있어요
1	등에 노랗게 색바램이 있어서 교환했는데. 교환은 진짜 빠르게 처리됐어요. 근데 두번째것도 등에 노란줄 딱.. 확인안하고보내셨내요. 실제로보면 진한데 사진은 티가 잘안나네요.
5	간결한 포장으로 실용적인 가격이 마음에 듭니다
2	그저 그래요 생각보자는 공간을 많이 차지 하네요 가격도 그리 싸지 않아요
5	맛있고 깨끗하고, 단단하니 참 좋아요. 앞으로도 많이 구매할게요~
2	설명하기가 애매하네요 환불이 귀찮은 .. 뭐그런..
1	넘 익어서.. 찌개용으로도 좀..
2	싼건 싼 이유가 있는거같네요 그냥 가서살걸 배송비때문에 그냥 씁니다
1	별루네요 저는안어울려요 생각보다 진하구
5	차를 마실때마다 아이의 고마움이 느껴져요~^^
2	내장재가 폴리에여 안에 내장재가 자꾸빠져나와서 아기몸에 붙어있네여!!폴리가빠져나와서 바닥도굴러다니고 ..아기있는집에선 쓰지마세여 너무실망이에여 면40수면 뭐함니까?내장재 폴리가 겉으로나오는데...
2	얇아서 집밖으로 입고 단니긴 어렵고 집에서 그냥 입어요
5	간장새우해먹을려고새우랑같이시켰는데따로또다시끓이거나하지않아도되니넘간편하고좋네요~조금더큰용량도있음좋겠어요♡
2	매트는 좋은데 가구에서 너무 냄새가 심하게 나요 합판에서 ... ㅠㅠ이거 냄새 빼느라고 엄청 고생했구 아직도 덜 빠졌어요ㅔ 매트는 괜찮아요
5	빠른배송 나이스샷뚜와리와리
1	재구매 터졌습니다.2병다. 짜증나는군요
2	광고보고 좋아보여서 샀는데 그저그러네요
2	배송이너무 늦어서 기다리기가..
2	손잡이부분이 화면보다 고급스럽지 않습니다
1	케이스꽝 난맘에 안들어요
5	이유식 시작하려고 시간내어 찾아보고 구매했어요.말캉말캉 부들부들 좋으네요
2	배송 완전 느리고, 가방은 싸구려같아요
5	아직 사용전이지만 쓸만해보여요
2	파란 잔먼지 많고 물흡수율도 별로입니다
4	아직 사용은 안했지만 괜찮을거같아요
5	빠르게 배송되었고 만족하며 쓰고 있습니다.
5	굿굿 좋아요 조립하기도 쉽고 의자가 크고 무게감이 있어 튼튼하고 눕히면 정말 자도될만큼 편해요 !!! 가격값을 합니다~~
5	바로 sms로 날려주네요 ㅎ
5	소리도 안나고 아주 편해요. 다른 색깔 더 구매하려구요
1	색상정말,,,하나도 안나왓어요! 1번사진이 염색전 뒤에가 염색후 오늘방금찍은건데 보라끼는 커녕,,,,그냥 자연갈색 그자체가되엇어요,,,
5	부담스럽게 안크고 좋네요 ㅎㅎㅎ
5	많이주문했는데 여기 스톤들이 다른곳에 비해 다 좋네요~기스없이 너무 잘왔어요^^ 고급져용~~♡♡
5	색상도 맘에 들어요 튼튼해 보여요
2	너무 작아서 놀랐네요. 진짜 발만 따뜻하게 하는 용도로 사용해야 할것 같아요.
2	배송이 너무 늦네요
2	모르겠어요 ~~~ 효과 하나도 없고 ~ 후기가 왜좋은지 이유를 모르겠네. 세안 브러쉬찾다가 이걸로 한건데 후회중입니다 ㅋㅋ 잔여감이 있는데 구석구석 모공까지 깨끗해질리가요
5	이런 각인반지 꼭 한번 해보고 싶었는데 맘에 들어요ㅋㅋㅋㅋ배송도 빠르게 왔고요. 잘 착용하겠습니다~~
5	손시릴때 몸이 시릴때 따뜻하다라는 느낌을 주어 아주좋습니다
2	물건은 정말별로고 배송도 꽝이고 짜증날 정도. 비싼것 할인하는거 처럼해서 좋은줄 알고 구매했는데 만원짜리 수준도 안됨. 반품배송비도 아까워 그냥 구석에 쳐박음
5	자릇겠습니당 고급쟈요
5	10년된 티뷔에 잘씁니다 미러링 좋으네요
5	3마리 시켰는데 3마리 다 싱싱하게 잘 살아있었어요! 한 마리는 회 떠먹었는데 꿀맛이에요 ㅠㅜ 저렴한 가격에 너무 잘먹었어요!
5	물건 만족합니다 포장도 꼼꼼
2	부모님이 여행가실때 드린건데 잘안터졌다고하네요 아쉬워요
4	잠옷으로 입으려고 샀어염 귀엽네영
2	처음 먹어봤는데.. 그냥 그랬어요.
5	재구매 얇고 티 안나는걸 찾고 있었는데 좋아요
5	좋다고 생각합니다.
1	양말이 까매져요.... 남자친구 두개정도 쓰고 양말버려서 안쓰고있어요ㅠㅠ
2	좀 야물어요 모양이 그리 이쁜게 오진 않았네요
5	재구매 삐요다마리 구입해서 써보고 만족해서 선물용으로 하나 더 구입했어요! ㅎ 선물 받을 사람이 깔끔한 걸 좋아하는 편이라 골드아이 보라로 주문했습니다~ 선물 받은 분이 써보더니 엄청 좋다고해서 뿌듯했네요 ㅎㅎ
2	길이가 잘못 왔어요. 길이른 1900으로 주문했는데 실제 도착한건 1800 으로 도착했습니다. 다시 돌려보낼수도 없고 급해서 그냥 사용했는데 주문좀 잘확인 하고 받으세요.
5	포장도 이쁘고 배송도 엄청 빠르게 잘왓습니다
2	저의 입맛에는 안맞았어요
2	그냥 기 가격 그만큼이요~~
2	구매후기가 좋아서 샀는데 제가 속눈썹이 두꺼운?편이라 안먹는건지 아주 살짝 올라가서 그냥 그저 그래요ㅠㅠ
2	별롭니다...
2	급하게 만드나봅니다ㅓ
5	재구매 평이좋아서 샀어요 아직 먹어보진않았는데 양도 많아요
5	배송빠르게 잘 받았어요. 정품이랑 차이없어요.ㅎ
5	와씨 상담친절하고 좋다 잉크테이프안떼서 1시간동안개고생 동영상보모 다된다
1	... .맛이 없어서 익혀먹었어요
2	물 없앨려고한건데 고무가 너무 뻑뻑해서 잘안돼용 ㅠ 회사 바닥에 울퉁불퉁해서 사용하기 힘드네용
4	아주 맛있게 먹어요 좋아하는 맛있게 먹어요
1	생각했던거보다 사이즈가 너무 작네요
5	좋아요 폭신한편이구요
5	쉽게 조립했네요. 수리킷 너무 약한게 험이지만 ㅎ
5	튼튼하고 아이들 놀이책상으로 하기 딱 좋습니다
5	용기도 너무이뻐요^^ 잘먹을께요~~
5	의류 보관요으로 너무 좋아요.. 의류 이불 보관용으로너무 좋네요..압축해서 보관하니 자리도 많이 차지하지 않고 너무 좋습니다..판매자 님 번창 하세요...
1	공병 20개 주문했는데 공병은 20개 왔는데 뽀쪽캡은 19개 왔습니다
5	오래가고 좋아요~^^
5	재질도 좋고 쓰기편하고 교육용으로도 좋아요
5	재구매 새우도 통통하고 맛나요
5	이유식 하면서 비타민이라는 채소를 처음 알았는데 이렇게 가루로 쉽게 만들 수 있어서 정말 좋았어요.
2	바닥면이 평평하지 못해 그덕거리네요... ㅜㅜ
1	배송도 완전늦고 연락해달라고해도 답도 없고 무슨짓거리입까
5	출산 준비하면서 쪽쪽이를 무엇으로 사야하나 고민하다가 디자인도 맘에들고 소독기에 사용가능하대서 고민없이 질렀습니닿ㅎ 태어날 아가가 잘 물어줬음 좋겠어요~ 다시 구매하러오게욯ㅎ
1	배송약속을 안지켜지내요~
5	슬림와일드가 제일좋은거같아요 입자나 크기가 먼지도없고 아주좋아요 세개 섞어쓰는데 체고에여 👍
4	평범하고 좋아요. 큰이상 업믐
2	머리숱많은분들비추입니다...마감처리는 깔끔하진않아요...저렴합니다
5	재구매 항상 시켜먹습니다~~속이 편안한 느낌이에요
5	만족합니다 퀸을 살걸 이란 생각이드네요 이불로도 여름엔 괜찮을듯해요
1	받자마자 해보았지만 효과 없음요ㅜㅜ
5	좋으다좋으다좋으틴좋으다
5	맛잇게 먹엇습니다.
2	싼티나고 기본적으로 이가격임 . 보고산다면 절대안삼 !!!
5	이뻐요~또구매!
2	먼지도 그렇고 자꾸 쓸려서 청소하는 옷이 되네요~ 활용도가 그리 좋지는 않아요^^;;
1	건거기도 거의 없고 맛 없어요
5	다른거 쓰다가 이만한게 없어서 재구매합니다
5	현미 특성상 냄새는 있지만 꼬들하니 괜찮습니다~또 구매예정~
5	좋아요 간편하고 씻기도 편해요
5	아주아주 좋아해요 ㅎㅎ 넘넘 잘먹어서 좋아요 ㅎㅎ
1	일주일만에 고장났어요 줄이 길어서 좋았는데 왜안되죠?
5	욕실에 부착했습니다, 잘 되네요
5	두번째 구매인데, 이번엔 일주일정도 걸렸네요~ 중간에 받기도 전에 내용물이 쏟아져서 반품하고 다시 받았네요~ 암튼, 아삭하고 적당히 달고 새콤하고 맛있어요^^
1	두번째 구매입니다. 귀찮아서 반품 신청은 안하는데 포장에 신경 좀 쓰셔야할 것 같네요.
1	제가 사용할 줄 몰라서 그런지.. 정말 후회되는 상품이네요. 되지도 않고.. 개인적으로 저는 별로였어요
5	진짜 이쁘고 귀여워요 크리스마스 분위기 제대로 냈얺ㅇ
4	그냥저냥 해요. 구글 대중교통이 될줄 알았는데 안되는건 똑같네요. 구글 일반 길찾기나 네이버, 카톡, 왓츠앱 등은 한국 유심도 똑같이 되요.
1	5일만에 받아봄 지연배송에 포장 그저 그래요 별루예요
4	재질도 좋고 마감도 좋아요
2	별로 총각김치를 진짜 좋아하는데 지금까지 금치에서 시켜본 김치 중 가장 실망했어요. 제 입엔 별로예요
1	늦구요 초점마추기가힘들고 디지털로살걸그랬어요 ㅜ
2	그냉저냥 택배싸는 봉투
1	ㅇㅇ이사장을 ㅇㅇ이 사장 으로 마음대로 띄어쓰기해서 보내셨더라구요.. 뭐 다시 고쳐주시긴했지만 ,.,번거로웠어요
1	빗자루에서 가루가 너무 많이 떨어지네요
5	덕분에 기스안가고 소리도안나게 잘 사용하고잇습니다~~ 귀엽네요ㅎ
2	마개가 커서 잘불ㅇㆍㄱ지는데 그만큼 잘 벌어져서 공기가잘빠져요ㅜㅜ
2	자주 주문해서 먹는데요 요번엔 별로에요
5	강아지가 정말 좋아해요 ㅋㅋ 향이 상큼해서 역하지도 않고 구취 제거에도 효과가 있는 듯 합니다 쌀가루로 만들어졌다는데 성분도 마음에 들고 좋아요! 가격도 완전 좋아서 앞으로도 계속 여기서 사주려고 합니당
2	좀 냄새가 나지만 바람도 쎄고 좋아요
1	네..광고에 낚였네요....
2	올여름은 유난히 더워하는 부모님 때문에 장만 했는데 기대를 많이 한탓인지... 냉장고에 몇시간 넣어놓고 꺼내면 처음엔 너무 차갑지만 금방 식는다고 하시네요 딱히 시원한것도 없고
5	너무예뻐요. 타격감도 좋아서 일,게임 모두 잘어울립니다.강추
2	한달써보니 바닥 통째로 빠지고 옆구리도 빠져서 해체되네요 다시 끼워서 쓰고있긴한데 내구성 약한거빼곤 쓸만해요 가끔 해체되면 다 빨아놓은 빨래가 떨어져서 더러워지는거빼곤 흠..그냥 그래요 접이식인거는 좋네요
2	생각보단 별로
1	풋내 같은 게 나고 너무 퍽퍽해요
5	완전 맘에 드네요 감사합니다^^
5	배송은 느리지만 굿
5	배송 빨라서 좋아요 상태도 우수해요
1	상태가 너무 안좋아요 색상이 균일하지도 않고 수분이 다 날라가서 겉이 쭈글해진 것 같습니다 껍질인지 뭔지 이물질도 붙어있고 상한 캐슈넛도 많아요
2	맛 진짜 토할거같음 아 걍 국내산 살껄 구매평첨남김
5	피부장벽화장품 처음써봤어요 오후 들뜸현상이 확실히줄었습니다
2	싼티가 조금 납니다
5	선물했어요 직접 써보진 못하고 사진 받았네요
5	튼튼하네요!! 다른 거 샀다가 별로여서 다샵꺼로 다시 구매했는데 만족해요
4	괜찮습니다 신랑이 샀는데 괜찮다고하네요 가격이 좀 더 내렸음 더좋았을것같아요 번창하세요~~~신어보고괜찮으면또주문할게요
2	최악 고무뒤에 테이프로 종이에다가 고정시키는 방식 여름에 다 녹을듯 그리고 투명고무부분이 번호 제일앞자리 제일뒷자리 가려버림 그냥 쓰레기통으로 버렸네요
5	괜찮네요 생각보다 무겁지도않아요
2	목이 한번 빨면 다 늘어날각!!
4	재구매 촉촉하고 쓰기 좋읍니다
2	입고 벗을때 너무 불편해요.진짜로. 뒤에 지퍼라도 있으면 좋을텐데 그냥 저상태 저대로에요....뒤에 지퍼라도 만들어주셨으면 좋겠네요...그리고 상의 사이즈가 너무 짧게 나왔어요...병원복인데...앉으면 허리 다보여요ㅠㅠ
2	엄청 무겁네요.. 여자 혼자 조립할수 있을지 모르겠어요..
2	접착력이 없어서 끼우다 떨어짐 완전분리됌 강력본드사다 붙임 반품귀찮아서 케이스는 이쁨
1	정말 실망입니다ㅠㅠㅠ4개가 왔는데 포장도 다터져있고 4개다 냄새가 쉬었어요 돈아까워서라고 먹을라고 했는데 맛도 엉망이네요 결국 다 버렸습니다 감자랑 다른것도 시켰는데 걱정이네요
5	만족해요 대체적으로 빠른 배송과 한번밖에 사용안해봤지만 사용감이 나쁘지 않네요 다음에도 꼭 다시 살게요 ㅋㅌㅋ
5	아주 굿우우우웅 입니다
5	재구매 배송도빠르고 항상시켜먹는거라조아요
5	맛있어요! 크기가 작은 것도 있었지만 달콤
2	걍 이미지 늘렸네요 사이즈 조절 때문에 어쩔 수 없는 것도 감안은 하지만.. 화질이 떨어지네요.. 실물 보고 놀랐습니다.. 이 가격에 이 퀄리티..
5	좋아요~~만족스럽습니당
1	8번 사용하다가 속 고무 중간이 터진게아니라 첨 수도꼭지 연결부분 꽉조인 속 고무가 빠져서 결국 버렸음..
2	배송비2만원 아닌가요? 3만원 받으셨데요
5	좋아요 망설일유가 없네요
2	투명이라 차량색을 해치지 않을거라 생각했는데.....양면테이프 색상이 그대로 노출되서 투명은 별로네요 ..ㅠ
4	가성비는 좋은듯, 초보자 연습용으로 구매한것으로 이정도면 만족함.하지만 키감은 좀 구린감이 있음.
4	그럭저럭입어요 뽕이 좀커요
5	피부관리에는이런게필요하죠
2	무게 적당하고 좋은데 택배는 무인함에 넣어주라고 했는데 집앞에 그냥 두고 연락도없네요
5	가격대비 기대 이상 이네요. 후기가 좋은 이유가 있네요. 무게에 비해 안정적이고 무엇보다 목이 편해요.
1	정말장난감인질...
2	개봉후 시간이 지나면서 효과가 확연이 떨어지네요
5	좋아요맛일어요 좋아요 맛낭ㅇㅅ
1	넘 비린맛이나요..ㅜㅠ
2	그냥 그저 그래요.. 포장도 아이스팩이 핫팩 되서 와서 실망했어요.. 근데 해외배송이라 감안 하고 사서 큰 타격은 없는듯 합니다
2	두번하고 큐빅이 빠졌어요ㅜ
5	기능 정상이고 배송도 빨라요
2	갤s7쓰는데 핸드폰 유선연결시 영상하고 음성 싱크 안맞음. 있으나마나한 설명서때문에 연결하는데 고생함 후기먼저봤으면 절대안샀음
5	친구추천으로 구입했는데.완성품이 너무이뻐요
5	가래가 자주 생겨서 기괌지염도 자주 생기고 해서 먹어보려고 해요 효과 있길 바라면서
4	강아지가잘먹어요 가격도저렴해요
5	발림성은 별로지만 바르고나면 촉촉해요
2	음 실리콘 돌려끼우려고하면 막 부서져요... 저 악력천재....?ㅋㅋ 서비스로온거 추가로 더샀는데 돈아꿉^^;
2	약품냄새가좀나네요
2	왜 훅 돌며 밑으로 뚝 떨어지는건지.. 후기보며 기대했는데, 아쉽네요
1	효과 노우 없음 뭐지 불량품인가
5	다음에 린스또사고싶어요
5	빠른배송. 감사합니당. 잘쓸께용
5	캠핑갔을때 아이들 아침용으로 누룽지 만들어주려고 샀는데 맛도좋고 간편해서 좋아요~ 물붓고 끓여주기만 하면되네요~^^
1	이거 끼니까 더 미끄러지네요
2	좋은점이 마나요 여요오오오요오융
1	돈아까움... 한달도 안되서 다른 랙 알아보고 있음 중량 70이상 치시는분들은 몇만원 더주고 좀 튼튼한걸로 알아보시길
5	사용전인데 배송이 빠르네요 유용하게 쓸것같아요
4	녹슬고 휜 판이 있는 줄 모르고 다 조립 했다가 뒤늦게 다시 다 풀었었는데.. 전체 교환하려다가 판매자분께서 부분배송으로 빨리 대응해주셔서 다음날 바로 받아서 지금 잘쓰고있어요. 맘에들어요
2	날씬하신분들만 입어야겠어요. 55까지만 입어야지 66부터는 너무 꽉껴서 좀 불편하네요.. 재질도 까끌거리고 ...
2	재구매 세번째구매인데 솔직히 마니 실망스러우네요. 버섯이 전보다 너무 작고 딱딱해요. 딱봐도 오래된게 보이고 만지니 너무 딱딱하고 겉이 말라있어요.이제 재구매 안하렵니다
5	아주 튼튼하게 생긴데다가 실제로도 튼튼합니다. 65인치 티비를 거치했는데 넘어지진 않을까 걱정했는데 기우였네요.^^
5	배송 상품 모두 만족 입니다.. 많이 파세요....!
5	잘쓰고 있습니다^^ 괜찮네요~
5	재구매 좋아요. 잘산듯 합니다~^^
4	맥스 97역시 이뻐요
5	맛있게 먹었네여~~후기에새우더넣엇다해서 따로 더사서 넣었습니다 맛있네여 포장꼼꼼히 잘왔구여 배송두 빨랐어여 요즘 아이스팩대신 물얼려주던데~~ 그런센스까지 있었음더 좋았겠네여
1	바느질 잘하시는분 재봉틀 사용 가능하신분들은 저렴한 가격에 사셔도 무방할것같습니다. 박음질이 대충 되있어서..옆부분이 아예 구멍이 나있더라구요.. 제가 대충 바느질 해서 사용했어요. 가정시간에 바느질 배운걸 이제야 써먹어봅니다.
5	우왕~~아삭하고 달콤한식감이 너무좋네요 가족들도 함께 맛보시라고 재구매했어요 강추합니당
2	2주만에 받았습니다. 최대 5일정도 걸린다고 나온거 보고 시키긴했지만 5일 날에도 배송 시작 안되있어서 연락했더니 자재부족이랍니다. 미리 연락주셨으면 기분이라도 ...
2	사이즈 안 맞는것 같네요. 조절하는 방법 찾아봐야겠어요.
2	메고 돌아다니다보면 케이스가 벗겨져서 폰 떨구게되네요 ㅠㅠ 액정에 기스났어요.........아주 얌전히 다녀야될듯 합니다
5	항상 쓰던거예요. 좋아요 ㅎㅎ
5	맛이숭요요 카카나마바다다아아파파타낟다바바나아타차차카나아각자ㅏ빠ㅏㄴ아차차타아나다바바나타차타카나바다자바아타챁
2	박스도 다 뜯어지고 비와서 젖고; 설명서도 포맘으다 아닌 뉴나리프비운서 설명서가 오고.... 별루...글고 삐그덕 삐그덕 소리가 나요;;
5	좋네요ㅎ 특히 미러를 와이프가 좋아하네요 배송도 빨리 되었구요
5	그냥 최고의 퀄리티
2	실리콘이 사진에 안내되어진 모양과 다릅니다.. 그래서 그런지 잘 내려가고 양말자체의 신축성이 많이 부족해요..
1	가격대비 푹신하지도않고 빵빵하지도않네요 그냥 마트에서 2만원짜리가 더푹신하고 빵빵해요 안사는게 좋아요
5	쨍겨요 제얼굴이 큰거겠지요ㅋㅋㅋ
2	3개셋트 상품을 주문했는데,낱개로 1개씩만 오는 어이없는 배송이었어요,,전화 두번이나 해서.다시 2개씩왔어요,,이런 황당한 실수는 다시는 없으시길.... 배송도 늦은편인데 오배송까지,,,또 주문하기 겁나네요
5	딸꺼 사면서 선물용 추가구매
4	보라색이 넘 예뻐요. 근데 이거하니 삼성페이가 잘 안되네요 ㅠ
2	제품은 괜찮습니다. 3개 시켰는데 배송중 위에다 무거운 걸 올렸는지 꽉 끼어서 빠지질 않습니다. 너무 안빠져서 별에별짓을 다 해보다가 빠루까지 동원해서 빼다가 측면이 깨졌는데 비닐 끼워서 쓸 거라 그냥 씁니다. 두 개이상 주문하실 분들은 참고하세요
5	압축봉 사용하고 만족해서 선반도 구매하게 되었어요. 처음 설치했을 때는 무게를 못 견디고 떨어졌는데 다시 설치하니 버티는 것 같아요. 시간이 지나면 또 떨어질지도 모르겠지만 일단은 튼튼해보입니다.
1	아이가 요즘 물컵으로 먹는걸 좋아해서 같이주문했는데...컵두개 다 사용전에 깨끗이 씻고 한번 사용했는데 녹이... 너무 당황스러워요.. 같이 주문해서 사용하는 그릇이랑 수저 세트는 괜찮은데 컵은 사용한지 하루만에
2	타 브랜드보다 얇아요.
1	재질도 안 좋고 가랑이 불편
5	유리라 좋아요 단점은 좀 무게감이 있고, 유리 식탁에 올리면 미끄러질거같아요
2	압축 반은 성공 반은 실패~
4	2번째구입입니다계속이용할께요
2	에어프라이에 구웠는데, 너무 질겨서, 턱이 넘 아팠습니다.
5	세련된 디자인 퀄러티입니다.
5	발송도 빠르구 2,000개 사니 한박스로 이뿌게 왔네요...^^
2	배송비를차라리선불로해즈세요ㅠ 선택이안되서 코로나때매기사님이엄청시러하심요ㅠ
4	배송이 조금느리긴했지만 상품은 만족합니다
4	다른집에서 해보고 애들이 사달래서 사줬는데 제품은 큰이상없으나 내용물 속에 엄청난 가루가 덩어리로 뿌려져있어서 교환도 귀찮고해서 물티슈 30장정도로 닦았습니다 그것말고는 애들이 잘가지고 노네요
1	아이가 좋아서 자주 착용합니다
1	사진이랑 달리 넘 작아요ㅠㅠ
5	잉크도 넉넉하고 가격 대비 너무 만족합니다.
2	종일권이라고 해도 한 바퀴 돌 수만 있으니 알고 가세요, 비오면 비 다 샙니다
2	그닥싼이유가 있네요
2	애가 좋아하는데 냄새 심하네요
2	넘 얇아서 안맞아요
5	일리는 좋은데 너무 늦어요
2	탱글거림도 없고..굴젓은 매장가서 직접 사야되겠어요..ㅠ.ㅠ
5	부농부농 색깔도 넘 예쁘고 착용도 잘되네요 일부러 소프트로 샀는데 적당한 것 같아요 더스트백도 같이 오고 잘 보관하면서 쓰려고 합니다^^ 열심히 해서 다리미인될게요ㅎ 그리고 여러 사용법 적힌 종이도 있는데 생각보다 활용법이 많아서 좋네요^^
5	상품 가격 및 배송 모두 만족합니다. 너무 빠르게 잘 도착했습니다.
1	배송이 너무너무불친절해여
5	꼼꼼하게 포장되서 왔구 싱싱하고 좋네요!
2	안경쓴 사람은 둥 뜹니다. 밀착이 안돼서 아쉽네요..
2	선반에 딱 맞는 클립형이 아니네요ㅜㅜ 붕떠서 양면테이프로 붙였습니다. 안붙이면 조리도구 걸었을때 쳐져요 선반두께 확인하고 주문해야 할 것 같아요
4	좋습니다. 강도도 좋소 근데 냄새가 좀 나네여
2	배송착오가 조금 아쉬웠습니다
5	고 잘안나가고 좋아요! 아주만족
2	지느러미부분만 쫄깃하고 살부분은 씹는맛이 없어요. 대광어라고 더 쫄깃하다한거같은데 씹는순간 흐물흐물?녹아없어졌어요. 회는 역시 바로 먹어야할듯요. 육아때문에 배송많이해서 먹는데 이때까지 배송했던거중에 젤 최악..
5	옷이 원래로 돌아가려고 하는 색상변화를 눈으로 직접 보고있습니다 나이스 합니다
2	배송 빼곤 무난하니 괜찮습니다 파손주의할 물건은 포장 신경좀 써주세요 거울에 금이간채로 배송되서 2주 기다려서 받았는데 포장좀 신경써주시지 똑같이 보내주셨네요
2	끈 조절이 잘 안돼요
2	생각보다 발판 부분이 약해요~
2	붙이긴 편한데 너무 금방 떨어지더라구요 ㅜㅜ
5	배송은 빨라지만 포장지가 벌어져있어요
2	아직사용무입니다 뭔가 생각이랑 다른느낌
5	필터 끼울때 조금 구겨서 넣기 어렵긴해도 샘플필터까지 주시고 좋네요. 디자인 이쁘고 6세에 딱맞습니다
5	아주 시원하게 잘 입고있습니다.
4	괜찮아요 발이 시원합니다 지압하기 좋네요 나무질도 괜찮고 싸구려 느낌은 아닙니다 운동후에 피로한 발 풀어줄려고요
4	흉터자국 고민이 많았는데 해셜돼서 좋아요
2	처음엔 물같은느낌이었는데 쓰다보니까 괜찮은거 같기도하고 아닌거같기도 하고 간가민가 했습니당 그냥그냥 쓰고 있어요ㅎㅎ
5	배송 엄청 빠르네요. 제품은 조 가늘구요.
2	아이가 좋아합니다. 하지만, 싼게 비지떡이라고 펄대 마감처리가 되지 않아 가시처럼 손에 박힙니다. 절연테잎으로 감아서 사용합니다...
1	색감 화질 정말 안좋음
4	길이가 짧아서 아쉬움
5	재구매 빠른배송 가성비 킹굿굿
5	빠른배송~맛은 기본~다시 주문하고 싶어요.
2	너무높아요 낮은 칸에는 못들어감
5	상자가 조금 찢어지긴했지만 만족해요
2	노와이어지만 썩 편하지는 않네요.
2	오염이 있어 교환원하나,업체전화연결 안됨. 추석기간이라 반품이 어려워서 그냥 입음.
5	재구매 세번째구입! 어버이날때도 주문했는데 엄마가 좋아하시더라구요! 요번에도 싱싱하고 예쁜 꽃 잘 받았아요! 감사합니당^-^
4	풍선껌 향이 좋다며 만족해하는 아이를 보니 사길 잘했단 생각이~
5	조립용이하고 성인무게에 충분합니다
5	즉석밥은 뭐 항상 진리
1	유통기한이 거의 없는것으로 주셔서 화가 많이 나네요 2020 4월29일 받았는데~ 제품이 싼게 비지떡 이란 말이 생각 나네요
4	안락하고 따뜻합니다 차박할때 굳입니다
4	빠른 배송 굿~~ 노란색이 아닌 파란색이라서 베리 나이스~~~
5	아이들이 정말 좋아해요^^
5	굿 좋습니다 저렴한 가격에 하나 더 살껄 그랬나봐요 엄청 좋아요 다음에 하나 더 구매해야겠어요
2	급할때 뚜껑결합이 잘 안되요 삐뚤어지게 닫혀요
1	만족스럽습니다. 대체적으로 옷은 다 맘에 듭니다. 자주 이용하고 있어요.
5	재구매 물건 놓기도좋고편합니다
2	밴드도 탄탄하지 않고..정말 맨 천이라서 실망했습니다
5	녹차가루같은 스탈인데 우유에 5그램 넣고 녹여봤는데 아주 잘 녹아서 먹기 편하고 맛있어요
5	기대 이상으로 좋네요~ 여태 이런 농약을 먹었나 싶구.. 과일도 야채도 완죤 뽀득뽀득 하네요~ 재구매 의사 있습니다~ 번창하세요~
1	신발에 붙이고 이틀만에 떨어졌어요
2	충전기, 혹은 핸드폰의 문제일지 모르나 자꾸 오류가 뜨네요. 다른 사람걸로 할 떄는 잘 됐는데... 아쉬워요 그래서.
1	오징어실채조림 장조림은 왔는데 고들빼기가 안오고 깻잎이 왔네요? ㅜ 왜 그런가요...다른거 만족해 그냥 먹고 있지만 유통기한 확인도 안되고 너무하네요
2	디자인 기능 좋습니다. 근데 소리가 진짜 너무너무너무 큽니다. 소리가 크다는 평을 보고 사긴 했지만ㅋㅋㅋ 정말 너무너무너무 큽니다.
2	전그렇게효과를모르겠네요.
5	그레이 그린 둘다 구매했는데 포장이.. 보고 경악했지만 저렴하게 샀으니 그게 어딘가 싶어 걍 쓰지요.
5	빠른 배송두 감사하구요~ 사용두 간편하고 분사력도 좋아요.
5	성분 좋고 거품도 잘 나고 아주 좋아요
5	가성비 좋습니다 양말 속옷 널기 좋아요
5	재구매 완전 맛있고 건강에도 좋고 홍삼 진짜 들어가있는것도 맞고 도라지도 들어가 있는거 확인돼요 맛 자체에서 확인이 됨
2	사용중 안되고 구랬어요. 불편했어요.
2	기대에 많이 못 미치네요~ 그냥저냥 쓰긴 해야겠죠 ㅠㅠ 모양은 그럴듯 합니다
2	배송은 빨랐는데 휘어져서 평행이 안맞아요 귀찮아서 두드려서 사용하긴했는데 잘 확인 좀하시지 그리고 밤에는 절대 조립하지 마세요 소음이 너무 커ㅠㅠ
1	시계버틀 고리부분이 생각보다 짧았는지 차고다니다가 갑자기 풀려서 시계가 바닥으로 직행했네요 오토매틱시계인데.....
2	가격대비 불만
5	아이가 잘먹고 항상 황금변입니다^^
5	원단 부드럽고 노라인 좋ㅇ요!!
5	배송도 빠르고 너무 만족스럽습니다^^
1	효과 없어요 돈아까워요
1	정말 실망이에ㅛ 예전에 백화점에서 사서 써보고 좋아서 여기서 구매했는데 뭔 짓을 해도 오일이 하나도 안 묻어나옵니다. 신랑이 불량을 샀다고 엄청 놀려요 머ㅜ예요 정말 ㅠㅠ
2	진짜 세상 너무 하네요 저번에 시켰을때도 터져있더니 오늘도마찬가지네요 비닐이 없다면 다 터져겠죠 솔직히 전번에는 다먹고 나서 확인가능했으니 그렇다고 칩시다
4	재구매 매번 주문해서 먹고 있는데 잘 먹고 있습니다
2	배송은 만족하지만 유통기한이 너무 짧은 제품이 왔네요...
5	잘받았습니다. 잘받았습니다....배송빨라요...설치쉽고 화질도 괜찮은 편입니다....2대 추가 설치할예정입니다...
2	커팅날이 무뎌서 0.11줄 세팅하는데, 1/2번줄은 커팅이 안되는군요. 우연히 집에서 니퍼를 찾아서 다행이지, 줄갈다가 빡칠뻔 했어요.
2	배송점수를 줄래야 줄수가 없네요 뭐 이딴 경우가...있는지...기사님께서는 친절하면서 욕을 바가지로 드실분이더만요
2	모공부각 노란기 돌아요
2	후기가 좋아서 그냥 구매했는데 저같은 경우는 머릿결에 큰 변화없어요 그냥 하나만 살껄 괜히 4개나 산것같아요
2	그레이퍼플 주문했는데 그린그레이가 오는바람에 맞교환으로 아주번거로웠음 일처리좀 제대로해주시길.. 자전거는좋네요 완조립에 포장도안전하게되어있음
2	50팩 주문했는데 49개 들어있어서 별2개 드렸습니다.
2	특이라 기대햇엇는데 시장꺼보다 비싸고 크기도 중간크기라 이번엔 실망이예요
5	질문도 친절히 대답해주시고 제품도 넘 좋아용!
2	재구매 그냥 그냥 쓰기 편해요
1	맛이 없어요 왜 이런걸 파는지 모르겠어요 헐 집에 아직도 그냥있어요 반품가능하면 하고싶네요 절대 한 개 드시고 입맛에 맞으면 드세요
2	싼게비지떡이랍니다~~
5	해외배송인데 금방 왔어요 성능좋아요
5	좋네요 생각보다 좋아요
5	색도 넘 이쁘고 배송도 빨랏어요 ㅎㅎ
4	항상 쓰던거에요!!!
1	생각보단맛이없어요ㅋ 그냥먹어보고싶어서삿어요ㅋ
1	짜고 비리고 잘못샀네요 ㅜㅠ
4	굿 제품도 맘에들고 배송도 엄청 빨리왔어요 기대이상입니다 몇개 더 사고싶네요 앚ㄷᆞ 암에즐엉ᆢㄷ
5	향이 강한 허브향?같아요 외출시 갖고다녀요
5	이뻐요~~~고민할필요없네요ㅎㅎ
2	음.... 그냥 그래요.... 동영상과는 다르네요
2	미세촉 전혀 잘안되는데... 이돈주고 구매했다니... 차리리 짭플펜슬 살걸 그랬어요
1	헐렁거리고 재질도 흐물거려요.
2	제가 잘못 주문을 했네요 와이드형을 했어야하는데 빠른 배송은 감사합니다 다쓰고 나면 다음엔 제대로 주문해야겠어요^^ 번창하세요
4	빠른 배송 추천합니다 ~! 상품평보고 구매했어여 기대됩니다
2	너무묽어서 7세아이가사용하기에는 그저그래요
5	자전거가 너무 걸리적 거렸는데 너무 좋습니다.
5	좋아요~잘사용해볼게요
4	도툼하고 아기자기한 디자인도 이뻐요
2	배송에대한안내가 정말 무성의했네요
5	적당히 달고 맛나네요
5	역시 용지의 질이 좋습니다. 추천합니다.
2	사이즈 가 너무차이나네요 길이 37입니다 3센치 오차범위는 좀 그렇네요 수정해야할것 같습니다
2	색사미 너무 어두으ㅝ요 그래도 잘슬게요
1	재구매 갑자기 불 꺼지더니 안켜져요...
2	그냥그래요ㅜㅜㅜ 제가 못하는건지 잘 안되네툐...
4	트위즐러는 맛잇지 뭐든지 딸기맛은 성공하지 근데 얜 좀 애매해 내 최애 레인보우보다 식감도 덜 쫀쫀하고 딸기맛이 약간 스킨푸드 먹지마세요 피부에 양보하세요 반대로 하는느낌
1	스판이 하나도 없어서 불편합니다
2	사용하시 힘드네요
5	재구매 애용하는 향수 입니다 역시 좋네요~^^
1	색소가 얼마나 많이 들어가있는지는 모르겠으나 빨래를 할 때 마다 얼룩이 생기네요 사진의 흰티는 사고 처음 빨은 옷입니다 조명때문에 색이 변해보이는게 아니라 누렇게 얼룩이 군데군데 있어 그런거에요 사실때 참고하셔요~
5	샘플써보고 좋아서 주문했어요. 한여름엔 너무 리치한 느낌일듯 한데 그 외엔 아주 쫀쫀한 느낌이라 바르면 좋을거 같아요~
4	좋아요 기존 사용했던 휴지 크기가 커서 낭비가 많았는데 적당한 크기여서 좋아요 외형도 귕ᆢㅂ고 비닐이라 신용적이네요
5	잘받았습니다 배송도 빠르고 좋습니다 감사합니다 갈아서 마시고 있어요
2	향이 생각보다 금방 날아가네요
5	받자마자 한팩 마셨는데 역시 달라요~~ 사무실가서 한팩씩 줬는데 다들 맛있다고 ! 금방먹고 재주문해야겠어요~~
4	소량포장되어 한번에 먹기좋네요.글구 엄청 달고 맛있어요..딱딱하지 않고요
5	앞코 짧은 것만 신는데 벗겨지지도 않고 좋아요!!
1	괜히샀어~ㅠㅠ%~~~~~
2	이것만 먹으면 배에 가스차서 불편해요
1	사용후에 평가할게요 ~
4	적당히 잘라서 렌지돌렸는데 먹을만해요.
5	잘먹었와요 완전신선합니다
1	십년 가끼이 빅사이즈 물건을 사는데요 매번 같은 제품인데도 특히 윗부분이 약간 벙뜨는게 잇어요 요번에 산것도 그러네요 타이트하면서 핏이 나야하는데 좀 신경써주셧으면 해요 ㅡㅡ 매번 복불복이란게 구매하기 좀 꺼려지더라구요
2	아 완전 대충 만든 물건이네여 운동하는 것도 좀 불편하고 일단 해보기는 하는데 돈이 아깝다는 생각이 자꾸 드네여
2	ㅗ어누어누ㅏ누터ㅜ어우ㅏ나ㅜ터워풍
1	오래된 재고로군요. 접착제가 비닐에 달라 붙어서 박리가 어렵네요. 싸면 이유가 있지요. 감사 이벤트가 아니라, 재고 수량 염가판매라고 했으면 이미지가 더 좋을뻔...
2	커버가 면 재질일 줄 알았는데 비닐 재질입니다. 받고 깜짝 놀랐네요. 사이즈도 넉넉하지 않아서 잘 맞춰야 할 듯 합니다. 다리미판 싸게 샀는데 커버랑 솜 가격이 더 나갔네요
5	색이 생각보다 진하지만 촉감 좋아서 만족해요.
2	편안하게 잘 사용하고있습니다~~~
5	배송도빠르고 크기도 큼직큼직하고 넘나 좋아영^^^
2	맛없어...ㅠ
2	근대 이거차에 안들어가는대 컵홀더를 어떤걸써야되나요
1	주머니 없으면 앞뒤 구분 안될정도 앞도 궁댕이 나온거처럼 나오면 어쩌잔건지 걍 잠옷
2	배송이 지연되어 사슴벌레들이 몇일 굶었습니당 ㅜㅠ
5	너무너무 사고싶었는데 드디어 샀네요~ 배송도 빠르고 지갑도 너무 예뻐요~
2	싼맛에 영남베드..다시는 거래하고 싶지않싑니다 ㅂㄴㄷㅈㅅㅁㄴ긴ㄷㅈㅅㅇ듼ㅇㄷㅆㄴㄲㄴㅎ둑ㄴㅅㅉㄷㄹㅆ
1	2개샀는데 1개는 처음부터 숫자가 깨져서나와요 환불하기도 귀찮아 그냥 둡니다
5	너무 마음에 들어요ㅋㅋ 새콤달콤도 맛있게 잘먹겠습니당ㅋㅋ ♡♡♡
5	목욕 시간이 즐거워지네요~~^^ 거품으로 그림도 그리고.... 향기가 너무 좋다고 하네요^^
1	이렇게 맛없는곱창은 첨입니다 혹시나했는데
4	손목 고정감 괜찮습니다
5	아침마다 텀블러에 두조각 넣어 커피대신 마셔요~ 구수해서 잘 먹어지네요
2	끼워쓰기 불편하고, 냄새관리가 안됨.
4	8개월 아이 신기에 크네요ㅎㅎ
5	타사제품과 비교해도 가성비포함 저렴해서 좋은거같습니다 라인도 잘잡아주고요 입어보고 재구매해야되겟어용
5	유모차끌고다닐때 좋네요
5	재구매 괜찮은 제품이네요. 선물하기도 좋고 사은품도 감사해요
5	총각무김치 얼른익었음 좋겠어요~~맛있게 익기를 기대중이에요ㅎ
2	물건이 아주 머머 이군요 도색좀 더 배우세요 다 벗겨짐,반품 하고 싶다 정말
1	잘못확인 주문도있지만 신선도나 맛은 먹을수가 없어 버렸습니다
2	마감상태와 기기 움직임이 왜케 어색한지
1	앏아요 가격대비 고냥
5	정말맛있어요. 아침대용으로 두봉지씩 먹고있는데 나중에 다시 구매하려고요ㅎ
2	배송도 너무 느리네요 1:1문의 답변도 엄청느리게 달리구여 제가분명 저번주 수요일인가화요일에 시켰는데 주말에 꼭 선물한다고 했는데 그 주 다음주에 오네요~^^
5	로즈잼매니아인데 다른제품도사봤어요 그래도 로즈잼이갑이네요
1	상품평보고 찢어져있을까봐걱정했는데 역시 찢어진채로왔군요ㅜ급해서그냥씁니다ㅜ
5	소재 자체는 약간 광이 있는 느낌이지만 싼티가 나진 않습니다. 많이 파세요 ㅎㅎ
2	추천안해요. 몸체는들뜨고..뚜껑은꽉잠그기힘드네요. 새각보다몸체는너무약해요. 고급스러운느낌은아니네요~!
2	배송이 너무 이상했어요 식품인데 발송문자받고 오래걸렸어요
1	재구매 재구매 했는데, 두번째는 쭉쟁이가 많이 섞여 있네요.
2	제 잘못이긴 한데, 수령후 바로 냉장고에 넣었다가 2일 후에 요리하려고 꺼냈는데 반 이상이 입을 벌리고 있고 상한거 같아서 그냥 다 버렸어요 ㅠㅠ 구입하시는 분들은 꼭꼭 당일날 드시길 ㅠㅠ
5	빠른배송 좋아요.생각했던거와 동일해요
5	잘받았네요...많이파세요
5	재구매 100씩 네번째 구매입니다. 양도 많고 맛도 좋은데 가격까지 저렴하니 전체적으로 아주 만족스럽습니다. 항상 꾸준함으로 번창하시길 바랍니다~
2	진짜 별로예요 우리 애기 공갈 아무거나 잘 물어서 물고는 있는데 침이 밑으로 새요ㅠㅠㅠㅠ 구강 구조에 잘 안 맞는거 같아요
1	작업복으로 주문했는데 배송도 빠르고 사이즈도 잘 왔고 착용감도 좋습니다. 하지만 품질은 역시....두벌 다 2일만에 엉덩이 라인이 다 터져서 입지를 못하 겠네요.
5	너무 만족해요. 컷터칼로 칼집 좀 더 넣어서 의자 4개에 16개 다 꽂았는데, 보기에도 좋고 의자 끌때 소리도 안나고요. 한달 넘었는데, 만족합니다.
5	리뷰들 보니까 저만 그런건 아닌것 같은데 일단 얇기에 비해서 쿠션감?이라고 해야하나 그건 괘찮은것 같다고 생각이 됩니다. 감사합니다.
5	잘받았습니다. 사용해보고 괜찮으ㅕㄴ 다음에 또 주문할게요~~
5	조금 헤맸지만 무사히 잘 바꿨어요 저렴하게 교체해서 좋아요ㅋ
2	주문하고 몇시간뒤 디자인 바꿔달라니 포장을 다해놔서안된다네요 .황당~ 출발도 안했고 주말저녁에 주문하고 밤에 변경하는건데 택배사랑 아무 상관없는데 왜 안되는건지 아쉬워요
2	상품을 받으신 분이 누가 보냈는지 모르시네요. 신청자 또는 입금자 명단을 반영해주세요
5	추운날 눈오는날 딱좋아요!
4	철지난 옷이나 이불 정리하기 좋으네요.
1	100g 10개 상자에서 다 골라낸 겁니다. 모두 물렀구요. 50g은 될 듯 합니다.(첫번째 사진) 수확한지 며칠 된듯. 전체적으로 싱싱하진 않습니다. 보시다시피 크기도 일정치 않습니다.(세번째 사진) 반품 귀찮아 그냥 둡니다.
1	뚜껑닫는게 너무 불편해요ㅠㅠ 버튼도 눌린건지 안눌린건지 에메해서 힘엄청주고 누르게되고.. 반품하려다 씻어서 그냥써요...
2	다른색상들은 괜찮은데 블랙만 불량이네요 조립중 나무부분이 깨지네요 손다칠꺼같아 테이프로 붙임
5	재구매 맛좋고 영양 풍부해서 좋네요
5	아이들이 매우 좋아합니다. 불량품 조치도 금방 해주셨습니다.
2	상다리가 다 안펴진다는 글 보긴했는데..제것도 그렇네요..
4	제품을 처음 사용했는데, 촉촉함은 만족합니다. 계속 사용해봐야 알 것 같아요. 제가 얼굴이 크서 제품이 다 커버가 안되요
2	너무 조금이네요..ㅜㅜ
2	너무짧아요 아쉽네요
1	과대광고쩌네요 결론은 안됩니다 흠뻑뿌려주고 24시간 이상 말렸습니다 물뿌리니깐 반은 팅겨내고 반은흡수네요
2	크기를 가늠하고 샀음에도 불수하고 택배 받자마자 생각보다 작지 않은 크기에 놀랐습니다. 그냥 기존에 있던 침낭을 쓸 걸 그랬나 봐요. 이미지 상에 있는 비교 크기는 기대하지 마시길
2	그냥그래요 건더기도 별로없고
2	재구매 걍기래요 잘쓸게요 ㅎ
1	안개분사라면서...무슨 대포처럼 츄욱 나가네요..물넣으면 안개인데 독토토*넣어서 사용하면 대포로 바뀌어요
2	설명서 보고 3개 중 2개 실패하고 마지막 하나 잘했는데 필름이 상태가 안좋네요ㅜ 매끈해야하는데 자국같은게 있네요ㅜ ㅜㅜ
2	쇼핑백을 좀 큰것으로 하시지 그러셨어요. 선물용인데 훤히 다보이네요. 2셋트나 샀는데둘다저러니 돈만 버렸어요. 그냥 맞는걸로 다시 사야할듯요. 쫌 짜증나요.
5	좋아요 물없이도 먼지 제거 할수있어서 위생적입니다 좋은제품 감사드립니다 좋은하루되세요 감사합니다 ^^
2	택배기사가 전화나 문자도 없이 무인택배에 넣어두었습니다. 배송조회시 배송완료라고 뜨는데 물건은 안오고 문자나 전화도 없길래 혹시 몰라 무인택배 조회해보니 있더군요. 물건은 쵝오~
5	그제 제품 받았지만 아직 설치전이라 사진은 없음니다 나증에 설치해서 인증샷 올리겠습니다
4	유통기한은 21년 5월까지구요 애들이 너무 좋아해서 한번에 구입했어요
1	한 번 세탁했는데 접착제 떨어져 너덜거려요
4	재구매 닭고기와 녹두가 넉넉히 들어 있어요.
2	너무 싸구려같아요
5	가볍고 맘에 들어요~
1	입자마자 바지 하나는 가랑이 부분이 터지고 다른 바지는 보풀이 일어났어요.
1	아이스박스 다 깨져 왔어요 ... 아이스팩 하나 들어있고 다 녹아있어서 미지근하게 왔는데 먹어도 돼요? ;
5	재구매 중학생 아들이 너무 부드럽고 좋다고 잠옷으로 여러벌 샀네요
2	화면에서 보이는것처럼 안정적이진 않아요.
5	재구매 역시나 배송 빠르고 조아요~~
5	좋아요 이것도 두번째 구매예여 아주 실하고 양이 많아서 맛있게 먹었어요 손님들도 좋아하셨어요 좋아요
2	다른맛 잘먹어 주문했더니 대구는 안먹네요 ㅜㅜ
5	잘쓰고 있습니다 배송도 빠르고 크림도 바르기 편하네요
2	핏이 생각보다 예쁘지 않네요
1	재구매 철재랑합판조립피는2개가없고 800일단선반에는 옷봉구멍도 안뚤렸고 옷봉은 길게오고 손이많이가네요
2	빨리 배송됐어요
5	좋다고 믿고 쓰려구요 배송이 빠르네요
4	그냥 사용하고있긴한데 좋은게 좋은거라고 좋겠죠 뭐~ 한번사용해봤는데 옷감이 상하거나 그런건없습니다 포장도 고급지고 잘되어있었어요
5	좋아요. 따로조립할것두없이 좋네요
1	분리도 안되고 그냥 통일체라 불편하고 그래요 괜히샀어요... 반품도 못하고 ㅠ 다시 팔려구요
5	배송도 빠르고 이가격에 어디가서 이런 제품 못살거 같네요 완전 만족합니다
2	높이조절나사 돌리다가 손가락 찢어지은줄 ㅠㅠ 별로
2	달아서 먹고ᆢ짜증
5	맛남 젛디집오셔서 드셔보고 맛잇다하셔서 시어머니 이것저것 시켜드림 ㅅㄱㅅㄱㅌㄱㅈㄱㅈㄱㄴㄱ스깃디싣히딧딧
5	흠ㅡ저렴해서 재구매합니다 근데 블랙박스 사용했는데 3개월쓰니까 망가지네요ㅠㅠ
2	라인이 좀 짱짱해서 그런지 종종 아파요
5	튼튼해요. 편해요 ㅎ.ㅎ 낮은가격대에 좋은 제품
5	가격 성능 매우 만족해요 잘쓰고왔어요
5	잘사용하고있어요!흡수도 잘되고 좋아요
5	스타아트&스타반양피 각각 구매 했습니다 짱짱 하고 좋아요
5	빠른배송 화면과 같은 디자인. 좋네요
5	재구매 엄청 빠른 배송 감사합니다.
2	하루 두스푼씩 고즌 빼먹지 얺고 꼬박 두달째 복용즁인데 솔직히 별달라진건 없는듯ㅜㅜ확실히 직구로 아이** 에서 구매한 제품들과는 비교불가인듯ㅜㅜ
5	역시 좋습니다. 이것만써요
5	맛있고 생각보다 양 많아요
1	배송도 빠르고 좋았는데요 . 구매하기전에 톡톡으로 문의를 드렸는데 아예 답변자체를 안해주시고 배송처리 하셨더라구요 . 선물용이라 몽블랑 쇼핑백 가능하냐 물었는데 .. 이렇다 저렇다 말한마디 없이 .. 배송처리완료
5	예뻐요~두개 사길 잘했어요~행도 좋아요
5	역시 여기가 제일 맛있습니다.
4	귀엽네요~아이배변시키려고샀어요~
2	다시 구매하지않으려고요ㅠㅠㅠ
2	자극은없으나 제모는 잘 안되네요
2	쓰던거주나요?
1	안경을쓰는 나에게는 전혀 도움이 되지 않네요 제품 설명대로 주문했더니 사이즈도 작아서 불편합니다.
2	다 좋은데 반납할깨 다시 출발층으로 올라가서 반납하는게 너무 힘들었습니다 ㅠㅠ
2	이거 너무 분진이 많네요.... 미스터너트 먹을때 괜찮아서 시켜봤는데 호두만 시키니까 상품이 별로네요
1	비닐에 쌓여 택배박스에만 포장되서 오는데 좀더 포장에 신경써줬으면 합니다. 박스가 찢어져서 터져서 왔습니다. 배송기사는 왜 바닥에 물건을 그대로 던지나요? 벨소리 나기 전에도 쿵소리에 택배온줄 알게됐네요
5	병원에서 추천바당ㅆ어요
2	저렴하고 배송도 삘라서 좋았으나 배수구 연결관이 불량이네요. 배수시 불편하지만 이미 사용했으니 어쩔 수 없죠. 처음에 냄새 좀 빼줘야하고 며칠에 한 번 수영장으로 사용하기엔 가성비 나쁘지 않습니다.
5	추천합니다. 여름휴가때 여행가서 쓸려고 구입했어요. 용량도 크지 않아서 짐되지 않고 좋았어요. 추천합니다.
1	처음엔 좋았는데 쓰면쓸수록 별로..
5	ㅓ어고도거가자넘무자좋아여
5	아기 친구들도 주려고 넉넉히 구매했어요. 동결건조 큐브는 애기가 좋아하긴하는데 가격이 좀 부담스럽네요ㅜ
5	배송 빨리 잘 받았고 김치 상태도 좋아요 맵지 않아서 아이들도 잘 먹네요~ 다 먹음 또 시킬께요~
1	재구매 눅눅해서짜증이올라왔어요 전엔안그랬는데
5	일반소세지 먹는것처럼 탱글탱글 맛있어요 두번째시켜먹는거에요
2	배송문제 심각함.. 부속품 확인 잘 하세요~
2	예전에 부산에서 구입해서 맛있게 먹은적이 있어서 그거랑 같은거라 생각하고 구입했더니 건조된 상태가 아니라 생물이었네요ㅜ 물컹물컹 다 해동된 상태에 크기도 작고 맛도 없었어요 반먹고 반은 버렸어요
2	폭이 조금 큼 어깨와 허리사이즈가 다름
5	좋습니다 아주좋아요 만족합니다!!
2	배송이 살짝 느려서 별두개만..
2	케이스가 두꺼워서 충전기가 안꼽혀요..(스트랩때문인거 같아서 빼봤는데도 동일해요). 무선충전기에 무선이어폰 사용하실 분이 쓰시면 좋을거 같아요
4	추천합니다 추천하고 민족합니다 ㅇㅅ멈이 좋지아노아 일단그매했는데 구준히 쓰볼려구요 입자가 고아서 젛고아주만족합니다 한번 열심히 쓰볼려구요
5	튼튼하고 높이 조절이 자유로워서 정말 편리합니다.
1	한번입고 벗는데 앞이 반으로 짤렸어요 .버렸어요
5	겨울에 사용하려 샀는데 귀엽고 좋으네요
5	버킷백인줄알고 샀는데... 약간 어색하지만 색상이 너무 예뻐요
1	눈물자국이 전혀 안 지워져요.
2	보기보다칙칙해요 촌스러워요
1	싸이즈 선택을 잘못했어요~너무 작네요
1	늦배송이 아쉽네요...
2	조리는 간편하나 조금 짭니다
5	딸기초코기 코팅돼있어요
1	귀신이 뜯었었는지 새상품맞는지 스티커가 뜯어져있고 뚜껑열면 브폰지 덮어놓는곳 스티커도 쭈글쭈글 누가 뜯었다 다시 붙여놓은듯요....짜증나서 반품도 싫어지네요 걍 버려야겠어요
5	매일먹는거예요ㅋ좋아요
5	재구매 엄마가 저번에 너무 좋아하셔서 이번에도 다시 시켜드렸는데 진하다고 너무 좋아하세요
5	찍찍이로 되있어서 너무 편할것같아요 아이가 보더니 거부감없이 바로 사용할려고 하네요 색깔도 이쁘고 배송도 빨라서 좋아요
2	생각보다 어둡네요 모야은 이뻐요
5	하늘하늘 부드럽네요 :)
4	뜯어보진 않았지만 잘받았습니다
1	얼음팩 아이스팩 어느것 하나없이 걍 왔는데.. 생물에 아이스팩 없이 온건 처음보내요.. 홍합 깨진거 선별 하고 보내주신다고 하지 써있는데 봉지 열자 깨진게 보이네요..
5	재구매 지난번 하나 사서 좋아서 다른색으로 또 구매했어요 시원하고 배송 빨라요
4	물만두는 갈비만두보다 맛은좀떨어지지만 괜찬앗어용
4	군대에서부터 10년 가까이 쓰는데 잘쓰고있어요
1	생각보다 잘 안지워져요ㅠㅠㅠ특히 마스카라...저는 비추입니다
2	광고보다 티 많이나고 드라마틱하진않네요 떼고나서 많이 빨개져요
5	튼튼하고 좋아요 조립도 그럭저럭 편합니다 그래도 둘이서는 해야함
5	늘 구매하던 상품입니다
5	색깔 잘 나와서 너무 좋아요! 감사합니당
1	뾱뾱이에 물이 흥건해서 보니 하나 부서져서 옴 귀찮아서 그냥 씀
5	재구매 달지않고 진하고 맛좋습니다. 항상구매합니다.
1	자꾸 떨어져요ㅡ.ㅡ 요새 저렴하고 예쁜게 참많은데.. 가격대비 진짜 대충만든...
4	잘머것어여잘머것어여잘머것어여
5	재구매 아들방에 사용했는데, 맘에 들어서 추가주문했어요.
5	지금 입기 딱 좋은거 같습니다
5	진짜 맛있음 메가박스에서 파는 오징어맛남
2	아래쪽 고정하는 곳. 고정안됨 양쪽 끈 고정 법 모르겠습니다. 기획은 좋지만 상품성 0.
5	재구매 너무 맛있습니다 계속 재구매 해야겠습니다 2번째인데, 이번꺼는 너무 안와 당황했지만 좋은 상품으로 보내주셔서 잘 먹었습니다.
2	식당에서 신발 돌리는데 쓰려고 샀는데 너무 약하네요 ㅠㅠ
2	택배 기사분이 자꾸 18층이 아닌 2층에다가 물건을 놓고 가시네요
5	재질이 좋고 디자인도 예뻐요 사은품도 좋아요
1	사이즈가 안맞아요,;;;;
2	길이가너무길아요
2	다 터집니다 뭘 넣고 짜려고하면
5	재구매 믿고 시키는 라바스 !!
4	가성비 좋아요 재구매 의사있음
5	빠른 배송과 꼼꼼한 포장에 감탄 성능도 만족 합니다. 일단 소음이 적어서 맘에듭니다. 그래픽도 좋습니다 기성비 좋네요
5	좋아요 댓글들처럼 사장님 너무 친절하심
5	낮잠이불패드를 두꺼운걸 쓰느라 맞는가방이없어 샀는데ㅎ 너무잘샀어요!!!만족합니다ㅎ 짱짱하고ㅎ사이즈도넉넉하고ㅎ디자인도이뻐서 딸이엄청좋아해요ㅎㅎㅎ
5	바로 연결되고 좋습니다!
2	너무 달아요! 아기는 잘 먹는데 많이 다네요
5	날씨도 따뜻하고 청소하기 좋은 날씨라 집안정리 하다가 구매했어요 옷장속에 넣어두니 맘은 편하네요~^^
5	먼지망이 함께있어서 좋아요! 세탁기 새로산지 얼마안되서 먼지가 많이안나왔지만...계속 여기꺼 사려구요 굿굿
1	분명히 s로 샀는데 너무 크네요
5	가볍고 간편하고 사이즈도조아요
2	너무 얄아서 아쉬워요~ 그래도 잘쓰고 있어요
5	재구매 맛있어요 떨어지면 또 사요
4	가격대비 무쁘지않음. 충전이간이 6시간인거 빼고
2	비추천 사진과 실물이 너무 달라 깜놀 원단이 가정에서 쓰기에는 너무 불량스러워 보임 마치 쌀 포대 같은 천이어서 너무 싼티남 아주 실망
4	먹어봐야 알겠지만 프랑스산이라 먹어요
4	편히입기에 좋을것같아요
5	상품명을 보고 우려했던 것관 달리 찌그러짐 하나 없이 잘 도착했습니다 유통기한도 넉넉하고 아주 좋네요 !! 열심히 먹고 떠 여기서 주문하겠습니다 24개짜리 주문하면 박스가 딱 맞아서 캔 찌끄러질 걱정은 제로 일 것 같아요^^
2	다리가 일자가 아니고 다 조립하니 비뚤어요 ㅜㅠ 그리고 쿠션컬러가 브라운이 아니라 진회색에 가깝습니다.....
2	160에 평범한 무게임에더 너무 작아요 신축성 일도 없어서 진짜 아예 44사이즈만 입으라고 명시해놓으시는게..;;;
2	기대했는데 맛은 별로네요 그냥 주변빵집에 가서 사는게 더 나을듯해요
4	먹기편하고 사은품으로 약통도 주셔서 편리합니다
4	항상 먹던 제품이네요 잘먹고 또 주문하러올께요
2	길이가 않맞는데 포장을 뜻었다고 교환불가라네요
1	돈을 떠나서 이딴 물건을 팔다니... 너무 화가나네요. 제대로 쓸만한것은 반도 안되요. 절반은 너무 쉽게부러지거나 나무결이 거칠어 귓구녕 상처나겠어요.!
1	마감도 안좋고 재질도 너무 안좋네요
2	물을 뿌리지않으면 냄새가 강하게 나진 않아요
5	아기가 넘 잘먹어요 잘샀어요
5	배송도 빠르고 완전 푸짐 둘이서 남겼네요 맛있게 잘 먹었습니다
5	엄청 덕용이어서 좋아요
5	가격대비 너무 맛있어요
4	무만하고 괜찮아요 크기도 크고 이쁘네요
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 다른곳 보다 조금 저렴하네요
5	배송 잘받았습니다. 어머니가 상당히 맘에 든다고 하시네요 나무향도 너무 자극적이지 않더라구요 구매잘한거같애요!!
5	실밥 마무리가 좀 아쉽네요
4	코스트코 키친타월을 걸 수 있는 길이여서 구입했습니다
5	밥반찬으로 좋아요~~
5	셋째태어나면쓸려고 미리주문했는데 150ml 한두달정도못쓰는데 쓰고나면과자통으로쓸려구요ㅎㅎㅎ
5	아기 유모차에 넣어주려고요. 끈이 잇으면 더 좋았을 거 같아요 어디 달 수 잇는
5	두고 두고 필요할때 쓰기 유용해요
4	3개월 아기 손을 계속 빨아서 샀는데 좀 큰 감이 있어서 잘 못 잡네요;; 좀 익숙해질 필요가 있는거 같아요.
2	원단별로 프린트별로 배송너무느림
1	그냥 그렇습니다..
5	배송도 빠르고 물티슈재질도 넘 부드러워요. 두아이 기저귀도그렇고 요기 제품만 사용하고있습니다^^ 디자인도 그렇고 전부 맘에 들어요.
2	손질엉망이네요. 맛은 둘째치고 꽃게손질이 엉망이네요. 집게에 가시도 하나도 안쳐내시고 다리 끝부분도 하나도 제거안하셨네요. 평점이 좋아서 선물하려고 구매했는데 실망했습니다.
1	가볍고 좋아요 크기도 적당해요
5	너무 편안해요 ㅋ 요즘 아것만 입네요 ㅋ 담엔 색깔별로 다 구입할꺼에요 ㅋ
1	해동을 잘못해서인지 리뷰에서 봤던 쓴맛이 극대화됐어요 아주 .. 못먹을거였어요 에어프라이기 있는거 아니면 집에서 먹기 힘들더라고요
2	괜찮아요괜찮아요괜찮아요
5	스트랩좋습니다. 여름이라 시원해보이고
5	평소 하체비만이라 77사이즈입는데 XL랑 XXL 둘중고민하다 둘다샀네요 XL는 딱! 맞는데 비해 XXL는허리가 좀 남아서 앉으면 뒤가 보일꺼같은느낌ㅎ 그래도 여유가있어 큰사이즈는 더 편하게 입을수있어 좋네요ㅎ 가성비도좋고 재질도좋고 굿굿^^
5	카페쓰어다 잘 만들어 먹었습니다
1	카툭튀 보호가 안되네요. 되는줄 알았는데:. 지문이 많이 묻어요. 사은품으로 주신 범퍼케이스는 뒤 카메라홀이 안맞고 풀커버 강화유랑은 안맞네요
5	마미퍼코 쓰다가 바꿔봤는데 괜찮은것 같아요
2	여태껏 석류를 여러브랜드 먹어봤는데..왠지 이건 석류맛이라기보단 포도쥬스맛이나는건 왜일까요.. 제입엔 너무 아니네요..포장은 꼼꼼히 잘왔어요..
1	검수도 안하고 제품보내네요 ㅋㅋㅋ 딱봐도 불량품인데 그냥 배송 시킨다음 고객센터 전화하니까 사과가 아니라 어떻게 해드릴까요부터 나오고 불편하다,기분 나쁘다 하니까 그때사과하고 마네요 ㅋㅋ린백 시키지마세요 딴데시키세요 그냥 돈벌기 급급한 곳이네요
2	배송포장똑바로하세요!! 나름고민하다고 찾아보다 다른보드에 비해 훨씬비싸도 퀄리티있어보여서 구매했는데 물건이약하면 포장을 똑바로해서보내던가 다 깨지고 눌리고 개떡같네요 반품하기 귀찮아서 그냥어쩔수없이 확정누르고 후기남깁니다. 장사똑바로하세요
5	재구매 짜지않고 맛있어요.재구매할게요
2	배송상태가 영 꽝이네요 얼음팩은 2개뿐이고.... 다녹아서 도착했네요 바지락은 입벌리고 있고 냄새나고 돈아까워서 씻어서 괜찮은것만 골랐고요 양도 1키로 맞는건지 엄청 적어요
1	리뉴얼 상품도 아니고, 다른곳은 포장 이중으로 해주는데 이곳은 포장 이중으로 안해줘서 박스 손상되서 오네요. 문의 남겼는데 답변도 없네요. 다신 이용 안함. 딥글 쓰면서도 화딱지 나네
5	아직 사용전이에요~좋다고 들어서 사용해보려고 주문했는데 향은 나쁘지 않아요~
2	한달사용하고 끊어졌네요~ 요즘 악세사리전문점들은 as되는곳 많던데 예뻐서 택배비감수하고 as받으려했더니 불가능하다네요~ 아쉬워요. 참고하세요!
5	알이크네요 잘머글께요
5	오!! 배그를 9500원에 사다니 너무 좋습니다!! 1+1으로 좋은거 왔으면 좋겠어욥
4	더터뉴ㅓ커터ㅓ너커너ㅓ어커
5	ㅎㅎ 얇고 좋아요~! 전 손톱이 길고 네모나서 이게 맞네요 ㅋㅋ 참 페디는 안나오나용??
2	완전 무가 매워요ㄷㄷ
2	조개가 다 깨져서 껍질 조각이 조개안에 우수수~
5	이제껏 보았던 5포트허브 중 크기는 가장 소형. 무게까지 더 가볍진 않은 것 같음. 전반적으로 상당히 마음에 듬. 하나 아쉬운 점은 전원 연결부와 랜선 연결부가 반대쪽인게 불편.
1	출장다녀오느라 상품을 늦게 조립 했는데 택배 내용물을 보니 상품이 아예 휘어져서 왔어요 방을 바꿔야해서 급하게 일단 조립은 하긴 했으나 별로예요.
2	튜투ㅜ퉄쿠
1	생각보단 별로예요 양털패드도 플라스틱이나 나일론 같은 소재로 전혀 부드럽지도 않고 왁스칠 하고 마무리 할때도 왁스가 꽃가루 처럼 날려서 오히려 먼지를 털어주기 위한 시간이ㅡ더 걸리고...
4	아이들이 사료를너무안먹어서 하림꺼는 잘먹을까하고 샘플주문했는데 더 지켜봐야될거같아요
5	색깔디자인 마음에 들어요 번창하세유
2	자연스럽지않네요색깔이너무하얐게뜨네요별로네요
5	배송빠르고 즏ㅅ아요
2	벨크로가 쭈글쭈글하게 붙여져서 오네요. 벨크로 재단을 깔끔하게 하지 않고 붙여졌고, 베이스 벨크로 부분도 길이를 딱 맞춰주지 않고 여분을 이어붙이기식으로 해서 주네요.
5	너무 잘잡혀요 !
5	끈적거림이 없어서 좋아요
1	실내복으로 입어야합니다.ㅠ
1	너무 맛있고 짜지 않아서 조아요
5	사이즈 오배송으로 문의 드렸는데, 친절하게 응대해주시고, 빠르게 처리해 주셔서 감사했습니다.
5	생각보다 귀여워요 음질도 좋고 벨소리도 맘에 들어요
5	냉동실에넣고 시원하게 하나씩먹기에도 최고~♥
2	주문 후 배송까지 2주 걸렸네요. 주문 다음날 갑자기 품절됐다며, 사은품 챙겨주실테니 제발 취소말아달란 부탁에 기다렸습니다. 어제 2주만에 딸랑 시계만 도착했네요 ㅋㅋㅋ
1	패티케어는 여러번 사용하다가 네일케어는 처음 시도해 봤는데 지속력 정말 짧고 실생활에서 서용하려면 티도 많이 나요 비추입니다. 패티는 추천이지만 네일은 비추네요 재구매 의사 없습니다.
2	처음 꺼냈을때만 시원하고 미지근 하네요.
2	넘..버석거리고..차가워요. 좀더 포근한 재질이었응 좋겄네요
5	기저귀가방으로 사용중인데 튼튼하고 좋네요
1	사진그대로이긴하나 타사처럼 메모리폼 이런거 전혀아님 걍스폰지.. 가방 끈 잘라놓은거같음 부착면도 영 아님 가성비떨어짐 그냥 가방끈 어깨보호대같음 귀찮아서 걍쓰겠음 가격이 제품에비해 비싼편임
5	부모님도 사드리려고 4개 더 구입했어요~빠른 배송 좋아요~^^
2	끝에 접혀서 왔어요
4	배송 빠릅니다. 아기 이유식을 시작하게 되어 주문했습니다. 일단 배송이 엄청 빠릅니다, 도마는 조금 작은편인데 좋은것 같습니다.
2	버클 사용감있고 ,가죽 고정줄에 조금만 힘주니 끊어져 버리네요 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다
2	너무나도 달아서 물을 타 먹습니다. 얼음을 녹여서 희석 시켜 먹는 용도라 그런가 다음에는 불랙으로 선택 해야 겠습니다.
5	상품 예쁘고 좋습니다 그런데 얼룩이 많이 묻어있고 지워지지않네요
2	열심히 농사지으셨을텐데.. 죄송하지만 재주문은 안할거에요..
5	입자도 곱고 좋아요
4	싸고 충전 잘댐 좋은듯
5	조아요 ㅎㅎㄹㄹㄴ
5	계속사용할꺼에요 너무좋아요 매일써서 빨리 닳기는 하는데 그거 빼곤 다 좋아요원래 수제라 잘 녹을거 예상해서 모든 면에서 만족합니다가격도 그렇게 비싼편도 아닌 듯 해요 ㅎㅎ너무좋습니다
1	실물보니 비싸다고 느껴짐. 반품하려다 번거로워서...ㅠ
2	생각했던거보다 사이즈가 작아요. 쿠션감은 속이 꽉차서 괜찮습니다.
1	흰자가 생각보다 흐물거리고 맛이 생각보다 없는것 같아요.
2	데이터 모잘라료 조ㅁ만 더 주시여
2	이런 곰팡이 핀거 같은 낙엽이 나왔어요 실외건조 하실거 같긴 했지만 그래도 위생 상태가걱정되네요. 건조 해서 보관해야하는데.. 원래 한번 씻고 써야 하는 건가요?
2	이건 모달이 아니에요 전혀 모달의 느낌이 없어요 모달이라서 14900원의.가격이 전혀 아깝지.않았는데 나이론을 14900원이나.주고 샀네요
2	좌우로너무흔들려요 홈에다맞췄는대도 위칸서랍처럼쓸수없어요 홈이다무너져요
1	맘애안드네요 싸구려티 팍팍
5	감사합니다 잘받았습니다 배송도 빠르네요
2	한 달 넘게 썼는데요 자고 일어나면 허리 아플 때가 있네요...ㅠㅠㅠ
2	잘 모르겠습니다 호수도 당기면 수도꼭지에서 자꾸 빠져 늘어나는거 같지도 않고 물압력이 쎄다는데 세차용이 아니라 화단에 물주는 정도 인거 같습니다
4	안정된 자세로 운동할 수 이습니다. 단지 앉는쪽 의자는 좁은듯 합니다.
2	접합 부분이 상당히 빡빡하고 많이 흔들리고 약해 보입니다 포장 상태는 좋아요
5	배송이 너무 빨라서 좋습니다~
1	내가바보지 어떻게건전지충전기는안시키고 건전지2개만주문헀을까 바보
5	재구매 우드너무이쁜거아닌가여..ㅜ
4	좋아요. 저렴하게 잘 살건 같아요
1	한달쯤 됫는데 키가 잘 눌려지지 않으며 게임 진행이 매우어렵습니다
4	잘 잘려서 좋아요 만족
5	흡수도 잘되고 색상도 맘에 들어요 일단 깔끔해서 너무 좋으네요 또 구매 할께요 미크럼방지 따로 보내주셔서 감사해요
2	제품은 괜찮은데 포장상태가 너무 엉망이라 이 제품을 여기서 또 살것 같지는 않네요
5	너무좋아요 오히려한게 더 시원한 느낌..?
5	배송되자마자 요리해서 먹었는데 개인적으로 푸짐하고 맛있게 잘먹었습니다.
4	운동할때 땀도 많이 나고 효과는 좋아요
1	키티미니언즈 그림변경 안됨 밴드고리끊어짐
1	뭉침이 너무 심해요 묽은 느낌이에요 너무 별루에요 여러개 샀는데 하나 써보고 나머진 버렸어요
5	재구매 좋습니다~ 잘구입햇네여
5	생각한거랑 정확히 일치해서 왔습니다 가격두저렴하네요
5	자가 교체해서 잘 쓰고 있습니다 처음 샀을때 만큼 성능은 안나와도 나쁘지 않고 잘 쓰고 있어요
1	재구매 저렴했으면 ~~~~~
4	항상 쓰는 제품이라 매번 만족하며 씁니다
1	소리가 이상하게 들려요 멀리서 말하는거처럼
5	안전하게먹일수있어서 좋아요
5	재구매 선생님도 친절하시고 수업도 재미있어요
5	청창잡제작후 무료영상제작은 맘에 안들어서 여기서 제작했는데 너무 이뻐요~
5	캠핑 비상용으로 구입 튼튼해보이고 선두껍고 믿음직스러워 믿고 노지캠핑다녀옴
5	배송빠르고 좋네요 온도도 아주 따듯하고 오래가요
2	물건은 잘받았는데 버튼누를때 소리가 거슬리고 버튼부분에 빛이 난다면 어두운곳에서도 쉽게 불을 켤수있을 것같고 각도조절부분이 좀 불안불안한데 얼마나 오래쓸수있을지 조금 의심되네요.
4	T쓰기 편하고 배송이 진짜 빠르고 좋네요
1	불편합니다 봉투를큰걸끼운다해도 불편합니다 꽉쪼였는데도 바퀴는자꾸달아납니다 반품시기늦어서 그냥기존꺼쓰고버릴려고내놨습니다
2	넘 질도 안좋고 사진하고 넘 달라요
5	밥도둑 진짜 맛있어요. 밥맛 없고 반찬없을때 진짜 딱이에요. 안먹으려다가도 밥 두공기씩 먹게 되네요.
2	생각보다 작네요 하지만 애기가 좋아해서 다행이네요
1	장갑 냄새가 너무 심해요 유독 제 장갑냄새가 심한건지 밖에 놧는데도 냄새가 안빠져서 버려야할것같네요...
2	5천원 더주고 좋은거 산건데 플라스틱이 삐걱대고 마감이 그리 깔끔하지 못하다는 느낌이 많이 들었습니다
5	적극추천합니다. 전동킥보드 구입해서 아들과 함계 잘타고있어요.매일 나가자고 날리입니다. 적극추천합니다. 유아용 좌석도 구입할까 고민중입니다.. 오래서서 타는거 힘들어 하네요..
5	1단계배송때는박스안에또박스로되어있어튼튼하게배송되었는데홀레2단계는박스가구겨지고유통기한같은거도좀이상하네요한달전받은거엔30.08.2018이렇게되어있고 이번받은거는30.07.2018네요
2	몬가아쉬움ㅠ.ㅠㅠㅠ.ㅠ
5	유통기한 길고 빠른 배송 감사해요
5	저렴하고 양많고 맛도 구수하니 좋네요
2	상품이 저렴해서 좋은데 800장 주문했는데 400장만 배송 왔네요
5	재구매 역시 음료수는 인터넷입니다. 싸고 좋네요
2	지지대가 왜이리 불안하죠~??헬렐렐합니다~
2	충전이 되다가 안되다가 그래요 그래서 케이스때문인가 싶어서 벗기고 해도 되다 안되다 그러네요.그래서 이쪽 저쪽 아래 위 다 옮겨가면서 해도 잘 안되네요.구매하실때 참조하세요.가격대비 별로인것 같습니다.5분동안 시동켜노코 별짓을 다했네요
5	가슴이 작은데 뽕있는건 싫어싀 샀어요 아주 편합니다
1	배송이 빠르면 뭐하나요. 주문과 다른 제품 보내주는데. 기분 좋게 주문했다가 기분만 상했네요.
2	안에 비닐이 너무 얇아서 터져요
5	예쁘네요 잘입을게용
2	기대한것보다 생리혈이 안지워집니다 사실 그것때문에 구매했는데 매우 실망했어요 그리고 일반세탁기는 사용량도 많아서 너무 금방 사용하게되네요ㅠ
2	리뷰에 좋다고 글들이 많이 있어서 2개 구매했는데 1번사용하고 1개가 바로 찢어졌어요ㅠ나머지 하나는 아직 괜찮은데 이것도 그럴까봐 걱정이네요ㅠ
5	작동 잘 되고 배송 무지 빠르네요
2	색상이 골드가 아니고 브론즈나 오렌지에 가까우색이네요 당장 쓸게 없어서 어쩔수 없이 구매확정합니다. 사진속 색상이랑은 느낌이 다르네요
2	젓가락 잡는 부분이랑 아래쪽을 잡고 당기면 분리되나요..? 사용한지 4일? 정도 됬는데 설거지하다 분리됬어요... 허망...세게 당긴것도 아닌데;; 다른건 다 좋은데 벌써 사용에 불편함이 생겨서 별 2개드려요...
5	보기보다 웨버 무게가 많이 나가요. 이거 안샀으면 들고다니기도 힘들고 쓰기도 불편할뻐했어요
4	하나씩 포장되어있고 사용하기 편리하네요
1	정말 맛 없어요 ㅠㅠㅠ두박스나 샀는데 주변에 나눠주고도 많이 남은 현실이 슬프네요 김은 역시 그냥 성경김이 젤 맛있습니다 !
5	재구매 재구매했습니다. 잘 샀습니다.
4	품질이 좋습니다. 작업하실 때 사용법을 잘 숙지하셔야 할 것 같습니다. 잘 받았습니다.
5	사용하기 편하고 품질도 좋네요
2	맞추기가 좀 어려워요 잘 안맞고
1	하나가 터져서 왔네요
5	패턴 고민 많이 했는데 고민이 무색할 정도로 정말 예쁘네요. 다만 5개월 아기 이유식 먹을 때 쓰기엔 긴팔이 더 나은거 같구요. 패턴이 예쁜데 아기가 자꾸 패턴 보느라 고개를 숙여요 ㅎㅎㅎ
5	너무이쁘네요 사이즈딱이네오 찾던거에요
1	하루종일 꼬막에서 흙이 계속나와 먹기 정말 불편했어요
5	요즘 의무적으로 많이 쓰게 되는데 순하고 향도 좋네요:^^
1	처음 신고 갔는데 오전에 엄지발가락에 구멍이 났어요..;; 다 그런게 아닌지 걱정되네요... 사이즈도 일반 덧신보다 작은듯 합니다.
5	ㅇㅏ직 안써봤지만.. 아직 안써봤지만 배송은 만족해요~ 생각보다 용량이 큰거 같고 실란트 성분중에 카나우바 안들어간줄 알았는데 카나우바가 들어갔네요?? 여름에 헤이즈 뜨는거 싫어서 구매한건데.. 우선 써보고 헤이즈뜨면 싫어할거얌
5	레몬밤이 다이어트에 도움 된다고해서 구매했습니다. 분말이 아니고 정 형태라 먹기 너무 편리할거 같아서 좋네요. 먹고 효과가 좋으면 재구매하겠습니다!
2	제품이부서져있어요
2	맛은 뭐 그냥 감자튀김에 기본적인 양념이 묻어있는 정도에요. 특별히 맛이 뛰어나다거나 반드시 다음에 또 사먹고 싶다는 생각이 들지는 않아요. 즉, 맥도날드 감자튀김 보다는 맛없습니다. 그냥 싸고 양 많으니까 먹을 뿐.
5	생각보다 제품이좋네요 일단 3개만 구매했는데 어서 먹고 저장용 구매해야겠네요 서비스 미역 잘먹겠습니다^^
5	만족해요 화이트골드
5	아주좋음 태션좋음 .
2	사용설명서도 없고 어떻게 사용하는지 전혀 모르겟ㅇ요
5	재구매 배송빠르고, 좋아요. 많이 파세요.
1	재구매 5일걸리는 배송 다시는 이용 안할랍니다 주말이 껴서 그렇다는둥 변명이 더 어이 없구요. 배송업체 영업시간 맞취 주문해야하는줄 이제 알았네요
2	엄청 좋거나 엄청싼것도 아니더라구요 시장도 아니고마트 할인할때 가보니 5000 원대에 품질과맛은 마트 승 배송 4개 왔던데 가격차이가 4개에 2천원 차이나는데 배송오면서 멍든거 생각함 마트가 완승 맛도 완승
5	운동열심히 해야겠습니다
1	배송 짜증나요.약속된 기간보다 일주일이나 뒤에 받았어요.목 빠지는 줄...
1	받아 보고 깜짝 놀랬습니다 태극기 천이랑 똑 같더군요 사진과 달라도 이렇게 다른지 사진 찍어서 확대 하면 저렇게 보일 지 이해가 안됩니다 그래도 사람들 평 좋으니 뜯어서 써보면 다를까 해서 사용해 보고 버렸습니다 별 한개도 아깝습니다
2	너무약한듯ㅡㅡ
2	벌레랑 진딧물이 너~무 많아요..ㅠㅠ 씻어도 씻어도 너무 많고 힘들어서 결국 다 버렸네요...ㅠㅠ
2	그냥 그래요 실발이 많이 나와있어요ㅠ
2	사용하려고 하자마자 고장이네요
5	재구매 잘 먹었습니다~~애들이 볶음밥,스파게티,라면에 넣어 먹느라 금방 떨어짐.또 사야겠어요^^
2	의자의 균형이 맞재 않습니다.흔들흔들거려요.배송중 문제인지 상품문제인지.
5	재구매 피부 흉터관리에도 좋고 늘 재구매해서 쓰고있습니다.
5	좋아요 좋네요 색감도좋고 ~~흔하지않는 색깔이라 쓰고다녀도 좋네요~~ 또 구매하러갈께요
2	냄새가 너무 많이나요ㅜㅜ 안방에 설치했는데 3일째 못들어 가고 있어요...ㅜㅜ 차라리 돈 더주고 살껄 후회했어요. 냄새만 해결되면 가격대비 훌륭한데 아쉽네요ㅜㅜ
1	최악~ 겉보기는 멀쩡해도 냄새 장난아님 머리아프고 토나올거 같아서 바로 갖다 버리고 새로 의자 샀어요! 코막힌분들 강추!!
5	와진짜 넘좋다 편해
5	포장상태 좋고 맛 좋고 물건상태 좋고...
2	생각보다 얇네요..
2	그냥 저냥 그래유!
2	예쁘네용ㅂㄱ
1	생각했던거보다 너무 길고 가성비 떨어지는거 같아요. 배송도 월요일에 시켰는데 목요일날 왔습니다...
1	너무 작아서 별로 에요
5	싸고좋아요 색상도 화이트라좋고 편하게 사용가능해요ㅎㅎㅎ 재질도 오래 사용하겠습니다!! 저는 벽에걸어야해서 그냥 끈연결후 걸었어요ㅎㅎ
2	상품은 받았는데 하부와 상품이 조립되지않는 불량품을 받았어요ㅜㅜ 반품신청했다가 귀찮아서 그냥 말려구요ㅎㅎㅎ
2	살내용 아닌듯 신내에서 사용은 별로입니다 크기가 크고 실내용으로는 부적합한걸 몰랐네요 외부에 등 아래 설치하는건가 봅니다 실내에서는 전혀 효과 없는듯 합니다
4	구운양파 어니언랜치 간이 세요..
5	신속한배송 & 위에 부담없는 좋은 제품이네요
2	시골부모님 보내드렸는데 철제도 생각보다 얇고 합판도 약한거같다고하시네요 기존 김치냉장고용으로 3단렉샀었는데 비교가많이된다고하시네요
5	암막은 60프로 정도 되는거 같아요 막 어둡지 않아요 재질은 마음에 듭니다 방의 분위기를 살려주네요 주문후사이즈 관련 전화 주시는데 친절하게 응대 해줍니다
1	별로네요 생각 보다 별로였어요..
2	침이 금방 부러졌네여 ㅜ
5	오자마자 감았는데 너무좋아용 적극추천
2	뚜껑을 닫아도 잘 열리네요
2	기대보단 실망이에요. 방안에 뒀는데 냄새가 많이 나서 좀 놀랐어요
2	허리 라인이 애매하게 있어서 엉덩이가 큰 사람은 더 커보이네요.. 사이즈 낙낙해서 편하긴 해요
5	캥핑가서 잘 썼어요^^
1	지퍼가 고장나더라구요
1	헤드셋 단자 불량. 반품하려다가 귀찮아서 안합니다
2	한달동안 두번 쓰러지고 두번 봉이 내려갔다는...색상은 이쁜데..조립하기 넘 복잡하고 조금만 균형이 안맞으면... 설치와 옷정리를 다시 해야한다는...ㅠㅠ
2	아직 제품 써보기도 전에 3가지 주문했는데 한개가 입구가 열려서 오일이 다 흘러나와서 다른제품에도 다 묻고 손에도 다 묻고 닦아내느라 애좀 썼습니다. 가장 기본적인 팩킹부터 신경을 좀 쓰시면 좋을거같아요. 반품신청하고싶은데시간없고 귀찮아서 안합니다.
5	진~하고 달달허니~ 맛있습니다
1	접착력이 전혀 없는 상태에서 이렇게 되어 있어요
5	후기에 안된다 물넘친다고장이다 하도 많아서 그냥 싼맛에쓰자하고 2개주문했어요. 고장나도 그냥싸니까하고 ㅎ 근데 지금까지 잘쓰고있어요~~~가성비갑이네요ㅎ
5	진국이에요~ 너무맛있게 잘먹었어요~
1	보니타 가든 핸드크림 6종세트+쇼핑백 샴푸랑 같이 주문했는데 핸드크림만 와서 업체에 문의했는데 응대가 참 아쉽네요 상품이 아무리 좋아도 다신 구입 안하려구요
4	미리 사놓은용품이라 아직 써보진못했네요 병원에 있어서 펼쳐보지도못했구요.. 시간이 꽤걸릴듯한데 너무 일찍 시켰나봐요 제발 불량이 아니길
1	말리는 기계가 없어서 정확한 리뷰가 힘듭니다. 3개나 샀는데 기계값이 더 비싸네요 ㅡㅡ;;
5	가성비 짱~~!!!
2	3개씩이나 구매했느데 쓸모가 없네요.~~
5	재구매 항상 쓰는거에요 순하고 좋아요!
1	에센스 워터가 개봉된게 배송이됐네요
2	해충이 잡여서 담날 포집기를 털어버리려 뚜껑을 열면 날아가 버림.ㅋㅋ
1	결제한 것과 다른 신발이 왔습니다.. 배송온 신발이었으면 다른 곳에서 샀으면 더 저렴했는데.. 신랑이 저 오기전에 뜯어서 신었기때문에 반품을 못하였어요
5	아주 마음에 듭니다 덕분에 용량이 늘어났아요
1	너무크네요 너무무겁네요
1	머리밑이 눈까지 후끈후끈
4	옷은 너무 맘에 들어요. 잘 입을께요
5	좋아용 배송이 빠르네요 ㅎㅎ 잘 구매해서 잘 쓰고있습니다 또 다 쓰면 재구매 할게요 ㅎㅎ~~ 번창하세요
5	실물로 그냥 봤을 때는 조금 허술해 보이고 조잡스러웠는데 조명만 껴고 보니 예뻐요. 불빛도 밝고요~ 저렴하게 잘 구입한 것 같아요!!
5	전동킥보드 탈때 쓰려고 샀어요 괜찮네용 ㅎㅎ
5	작은사이즈 크로와상 기다리고있어요^^ 간식으로 먹기에 너무좋구요 냄새안나니 더욱 좋아요~자꾸 생각나는 맛이예요
5	사이즈 컴팩트하고 좋아요 감사합니다
5	휴대하기 편리해서 구입했어요.
2	저장을 잘못했는지..수분기도 많고..몇개는 얼은거처럼 상해서 왔어요ㅠㅠ
5	좋습니다. 핏도좋고 빨리 말라요
5	귀여워요~~~~단단하고 좋네요~~
2	어제 자전거를 탈일이 있어 탔는데 손에 묻어나오네요... 새로사서 감아야할거 같네여
2	완전 쓰레기네요..이런걸팔다니..
1	온도계는 얼추 맞는거 같은데 습도계는 진짜 엉터립니다. 괜히 다들 리뷰 다는게 아니니 심사숙고 하세요
5	좋아요 색 예쁨ㅎㅎ
5	소분해서사용중입니다 질도좋아요
4	조립도 쉽고 예뻐요
1	뒷다리살이라고 크게 말씀해주세요
2	상품의 내구성이 떨어짐
5	헌트하우스 스핀 바이브 미노우 잘 받았습니다. 많이 파세요!
5	원래쓰던제품 저렴하게샀어요
1	ㄹ가성비 괜찮아요.....
4	늘 구매해요 조아요
5	소재도 탄탄하고 좋으네요 한번세탁후 사용하고있어요
2	상품에 스크레치 넘 많음 반품성품인지 사용하던건지..생각보다 번거로워 잘 사용할지는..
5	재구매 어머니가더사달라하심
4	재구매 만족스럽게 사용하고 있습니다.
5	배송빠르고 휴대폰 올려놀수 있어 좋네요
2	제품포장 테이프가 잘라져 있네요 뜯으져 있는거 보내신건가요?? 내부 비닐도 허술하고 새것같지 않네요
4	리뷰 읽어보고 걱정햇지만 저는 만족 합니다! 설치 기사님 친절했구요!
1	써보시면 알아요 건더기 같은게 떠다녀요
5	고추가루와 후추 파를 썰어서 첨가하여 먹으니깐 더 맛이 좋더라고요.
2	건조기 사용 후 한사이즈가 확 줄었어요
5	굿굿 사촌 군대가는 선물로 잘했어요
5	설치도 쉽고 제품도 좋아요
2	느린배송 ㅠㅠ
1	와 .... 젤리도 많아서 한입에 못넣고 씹으면 죽을거같고 한약보다 100배 먹기힘듬요ㅣ...
2	엿이 붙어서왔네요
2	이건 뭐죠? 착불 1만원인데 배송기사 1만5천원 받아갔습니다. 확인하고 연락주시죠.
1	중간에 가격변동이 있어서 기분이 상했지만 그럭저럭 물건은 엄마가 괜찮다고 합니다
1	제품 검수도 안하고 보낸게 너무 화가 났어요. 누가 봐도 심하게 뽀개진 상태로? 배송 왔거든여.사진은 찍어둔게 있었는데 열받아서 지워버렸어요. 싼맛에 막 쓰다 버릴까?했는데 제품 대비 생각한것보다 비싸다는 느낌 들었어요.
4	맛은 평범하네요 시리얼이나 요거트에 넣어 먹기 부담없고 그냥 먹어도 괜찮아요.
2	어떤 씽크대든 다 맞을거라 생각하고 깔끔하게 정리될 주방을 기대하고 받았는데 저희집 씽크대에는 맞질 않네요 그냥저냥 쓰고 있어요
2	배송이 3주 걸렸어요... 전화를 몇번 했던 것 같아요. 확실히 얘기를 안 해줘서 답답했어요.
5	굳굳이에염
2	콩제품치고 느끼해요
2	귀가 아파요..
1	짝퉁 진짜 이런거 팔지 맙시다
1	심한평발이라 축구화에 끼고 신었는데 뭔차일인지 뭐가 좋은건지모릇겠어여..
5	15호 페어제품은 가리고 싶은 부위를 잘 가려주고, 10호 아이보리 색상은 눈가주변에 발라주면 하이라이트 효과를 볼 수 있어서 두가지 제품 모두 일석이조를 얻을 수 있습니다^^
1	설치하고나서 줄 잡아당겼더니 끊어졌어요.. 뭐죠...? 작동은 하니까 그냥 쓰긴할텐데... 좀 더 튼튼하게 만들어주세요
2	생각보다 작다고 다들 그래서 걱정했는데 엄청 컸구요 디자인도 이쁘고 크기도 큰데 끈 조절이 아쉽네요. 끈조절에 한계가 있어서 마르신 분들은 꽉 못조이고 다니십니다.
1	잘 안박혀요 ㅠㅠ 괜히 샀음ㅠㅠ
2	야 턋ㅊㄹ치ㅕ채ㅕㄹ쳫치햐채ㅛㄱㅌㄱㅅ뎍ㅋㅅ뎌캿ㄷ탸ㅛㄹ탸렬굩샽ㄱㅌ6ㅌ96ㄱㅌ96ㅅㅊ9ㅛㄹ쵸ㅑㄱ챗채ㅕㄹ쳐
1	비듬 억제에 도움이 1도 안되는 제품.오히려 사용 전보다 더 많음.최악!
2	2단계 까지는 아주 만족했는데 3단계는 영.. 너무크고 얋아요.. 질도 좀 떨어지는것 같고
5	색감도이쁘고 매일만들어먹어요
5	써보고 좋아서 선물용으로 구매 했습니다^^ 만족 합니다^^
2	싼맛에샀더니그저그래요
5	아들이 정말 죻아해요 서커스하는줄 ㅎㅎ 테레비광고에 사달라고 졸르는지 ㅎㅎ 잘사서 잼나게 놀고 있어요 감사합니다
5	배송빠르네요 다음날도착
5	너무예뻐요 민트컬러라서 살짝고민했는데 받아보니 너무상큼해보이고 이뻐요ㅋㅋㅋ포장도 너무예쁘게해주셔서 꼭생일선물받은기분이에요^^ 선물로주신 과자도 넘맛있게잘먹었어요~~~♡♡♡
1	사이즈가 좀 크네요
5	하루만에 받았습니다 굿
2	배송비가 아쉽네요
5	배송 빠르네요. 아직 시공은 못했는데, 색상은 맘에들어요
2	역시 싼게 비지떡!!! 칠도 엉망 !! 굽기도 엉망!!! 이런걸 팔수 있다니!!! 집에서 쓰기에도 민망합니다.
5	고양이들이 잘먹네요 양도많고 좋아요
5	재구매 두번째 구매였는데 주변 먹어본 사람들 다 만족해요
5	맛있고 편해요~굿입니다!!
2	안좋은불량?같이섞여있네요
2	생각처럼 잘되지않습니다
2	자석은 좋은데 거치대가 전혀 안붙네요 못쓰고 있습니다ㅠ
5	재구매 좋아요. 세박스에 무료배송이라 항상 세박스 시키는데 다만 택배기사님께 너무 죄송해요 ㅠ 무거워서
5	가성비 너무 좋아요~!! 퀄리티 짱!!
1	맥북쓰는데 window만 가능하네요 ㅠㅠ
1	개인적으로 별로 괜히 샀음 사놓고 안씀
1	귀에 거는 고리 부분이 너무 두꺼워서 귀가 불편합니다
5	너무 예쁘고 ~ 없어서는 안 될 귀여미 입니다
5	핵 고퀄 진짜 예뻐요 깔끔하고
2	냄새도 안나긴하는데 귀에거는 끈이 힘이 없이 축 늘어지는 느낌이라 마스크가 크게 느껴지네요 가격도...ㅜㅜ
2	생각보다 너무 두꺼워서 밀착력도없고..가슴이 더 커보이네요
5	설치깔끔 친절하게 해주셔서 좋았습니다
2	처음 며칠간 한마리도 안잡혀서 이게 뭔가 싶었는데 날 더워지고 모기 많아지니 잡히긴 하네요~ 전혀 쓸모없는 물건인줄 알았는데 그건 아닌걸로~
5	이유식에 사용하려구 샀어요
5	저렴한가격에 잘갔습니다. 좋은판매 감사드려요 택만때서 분리수거하기전에 사진이에요^^
2	일본에서 사온거랑 차이가있어요 영국직구라 구매했는데 부드러움이 덜하네요
2	왔는데 가방밑에가 찌져서왔네요 다리도 잘안맞아요
5	은은한컬러에 봉제가꼼꼼해서 고급스럽네요. 사이즈가 물병1개.젖병 2개정도 들어갈것같아요 크진않아도 사용하기좋아요
1	디스크가 갉아져서그런지 ㅜㅜ
5	냉동실에 넣었다 먹기5분전 실온에 녹였다 먹으니 아이들이 맛있게 잘 먹네요~
1	사람마다 체형이 다를 것이지만, 제겐 티가 나도 너무 많이 나서 패드 빼고 그냥 속바지로 입어야할 것 같아요
5	좋아요 맛있어요 아이랑 엄마아빠 같이 먹어요. 쟁여두고 먹고 있지요. 달콤새콤 맛나요~~~ ㅎ
5	조항요조항여조항요좋아텨
4	친절합니다..덕분에 초딩 아들래미 크리스마스 선물해결했네요
4	연어조아요 살이 두꺼워 소금간 약간 필요 아기먹는거라서인지 양이 적은거 빼곤 괜차나요 ㅋ
2	저희 인덕션에는 맞지 않나봐요 사용하자마자 매트가 타버려서 사용 못할것 같아요
5	알이 더작았으면합니다.소형노령견한테는 큰편입니다.좋읍니다
5	잘받았습니다. 배송도 빠르고 필요했던 제품 잘사용할게요 구매부터 배송 포장 전부다 마음에드네요 번창하시고 또 필요시 구매할게요~
1	샤워기 사용시 미지근한 온도에 수압이 약해서 완전 실망입니다. 광고의 1/6정도 수준..ㅠㅠ
5	잘 받았습니다 ~먹어 보고 좋으면 또주문 할께요~^^
5	잘쓸게요 편한거같아요
5	계속 사용하는데 촉촉하고 자극이 없어 좋아요
5	조립하기도 너무 쉽고 가격도 착하고
5	방수도 잘되고 너무 좋아요 디자인도 이뻐서 아기가 입고있는 모습도 예뻐요
5	너무맛있음 소고기는 항상 여기서 시킵니다
5	엄청 푹신합니다.
2	튜브의 반밖에 안들었어요 -3-
5	두번째 구입해서 사용하고 있어요 부드럽고 촉촉하며 발림성도 좋고 향도 좋습니다
5	재구매 우리강쥐 한번싼곳은안싸는데..가격대비 한번싸고버리기에딱이예요
1	1주일 만에 사망하였습니다. 구매 희망하시는분 참고하세요.
5	쫀쫀하고 착용감이 편해요 재질도 부드러워서 착용했을때 괜찮네요
5	다이어트땜에 먹고잇음
1	확실히 국산보다 배추가 단단하지못하고 물러요 ㅠ
2	린나이 제품에는 입구가 잘 가려지지 않습니다
2	배성 엄청나게 느림
2	배송 무지막지하게 느리고 일주일에 한번씩 전화해서 물어보면 15일 이상 걸릴 뿐 언제 배송될지 정확한 날짜는 모른다고 답변주시고 전화한 다음날 오전에 집 앞이라고 전화오네요
2	색감이 기대와달라 딱 가격만하네요 형광연두는 형광 아니고 그냥 머스타드 연두정도 그냥 기본색 살껄 그랬어요 싸서 반품 안하고 그냥 입습니다
5	너무 예쁘고 하자 없어서 좋아요
4	향이 좋아요~ 아기 태열이 올라와서 쓰고 있는데 시원한 쿨링감이 있어서인지 조금씩 가라앉네요~ ㅎㅎ 배송도 빨라요~
2	딱 그저그런 느낌... 처음 받을때도 제품에 먼지도 많고 딱 그냥 그저 그래요...
4	잘받았어요 이쁘네요 약간 노란빛도는 화이트입니다
5	재구매 장판 설치하기고 편하고 두께도 적당해서 티가안나고 좋습니다.
5	진짜최고에요 하나더추가주문했습니다
5	고맙습니다 좋은제품 잘받았습니다~ 딱좋아요~
4	얇아서 좀 서둘러야 합니다. 양념있는 음식도 금방 타는감이 있어요. 그래도 코팅이 좋아서 음식 할 맛 납니다. 그리 큰 느낌은 없어요.
1	보정효과가 별로에요
4	좋습니다 업소에서 쓰려고 샀는데 가격도 좋고 배송도 빠르고 좋네요 자주애용할게요 많이파시고 빠른배송 감사합니다 행복하세요^^
4	사이즈가 커서 고민이였는데 저렴히 잘산거 같네요
1	품질이 너무 별루에요~
1	중약지 뮬러 접착력이 너무 떨어지내요 양발도 아니고 왜케 잘빠짐? 한게임에 뮬러 3번째 다시감았네요 6롤이나샀는데 환불도 안되고 버려야겠네요 다신안살듯
2	4가지를 구매했어요. 배송도 어느정도 괜찮았지만패디팁은 함부로 붙이거나 잘못붙였을경우에는발톱에 손상이 너무도 큰거같아요.
5	주문하고 다음날 도착했어요~ 양이 엄청 많아 깜놀했답니다. 마트에서 산것과 별차이가 없어요. 지저분한거 없이 깨끗하네요~ 오랜만에 잡채 만들어 먹었는데 버섯이 오독오독하니 맛있어요~이집 깔끔하고 조아요^^ 찜합니다~~~
5	오래유지되는건 아니지만 색상이 진짜예쁨 계속 자주 바르면 돼요 색상이 예뻐서 충분히 이해감
4	이전에 여기서 구매한게 너무 맘에 들어서 다른거로 구매했어요. 여름니트원피스인데, 너무 두꺼워요 ㅠㅠ 지금입기엔 너무 더워요.
2	재구매 택배 도착하고 집안에 다달고 보니 꾸겨진데가 한두군데가 아니네요
5	걸어두니 씽크대휴지버리기편하고.가벼워요. 사이즈는 아주넉넉함
4	배송이 진짜 빨랐어요~ 아이가 좋아하네요! 아쉬운 점은 색깔 기스가 나 있는 상품이 왔어요~닦아도 안지워지네요ㅜ가격대비 정말 만족합니다!
5	만족합니다 가격대도 다른 싸이트보다 저렴하게 구입한 것으로 배송도 빠르고 상태도 깨끗하고 좋습니다 재구매할려구요
4	가을되니까 좀 건조한 감이 있어요. 그래도 색이 화사하고 가벼운 질감에 비해 커버력도 괜찮아서 바세린 조금 섞어 바르면 이 가격대 제품들 중 제일 괜찮은 것 같아요. 재구매 의향 있습니다.
5	처음사보는데 좋네요 감사합니다
2	재구매 청국장유통기한 너무짧네요
1	재구매 유통기한은 넉넉하게 주셨지만 아무리 상품 하나만 시켰다지만 아이스팩 하나 없이 보내주신건 너무하시네요 그전에는 안그랬는데 이 더운날에 저녁때 택배를 받았고 아이스팩 하나 없이 보내졌으면 더 빨리 다 녹았겠네요
1	몇년 묵은 옷처럼 구김이 너무 심하게 와서 세탁했더니 옷이 확 줄었습니다. 추천하지 않습니다.
2	먹다보니 상태안좋은게 넘 많네요ㅡㅡ
5	굵기긴 굵고 색도 선명하고 갈아먹었을때 향이 넘 좋음
2	스크래치가 있지만 귀찮아서 그냥 사용
5	매우 맛있다!!!!
2	진짜 이너컨츠에 꼈는데 생각보다 너무 작고 못낄것같아요 피어싱뚫자마자 사고 이제 껴봤는데 반품도 안되고 ,,
1	이거 제대로 된거 맞나요 ㅜ 오히려 더 꼬이게 만드는건지 오늘 눈팅이 모기 물리고 출근 합니다 ㅠ
1	생각 보다 별로..그냥 구형 공폰이 더 낫네요..화질 음성.. 연결도 잘 끈키고..
5	배송빠르고 양품수령했습니다 조립시 커버 힘을 너무 세게 주니 깨지니 살살조립해야할듯요. 남자신발은 하나는 옆으로뉘여야 들어갑니다.
5	만족합니다🙃🙃🙃
1	쓰래기입니다 내돈 나가는게 아니라서 그냥 쓰는데 이런걸 파냐
1	하다하다 포기 했네요..문제에 대해서 전화 했더니 공유기 문제라고 공유기쪽으로 돌리기만 하네요
2	작동이 잘 되긴 하는데 카드 넣고 빼는 게 너무 뻑뻑해서 카드 외부에 이미 스크래치가 생겼으며 넣고 뺄 때마다 긁히는 소리가 남. SD카드가 고장나진 않을까 걱정되는 수준
5	향이 생각보다 좋습니다
1	가볍고 휴대하기 좋네요
4	아기보단 제가 더 고소하니 맛나게 잘먹네요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ
5	액자처럼 세워놓으니 너무 좋네요 후기보고 손잡이 추가했더니 이동하기도 훨씬 좋습니다
5	좋아요 좋아 그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다
5	향도 좋고 촉촉함과 윤기가 있어서 좋아요.
5	가격 저렴하고 좋습니다. 컬러가 좀더 다양했으면 더 좋겠습니다.
2	상품평을 보고 구매했어야 하는데 생각보다 양이 엄청 작네요 얇기로 봐선 100장이 맞을거 같긴한데 엄청 얇은 실크퍼프 한장이에요 ㅠ 보통 다 이렇게 쓰시는건가봐요ㅠ
5	만족합니다. 빠른배송. 저렴한 가격. 정품!!
1	재구매 위에가 깨져서 왔어요.배송할때 막 던졌다는 느낌이.. ㅜㅜ작은 사이즈 구입하고 너무 마음에 들어서 큰 사이즈 구입한건데.. ㅜㅜ
1	음...그냥그래요..
4	아이가 탑으로된 에어쿨면을 더 좋아하네요 더 주문해야겠어요
2	퀄리티 베드
5	배송은 무난하게 도착했고, 말 그대로 라탄같이 생겼지만, 실제로는 pvc느낌이라 젖은 빨래로 인한 데미지 걱정 안해도 되는게 너무 마음에 들어요
2	컵홀더 높낮이 조절이 안되서 좀 불편하네요ㅠㅜ
5	아이들에게 보냈는데 맛있다고하네요^^ 그래서 재주문들어가요~
5	오랜만에 마스크 인터넷에서 구매해보네요. 좋아요.
2	배송도 엉망~제품도 에휴~ 싼걸 찾아다닌 내가 잘못이지TT
1	재구매 이건 해상도 차이가 아니라 주문한거랑 다른 벽지를 주는것 같네요. 이번이 두번째인데 다신 여기서 주문 안합니다. 이 벽지가 어딜봐서 카푸치노색입니까?ㅋ
1	설치해놓고 접힌부분이떠있어서 신경쓰여요
5	가겨대비 제일 싸고 좋아요
5	향도 은은하고 털윤기가좋아요
5	ㅁㄴㄹㄴㄹㅁㄹ ㅁㄴㄹ일'ㅣ/ㅓㅢㄹ임ㄴ"어ㅡ'민어ㅡㅏ'ㅣㅁ너ㅡㅏㅇ'ㅣ마ㅓㅡ"ㅣ암ㄴ'ㅣㅏ으'ㅣㅁ낭'만ㅇ'ㅏ'ㅏㅁ"ㅏㅇ'ㅏㅇ'ㅇㄹ
1	아삭아삭 너무 좋아요~~^^
5	오늘 왓는데 먹어보고 적극추천 주변에 같이 운동하는 분들한테 적극 추천합니다 두번 세번 먹어도 괜찮을 닭가슴살소세지 짜지도 않아요
5	빠른발송으로 좋았구요 싸게사서 써서 기분이 좋았네요~ ^^
5	사용하던거라 주문했어요
1	배송이 너무 늦어져서 상품의 질이나 다른 조건을 따질 수 없이 그냥 계획이틀어져서
5	귀엽고 깔끔하니 이뻐요.. 만족합니다.
5	쌀 괜찮은 것 같아요.
5	폭신하고 튼튼하고 냄새없어요. 완전 만족
4	추천합니다 특이한 레깅스라 보자마자 사야겠다고 생각했습니당 생각했던 그대로고~~ 운동 할 때 기분 좋게 할 수 있을 듯
2	급하니까쓰지 아니면 반품했을겁니다 검수를제대로 하시는건지 가격대비 건조대 엄청 약해요 배송은 빠릅니다
2	짜진 않지만 맛이 없어요
1	당일 배송이라고 했는데 거의 사일만에 왔어요...
1	머리감으니 첨으로 돌아갔어요. 손에는 염색이 잘되고 정작 머리카락에는 안돼는 .......
2	딱딱해요.
2	할인이없어용
5	쏠쏠합니다. 케이블여유만 있으면 3개까지 충전가능합니다.
2	배송비가 추가로 부담되는걸 알려주시지 않아 당황했네요.
2	스킨쓰던거라 이것두 구매해봄 근데 이건 그렇게 좋은지는 몰겟
2	사용해본 결과 지속력이 좀 짧아요 무조건 프라이머와 같이 사용해야 어느정도 지속력에 만족감을 느낄거에요 그리고 붉은 기가 많기때문에 붉은기를 좋아한다면 만족할 제품
1	가격대비 스판력 좋고 잘 맞아요 2개더 구매할려구요
2	너무 잘 떨어짐ㅜ 그리고 각자 제거할수 있는 스티커가 붙어있는게 아니라 오픈할때 잘못열면 서로 다 붙어버림ㅜ깜놀 성인 데싱디바랑 같은 스타일인줄 알았다가 다 버릴뻔함
4	12V 지원 콘센트를 따로 구입해야 해서 아쉽지만, 디자인이나 성능은 참 좋네요!! 아이폰11프로랑 사이즈가 딱 맞아요~^^
4	질 좋은데 구멍이 빨리나요 ㅜ ㅜ
1	헤라가 쓰레기네요 대충쓰고 버려야겠어요
1	너무 커서 징그러워요 함께주문한 다른제품은 다 만족스러운데 이아이는 완전 별로에요
2	한번 빨았는데 전체적으로 끝부분 올이 다 풀렸네요
2	오배송 상품
4	재구매 저번에 만족해서 다시 재구매합니다.
5	빠른 배송 감사합니다. 꾸준히 써보고 후기 남길게요ㅎ
2	물빠지는거 같음
2	솔직히 너무 비싸요ㅜㄴㅜ)맞는 사이즈찾느라 시켜보긴한건데; 얇고 잘 찢어져요¡¡
5	받자마자 냄새는 안나지만 커버를 세탁하여 다시 장착... 그과정이 생각보다 힘들었지만 잠을 잘자고 있어요 만족해요
2	얇은건줄 알았는데 보통 티네요
5	재구매 늘쓰던제품만족합니다
2	기 기대이하네요 아들방이 넘 더워서 선풍기와 겸해서 사용하려고 삿는데 차라리 선풍기 한대를더 사는것이 훨씬좋을뜻
5	포장 상태와 외관 모두 만족합니다.
2	이거 몇번 쓰지도 않았는데 위아래가 어긋나고... 눈물 ㅠ
5	맛있고 좋습니다. 굳굳굳
1	2019년 1월 19일에 송장조회하니 도착했다면서 21일일에야 도착하니 대단하십니다.
1	이거쓰고 여ㄷㅡ름남..구석에박아둠..
5	재구매 원한던 상품을 잘 사게 되어서 기쁩니다. 하루에 1알 먹으면 피로가 덜하고 효과를 보고 있어요
2	배송사를 변경해줬으면 하네여
5	매우 편하게 잘사용하고있습니다
2	반디 믿고 쓰는 브랜드라 구입했는데 붓 끝이 갈라져서 왔어요 급하게 바르고 나가야해서 어찌어찌.바르고는.나갔는데 다시 사용은 못할거 같네요 ....
5	사이즈도 넉넉하고 색도 예브고 가벼워요!!!!
2	부라운색상은 거의 보이지가 않네요 버클부분이 미세한 스크래치가 있구요 이 가격 주고 살만한 건 아닌듯요
2	손잡이가 사용한것 같아요 이물질도 많이 들어있고 신랑이 바꾸라고했는데 그냥 사용하기로했네요
5	일단 저렴한게 가장 큰 장점인것같아요 공항에서 유용하게 쓰일것같습니다 바퀴도 달려있어서 좋아요
2	화이트를 시켰는데 블랙이 왔어요..ㅠㅠ 그리고 안쪽에 패드가 계속뜨고 안붙네요ㅜㅜ 착용했는데 원래그런건지 귀앞쪽에 내려오는 끈이 길어서 늘어져보이고 좀 이상해요.. 턱끈도 턱 제일안쪽으로 들어가서 조금불편하네요 바꾸고싶은데 받자마자 뜯어버렸어요
5	재구매 딸아이와 커플로 구매했는데 따뜻하고 포근하고 편해서 추가구매했어요!!만족입니다
2	재구매 저번보다 끈적거리는 느낌이 심해요 알알이 살아있는게 더 좋은데요
5	갱년기 엄마에게 꼭 필요한 석류즙 엄마가 드셔서 구매해드렸는데 양도 많고 좋다고 하시네요 갱년기에 석류즙 먹는게 좋다고 해서 다 드시면 또 구매하려고 합니다. 이벤트 계속 했으면 좋겠어요 ~
1	한개가 바퀴가 깨져서 왔어요. 귀찮기도 하고 급한대로 그냥 반품하지 않고 씁니다..
1	엄청 짜요 짜요 짜요
5	배송도 빠르게 제품도 만족하면서 쓰고있어요
5	원래 챙겨먹던 비타민인데 만족해서 또 구입했어요~
5	너무 잘받았고 제품도 맘에들어요
2	아이스팩 같이 주문했었는데 맨 아래쪽 한개가 터져서 다 새어나온 바람에 나머지 다 씻고 닦느라 안해도 될 일을 했어요ㅠ 제발 쫌 신경써서 보내주세요ㅠ
5	필라테스 레슨때 써보고 맘에 들어 구입했어요. 상세한 사용설명서도 맘에 들고 무척이나 튼튼해서 맘에 듭니다.
2	겉에부분깨져서왔어요ㅠㅠ
2	유리가 너무 잘 깨지고 뚜껑이 열면 고정이 안돼서 잡고 있어야하고 뚜껑이 완전히 열리지 않고 60도 정도만 열려서 불편해요....비싸게 주고 샀는데 불편하네요..
1	미끄럼방지 안되네요
2	받자마자 하나 찢어졌네여
2	너무뻣뻣 좀불편하네요 내용물이 삐져나오네요
2	크게 기대는 안했지만..불편해요 부피도 은근 커요
5	재구매 꾸준히 먹어보려고 두통째 구매해요.은근 오래먹는거같아요.좋아요~~^^
5	등도 은은하게 이쁘고. 건조한 요즘계절에 딱좋으네요.
1	일단 붙이고 난뒤 간지럽습니다.붙이는 순간부터 뗄때까지 계속 간지러웠습니다.떼고 나서도 무슨 접착제 떼고난것처럼 접착풀이 피부에 붙어 있어서 고생했네요.
4	사이즈가 작긴 하지만 이쁨~ 어두운 색 양복에 잘 어울림
1	누가쓰다버린가방.....
2	같이있어서 시키긴했는데 색깔이 너무너무 아쉬움.보라색이 계속거슬림ㅋ
5	재구매 저번에 한번 샀었는데 좋아서 한번 더삽니다 발 편하고 좋아요!!!!ㅎㅎ
5	스마트폰으로 연결해서 사용하는데 끊김없이 잘 됩니당
1	육수맛이 소 냄새가 좀 강합니다.좋은 냄새는 아님니다.
2	종이색종이는 옛날 가짜테이프 불량식품보다 맛이 없어요.
2	동봉된 물감 중 노란색이 묽어서 물에 넣을 때 잘 흐르고 모양도 찢어져요. 전에 샀을때는 찐득하니 좋았는데 이번에는 완전 노란색물로 왔어요.
5	화면그대로 제품왔어요~~~아주좋아요
1	한번 빨아서 입자마자 실밥이 다 튿어졌어요
5	탄부분도 조금 있었지만 나무특성상 어찌 할 수 없는것 같아보이구요... 처음해보는거라 세트로 구매했는데 좋아요 가위가 조금 어긋나지만ㅜㅜ
2	바느질 무게지탱하는것이 너무 약해 하나는 설치하고 다른 하나 올리자 망가져 버렀어요. 별로에요
2	약간에 찍힘이있지만 그냥쓸께요
5	제철ㅈ이라 역시 좋네요
5	여기가 제일 싸네요 잘쓸께요
4	처음에 옷 보고 무겁네? 했는데 입어보니 훨씬 시원해요 ㅋㅋ 키가 170인데 종아리아래로 내려와 너무 좋네요!! ㅋ
1	한달정도 사용 후 블루스크린이 계속 뜨네요 왜이런건가요?? 저 블루스크린 이외에도 memory management 라는 블루스크린도 뜹니다 확인부턱두령ㅅ
1	양말이 너무 얇아서 스타킹 느낌나요 ㅠㅠ 중학생아들걸로 샀는데 아저씨양말같아요
2	접착력 별류네뇨
5	지갑이 깔끔하니 너뮤 이뻐요
4	잘받았어요 화면이랑 거의 같아요 다른분들 프리미엄 상품평이 도움이 많이돼서 사진이랑 같이 남깁니다;)
2	가격만큼입니다. 배송은 너무 늦어서 마트에서 옷걸이 산 후에 도착했습니다. 배송은 늦어도 물건은 제대로된걸로 보내주시지.. 옷걸이가 약해서 구부러지고..ㅋㅋ 펴서 씁니다.
4	다좋은데 좀더 박시하게 착용하고싶어서 제일 큰 4xl 주문하였으나 레쉬가드라는 특성때문인지 크지않음
4	원쁠이라 너무 잘샀어요! 화장도 말씀히 지워집니다!
5	머리결이 너무 상해서 이번에 한번 큰맘먹고 질러뵈ㅛ어요 머리결 좋아졌으면 좋겠어요 흑흑 ..
5	완도 미역귀를 한번 샀다가 반해서 바로 구입했는데 맛있네요. 계속주문할예정입니다
5	배송도 빨랐고 제품 구성도 좋습니다~
1	딱 이 가격인거 같아요 나무냄새도 심하고 자석부분은 녹슬고 물티슈로 닦았을때도 더러웠어요
5	매년 겨울차를 끓여먹어요 대추 계피 생강 도라지 넣고요 유기농마루제품이라 믿고 샀고요 덕분에 겨울 잘 났어요
2	제품구성이 싼 견과류로만 들어 있네요
2	물처럼 줄줄 흘러서 아쉬워요 젤처럼 안흘렀으면하네용 ㅜㅜ
5	가격대비는 훌륭해요.. 단 나염이 좀 진했으면 좋았을 것 같아요
5	디자인도이쁘고깔끔함
1	구멍 너무 작아서 물이 잘 안빠져요 ... 다시는 안쓸듯.. 너무 불편
2	그럭저럭 향 지속시간 매우 짧아요
1	아버지 말레이시아 여행다니실 때 가져가시라고 드렸는데, 호텔밖에서 안 터졌다고 하십니다. 좀 황당하네요... 아예 안되는 것도 아니고.
2	팩 담아봤는데 그저그래요
5	배송빠르고 좋네요 좋을것같아요
2	좋아오아주많ㅇㅣ또살께요
5	빠른배송과 품질이 좋음
5	오래가고 튼튼해서 다시 구매했습니다
1	엉뼈 넘 아픔. 추천몬하겠음
2	얼라이브 먹으면 체하고 속이 안 좋아요... 저랑 안 맞는 것 같아요 알도 너무 커서 삼키기가 힘들어요
5	사이즈 주문을 잘못했는데 친절하고 신속하게 처리해주셔서 잘 받았습니다 통발은 튼튼하고 아주 마음에 듭니다
2	옛날 그 느낌이 없어요... 게임이 중복이 많네요... 리스트도 ㄱㄴㄷ순서도 아니라 찾기 힘들어여
4	괜찮아요~손빨래 해야할거 같아요.
5	배송도 빠르고 아이크림 보송보송하게 발라지고 끈적이지 않아요.
2	재구매 자주 구입해서 먹고 있지만 이번에는 두개중 하나가 마블링이 기름90% 살고기10%....하나는 못먹었습니다. 살치살은 복불복 인듯 합니다.
4	빠른배송감사해요 하루만에 와서 놀랬어요ㅎ 하루도 아침9시에 왔네요ㅎ 아이가 대박대박을 외칩니다ㅋㅋㅋ 많이파세요ㅎㅎ
2	사용하던 물건이 온것 같네요. 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	겨울에 따뜻하게 신을수있어 좋아요
5	정말 커플 아이템으로는 완벽해요 다음에 또 이용 할게요!
2	조금만 면이 편편하지 않으면 잘 안박히네요
4	적당히 만족합니다 ㅋㅋㅋ
5	색이연한데디자인은예뻐요
2	바느질이 좀 엉성해서 군데군데 구멍난듯 버러져있네요ㅜㅜ 반품할시간이 전혀안되어 그냥 제가 유사한 실로 꿰어 입어요ㅜㅜ
5	작은 사이즈로 들고 다니기 간편해서 좋음
4	화면하고 똑같아요~ ^^ 다만 아이언맨은 팔이 잘 떨어지네요 ㅠㅠ 가성비 좋습니다 ^^
2	커버에 흠집이나있어요 확인잘사시고 보내주시길
5	짱짱맨인듯 ㅎㅎ
4	도착하자마자 입혔는데 시원하고 좋다네요~12살 아이인데 코로나땜시 살이 확~쪄서 한사이즈 크게 신청했는데 딱 보기 좋네요
5	맛있고간편합니다 계속주문할것같이요^^
2	그냥 경비실에 맡기지 말고 연락을 주어야 배송이 되는지 안되는지 알수 있습니다.
2	하히후헤호나니누네노
5	안심하고 쓸 수 있겠어요
2	손질도어렵고 맛도 별로입니다.
1	너무 힘이 없네요ㅠㅠ 충전 완벽히 해서 사용해봤는데 손으로 조이는것만 못해요ㅠ 포장을 뜯어서 반품도 어렵고 속상하네요ㅠ
2	나사 머리의 십자(+)부분과 드라이버의십자부분(+) 이 정확히 일치하지 않네요...어른이 돌리기에도 힘듭니다...어린이(30개월)는 잘 못합니다
2	배소미 아쉽네요.
1	너무 너무작게 나왔어요 한사이즈 크게 주문해도 작을듯 해요.. ㅠ ㅠ
2	별로에요. 괜히 사서후회
5	겁나 좋아요 케이스도 이쁨
5	품질이야 두말하면 잔소리~ 배송도 빨라 좋았어요~
2	밤,낮 몇일간 위치도 바꿔가며 지속해서 사용을 해봤는데 분명 집에 벌레가 날아다니는 것을 봤는데도 잡히지는 않네요
2	그냥 알콜 물티슈네요 비싸요
2	가격이 정말 맘에 안들어요. 제품은 최고입니다.
5	필터만 갈면되니까 편해요
2	무슨효과가있는거지?5통째 쓰고있는데..몇통써야 아는효과일까요?
5	배송빠르고 아이스박스에 포장도 꼼꼼히 왔어요
5	재구매 옷걸이 안이 실리콘재질로 되어있어서 옷에 자국이 남지않습니다
1	그냥 솜 들어있는걸로 살걸 괜히 쿠션감없는걸로 샀네요 안고있는 느낌도 안들어요
2	너무 색상이 진하고, 바람이 통하지 않아요. 설치는 손쉽게 할수 있네요
2	스크래치가 심하고 마감이 허접합니다
2	배송이 완전 느려요 배송이 너무 느려요 일주일 더 걸렸어요 차라리 집하 처리를 안하셨으면 취소라도 할텐데 취소도 못하고 크기도 너무 작아서 성인은 작고 초등생 아이가 쓰고 있어요 그래서 다른거 또 샀네요
4	아그래그래요굿굿굿도
2	배송빨라요. 제품은 딱가격정도네요
5	재구매 너무 마음에 듭니다! 잘쓸께요~~
5	가격대비 만족스러워요 갠차늠
5	개꿀ㄹㅇ리얼맛잇음ㄱㄱ
2	작아서 사용하지 못하고 있어요
1	나도 클겨좀 되보자 하는 마음에 샀는데 겨드랑이는 효과 하나도 없구요 다른데는 안써봐서 모르겠는데 효과 하나도 없고 오히려 문지르느라 상처만 생겨서 따가워졌네요 별로에요
1	괜찮아요 대체적으로 감사합니다
5	한번 해봤는데 보들보들 너무 좋으네요 여지것 써본것중 대박입니다 꾸준히 써서 머릿결 좋아졌음 좋겠네요 전 열처리 하고 냉수로 머리 감았어요 ~^^
1	넘비싸네요 잘먹고 잘사시길..
5	저하오주흐오주흐오쥬하옫
1	호환이 안되는 걸 어디다 씁니까? 일반브라랑 사이즈가 같다고 하는것은 어느브라 기준인가요. 환불하려니 배송비가 더 들어 쓰레기통에 버려야겠네요.
5	평소에도 잘 쓰고있는 제품입니다.
2	하루 지나니까 엣지 부분 뜸ㅠㅠ 돈 아까움ㅠㅠ
5	복층이라 기장 추가해서 작업했습니다 너무 만족하고 은은하니 좋아요. 너무너무 감사해요 친절한 응답과 빠른 처신으로 사이즈를 변경할수있었어요. 블라인드보다 훨씬 좋아요ㅠㅠ
5	무료체험 밝고 배송빠르고 좋아요
1	별로 직접 같는데 택배비 그대로 다 받았네
5	몇년째 쓰던 거에요! 믿고 씁니당
2	자력이 강하지않네요 가격대비 무게와 디자인은 만족할만하지만 자력이 강한 상품을 원하신다면 고려 해보세요
1	박스 포장상태 , 수령후에 열어 보니 위에 열선 중앙에 원래 까지는 건가요? 기스없는 제품으로 문의 남겼는데 기스도 보이구요 일부로 회사에 시켰는데 아쉽네요
5	반지 너무 깔끔하고 ㅇㅖ뻐요
2	재구매 아주좋네요 감사합니다 배송도빠르고
1	후기보고 샀는데 촛점도 좋지않고 살짝 떨어뜨렸는데 뽀개짐. 후회해요
2	도자기라그런가 무겁고 실리콘빼고 세척햇다가 다시 끼는대 너무 안껴져서 힘들엇네요 그래도 열탕소독가능한점은 맘에들어요
2	필기체가 안되서 아쉬워요
1	가격이 저렴하긴 하지만 너무 허접하네요. 팔부분니 불량인건지 잘 빠져요...ㅡㅡ 이미 택배상자를 버려서 구매확정은 했지만 아이는 속상해합니다.
5	포장잘되어잇구맛도몇번구웟더니퍽퍽하지않게구울수잇게됏어영팬달궈서한면노릇해질때까지굽고뒤집어서원하시는만큼더익혀드세여
1	생각했던 가모랑 아이패치가 아니고 별로이네요ㅠ 가모는 길고.아이패치는 얇아요ㅠ
1	너무작고 ㅡ신선도도 별루네요 ㅠ 쭈꾸미보다 작네요 애기 손바닥만한 ㅠ 돈아까워여 먹을게 없네요
2	팬시레몬을 구매했는데 흠이 많은 레몬이 왔습니다. 배송도 늦고 공휴일 때문에 답변도 없어서 그냥 구매 확정하지만 다음에는 구매하고 싶지 않습니다.
2	씨알이 너무 작아도 너무 작네요 개별 포장해서 일단 냉동실에 넣었어요
4	웨하스 한봉지에 두개씩 들어있어요 ~어른용 웨하스랑 비슷한맛임..약간달짝지근해요 손으로 붙잡고 먹기 좋아요
5	최저가 배송 엄청 빠름 고민마시고 고고
4	ㄴㄷㅂㄴㅂㅈㄴ ㅅㅈㅂㄴㅂㄷㅂㄴ븝ㄴㄷ붑슨ㅂㄷㄴㅂㄷㄴyezydzdyxt8xutxuz6zur봅ㄷㅂᆢㅂㄷㄴ븐ㅂㄷㄴyzu64s7rrs7s6s브븡ㄷㄴ븍ㄴㅅㄷ븐브븐부부픗ㄷㅅYeazhshzysyydiys5uxhkzyfzkcusiyw74skyxuayg
2	털이 생각보다 부드럽고 그렇진 않아요~ 후기가 넘 좋아 기대가 컷나봐요ㅎ 그래도 따뜻은 한거같아요
1	온도조절안되요 상품설명과 달라요 ㅠ
2	시원하긴 하겠는데 얇아서 자칫 외출복으론 좀 가벼워 보일수있을것같네요
5	디자인 색상 너무 마음에 드네요...
5	욕실틈타일청소용으로딱일듯
5	자취용으로 딱입니다
5	재구매 여러번 주문했어요. 좋아요
1	꽃이라 어느정도 이해는 하지만 핑크색 꽃받침 다 저래요
5	재구매 항상 잘 사용하고 있어요. 품질, 배송 모두 만족합니다.
5	재구매 배송도 빠르고 저렴합니다. 배송해주신 기사분이 친절하셨어요.
1	냄새는 맛있을거같은디 고양이들이 안먹네요
2	깔끔하고 이쁜데 냅킨이 조금밖에 안들어가고 뚜껑이 힘이 없어서 자주 들려요
5	예쁘고 충전도잘돼요!
5	충전식이라 편하고 좋아요
2	부피가크긴하네요 그래도 편합니다
2	다좋은데 헤드랑 손잡이부분 볼트가 안풀림.. 어쩌라는건지..
1	블랙 사지마세요 얼룩덜룩 무슨 물감들엿어요?
2	때처럼 밀리는데 손때인지 잘모르겠음
4	생각보다 훨씬 크네요 키감 저ㅗ아요
4	신축성 좋아요 더 살걸그랬어요
5	재구매 재구매한거예요 선물용!
2	제가 받은 등심은 프라임이 맛나 싶을 정도로 좀 질기고 맛도 육향도 없었습니다. 미국소는 매번 실패하네요. 같이 구매한 아롱사태는 가격대비 적당히 만족.
2	배송이 되지않아 택배기사하고 통화히니, 물량이많아서 다른 배송기사에게 맏겨놓아다고 하며, 토요일에 처가집에 달아 주려고 구매하였으나 배송이 언제 될지 모른다고 하여 직접 찾아옴
5	간장새우장은 생각보다 간장자체는 안짜고 새우랑 같이 먹어야 밥먹을 때 간이 맞아요. 밥에 같이 비벼먹으면 별미입니다.
5	좋아요. 맛도 괜찮아요. 평소 양배추 찜 좋아하는 저는 완전 맛 괜찮고 먹기도 편해요
1	플라스틱이라 허접하네요..싼게 ㅇㅇㅇ
1	너무 많이 비쳐서 못입을것같아요 싸이즈가 너무커서 줄여서 가져왔는데 수선비가 아까워요
4	배송이 조금만더 빨랐으면 좋았을것같아요 그래도 좋은 가격에 잘 구매 한것같습니다
5	살짝 스크래치 이곳저곳 있는데 가격대비 괜찮은것 같아요!
1	방콕 오박 일정이였는데 진짜 진짜 안터져요 엄청 느리고 돈아깝습니다~
2	진짜너무너무짜네요물엿에재워둬도완전짜요
5	세정력도 좋고 거품도 금방 씻겨서 만족합니다.^^ 아이랑 같이 쓰려고 구입했어요
4	휠은 잘 닦이나 좁은 부분은 닦기 어렵습니다
2	애가가 먹다 흘린거 밟으면 죽음입니다
1	상태가 쓰레기네요 이딴걸 39000원주고사다니 다시는 안사 원래 이런스타일이라는 개소리는 하지않겠지
5	재구매 계속 계속 구매 중|||
1	거의 먹을수없는 제품이 왔습니다. 반정도는 버린거 같네요.
5	재구매 포장도 잘되어있고 맛있어요
2	수압이 그렇게 약하지도 않은데 작동이 멈추세요...
5	생각보다 괜찮아요 배송빠름
5	넓어보이고 시원해보이고 특별한느낌 좋아요~^^
2	아프고 불편해요ㅠㅠㅠ발가락 뽀개질것같아여ㅜㅜ
5	마음에 들어요. 다른제품도 사고싶네요.
5	그립감도 좋고 향도 우수합니다
5	진짜 좋아요 한달째 신고있는데 너무 편해요~ 가격도 저렴하고 구두를 계속 신어야하는 직장이라 여러개 사신어봤는데 이게 제일 편해요 추천해요
5	아직 사용은 안했지만 배송빨랐어요!
2	진짜 독해요.. 이불에뿌리고 탈탈 털고 청소기까지썼는데 자고일어나보니 목이엄청부어있고 열도 38도까지올랐습니다.. 다시는안써요
5	그냥 하는것보다 자세를 좀 더 잘잡을 수 있네요
2	전체가 실버인줄 알았는데 받고 이틀 착용했는데 연결고리나 이런것만 실버네요.... 색 및 재질 변질 ... 이런 황당
2	망치로 두드리다 쫓겨날뻔햇어요. 생각보다 조립하는데 소리 커요. 조립후 잘못껴도 수정불가해요 ㅠㅠ
1	재구매 매번 여기서 구입하는데 배송이 이렇게 뜯어진채로 왔어요. 박스에서 꺼내다가 다 쏟았습니다. 기분 별로네요.
1	저는안맞아요..슬프네요ㅜ
5	배송 대봑~ 스틱바른뒤 화장이 더 잘먹어서 꾸준히 쓰고있어용~^^인생템 배송 빠른건 덤인가요??ㅋ깜놀~ 클렌징티슈 감사해용ㅎㅎ
5	짱짱해요 작지않아요 잘잡아줘서좋았습니다
5	색상..그립감 다 좋네요..
4	딱 맞고 좋습니다.
5	가슴 잘 모아주고 편하고 젛아요 하나 더 구매 예정입니당
4	화분에 깔았더니 좋아요
2	맛이 니맛도내맛도아닌 싱겁고..솔직히많이실망이요..ㅠ
2	저렴하긴 한데.. 꽃이 좀 엉성하고 작습니다
5	재구매 이번에 온건 지퍼백 있어서 좋네요. 자주 시킬게요~
2	생각보다 짧네요
1	배송전 연락 달라고 했는데 연락도 안주고 집앞에 그냥 놓고 가는바람에 분실할 뻔 했어요 최악이네요
5	이쁘고 좋아요~~~ 만년이랑 날짜랑 다 좋아요
2	냄새가 너무 심해요 국산 맞나요
5	이거 진짜 좋아요 아이라이너그 저랑 맞는 ㄱ ㅔ 없어서 지것저것 써보다가 몇년째 이것만 몇통 쓰는지 번짐도 거이없고 물로도 깨끗이 지워지고 또 잘그려고 좋아요 근데 양만 좀 믾앗으면 ㅠㅠ
5	높이가 높아서 일단 좋아요! 높은 의자 찾고 있었는데 본 것중엔 이게 제일 높은거 같네요~ 앉는 부분 크기도 넉넉해요!
5	따뜻하고 핏이 괜찮음
4	평면 오목보다 더 머리를 써야 해서 좋은 것같아요.
2	썩은밤 너무많아요. 수분감도 전혀없이 빠삭한 단맛도 없구요. 재구매의사 없습니다
1	상품이 너무 깨져서와요
5	코로나걱정인데 싸게 잘샀어요
2	소스 같이 주문했는데 않 왔어요. ㅜㅜ
2	화장대 품질 so so 화장대 기능 good 배송 최악-주말 아침에 전화해서 저녁 6시에 온다더니 밤 9시 반에 오고 제대로 설치도 꼼꼼하게 안해주네요
2	신축성이 너무 없어여 사이즈를 잘 못 선택했는지 중간부분이 벙 뜨네요 돈 버렸네
5	완전 달고 맛있어요. 또 주문할듯~~^^
4	아내가 만족합니다. 2번째 구매함
4	다 좋은데 회전할 때 끼익끼익 거리는 소리가 납니다. 별로 상관없어서 그냥 쓰고 있지만.
2	기대했던것보다 안튼튼해요ㅠㅠ
2	재구매 항상 마시는우유 아들이 잘마시고있습니다
1	잘안됌!광고보고 현혹됀듯
2	친절하셨지만 반지폭이 고르지못하네요
1	설치기사님의 불친절에 다음 구매는 제고해야 될 것 같아요
5	빠른배송 감사합니다. 등록시 오류가 있었는데 해결방법이 잘 나와있습니다
2	젖꼭지 끼우다 성질 버려용 ㅜㅜ 앞뒤 구분도 확실하지 않은데
5	인식도잘되고 아주좋아요.
5	평소 감자전을 번거롭게했는데 이렇게 간편하게 먹으니 좋았어요~ 불고기도 짭조름하니 애들이 좋아했구요~
5	어머니 배달시켜 드렸는데 좋다고 하시네요
1	증정하던 스프레이는 오간데 없고 초심 잃어버린 업체네요. 특수를 이용해서 약속 어기는건 진짜 아닙니다. 용기에 내용물도 다흘러서 옴
5	빠른 배송 감사합니당>< 이주일정도 있을거라 두가지 종류 주문했는데 싱가포르 가서도 잘 됐으면 좋겠어요!
4	재구매 물고기도 잘잡혀서 좋았어요
2	배송은빨랐는데싼거라그런가내구성이떨어지긴하네요 한번펴보고집으려니연결부분플라스틱파손되었어요
4	이유식시기가되서 하나씩 주문했네요...5만원이상 주문시 택배무료라해서 추가해서 다른것도 주문했네요...색감은 예쁜데 도마를 민트로 주문했는데 어두운파랑이왔지만 그냥 쓰렵니다~ 친환경제품이라니 믿고 써보려구요~
1	정 말 1점도 주기 아까운 제품 .
4	화이트인줄 알았는데 아이보리라서 좀 누렇게 보여요~튼튼한건 좋아요
5	완전맛있어요 ㅎ 김치 첫구매인데 완전좋으네요❤️
5	작년에 잘입어서 또 구매했어요.
5	좋아요 여름이라 더 필요해서 샀어요 편하네요
2	접착력 많이 떨어집니다.
1	재구매 s사이즈 신청했는데 전부 m사이즈로 왔네요. 다음주 화요일에 써야해서 그냥 씁니다..ㅡ.ㅡ
1	뛰어놀기 좋은매트 애기가 떨어질까봐 미끄럼틀 아래깔앗는데 너무 딱딱해요...
2	보통...........
4	잘쓰고 있어요|~~~
5	가볍고 이쁘고 좋으네요 가성비 갑이네요^^
2	나사 암수로 설치하게 되어잇는데요 타공판 벽에 고정후에는 설치를 못합니다 다른데는 선반도 걸이로 걸수잇게 팔던데 볼트너트같은거라 한번달면 판 떼기전까진 못떼서 갱 안달앗아여
5	너무고급지고 흠집하나없이 잘왓어요~
5	이 퍼프 좋아했는데 이렇게 살 수 있어서 좋네요
2	작아요 아들 둘 사준건데 작아서 못입어요 아들 여친을 주기로했어요 어떻게 이리 작은데 다들 말이없늕ㄱ
5	파프 항상.이곳에서.시켜서먹는데 배송도빠르고 파프리카가.마트것보다더좋은것같습니다 다이어트할때최고
2	기대했던 것보다 고급스러운 느낌은 아니네요... ㅠㅠ 그냥 쉬폰을 하는게 나았을까 싶기도 해요. 핀도 너무 많이 튀어나와있어서 별은 뺐습니다. 할인 전 가격이라면 너무 비싸게 느껴질것 같아요
5	욕실에 붙옇는데 너무너무 밝고 좋아요 설치도쉽고~~ㅎ
5	아이크림은 이것만 쓰고있어요~ 처음 써보면 굉장히 오일리하다고 느낄 수 있는데, 눈가에 비립종도 안생기고 저녁에 바르고 자면 다음날 아침까지 촉촉해요:)
1	재구매 cj라 그런지 택배가 너무느립니다..
5	바람, 소음, 가격 다 맘에 듭니다.
5	이제 네일샵 안가도 되겠어요
2	아들이 좋아해서 리뷰도많고 평도 좋아서 주문했는데 아들이 비린내난다고하네요 솔직히 전 갑각류알러지가있어서 맛을 보진못하지만 워낙 게장을잘먹는 아인데..
1	짧은면이 10cm가 아닌 9cm 네요 사이즈 대로 팔면서
5	선물용으로 차뒷트렁크에 굴러다녜요. 언젠가는 ㅆㅡ겠죠
2	죄다 핑크색만 와서 남잔데 이걸 쓰기가 뭐하네요 10개 구매했는데 7개 핑크 3개 그린 ... 돈아깝네여 진작 재고가 핑크랑 그린남았다 적어놓으시던지 그러셨으면 안샀을것을
1	털빠짐이 몇번을 세탁해도 계속 생겨요. 불량을 받은건지.. 결국 다른제품 구매했습니다.
5	두껍고 좋아요 코로나안걸릴구같아요
5	빠른 개통 빠른 배송! 너무 감사해요 잘 쓸께요^^
2	배송도 느렸고 생각보다 의자가 약해보여요.
5	더운나라가서 잘 입었습니다 ㅎㅎ
1	배송지 주소를 잘못적었네요. 반품당할뻔 했습니다
1	무른 과육이 많이 섞여있고 씨도 네개나 있었어요; 무게도 3kg가 채 되지 않더군요.. 아마 다시는 이용안할듯요
1	배송이 노답 그리고 가이드 에폭시 마감이 아쉽네요
2	상품 포장상태는 마음에 들어요.그런데 로ㅗ택배회사 진짜 성의없고 무책임함.당일도착 올려놓고 다음날 저녁에 배송..그때까지 문자.전화 다 씹어드시고..이젠 로ㅗ택배 이용하는 화사껀 절대 안사요
1	5번 크기를 시칸건대 2번으로 왔네요 잘못 주문헌 거 같은데 완전 비쌈
1	너무 딱딱해서 핀넣기가 힘드네요 그래도 만원이라 4천원짜리보다는 좋다생각했는데
5	잘늘어나서 너무좋아요 그런데 검은 모달팬티가 입을때마다 검게 섬유찌꺼기가 묻어나요;;;;
2	빨대 빨대컵으로 주문했는데 뚜껑 이헐거워서 잘 안닫아지고 물이 흐르네요.. 생ㅈ각보다별로....
1	별로임 판매자도 완전 불치니절
2	비싸요 진짜작고 .. 다른데서 이가격에 더 큰놈으로샀는데 조금 아쉽습니다
1	기대보다별로예요 자꾸흘러요...
4	다행히 색이쁘게 잘왔어요 쪼꼬만한게 아주귀엽네요 딸아이가 단발로 잘라 잔머리올릴겸 구입했는데 만족입니다
1	재구매 첫구매 아닌데 떠리를보낸건지. 기분니뿐데 반품귀찮아서 씁니다. 꽃들이 다 메가리가 없어요.
5	수세미에 세균이 많아 쓰면서도 늘 찝찝했는데 엄마들 추천으로 일회용 구매하게 되었네요 일회용이라 허접할 줄 알았는데 두께도 적당하고 거품도 잘 나서 만족스럽습니다
5	피부가 민감해서 항상쓰는데 건조하지않고 딱 좋아요
5	아주 만족하면서 운전 잘 하고있어요 ^^
1	버클핀 길이가 블랙색상이 짧았는지 시계가 풀리면서 바닥으로 직행했네요 하하핳하하하ㅏ하하하ㅏ하하하ㅏㅎ하ㅏ하하
2	너무 뚝 부러져요 너무 약해서 그런건지... 상품평에는 오래간다는데 전 왜이리 번지는건지ㅜ
2	배송이 너무너무너무너무너무 느렸어요 문의글 남겼는데 답변도 많이 늦었구요 통화했는데 보내주겠다는 날짜보다 훨 늦게 보냈습니다.....
5	재구매 15킬로 아기 허벅지 두꺼워서 엑스라지샀는데 살짝 커요~애기가 좋아해요
5	빠른 배송에 감동 받았습니다... 워낙 예민해서 캠핑 때 너무 찝찝해서 구매했는데 정말 상쾌하고 좋네요ㅜㅜ
5	그립감 좋습니다!! 1개가 1쌍인줄 알고 짝짝이로 구매해서 재구매하려구요ㅋㅋ
4	받은사람이 좋아해요
1	두번다시이집반찬안시켜먹어요 맛이없어요
5	싱싱하게 살아서 배송이되서 정말 맛있게 먹었어요~^^
5	재구매 싸게 잘 샀어요 ㅎㅎ
5	대박이네요 넘 좋아요 조립도 쉬워요(여자)
5	사이즈는 한사이즈 크게시키는게 편한거같네용
5	정말 만족해요! 조립도 처음엔 막막했는데, 하다보니 괜찮더라구요^^ 예쁘고 튼튼하고 실용적이어서 참 좋네요
5	너무 맛난커피 너무좋아요 하루에 한잔씩~~~
5	매트커버가 색이 이쁜 것 같아요
5	가성비 좋습니다 아주 밝은 정도는 아니구요
2	별로...안예뻐요 4호 크림핑크너무 촌스러운 컬러예요 발색도 안좋구요 시럽컬러보다 더 바르기 어려워요많이 뭉치고 별로예요... 아마 버리게될거같네요...
2	싼이유가 있네요ㅋㅋ
1	2미터짜리라 인식이 잘안되요
4	침대보다 더 편함 ㅋㅋㅋ
2	의자가 평평하지가 않고 앞부분이 위쪽으로 올라와있어서 허벅지가 아픕니다 괜히 샀음 ㅡㅡ
5	생각보다 커서 오래입힐거같아요!
5	빠른배송 좋네요 생각보다는 도톰하지 않아요 가성비는 괜찮습니다
5	빠른뱃ㅇ감사합니다 좋아요
2	올 여름 너무 모기장덕분에 너무 잘 보냈네요 기본으로 사서 집에 있던 드림캐쳐엮어서 침대올려두니 꽤 분위기도 있고 생각보다 정리하고 접는게 너무 쉬웠어요 구매강추입니다^^ 가격도 착한데 전혀 부실하지 않았어요~ 모양 디자인도 사진그대로 입니다~^^
5	냄새도 안나고 씹을수록 고소한맛이~~ 좋았네요ㆍ 회 못 먹는 아들은 살짝구워주니 잘 먹네요ㆍ오메가 덤뿍섬취한 느낌
5	기장이 긴 냉장고바지 찾고 있었는데 기장도 길고 편한게 아주 좋네요 잘 입을께요
2	아직 안먹어봐서 맛은 모르겠고 중 시켰는데 계란보다 작은것들이 대다수네요. 넘 작아요
5	얼굴이 화사해줘서 좋네요~~
5	배송도 빠르고 무엇보다 제품 퀄리티가 아주 짱짱입니다. 강추에요!!! 알바아닙니다~
2	잘 떨어지고 구성품 주문할 때 미리 알아봐야 했단게 아쉽네요. 전원만 따로 사게 생긴...
1	주문할수록 실망하는 곳
2	안이 너무 훤히 비치네요. 기장도 짧아서 운동할땐 못입겠습니다. 집에서 여름에 입긴 좋을것같아요
2	색이 파랑으로 왔는데 여름에 줄에 접한 부분이 녹았나봐요. 카운터도 삐뚤게 셋팅되고..
2	분사가 안돼요ㅡㅡ 솜에 뿌려서 닦아봤어요~빈통사서 덜어서 써야겠네요
2	재구매 오늘출발이래서 다음날 올지 알았는데 이틀 더 걸렸어요 ㅜ
2	사이즈가 작습니다.
2	이사오고 둘째장난감 정리하려고 주문했는데 역시나 단단하진 않네요. 장난감 박스 스마일박스 2박스에 있던 장난감들 넣으니 꽉차요 ㅡㅡ 이럴바엔 그냥 박스2개가 깨끗하겠다는 남편..ㅋㅋ 인정.. 걍 꺼내쓰기 좋으라고 해놨지만.. 얼마나쓸까 싶네요 ㅎ
4	오자마자 빨았는데 변하는게 없고 부들부들했어요~안에 이불고정시키는 고리가 천으로돼있어요~만족합니다
2	모자 택 불량으로보내놓고 자기들 책임아니다 아디다스에서 그렇게나와서 판매한것뿐이다 제품불량인정안하고 단순변심이라면서 택배비6천원 빼고환불해준다느니 양심없이장사하는사람들
5	배송 빠르고 상담도 친절하시고 상품도 만족합니다
5	넥케이스랑 고민하다가 가방으로 샀는데 완전 만족합니다!^^ 많이 파세요~~^^
1	차 많이 먹는 편은 아니지만... 페퍼민트랑 얼그레이 일단 두개 먹어봤는데 맛없어요 싼게 비지떡이네요 후회되네요ㅠㅠ
2	제품에 자세히 보면 작은 이물질 같은게 보이네요 교환 반품 귀찮아 그냥 쓴다만...
5	향도 괜찮아요 .
5	아버지선물 입니당. 줄 길이가 20센티 될까모르겠네요 ㅠ
4	고소해요~ 다만 처음 뚜껑을 열면 약간 가루가 떨어져요...
5	일반 마커보다 그린에서 잘 보이고 다른 분들도 이쁘다고 칭찬을..ㅎㅎ 추가 구입 의사 110% 있습니다. 커스텀이라 더 이쁩니다.
5	간단하게 정리하기 좋아요
5	배송도 빠르고 써보니 너무좋아요
5	재구매 이뻐요 배송은 좀 느리지만
1	바르고 피부 뒤집혀서 ...정말 고생많았어요.. 정말 ..
5	운동할때 신거나 편하게 추리닝에 매치하면 캐주얼하게 괜찮습니다.
2	삐이이 하는 소음이 계속 나요
2	손잡ㅇ가너무커요미끄러질수도있어요
1	크기가 너무 작아서 어정쩡함
5	저렴하게구매했네요 잘쓰겠슴돠
1	스티커라 까져요 별로네요~~
2	제가 80키로인데 보드에 타면 타이어 닿는 소리가 남니다 ㅜㅜ 초등학교 아이들은 괜찮은데 ㅜㅜ 그리고 2개를주문했는데 한개만 왔어요 ㅜㅜ
1	혹시나하고 사서 발라봤는데 한번 바르고 나서 아무 차이가 없길래 여러번 덧발라 보았는데도 효과가 1도 없네요 정말 별로입니다.
5	다써서 주문했어요 계속쓸듯
5	훠궈에 곁들이기 너무 좋아요
2	재질이 좋진않아서 행사때 하루 입히려구요..
1	글쎄요... 제모가 잘되는건 잘모르겟고 결론은 왜 리뷰가1위인지모르겟습니다 모 들이 부숴지기는하는데 거의대부분은 직접 면도기로제거를해야햇습니다
2	분명히 전화로 상담까지하구 구매했는데 ... 어쩜 반이상 남네요 ... 너무하시네요
5	재구매 포장도 깔끔하고 아주 훌륭합니다
5	배송도 빠르고 조작도 간단해서 잘 사용하고있어요
5	치석이껴서 제거용으로 샀어요
2	일회용 팬티 두번은 못입는 질이예요 처음부터 일회용 팬티라구 하지 좋은거 처럼 글을 올리는건 아닌듯 여행 갈일있으시면 가지구 갔다가 버리구 오세요
5	끈적이지 않고 흡수력좋아요
4	바퀴 부드럽고 만족합니다 다만 방향잡기 어렵네요
5	ㄱ 잘써요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅌㅎㅌㄹㅌㄹㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
4	아이들이 향기좋다고 난리네요. 저는 향은 별로..효과가 있는지는 써봐야알듯해요
1	선물포장 신청햇는데 포장없이 제품만 도착해 문의햇더니 무조건 보냇다고 일관하네요. 판매 참 멋지게 하더군요. 선물하려 삿다가 짜증만 얻엇네요
5	포장 꼼꼼하고 가격도 저렴하게 잘 먹겠습니다
5	재구매 크기적당~ 맛도 좋았어요~
4	다 쓰고 재구매했어요ㅎ향도 무난하고 좋아요..치약은 처음인데..기대해봐요
2	배추가 싱거운맛이 많이나요.
5	세탁세제 깔끔해서 울샴푸도 사봤어요
2	빠흔 배송 품질 너무 너무 좋아요
5	바늘 싸고 좋아요
2	고기에서 냄새가 나네요. 그냥 고기 냄새가 아니고 약간 고기가 변질된거 같은 맛이었어요.
5	맛있어요 노란 밤고구마 제가 원하던거예요^^ 나중에 또 올께용
2	와이퍼는좋음 와이퍼는진짜 좋아요 잘닦이고 근데 문제는 650시켯는데 600와서 전화햇더니 받지도않고 반품할라니 안되고 서비스는참안좋네연
5	세번째구매입니다. 향도괜찮고거품타입이라편하고좋습니다.
1	마감처리나 사이즈가 아쉽네요
1	예쁜건 딱 2일. 기스가 말도 못하게 많이 납니다..
2	불편하고 힘이 만이들어가요
2	에어콘은 좋아요 배송도 빠르고요 다만 설치비가 비싸네요 거치대 있었는데도 30만원이네요
2	너무 더워요 재질이 착용감도 꽝이에요
2	그냥 좋은점이없네요 화상때문에구매했는데 울아들이 약국서파는거보다 아니라고하네요
2	생각했던 사이즈보다 크네요
2	무게도 무겁지만 뚜껑 닫는게 너무 힘들어요ㅜ
2	실을 검정으로 구매했는데 네이비로 보냐셨네요
2	배송상태가 엉망이었어요..나무판자는 다 깨져서 오고 철제는 휘어져있고..반품하고 다시 받는거 귀찮아서 깨진곳은 테이프 붙여서 사용하고 있는데 딱받았을때 기분이.너무 별로였네요
1	3일째 수시로 덧발라주고있는데 다른 리뷰만큼 두두러진 멍사라짐이없음 드라마틱하게는 아니여도 좀 옅어질줄 알았는데 젼혀 당일배송이라는거 보고 급히 주문했는데 배송도 오래걸림
1	아이가 넘 좋아해요
4	유기농마루 제품은 믿고 구입합니다 좋아요
5	항상데일리로쓰고있는데 가성비가좋아요
1	와 이거 진심으로 맛없어요 알고 있는 명란 맛이 아니라 비리고 정말 맛없어요 너무 화가 나서 리뷰쓰네요 이거만들때 맛 테스트도 안했나봐요 무슨 만두를 이렇게 만들지.
5	포인트로 이쁘게 붙혔어요
5	보냉 지립니다. 얼음넣어놓고 까먹고 다른데 갔다왔는데도 얼음이 별로 안녹아서 굳굳
5	재구매 꾸준히 먹이다 다른거 먹였다가 다시 먹여요~잘먹고 알러지없어 좋아요
2	잘 녹여지지 않아 아기가 잘 못 먹어요
2	화사해보이려고 오렌지를 샀는데 이미지와 달리 너무 어두워요 ㅠㅠ
5	이야기 하지않아도 좋은재품 싸게 감사
2	이탈리아 왔는데 잘 안 터져요.....
5	조립할때 헤매기는 했지만 그래도 여자혼자 조립했어요 할만합니다 보일러실에 딱이네요^^
4	혼자서도 잘해요 택배 박스는 좀 찍어져서 왔지만 제품에 이상이 있진 않습니다. 퇴근하고 혼자서 조립하는데 오래 걸리지도 않고 쉬웠습니다.
5	제품은 아주 좋고 배송은 놀랄정도로 빠름
4	맛있고 가격도 좋고
5	너무 저렴한 가격인데도 포장이며 보증서 , 사탕 까지 정성이 느껴져서 기분이 좋아졌어요^^ 원하던 크기라 마음에 들어요. 많이 파세요^^
2	나사 홈이 안맞는다는 리뷰 많이 읽긴 했지만 괜찮겠지라는 생각에 주문했는데 역시나 한쪽 나사 홈이 맞지않네요~ 귀찮아서 그냥 쓰지만,, 많은 사람들이 같은 문제점이 나왔다면 공장에 문제가 있는거 아닐까요?;;;
1	싼값에 구입했는데 저는 별로이네요. 타이어 드레싱제도 잘 스며들지도 않고 그냥 딱딱한 스펀지 같아여...
1	접기 매우 힘들고 사용하기 굉장히 애매한 .. 구매하고 그대로 방치중입니더
5	재구매 배송도 생각보다 빨리왔고 유통기간도 넉넉하고 박스도 찌그러진곳없이 깨끗히 왔어요
2	핑크는 음..진짜 핑크 그 자체 ㅉ쨍한 핫핑크는 아니지만 핑크립스틱에 하얀색을 약간 섞은 느낌의 핑크색 느낌을 받았어요 딸기우유에 빨간색을 살짝 섞은 느낌? 촌스러울 수도 있지않을까 싶은..느낌도 살짝 들었습니다.
5	배송도 빠르고 맛있어요~ 다음에 또 주문할게요~
5	항상 믿고 먹는 배도라지즙. 이번에 흑마늘즙하고 칡즙 시켜봅니다~ ^^
5	아주 좋내요 잘사용하겠습니다
5	사이즈도 딱이고 튼튼해보여요
2	의자랑 식탁 색이 달라요 ㅠㅠ
1	배송도 빠르고 포장상태도 좋아요
2	맛은 있는데 양이너무 적어요
2	배송도 느리고 연락도 없이 두고 감
1	정말 양초를 씹으면 이맛이겠구나 싶은맛ㅋ
5	재구매 좋아요 아주아주 좋습니다
1	제발 사지마세요...제모 하나도 안돼요ㅠㅜㅠ
4	잘먹어요 무난한데 비해 가격은 비싸요 지금은 블랙우드로 바꾼 상태지만 블랙우드 안맞으면 재구매 할꺼예요
2	제품의 질이 안좋아요....투명 비닐때어내기도 힘들고.... 흰색 비닐도 때기힘들어써요
4	자취생활 시작하는 친구에게 선물했는데 무지 만족합니다. 흡입력도 좋고, 포장도 깔끔하게 되어서 배송되었다고합니다
4	맛있는데 조금 많이 달긴하네요 ㅎㅎ
2	편할것같았는데 불편합니다..
5	그립감 좋고 스텐이라 좋아요. 좀 싼것같아 살짝 걱정했는데 물병 정말 맘에듭니다. 박스도 깔끔한게 맘에들어요~ㅋㅋ
5	다른 제품보다 내구성좋고 잘 닦입니다
1	과장 광고를 넘어서.. 중국어 모르는 사람들한테 사기를 치네요.. 샤오미 제품 아닙니다. 제품에 샤오미 포토샵해놓은거고 샤오미 제품 아니에요!!!! 허위광고입니다.
5	배송도 빠르고 너무 좋아요 상담사분 응대도 친절하고 좋으네요^^ 성분이 좋다니 믿고 사용해보려구요
5	괜춘한데요 4가지중에 하나가 이름이생각안나는데장미컬러가젤낫고요.쌩얼에도 휴지한번하고나면 자연스럽고.착색잘됨
2	냄새나서 밖에다가놔두고있슴
1	분명히 실리콘케이스를 사용하면서 충전이 가능하다고 했는데 불가능하네요...ㅠㅠㅠ
4	후라이팬 닦을 때 사용해요~
5	실내 닦기 좋아요 뭐 만능이져
2	음..... 타피오카펄이랑 완전 달라여 타피오카 펄이 쫜득쫜득이라면 이거는 그냥 곤약 식감ㅠㅠ 쫀득한 식감을 기대하셨다면 절레절레.. 곤약 먹는 거 같아용 그래도 맘 놓고 먹을 순 있어서 좋아요
5	우리아기만의 사진첩이 생겨 너무 좋아요
5	여러번 구입 했는데 언제나 만족입니다 ^^ 6박스 시켰는데 잘 배송 되었네요
5	핸드폰 가죽 케이스에 타공했는데 손목 힘이 약한데도 아주 쉽게 뚫어지네요.
2	별하나도 주기 아깝네요 너무 약해서 넘어지고 부서지다 못해 다 분해될 정도.... 후기보고 샀는데 이 모양이니 돈만 날렸습니다
2	손목을 안정감 있게 잡아주진 못하는거 같습니다.
5	아주좋아요^^허리아파서 운동 목적으로 샀어요~
5	부모님께 사드렸는데 너무 좋아하셨어요
2	사이즈가 이렇게 작을 줄 몰랐어요 이미지 속 모델들처럼 정말 말랐는데도;; 답답해요
1	귀퉁이 까짐이 있네요 받자마자 좋아햇는데 보고 실망 ㅜ 교환하려다 귀찮아서 걍 써요ㅠ 디자인은 이뻐용 카카오 그대로~~
2	이건뭐 김장 김치 담기에 너~~~무 얍샵합니다(두께) 불안해서 김치 담기나 하겟나요, 어디 일회용 봉투로 사용이나 해야 할듯!
2	의자 본체랑 다리부분 색상이 달라요 다리부분이 더 진한색이라 ㅡㅡ 위에는 연하고 밑에는 진하고 색도 고급진 색이아니고 저렴해보입니다 퀄리티가 타 가구 브랜드에 비해 떨어지네요 미끄럽게는 왜이리 미끄럽나요
2	음 색은 이쁜데 생각보다 튼튼하진 않아요
2	별로에요.. 추천하기가 좀....
5	재구매 항상이용합니다 빠른배송..부탁드립니다..
1	결제창에서는 배송비 42,000원으로 표시되어 있는데 실제로 받으니 72,000원으로 요구합니다~ 배송비 참고하세요 ~
5	받자마자 설치했는데 바로 파리 날파리들이 들러붙네요
1	사이즈가 생각한것과 다르게 너무 딱 맞지 않아요.
2	이걸 선택한 내가 후회막급 스마트시계를 위한건 절대아님.
2	얼려먹으니 시원하긴 한데 맛은 시고시고 또 셔요. 단맛은 거의 없습니다.
1	음... 이상하네요...
4	남자친구꺼랑 같이 샀는데 좋아해요. 색도 글씨도 마감까지 만족합니다.
2	2켤래중 한켤래는 끈이 3/1쯤 끈어짐 한켤래는 좌우 높이 비대칭
5	재구매 재구매했습니다. 저렴한 가격으로 구입하여 만족합니다. 무거운거 배송해주시느라 고생하셨습니다.
4	워낙 유명해서. 근데 좀 비싸네요
5	쓰기 편하고 용량도 크고 배송도 빠릅니다
5	원단도 두툼하고 부르럽고 좋아요!
2	재구매 가격 많이 오른거 빼곤 좋아요
2	자고나면 위쪽이 말려서 피가 안통하긴한데..오래쓰면 효과가 있을지도..
2	배송이 너무 늦고 배송비 3만원도 따로 줘야 됩니다.
1	미끈한 칠판을 기대했는데 종이같은 재질이예요. 잘 지워지지도 않고 일회성칠판같아서 많이 아쉽네요
2	숨이 금방 죽어서 더 빵빵했으면. 배송 느림.
2	두개구매했는데 뚝딱이가 다떨어졌어요
2	디자인 귀엽고 좋은데 기스가 큰게 나서 왔어요 처음엔 그냉 얼룩인줄 알았는데 안 지워지는 기스네요 두꺼운건 이해해도 이렇게 하자 있는 제품은 오버죠 반품 배송비가 더 아까워서 그냥 쓰겠지만.. 상품 검수 좀 꼼꼼히 해주시길 바랍ㄴ다
5	봄 한철 잘 입을수 있을꺼 같아요^^
2	첫 구매인데 그럭저럭 괜찮은듯싶어요
2	재구매 날짜 틀린거있어서 금액일부 못쓴거 오류난 쿠폰은 구매금액이상 안돌려준대서 결국 제값주고 산 꼴이 됐네요 본인들 잘못에 피해보는건 고객이라니 어이가없음
4	작긴 작아요! 그래도 만족 작은거 알고 산거라 괜찮아요 물건 넣어서 늘리니깐 늘어나서 커졌네용 :) 여름에 데일리하게 들고다니기 딱이에요
4	처음구매인데 괜찮아요
5	좋은 가격에 잘 구입했습니다 잘쓸께요~
1	랙스턴 설치안되네요 콘솔이큰차들은설치안될듯요
1	택배 배송 온 상태가 아주 뭐 같네요
5	너무 좋습니다 배송도 빠릅니다
5	코드도 금방 날라오고 좋네요
1	뭐지? 그냥 반짝이 립글로즈다. 돈버렸음 ㅜ
2	포장은 잘되었지만 살이 별로 없네요 기름많고
5	아버지 보내드렸는데 좋아하시네요!!
5	쓰기도 편리하고, 지퍼도 잘 잠기고 내용물도 새는 일 없어서 너뮤 좋네여
2	별로인거 같아요 애기가 쓸꺼 산건대 크기도 생각보다 큰거 같고 돈 아깝단 생각드내요 일단 산거라서 써보긴 해야겠내요.
2	이건실수 ㅈㅅㄴㅅㄴㅅㄹㄷㄴㄷ...ㄹㅅㄴ ㅅㄴㅅㄹㅅㅈ...ㄷㄴㅎㄷ ,ㅈ.ㅈ,ㅊ ㅈ.ㅌㄹㄷㄴㄷ ㅅㄷㄴ.ㅈㄷㅆ
5	배송 빠르네요~아기가 잘 사용했으면 좋겠어요
1	너무작고 뒤에 꽂는게 엉성
2	좋습니다아당다아다라
5	재구매 역시좋ㅂ믑니다ㅋ무닫ㅂㅇ두도ㅓㅁ
5	배송빠르고 은은하니 이쁩니다
5	재구매 맛있게 잘먹고있어요~^^
2	다 녹아서 왔습니다.
1	파김치 안익은거 맞냐고 문의글까지 남겼는데 푹 익어가는게 왔네요 그래서 답글이 감사합나 였나 앞으론 주문 안하면 되죠
1	이건박스핏이라기보다 ..어깨도넓어보여요
1	심리적인 효과도 0점. 그냥 기분탓입니다. 효과는 제로 같아요
2	왜 샀을까요? 후기보고 너무 많은기대를했나봐요
5	세일할때 다른제품들과 같이 주문했더니 사은품으로 더 주셨네요 좋은거 같아요! 잘 쓸께요~
2	냄새가 너무나요 한달이 다 되어가는데 아직도 납니다
2	아니 1+1 이면은 똑같은게 하나더 와야대는거아닌가요?? 전혀 오지도않고.... 그냥한개만딸랑오네요?
5	두께가 두꺼워서 방에서 사용하기가 너무 좋아요 안막이 잘되요 따듯해요
5	재구매 만족해요 편하게운전하네요
1	싸이즈가 애기싸이즈라 작아서 착용감이 매우나쁨.
5	배송이 빠르진 않았지만 잘 쓰고 있숩니다~~~
2	크기가대부분너무작아요아무리못난이지만어느정도큰것작은거섞어서보내는줄알았어요 실망입니다반품번거르워서그냥먹어요
2	마감처리가 별로예요
2	음 그녕 그저 그런듯하뇨
5	괜찮아용 멋져요 그래요
2	겉에가 약간부셔져서옴... 귀찮아서 그냥씀
5	사용하기에 편하고 배송도 빨라서 좋아요!
5	안전면봉으로 꺼낼 수 없는 이물질을 꺼낼수있어 좋아요. 연고 바를때도 좋아요
1	좁쌀에 좋대서 삿는대 좁쌀 더남
2	촉촉하고 좋은데 제거 불량인가요? 스프레이 분사가 잘 안되네요^^.......ㅠㅠ
5	아직 먹어보진않았는데요~ 오니를 늘 먹고있었는데 이번에 후기가 좋아서 한번 주문해봤어요~ 걸쭉하다고하니 뭔가 더 좋을듯해서용ㅎㅎ 잘 먹고 다음에 또 시켜볼께요^^
1	색이 엄청 칙칙해요 다른베개랑쓰는데 차이심해요
5	라이딩시 넘 좋아요 그립감도 좋고 사이즈도 잘 맞고 재질도 굿~
5	계속 쓰고 있는 제품이고 가격도 저렴하네요~ 번창하세요~
5	포장이 아주 곰꼼했어요 알이 약간 작은듯 하지만 맛납니다
2	모공을막아서 저는 트러블이났어요
2	빠르게 왔긴 한데 구겨지면 안되는 부분이 구겨져서 힘으로 펴지지도 않고 애썼네요 에어캡 포장까지 추가했는데 에어캡포장 문제가 아닌거 같습니다
5	항상쓰던거라.. 너무좋아요
1	밤고구마가 아니고 물렁한 식감이고 그러네요 ‥ 밤 고구마로팔지 마세요
5	일단 느낌은 좋고 믿고 사용합니다
1	포장이 벗겨져서 왔어요. 문의했지만 아무런 답이 없으시네요
5	아주 예쁘고 쓰기편해요
2	아... 화면이랑 컬러가 달라서 망했네요..
2	이번꺼 맛이없엇어요 사이즈는왜케 큰지..
2	사용 잘 안하게 되네요 ㅜ
2	어깨 높이에어 떨어 뜨렸는데 바로 깨졌어요
5	성분도 착하고 가성비도 엄청나서 구매했습니다. 기대되네요
2	이가좀나갔어요ㅜㅠㅠ
2	상품 박스, 누군가 먼저 열어 본 듯 헐겁게 되어있고 내용물도 흘러 나와 있는 것이 받아보고 썩 좋지 않았음. 더구나 며칠째 사용하고 있는데 아무런 증상이 안 나타나 내용물이 정품이 맞는지 의심스러움.
5	깔끔하고 사진에서 보던 그대로 만족해요
1	귀찮아서그냥 입습니다. 재질이 진짜 아니네요 천원도아까움 ㅠ
1	너~~무 몸에 좋지않을것같은 냄새가 나서 걍 버렸습니다.
1	이게 뭐죠? 먹던거 보내셨어요? 구매확정하고 우유 준비하고 뚜껑따서 먹으려는데 !! 속지에 조니 손으로 뜯은 자국하고 밀봉이 안되어있네요!! 먹던거 파세요 ??
2	생각보단 별루에요 탁구공도 잘 안튀어서 재미없어요
4	아직써보진않았는데 믿고써봐여
4	잘 쓰고있어요. 다음에 구매의사 있어요. 판매자님 자부심이 느껴지는 상품입니다^^
1	저번에도 안 좋게 썼지만 접착력도 별로였네요 ... 버렸습니다.
1	젓깔맛만 강해요ㅜㅜ
5	음 가격이 좀 쌘편이라 구입하는데 꺼려졌는데 구입하고 사용해보니 괜찮은 것 같네요 싸고 좋은건 없자나요
5	재구매 두번째 구입입니다. 심도 없고 크기 고르고 오븐에 구워먹으니 정말 맛있습니다
1	해삼이 아니라 돌멍게가 왔어요..문의도 남기고 톡톡에도 남겼는데 미안하다는 답장하나 없으셔서 실망스러웠어요..
4	잘먹고있어요~^^*
5	재구매 수돗물 끓여먹는걸론 부족했는데 정수된 물로 바꾸니 간편하고 안심되요. 쓰레기 덜 나오고 불안한 점검도 필요없으니 좋네요
2	상품명이 위에 적힌건가요 밑에 적힌건가요. 주문 잘못해서 가족한테 ㄱ욕 먹었네요. 제 잘못입니다.
1	문짝이 하나 나달거리네요. 옆에 수납장과 맞물려서 기사보내달라고 말씀드렸는데 기사도 한 참 뒤에서나 오고. 그리고 가신다음에도 문짝이 너덜거려요. 애초에 잘못만드신거같아요. 별로 추천하고 싶지는 않습니다. 싼맛에 샀는데 차라리 제대로 된거 하나 사세요
5	재구매 일단 호박죽이 제일 맛나요. 그리고 간편하게 먹을 수 있어요
2	120그릿이라고 했지만 샌딩블럭이라서 많이 거칠거라고 생각은 못했는데 기존 화이트 샌딩과 비교하면 많이 거친 편이네요 거친샌딩 원하시는 분은 괜찮을거 같아요
1	사이즈도 적당 크기도 적당 좋아요 아주 마음에 들어요~~
5	간지나네요.. 보기도 좋고 릴링감도 훌륭합니다.
5	두번째 이어 쓰고 있는데 너무 과하게 티나지않고 은은하게 톤업시켜줘서 좋습니다.
5	좋아요 호박엿. 등등 여러가지로 구매합니다.모두 맛이있습니다. 유통기한도 1년가량되어 좋아요. 두고두고
2	찍찍이가 힘이 없어요
5	깔끔한 디자인 너무 예쁘고 잘산것 같아요 추천 합니다^^
4	좋아요좋아 좋아요좋아 좋아요좋아요 너무좋아요 너무 많이 좋아요좋아 좋아요좋아요 너무좋아요 좋아요좋아 좋아
5	예뻐요 아직 안입어봤는데 맘에들어요~
5	잘 씻기는거 같아서 좋아요~~
2	다 녹았어요ㅜㅜ 다시얼리면 원상복구되나요?
5	아이들이 갖고 놀기 좋아하네요
4	아직 설치전이지만 물건 잘받았어요~
4	여름에 시원하게 해서 가지고 나가면 좋아요 아이가 잘 먹네요
5	효과가 바로 나타나는 느낌
5	예쁩니당ㅠㅠ 너무 맘에들어요
5	아이들에게 주기위해 구입한 돌망고주스입니다. 원하는 날짜에 받을 수 있어서 좋아요.
5	주문하고 하루만에 배송왔어요. 해리만 없어져서 시켰는데 단품배송도 가능해서 좋아요.
2	그대로 간지럽고 머리 똑같이 빠지네여..
5	그레이화이트 제이슨 2000 3단 그레이화이트색상으로 구매했습니다. 배송은 빠르진않지만 그래도 기사님 친절하시고 좋습니다. 색상도 딱맘에들어요 같은 색상으로 500 5단도 있음 좋겠는데 80정도 공간이 모자라서 다른색상 가구 놓아야해서 아쉽네요ㅜㅜ
1	배송은 빨랐는데..반품상품을 보내셨는지..위아래 포장박스 테이프가 다 뜯어져있더라구요..다시 붙여서라도 보내주시지..상품은 쩜 휘어진 부분이 있긴하지만 크게 불편하지 않을것 같아 그냥 사용하려구요
5	좋아요 배송 진짜 빨라서 좋았어요 생각보다 작지만 귀여워요 물건 넣을 수록 늘어나서 그렇게 작은거 같진 않은데 손잡이가 어깨에 걸 순 없어서 아쉽 ㅠ
1	한달간 사용한 결과 다른 제품으로 갈아탔습니다. 무게나 디자인은 만족스러웠으나 노트북을 거치했을때 단단히 고정되어 있지 않는 문제가 있습니다. 스텐드의 접합부위들의 유격때문에 발생하는 현상인데, 그 흔들림이 타이핑할때 매우 거슬립니다.
5	아기가 자꾸 베이비룸을 밀어서 베이비룸 고정용으로 구입했는데 너무 좋아용~♡♡ 두개 샀는데 몇개 더 살껄 후회되네요ㅜㅜ 다쓰고 다음에 또살께요 벽에 탭고정으로도 좋네요
5	의자 무지하게 편합니다
5	날씨가 금방 추워져서 아쉽게 한번 신었어요 ㅠㅠ
2	배송이 너무 느렸어요... 하지만 상품은 튼튼하고 좋아보이네요! 아직 설치는 못했지만 어머니가 보시고 가제트팔같다네요! 밑에 usb암수는 직접사서 설치했는데 아예 호환이 안되서 감싸고 있는 패킹 칼로 재단해서 맞췄습니다.
5	포장 진짜 꼼꼼해요 날씨가 풀려서 녹는거 아닌가했는데 줄줄마다 아이스팩넣어와서 신서해요
5	사진그대로네요 완전이뻐요 화이트 구매햇어요~
2	간혹 안되긴 했지만 그냥그냥 잘 썼어요
2	소리가 잘 안나는 음이 두개 있고 건반하나는 안으로 들어가있어요. 반품하려다 아들이 그냥 쓴다고 해서 어쩔수 없이 그냥 쓰지만 케이스와 멜로디언에 냄새도 나고 별로 맘에 안듬.
2	정말 최악임 배송받자마자 다리부분 연결고리 부러지네요 가격이 싼이유가 있어요 절대 구매하지 마세요 ㅠ
5	아기 밥이나 국 식힐 때 사용하려고 샀는데 좋아요 바람도 쎄구요 잘 쓰고 있어요^^
1	비추...초파리때문에 구매했는데 ㅜ ㅜ 효과가 없네요
2	볼트를 넉넉히주시지 3개주면 어케함 ㅜㅜ
5	상주 곶감중에 최상급이네요^^ 곶감하면 상주 알아주잖아요 크기도 크구 적당히 쫀득쫀득한게 받자마자 3개 클리어 했어요^^ 잘 보관해뒀다가 추석때도 사용해야겠어요
4	잘 먹었습니다 맛도 좋아요 많이 파세요
4	배송도 빠르고 상품도 좋아요 기존 밴드형 입히다가 팬티형 새로 구매해봤습니다
2	배송잘받았구요생각보다작고무거워요
4	얇긴하지만이삿짐짐정리하느라잘썼어요~배송도빠르이만한가격잉션잰찮은듯합니다
2	향이 생각보다 너무 약해요ㅜㅜ두장넣어야 냄새가 나요
5	만족함 코미끄럼 사라짐 귀아픔 별로 못 느낌 투자하셔용
1	아니 이 미친새이들아 매운새우깡이라도 멀쩔히 적혀있는데 유통기간 다되가냐 왜 일반 새우깡을 배달해줘
1	디자인 신경안쓰고 여행할때 일회옹으로 쓰기 좋아요
5	코딩은 안되지만 상품은 잘 받았습니다 -_-
4	화면 그대로입니다~~재질은 안감이 있어 도톰합니다
1	재질이 너무 별로네요
1	예뻐요 근데 쿠션감이 제로에요
1	재구매 3팩 중 한 팩에서 누린내가 너무 심하네요. 특히 한 부위가 누린내가 정말 심하고 입 안에서도 정말 역했습니다. 가격이 싸서 이번이 두번째 구입한 거였는데 너무 실망입니다. 정말 무슨 똥내같은 누린내가 납니다. 먹지도 못하고 버렸습니다.
5	잘 먹고있어요^-^ 가루날림없이 좋아요
2	제품 퀄리티 떨어지고 마무리엉성 칸받침 피스가 잘못박혀서 튀어나와있으나 그냥쓰렵니다 배송도 3주가까이 걸렸습니다
5	써봐야알겠쥬
1	ㅎㅎ 매장에 3개쓰다 너무 싸길래 삿던이 제조원 다르고 짝퉁같네요 3개는 똑같은데 이것만 다름 ㅎ반품 할려다 집에 방향제 쓸거임ㅎ 향도 다릅니다 ㅎ싼이유는 있음 다시 들어가서보니 제조원 표시도 없네요 내잘못이지 그걸확인 안하고 산죄 ㅎ
5	배송 빠르고 휴대하기 좋은 샘플향수도 맘에 듭니다
2	잘 잘라지지 않고 상품질도 덜 좋아요
5	만족 또 구매할까 고민중임돠
5	재구매 선물용으로 한박스 더 주문요~~ 이제다른토마토못먹어요ㅋ 싱겁거든요
5	써본 안경닦이중에 제일 좋아요
2	ㅡ스테인레스 새 냄비 세척 용으로 샀는데 세척 하고 식용유로 닦으니까 시커멓게 묻어 나네요 안하는거보단 나은거같애서 쓰려구요..
1	나무는 깨져서 배송왔고..수치도 안맞구요. 그건 배송 잘못이라도 사포라던지 이런 사은품은 하나도 들어있지 않네요.
2	아니.. 포장좀 신경써주시지.. 다른날카로운거에 박스찍히면 바로 튜브 찢어지는거 아님.?
2	너무 늦게 왔어요 부산 출발이라 그런가...
5	재구매 다 좋은데... 왜 600으로 주문했을까요ㅜㅜㅜ 전에 산 2개의 상이랑 크기가 달라서ㅜㅜㅜ 그래도 걍 써야겟어요
5	잘받았습니당 잘먹을게용
5	맛있어요~쌀이라 안심하고 먹어요^^
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 생각보다 조립도 간편하고 튼튼하고 좋았어용 예뻐요
2	저희집 햄스터는 별로 안좋아하네요. ㅎ
5	색이 쨍하니 넘 이쁘네요 가벼워서 아이들이 갖고놀기 좋아요
5	엄마 지인분 선물로 커피맛 두봉다리 드릴까 했는데 엄마가 다른맛은 없냐고 하시길래 버터맛으로 시켜보네요 이건 안먹어봐서 좀 걱정이지만 후기평믿고 사봅니다 그분도 맘에 들어하셔야할텐데~~
2	감사합니다 잘왔어요
1	너무두꺼움 땀이줄줄
2	절대 초경량 아니라는 함정이ㄷㄷ 빛차단은 잘됨
5	고급스럽고 절삭력도 좋네요 근데 다소 무겁고 잘들어서 무서워요~ 그만큼 좋은거겠죠 ㅋㅋ
1	20g시켯는데 8g짜리가왓네요 반품이고 교환이고 귀찮아서 안할랍니다 담부턴잘확인하고 보내시길..
2	천재질이 좋지는 않아요 접어서 쓰기 편할것같아 구매
1	구매자가 실수로 같은 매장의 제품을 별도로 구매를 했다고 해도 배송비를 각각 모두 받고, 보내기는 한번에 보내는 양심에 좋은 제품을 판매할거란 신뢰가 없네요.
2	비싼 제품을 주문한것도 아니라 품질에 대한 기대는 전혀 하지 않았지만 세탁바구니 천부분에 때가 타있고 검정색으로 기스같은 것도 나있네요 귀찮아서 반품은 안하겠는데 기분이 나쁘네요
1	망가졌어요 ㅡㅡ as해주나요? 갑자기 무선충전 안됩니다.
5	달달한 향 좋으네요~ 싸게 잘 산거 같아요^^
2	슬립한 느낌이 적네요. 사이즈도 작은것 같고... 아쉽네요
5	처음에 안먹어서 걱정했는데 엄청 잘 먹고 눈물도 줄었어요 ~
5	편하고 좋네요~ 남편이좋아해여
5	정말 편하게 잘 싣고 다녀요
5	잘 받았습니다 생각보다 크네요!!
2	사진과는 전혀 다른상품이 왔네요. 스마트키인지먼지 이상한거던데 귀찮아서 반품은 안합니다.
5	재구매 사이즈.색상 다 잘맞아서 너무너무 만족합니다^^ 암막도 잘되공ㅋㅋ 강추!합니당
2	마감처리 별로 실밥이 여기저기 글고 생각보다커요 전 그냥그랬어요
5	다른 제품에 비해~~ 비싸지만 아주 좋아서 재구매합니다!
2	재구매 먹태살이 너무적게 들어있어요 껍질은 너무큰데말이죠 껍질이 중량을 다 차지해요
5	타일 정말 잘깔았고 추가적으로 확장성이 좋습니다
5	배송빠르고 상품 굿♥
2	바는질이아쉽네요 잘튿어져서...
2	솔직히 판매자분의 문제는 아니고, 디자인 좋고 생각보다 가볍고 다 좋은데 일부 노트북과 호환이 잘 안돼요. 저같은 경우 왼쪽 Ctrl키가 아예 안먹네요. 잘 알아보고 사세요.
2	상자가 짜부되서 왔어요 ㅡㅡ
1	닭개장 비린내나서 조금먹다가 버렸어요..오뎅반찬은 너무 달구요..
2	딱아도 딱아도 연마제 지옥이네요
2	가방자체는 튼튼하느 어깨끈이 많이 허접하다라는 느낌을 지울수가 없고 허리 버클역시 한쪽으로 당기면 쉽게 풀려버리니 이게 정말 지지를 해줄수 있는지 궁금하다 유럽여행으로 급하게 샀지만 가격이 저렴한만큼 퀄리티도 저렴하다
2	하나가 깨져서 왔어요
2	이건솔직히넘싼티ㅠ나요
2	잠옷바지로입을꺼에요 진짜 대충만든옷
2	너무 오래된 전복이 많아서 실망!!!!
5	잘사룡하겟스따
5	좋아요 충전도 빠르고 선도 짱짱해요
5	재구매 맛있어서 재구매했습니다. 살짝 익혀먹으면 밥도둑이예요.
1	불량1개가와서1점입니다
2	일단 색상이 사진이랑 많이 달라요.ㅜㅜ형광연두라서 주문했는데 이건 색이 탁한 연두도 아니고 올리브 색에 가까운? 암튼 애매하네요.걍 집에서 입을옷이네요.
5	루카스나인 라떼 특유의 향이 좋아요. 고소한 맛이 있다고 해야하나? 벌써 3통째 사먹고있어요~~
1	후기가많아서 혹시나하고 구입했는데.. 먹기가 좀 안조으네여.. 먹고나면뒷끝이너무 시이 눈을감고먹어야하고 다른상품맛비교하니 왠지 아쉬움이 많이남네요
2	재구매 배송 빠르게 잘받음 근데 팩 다수가 찌그러져서옴 저번엔 안그랬는데
5	소재도 좋구 가격도 저렴하고 색상도 화면과 같아서 맘에 들어요
2	언제 배송된건가요? 주말끼고 배송된건가요? 월욜저녁에 받았는데.. 안에 팥이 벌써 쉬었어요.ㅠㅠ 양도 많아서 나눠줬는데.. 사람들한테..미안하게만됐네.너무하네요.
1	최악. 전기가 흐를줄알았는데.. 벌레가 안죽음 모기는 그냥 한마리 껴서 죽고..지금까지 한마리 잡음 ㅡㅡ
1	리뷰 보고 구매 했는데 맛 선도도 떨어지고 개봉하고나니 후회했어요
2	아이스팩 지속시간은 기대하시면 안 될 것 같아요 야외에서 착용할 시 2시간 가면 오래가는거네요
5	의자가 좀 높아서 불편했는데 발받침 쓰니까 훨씬 편하고 좋네요ㅎ
2	너무 밝아요 ㅠㅠㅠ 그것만 뺴면 다 좋은거 같아요
1	왜 평이 좋은지 모르겠네요
2	발볼 넓고 걷기 불편해요 발등부분 금방 떨어져서 버렸어요
2	흐음 애매합니다./
1	사용한지 한달도 안되어서 고장났습니다.;; 교환신청했는데 한달을 넘게 못받는중입니다; 답변도안하시네요ㅡㅡ;
2	가죽부분에 페인트 같은게 묻어 있네여 에휴...찜찜한데 반송하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 물건 확인 좀 하고 보내세요
2	사용중........
2	상당히 큽니다 배송 5일걸렸어요
5	제가 찾던 바로 그 집게네요. 날렵하면서 너무 힘이 없지도 않고 딱 좋아요 만족입니다
1	굿굿굿 정말 좋아요 굿굿굿
4	재질이 생각했던거보다는 고급지진 않구요 그렇다고 허접하진 않습니다 보기엔 아주 좋습니다
4	꼼꼼한 소포장 좋아요!
2	사용법을 잘 몰라서인지 너무 굵게 갈리네요
5	좋아오. 배송 빨라오
1	먼지가 안잘묻어요 사용하다말았어요
1	제품도 없이 주문받고 배송도 진짜 까먹고 있을만 하니 오는 사기업체임 딴데서 주문하길
5	완전 맛있어요 밥도둑이네여 ㅎ헤
5	가격도 저렴하고 수량도 많아서 몇장씩 따로 포장해서 가지고 다니기 좋아요~ 주문자가 많아서 배송이 느려서 그렇지 좋은것 같아요~^^
4	배송도 깔금하게 잘 왔어요. 제가 워낙 건성이라 너무 뽀드득 한것 같아요.
1	이삭토스트시럽맞나요.... ...
2	생각보다 많이 허접합니다. 재질은 모두 플라스틱이구요. 사용하기 좀 애매합니다. 별로 추천안합니다.
5	재구매 두개삿다가 넘 조아서 또사오
2	음....정말 그 정도 가격입니다;집에 있는거랑 비교되서.....가격을 무시는 못 하겠네여;
5	항상 쓰는 제품이에요~ 여름에도 쓰기 좋아요!
2	사이즈가 어떻게 이렇게 상이하죠 집에있는 잠만보 100cm 모델이랑 비교해보면 ㅋㅋ이거 완젘 사기수준인데요 ㅠㅠ 120인데 어케 4분의2도 안되는 느낌인지... 역시 싼게 비지떡이네요
2	상태가 너무 안좋아서 실망스러워요 상태 넘 안좋아요 냄새도 나고 달팽이 나와서 토할거같아요~~ 다른곳은 알도 굵던데 너무하네요
1	아니 썪은 나무를 섞어서 보내주시면 뭐하자는 건가요ㅡㅡ
1	귀 하나도 안 파지고 아이폰은 카메라 기능 쓸 수도 없어요
5	생각보다 유축이 잘되네요! 밖에 있을때 비상용으로 쓰려고 산건데 좋은 거 같아요!
1	배송이 올때 포장한게 찢어져서 와서 더러운게 다 묻었네요;;
5	아기가있어 메니큐어 칠하는것도 일이구 네일샵가는것도 일이여서 빠르게 할거를 찾아보다 샀어요 디자인 너무이쁘고 붙이는것도 간단해서 좋아요!! 그리고 네일팁이아닌 스티커라 애기키우면서 하기두 더 더욱 좋아요 ㅠ̑̈ㅠ̑̈
2	500g짜리 두개 받았는데 첫번째건 잘 먹었는데 두번째건 엄청 비린 연어 껍질이 제거가 안된채로 와서 손수 벗겼네요. 잘 벗겨지지도 않고 벗겨도 비린내가 엄청 나서 물에 계속 헹궜어요. 또 이럴까봐 다시 시켜먹지는 않을 것 같습니다.
2	1.라이트브라운컬러 아님 => 짙은 카기계열.. 2.등받이 높이가 좌우대칭 아님 => 스폰지양이 다름.
2	색상이랑 사이즈는 예쁘고 잘맞는데 얇아서 한겨울에 쓰기는 좋지않네요,,
4	운동 후 먹기도 좋고 맛도 있고 구입할만합니다
2	말려올라 가지 않는다더니 말려올라가고 사이즈도 애매하게 커서 뜨는 느낌이 강하네요..
5	재구매 배송2틀걸렸고.매번 재구매해서 먹습니다~
5	좋아요~! 생각보다 디자인도 예쁩니다
1	포장이 너무 버렴해보입니다 선물용은 아니네요
5	빠르다용..
2	골고루 주문했는데 컬러가 그닥
2	잘 쓰긴 하는데 맥 잠자기에서 깨면 선을 한번 뽑았다가 꼽아야 합니다.
4	디자인과 색상 모두 마음에 들었어요. 다만 투엑스 라지를 선택한 바람에 다시 주문해야겠어요 ㅠㅠ
5	늘 맛잇어요 너무 금방 먹어버리는것 같아서 아쉬울뿐 ㅠㅠ 카페안가도대서 조아욬ㅋㅋ
2	입어보니 사진에서 처럼 안예쁘고 몇 번 안입었는데 치마 밑단 욀이 풀립니다 싼게 비지떡 이란 말이 절로 나오는 치마입니다 이치마사고 반품도 못하고 울며겨자먹기로 그냥 입는데 길가에 파는 치마가 더 낫더라구요 가격대비
2	안에 들은 치즈가 너무 적어서 거의 맨떡임
5	사진이랑 똑같네요 이쁩니다
5	양도 많고 고기도 육질이 부드러워서 먹기 좋았습니다
5	가격대비 아주 만족합니다^^ 퀄리티도 높구용ㅋㅋㅋ 사장님 시간약속도 잘 지켜주시고 오셔서 후다닥 세팅해주시고 사진도 아기 칭얼거리기 전에 후다닥~~^^예쁜 감사합니다~ 적극 추천합니다!!
5	색변화도 없고 주변에서도 어디서 구매했는지 많이 물어보네오 ㅎㅎㄹ
2	생협 도라지차가 넘 고소하고 맛있어서 여기서 구매한건데 맛이 너무 차이가 나더라구요.
5	써보고 좋으면 재구매할게용~~
1	생각보다 잘 안날고 led고장 잘나요
1	싼게 비지떡이라고 엄청얇아서 엄마한테 많이 혼났어요 이런걸 샀냐고 3겹이고 그랬는데ㅜ3겹나름이네요ㅜ
4	튼튼하고 앉았을때 허리가 편하게 기대지는 각도는 아니지만 너무 이쁘고 나무 테이블과도 어울려요. 골드. 역시 골드입니다. 고급지고 벨벳도 고급지고 너무 이쁘네요. 배송비는 착불 8천원입니다. 많이 빠세요~~ 나머지 의자 2개도 언능 받고 싶네요!!
1	전에도 그닥 싼 가격은 아니였지만 가격실화..?
4	실내등 배송ㅈ은 약간늦엇지만 실내등은 밝고 좋은거같네요ㅋㅋㅋ 구마하셔서 실내를환하게 맹글어보아요 ㅋㅋ
2	폭이 너무 좁아요 하 하 하
4	민감성 피부로 고민되다가 후기보고 주문해서 2번 해봤는데 아직은 모르겠어요. 녹두팩을 다 하고 씻을때 스크럽처럼 각질제거가 되는것 같은데 저처럼 예민한 피부에도 괜찮은지 조금 걱정이 되긴해요. 좀더 꾸준히 써봐야 알것같아요.
5	아주좋아요 배송도빠르고 강아지들 빗질하기에도 아주 좋네요 큰맘먹고 종류별로 샀는데 모질다른아이들에게 맞는걸로 빗어주는 확실히좋아요
5	잘 고정되어있어서 좋네요
5	양쪽가드 쿠션이 생각보다 두툼해서 자리를꾀차지하네용. 그것빼곤 전체적으로 깔끔한디자인입니다!
2	ㅎㅎ너무ㅎㅎㅎ셔요ㅜㅜ
2	배송도 늦고 맛도 별루네요 ㅠ
1	가격대비 별로였어요. 오자마자 세탁했는데 완전 쪼그라졌네요. 찬물에 중성세제 조금만 뿌렸는데도 그래요. 면이라서 그런가요?
5	색상은 화면보다는 진해보였어요. all 실리콘이라 세척용이하고 좋아요. 뒤집개나 주걱같은경우도 단단해서 쓰기편해요
5	와 신세계 웨딩촬영땜에삿는데 슬림라인 4벌입거든요 라인이달라요 강민경 뽕느낌안나요~!근데 원래 엉덩이 조금이라도 볼륨있으신분들이하면 티날것같음 저처럼 맨짝엉댕이추천
4	잘받았습니다. 주문후 기다리다 택배가 리턴된걸 보니 터저서 그런듯하다는 업체의 이야기 재발송 해준다하여 조금은 늦게 잘받았습니다.
5	투썸플레이스 케이크 맛있잖아요
2	가격대비 커튼이 너무너무 얇고, 마무리가 깔끔하지 않아요. 손톱이나 뾰족한데 걸리면 올이 나갈거같아요. 기대이하입니다.
5	재구매 완전 빠른 배송 매번 감사합니다. 알맹이도 지난번처럼 꽉 찬게 왔네요~
5	리뷰대로 생각보다 무게감이 있어요 또한 튼튼해 보이기도 합니다. 사용전이지만 괜찮아 보입니다.
5	퀄리티가 넘 좋고 마감처리가 좋았어요
1	구매하고 하루지나도 쿠폰이 안와서 취소했는데 취소신청하고 쿠폰이 왔어요 다시 취소신청취소하고 사용했어요
5	좋아요 배송빠르고 뽁뽁이 선탹안했는데도 감아서 보내주셨네요 선물한거라 써보진않았지만 많이 시끄럽지않고 좋다고 하네요
5	잘쓰겠습니당👍🏼
5	잘접히고 깔끔해서 좋아요 노트북이 큰데 잘 버티네요
5	사이즈를한치수 적게하셔도 될거같아요
2	사진으로 볼때는 크게봤는데 사이즈가 아쉽습니다
1	별로네요 다시 바람들어와요
2	재구매 두번째 시키는건데 중간에 박음질이 마니 비뚤어요
2	다른제품들은 참 만족스러웠는데 주방에 생긴 검정 곰팡이는 전혀 효과가 없네요ㅠㅠ 솔로도 문지르면 지워지는 곰팡이 같은것만 지워져요
5	튼튼하고 저렴하게 잘 구입했엉. 폭이 좁은 감이 있지만 두식구 식사하는데는 아무 문제 없답니다. 너무 좋아요. 강추. 다음에 저희집도 우드슬랩식타으로...^^
4	배송이 빠르고 제품이좋네요
2	너 어 무 달 아 요 늣ㄱㄷㅈ븡ㄷ긍
1	연결상탸에서 폰을 살짝만만 건들여도 끊겼다 연결했다 를 반복해요 그래서 tv에연결해서 영상보다가 건들지를 못하겠어요
1	산 것중 이건 완전 별로에요 ㅡㅡ
5	향이 진짜 좋아요~ 대박만족입니다.
5	다른 곳 보다 싸게 구매해서 좋아요!
5	사무실용으로 딱 좋아요. 선물용으로도 좋아요.
1	응대면에선 별 1개도 아까워요 전화는 진짜 100번 넘게해도 연결한번 안되요 어찌저찌.배송받았는데 기사님은 너무 친절하셔서 별 10개줘도 안아까운데 파로마회사때매 1개도 아까워요
4	제 머리가 큰건지 생각보다 딱 맞네요
4	린스안해도 된다고 평있는데 물얼룩생겨요ㅜㅜ 린스따로 써야할듯요
5	조립식인데 쉽고 재밌었어요 뿌듯
5	여유있을줄 알고 XXL 시켰는데 생각보다 타이트해서 놀랐네요 쓰다보면 여유 생길거같아요 군모 58~9 썼었습니다 참고하세요
2	택배기사 배송불량
4	배송도 빠르고 향수 공병치고 비싼가격이지만, 배송료 할인해서 저렴하게 구입헸어요! 향수 담는 것도 편하고 병 자체도 예뻐서 들고다니기 좋네요^^
2	앞 부분이 우네요 ㅠ 거슬려요
1	재구매 유리가 곡면인데 제품이 메탈이라 휘지가 않아요 너무 예쁜데 도데체 붙지가 않아서 아크릴 딴거 사서 붙였어요
5	선물로는 최고인거 같아요
5	재구매 가성비 좋은 티셔츠예요
1	맛있게 잘먹겠습니다
5	가격 품질 배송 매우 만족합니다.
5	가격이 비싸 구매를 망설였는데, 구매하여 설치하니 차의 맵시가 살아나네요~~ 굿입니다~~
1	냄새 많이나요 천연고무라는데 고무태울때 나는냄새 많이납니다. 집안에서 사용할물건은 아니고 실외용으로 추천
2	이탈리아에서사용했는데 일주일동안1기가겨우썻어요...안터지더라구요 ㅎㅎ
5	맛있었어요. 또먹을거에요
5	원래 쓰던건데 싸게 잘샀어요. 배송빨라요
1	그래요 똥 꼬 굵네요 니나 그러고 살아라 사가지 십탱아
2	시계가 약이 없는지 안가네요. 검수후 보내주셨음 좋았을거 같아요. 선물인데 시간이 없어서 다시 구매해야 했네요..
5	귀여워요. 사이즈 조절이되서 오래쓸수있을것 같아요
2	시들시들 별로네요 다죽어가는것만 골라서넣었나... 최악입니다 주고욕먹게생겻네요 다른분들께는 싱싱한놈으로 보내주세요
5	가격대비 구대
5	가족들이랑 맛있게 먹었어요:)
5	잘받았어요 그런데 알갱이가있어요
2	포장상태가 많이아쉬워요~~ 맛은괜찮네요
5	곱창을 너무 좋아해요~~요즘 외식이힘들어 대부분집에서 먹는데 곱창 아주 맛나게 잘먹었습니다~마늘 양파랑 같이 볶아먹었구요~~질기지도 냄새도 없었고 재구매할 예정입니다
5	벌레 물리거나 피부가 가려울때 완존 좋아요^^
5	재구매 좋아용 크기도 좋고용
5	재구매 깨진거 없이 배송 됐습니다.
5	사용하던 제품이였는데 이 곳 가격이 넘 착해요
5	아몬드 브리즈에 두스푼 타먹은 포만감도 아주좋고 맛도 있어요 유지어터라 저녁대용으로 먹고있는데 다먹으면 또 사려구요!
5	조아욘 부들부들 인견
5	깔끔하고 좋은데 후기를 10개나 남겨야 되요;;
5	재구매 아이가 너무 좋아하네요~항상 등이 불편했는데,,,이젠 너무 편하다고,,,잘때는 다리 올리고 자는데 다음날 일어나면 다리가 너무 가벼워요~
2	금이 많이 가서 와서 속상햇어요 ㅠㅠ
5	돌아기 이닦아주려고삿어요 잘쓸게요 배송도빠르네요
4	괜찮은거 같아요 ㅋㅌ좀더 써봐야할듯 ㅋ
1	전지 넣는 투입구가 열리지 않아서 버렸어요. 버튼은 눌리지도 않고 엉터리예요
2	향이 하나두 안나요...
5	문자도 보내주시고 좋아요
1	배송이 진짜 제정신아닙니다 너무느려요
1	허벅지부터 너무꽉끼어서 쫄쫄이입는느낌
2	등록하는데 받아먹는돈이 비쌈
5	공기청정기 설치하면서 구매했어요, 미쓰러지지않고 좋아요
5	물건 진열하기 딱 좋아요
5	파아다래ㅏ챁
2	고루게 잘안발려요 영양앰플은 잘쓸것같아요
5	아주 유명하죠. 당연히 맘에 들고 좋습니다.
4	생각 했던가 보다 만족스러운
2	생각보다 별로에요. 거의 사용감도 잘 모르겠어요.가격만 비싼 느낌.
1	배송비 절약하러고 산건데 배송비가 붙네요/////
5	재구매 배송엄청빠르게 잘받았습니다. 몇번째 구매인지모르겠네여 잘먹어서 이것만 구매합니다. 가격도 배송도 맘에듭이다^^
2	다 샜어요 펌핑 있는곳이 부실하게 포장되서ㅠ 반품하려다 급해서 쓰긴했는데 찝찝하네요
2	아들원룸에 필요해서 주문했는데 찌그러져서 왔네요 이런경우는 처음이라 당황+기분나쁨 이였으나 반품할시간이 없어서 그냥씀니다ㅜㅜ 아무리 싼거라도 이런거 보내시면 안되죠..
1	원래 뮤즈텍 제품을 올려놓고 정작 배달품은 다른 제품이었습니다. 같은 크기와 품질의 것이라 주장하나, 믿음이 가지 않습니다. 반송 절차가 성가셔 그냥 사용합니다.
2	덧신 신축성 제로,안쪽 실리콘 약해요
2	블래바벨 검은페인트칠 다떨어져요 별로임
5	코수술후 다른붓기약없이 호박즙만먹엇어여
5	어머니 사다드렸는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ
2	쏘쏘...맞는제품찾기힘드네요ㅜㅜ
5	적극 추천합니다! 태어날 아가 사진을 찍어주려고 구매했습니다. D-day뿐만 아니라 다른 여러 기념할 만한 일들을 달력으로 표시해둘 수 있어서 좋습니다. 또 1+1이라 하나는 날짜, 하나는 디데이용으로 쓰려고 합니다. 잘 쓸게요:)
1	뚜껑이 갈라쟈요 시간이 지날수록 금방 ㅡㅡ 왜이래여 뚜껑이 하나씩 망가지기 시작하니까 화가나서 사진찍어올리기듀 싫어오
4	용량이 작네요 확인하고살껄 맑아지는느낌받아요
5	피조개 크기에 만족합니다. 몇개만 크고 작은 것들이 많은게 아니라 대부분 크고 신선하고 맛도 쫄깃하고 아주 좋아요. 재구매의사 있어요.
1	오래 입을 수 있는 옷은 아니네요. 추천하지 않습니다.
2	배송은 나쁘지 않은데 제품 위생이나 서비스는 제로를 넘어 마이너스
1	효과를 모르겠음 비추.. 차라리 제모 받는게 더 돟을듯.. 모질 굵으면 거의 제거 안되고
2	항상 사용하던 거라서 제품은 만족합니다. 하지만 배송을 받아보니 2개중 1개가 깨져서 왔습니다. 배송에 신경 많이 써주셔야 되겠네요.
5	포장꼼꼼~ 빠른배송~내용물 좋아요^^
2	다좋은데 보온력이다소부족한듯한생각이 듭니다
5	딱 원하던 스타일이예요. 겨울이라도 너무 두꺼우면 땀나서 더 불편하더라구요. 적당한 두께에 골지라 맘에 들어요
2	전 머리카락도 얇은 심한곱슬이라 효과못봄ㅜ
2	칠이 버껴지는거 말고는 만족합니다 안버껴지는 제품도 있나요?
5	조아용쪼아용좋아용이재용
2	가격이 저렴해서 샀는데 냄새가 너무 많이 나요ㅠ
2	생파김치 를 기대 했는데 맵고 그래도 덜짜니 두가닥은 먹었답니다
1	제조월이 삼개월 전이네요..
2	충전식 무선인지알앗는데 건전지 사서껴야하네요 귀찮 ㅜㅜㅜ
1	별로네요ㅠㅠ!!!!!
2	고정 힘듬 승용차에 설치 간섭 심합니다. 승하차시 간섭 비추합니다. 생각보다 고정력 딸림 RV이상 설치시 간섭 없을듯
4	생각보다 사이즈가 좀작은듯해요 강아지가 놀면 휘청휘청 모기장 같은 원단... 그래도 디자인이 너무이뻐서 어느정도 클때까지만 사용하려구요 ㅋ 튼튼하게 좀더 큰사이즈로 나왔으면 좋겠습니다 ㅋ 많이파세요 ㅋ
5	향이 좋고 가벼운 느낌이라 요즘 바르기 좋습니다
5	믿고사는 울리, 이번에도 잘 쓰겠습니다!
5	색깔별로 두번째 시켰네요..
1	받자마자 바로 고장이네요......
4	좀더 안 덜렁거렸다면ㅠㅜ
2	사진과는 달리 스푼 크기가 작아서 아쉽네요
2	이건 완전 어썰퍼
2	재구매 제조일자가 1년이 넘어 접착이 잘될지 모르겠네요
5	잘쓰고있답니다 앞으로
5	자전거가 업글됐네요
2	재구매 알고 원했던 맛과 식감이 아니에요
2	약간에 소음이 아쉬웠어요.
5	정사이즈 잘맞고 이쁘네요
5	짤랑짤랑 첨써봐요 다운훅 같은..
1	다른 곳에서는 더 비싸게 파는 상품이여서 싸게 잘샀구나 생각했는데 실착용 일주일만에 양쪽 실밥이 다 터졌어요 싼게 비지떡인듯
5	잘쓰고있어요~ 부드럽고 조아여
4	생각보다 먹기 편한 맛이었어요 ㅎㅎ 배송도 터진거 없이 잘 왔습니다
5	괜챠은듯 괜찬은듯.
1	구매확정요 구매확정요
2	깔끔~~~~^^^^^^
1	나시랑 바지는 그렇게입는데 보풀이 잘일어나는 재질이에요 그거 감당안되고 겉옷은 신축성이 전혀없어서 잘때입으면 진짜불편해요
1	디자인은 예쁜데 정말 허술하네요~~
2	알이 너무 작고 가루가 많이 떨어져요 재구매는 안할것 같아요
5	재구매 빠른배송 감사합니다ㄷㄷㄷ
2	제품이 좋으면 뭐합니까? 포장은 빵점입니다.. 아무리 좋은제품(사용전)도 포장이 허술하니 싼티가 많이나네요. 소비자 입장에서 디음부터는 주문할 생각이 안들어요.
5	배송도 빠르고 파손없이 잘왔습니다 생각보단 무겁지 않아 기대쓰기 걱정되어 미끄럼방지패드도 대고 거기에 주신 방지캡도 씌웠더니 안전하네요
2	잘못 제작된듯.. 와인색만 그런지 모르겠습니다만...겨드랑이쪽이 너무 좁게 나온건지 오히려 팔이 길어지고 손을 넣어 입기 힘들어요..
4	생각만큼 시원하지는 않은거 같아요 크기나 디쟌은 이쁩니다
5	분위기 있고 좋아요 캔들 추가 하려니 품절인 게 많아서 아쉽긴 했는데 선물 받은 사람이 좋아해서 만족해요
5	가볍고 두껍고 푹신해요
5	코로나 예방용으로 샀는데 만족합니다
5	배송이좀오래걸렸어용
2	너무커서 불만입니다
2	와우.. 넘나길어요ㅠㅠ저렴해서 그런건지.. 실밥도 풀려있고ㅠㅠ밴딩처리가 너무 허접해요다른 후기처럼 접어입어야할 듯요 라인은 예쁘긴한데 전체적으로 좀 저렴해보여요ㅠㅠ
1	손잡이 잡고들다가 손잡이가떨어져서 발가락 다쳤어요 이렇게 허술하게 테이프 부쳐놓나요~~ 겁나 아퍼요~~~~^^^
5	재구매 항상쓰는제품 ㅜ 또 다 써서 삽니당 행벅하세요
5	간식으로 구매했는데 적당한 크기와 달달함이 재구매를 또 하게 만들 정도로 만족입니다!
5	코토리베이지 세트로 구매했는에 탈색모에 계속 에쉬를 덮던 아래쪽머리와 뿌리에 그냥 한번에 발랐어요 ㅎㅎ 근데 색 나름 마음에 들어요
1	필기감 좋아요. 맘에들어서 검색해서 구입했어요.
4	굳굳 남표니 도시락 수저로 보내요 스텐이라서 세척도 용이하고 케이스도 튼실하니 잘 사용하고 있어요
5	노트북 하드캐리어스티커 모음 꼼데를 너무 좋아해서 매우 만족합니다 색감도 예쁘고 재질도 좋고 너무 좋습니다 배송 빨라서 더 좋아
2	쫀쫀하기는 한데 발목부터 잡아주는건 없네요 그냥 쫄바지느낌? 이번에도 실패했나봐요 xs싸이즈가 있었음좋겠네요
5	배송 빠르고 좋네요 ~ 술도 너무 맛있습니다.
1	재구매 31일 가족들과 먹을려고 31일도착으로 주문했는데 택배에선 올생각도없고 고객센터 전화해도 택배는 어쩔수없다고 하고 결국엔 저녁7시 되어서 직접 택배찾으로 갔습니다.
2	수저세트에 수저는 너무크거 구부러져있어 못쓸거 같고 포크는 한쪽날이 짧았습니다
2	미노우가 서핑을 하네요.
2	알루미늄봉 플리스틱 손잡이가 금방 부러져서 버렸습니다. 차라리 나무봉으로 할껄...
2	색이 무광인가요? 약간 어두워요
5	잘마셨어요 빠른배송감동입니다
5	오늘 받았어요 매우 만족
2	배송이 너무 느려요,,, 포장 상태는 좋아요
2	별도포장도아니고 그냥 묶음으로 길게 왔네요 중국산 싸구려인지 품질을 믿을수가 없게 되어있네 --
5	입돗에 도움되네여 ㅎㅎ
5	다른 곳보다는 닭가슴살이 너무 부드럽고 잡내가 안나서 좋았습니다.200g포장이되어서 간편하게 잘 묵고 있슴당~~담에도 꼭 여기서 시켜서 먹어야겠어요 ~~~
1	한 달 넘게 씹어서 하루도 안빠지고 복용했는데 효과는 전혀~~~ㅜㅜ 더 먹어 봄 나아지겠지 하는 기대를 갖고 아직 복용중입니다
5	아주 만족하고 있어요.네개 샀는데 그사이 하나 다쓰고 두개째 쓰는데 생각보다 단단해요.거품도 풍성하고 보드랍고 가족 모두가 쓰는 제품. 떨어지면 또 구입~^^
5	아직사용안해봐서모름
4	편하게 때를 밀수 있어서 좋아요
2	별로에요. 접착 잘 안되요
2	입기전엔 짱짱, 입자마자 어벙벙 한번입고 쓰레기통으로 들어갔습니다ㅜㅜ 속옷살때 돈 너무 아끼지 않는걸로 결심하게 되는 쇼핑이었네요.
5	잘 받았습니다. 또 시킬게요 많이파세요
1	두개나 터져서 왔어요....진짜 던진건지....너무 실망스럽네요
2	너므너므 이쁘네요 글씨가 정가운데였으면하네요
5	우리 아들이 진짜 귀엽다고 저것만 찾아요 ㅠㅠ 다른버전도 구매해야되나봐요 감사합니다 ㅎㅎ
1	냄새가 너무 싸구려 립냄새나고 다버렸네요
5	배송도빠르고잘신을께요
4	여름에 시원하니 편하게 입을 수 있을꺼 같아요
2	저같은 지성 복합성 예민성은 안맞네요 ㅠㅠ
5	엄마도 이쁘다네요 문고치는거 쉽네요ㅎㅎ 아주 만족해요 저는 흰색 샀어요
2	색은 이쁘지만 지속시간이 짧고 냄새가 좋지않네요ㅠㅠ 냄새는 어쩔 수 없는거지만 지속시간이 좀 아쉬워요!!
5	재구매 튀김이랑 주먹밥 만들어서 국물에 찍어 먹으니 맛있어요.
4	차량에 사용 할 수 있는 도구를 적당한 가격에 구입 할 수 있어서 좋네요 ㅎ 아직사용전이지만 좋은 효과 기대 됩니다^^
5	너무너무 이뻐요~완전 만족이요
4	베이지, 블랙을 따로 주문했는데 같은 사이즈임에도 기장이 달라요. 3cm정도 차이가 나서 좀 그렇네요;;
5	잘썼어요! 사진 굿
1	3주 쓰니까 끊어졋네요ㅠㅠ
5	좋습니다.다음에도여기요^^
5	아들이랑 조카 어린이날 선물로 구입했어요. 포장도 찌그러진곳 없이 잘 왔고 무엇보다 빠른배송에 놀랐어요. 아이들이 좋아할것 같아요. 감사합니다. 많이 파세요~^^
1	흔들리고 안전벨트 벌써 부서짐 ㅜㅜ
5	싸게 잘 구입했습니딘
5	두번째 주문합니다. 전에 주문해서 실컷먹고 또 주문했습니다. 물에 그냥 삶아먹어도 맛있네요 내장도 녹진한것이 좋아요~ 번창하세요~
2	배송 빠르고좋아요.
2	생각보다 너무 얊네요
2	튼튼함 아이부터 성인까지라고 하지만 조금 작았음
5	화이트 엘이디 이쁘네요 잘돌아가고 성능만족합니다 ㅋ
5	신선한 츄르 싸게 잘샀어요 ~ ㅎㅎ
5	양이 많이 적었던 것 빼고는 싱싱하고 맛있고 배송도 빨라서 좋았어요!
5	가격대비 좋아요~!! 피아노 처음 배워보는건데 인강이랑 같이 들으려고 찾아보다가 구입했어요~~ 가격도 가장 저렴하고 88건반에 헤드셋도되고 딱 실속있는 기능들만 모아놨어요 소리도 크고 좋아요!!
5	맛은 없어요. 그래서 정량보다 더 먹진 않을듯요
2	음... 맛은 ..매실은 아삭아삭하고 많이달지않아 좋긴한데요 후기중 국물흐름 글을봤지만 어쩌다생긴일이겠지 했는데요 ㅠㅠ 국물다새고... 젖어서 병에붙은 라벨도 너덜..
5	너무 두껍지도 얇지도 않고 적당한 두께에 너무 잘 쓰고 있슴돠 딱 보통의 두께(파랑색)을 많이들 사는 이유가 있었어요 ^.^ 라텍스는 넘 밀려서 불편한데 니트릴이라 너무 좋아용
5	초등학교 고학년이 쓰려고 구매했는데 깔끔하고, 아이도 만족합니다.
5	1kg으로 구매했는데~너무 가벼워서 운동이 안되면 어쩌나 했지만~성인여성이 가볍게 운동하기에 딱인것 같아여~! 여러곳 찍힌곳이 있었지만 그냥 써여~ㅋ 저렴한가격에 컬러감도 넘 이쁘고~감사합니다^^★
2	흠. 비춬ㅋ 여러가지로 호환이 잘되는거 같아 구매했는데 막상 아울렛에 꽃았을 때 잘 맞지않아(헐거워서) 툭하면 빠져요 넘 불편함:(
1	절대 사지마세요~~크기도 안맞고 먼지 다들어가고
5	잘샀습니다 쵝호
5	길이 조절이 되어 편하게 쓸수 있고 욕실 물기를 청소할수 있어 화장실 바닥이 습하지 않아 좋아요. 두껍고 단단한 스펀지 재질이라 청소하기 좋네요.
5	배송 빠르고 물건도 좋아요 스텐링 주신건 넘 무거워서 못버틸거같아 양쪽끝단에만 했네요. 저렴한 가격에 질이 좋아요
5	재구매 소스 간도 맞고 야채도 싱싱하고 고기도 괜찮았어요~ 잘 먹었습니다^^
2	너무 다네요. 다 먹으면 머리가 아플 정도 입니다.
5	하나씩 포장되어 있어서 쓰기 좋네요~
5	여기꺼는 안말랐고 촉촉하니 달고 맛있슴 재구매예정
2	제품에 전성분 표기가 안되어있어요.. 침대에 써도 안전한지..
2	국산 햇땅콩이라 구매. 12월 8일에 10월 포장분 구입했는데, 3월 1일 현재 기름 쩐내납니다. 미국산 호두, 중국산 땅콩도 같이 샀는데 이 상품만 그렇습니다.
5	수정hub에서 하루 묵혔다가(?)넘어와서 불안불안했어요. 아무래도 먹는거고 상할 수도 있어서 계속 택배조회히고 있었거든요. 그래도 양파 좋은 상태로 도착해서 다행입니다ㅜㅠ 중자인데도 알이 크도 단단해서 좋으네욤ㅎㅎ
2	생각보다별로에요 싸게산건아닌거같은데 생각보다 색상도 너무 오랜지빛깔이고 너무 별로에요 중간에 부러진득한곳도 잇고
2	3일 구입한 제품이 도착하지 않아 연락했더니 택배 분실이 되었다 해서 물품을 다시 받기로 했습니다 상담사분이 응대 잘 해주시고 바로 다음날 상품 받을 수 있어 괜찮았는데 텐트에 이상한게 묻어 왔네요 또 기다릴 수 없어 그냥 사용하려고 하나 아쉽네요
2	솜이 돈만큼 너무 얇아요
1	사진과 너무 많은 차이가 나네요. 싼게비지떡
5	너무 좋아요ㅠㅠ 운동화 구두 다 깔고 신고있어요 너무 좋아요♡
5	여러색상이 들어 있네요. 추천합니다
2	오늘받았는데 책자에는 15,000원이라고 되어있네요 앞에 표지보니 7월 행사 안내책자더군요..하루사이 1병에 4,500원 더주고 구입한걸 알게되니 찜찜하네요 .. 3병이면ㅠ
2	퀄리티 잉크가 다른곳에 묻어잇고 안찍혀잇고 가격그대로네요
2	여러 와이파이를 써봤지만 이렇게 느리적은 처음입니다. 현지유심을 사서 써야하나 고민할 정도였습니다. 가끔씩 와이파이가 안 잡힐때도 있었구요. 두 명이 썼는데 둘 다 고생했네요.
5	아직도 열심히 합사중입니다! 잘 사용하고 있어요
5	사이즈가 타이트하지는 않지만 부드럽고, 가슴85사이즈는 캡이 좀 작은듯..지금 필리핀에서 입는데 너무 좋아요~ 여름엔 꼭 추천 드림^^
4	좋아요 주문하고 바로 다음날 받았어요 굿굿 배송 빠르고 오자마자 바로 필터바꿨네요 다음에는 여러개 주문할게요~
2	재구매 가격도 싸고 좋아요
5	저렴하게 잘 구매하였습니다. 번창하세여
5	겨란말이 천재님께서 이 후라이팬 사용 후 겨란말이 신이 되었습니당
5	생각보다 질이 좋고 이뻐여
2	빠른배송감사ㅂㅈㄱ딋ㅇ늬
1	전화해보니 마진을 배송비로 남기고 여러개 시켰는데 배송비는 개별로 다 받으면서 한박스에 다 담아서 보내는건 이해불가예요 참고하세요
5	재구매 3번째구매 !!!!!
2	립그립이 뻑뻑함을떠나 안열려서 환불하려다 교환으로 보냈는데 갑자기 잘만 된다고 전화와서 배송비 착불로 다시 보내줬는데 좀 어이가없네요 안되서 보냈던건데 됫다 안됫다하는게 더이상하죠
1	보내주신 어댑터(?)가 수전이랑 안맞아서 사용못함 ㅡㅡ 돈버림...
2	쓰려고 샀는데ㅠㅠ 오기전에 그냥 으깨주거나 통째로 그냥주다보니..쓸 시기를 놓쳐서 못썼어요ㅠㅠ 그래서 잘몰라요ㅠ 일회용 턱받이만 써봤네요, 편리해서 좋아요^^
2	완전 후회중
5	생각보다 품질좋네요 좋습니다.
1	백탁현상 있어요 바르고 그위에 화장했는데 백탁현상이 화장위로 올라와서 보기싫어요
2	배송만 빠름
5	좀 비싸긴한데 이쁘네요
5	완전 만족합니다.~ 잘 쓸께요^^
5	선물했는데 너무 좋아해서 덩달아 기분 좋아지네요
1	수유패드 표면에 묻어있는 솜이 가슴에 묻어남 다시 구매하고싶지않음
5	역시 마음에 들어요. 무난한 블랙에 잘 하구 댕길께요ㅎㅎ
1	액정이 터치가 잘 안되네요 다른건 그렇다치는데 터치도 엉뚱한데 되고해서 그냥 버렸어요 5s꺼도 같이 구매했는데 그것도 불량이네요 다시는 안살렵니다 괜히 돈만 더 들었네요
2	맛이 신편입니다
2	ㅏㅌ트탘카너커멈나ㅏㅋ
5	해외구매 인데도 배송이 엄청 빨리 온 것같아요
5	말랑하고 사용하기 좋아요
1	동김치 는 맛잇어서 두번시켯는데 깍두기는 완전별로에여 무가 놔둬도 익지도않고 두고두고먹어도 맛이이상하네요
5	두피열때문에 구매했는데 사용하고나면 두피열이 확내려가는 느낌이들었어요
2	리뷰보고샀는데 8천원모자가 거기서거기지만 깊이가너무깊음 귀까지내려도 위에가 톡 튀어나와잇음ㅡㅡ
4	잘 쓸게요 아이가 있어서 집에서 늘 거품손세정제를 사용하는데 그동안은 다른 회사제품 쓰다가 이 브랜드는 처음이에요. 저렴하게 잘 산거같아요. 기존 쓰던게 있어 아직 사용은 안해봤지만 좋을거라 기대됩니다.
1	자르니 구멍 난 바람든 당근이었어요 받자마자 봤을 때도 말라 보이는 게 신선해 보이지 않았고요
4	좋아요. 묵직해서 맘에ㅣ들어요. 흔들릴줄 알았는데 참 좋습니ᄃᆞ. 애가 올리고 싶은거 맘대로 올려도 이쁘네요 ㅋ
1	평생사용해본 물티슈중 제일 실망스러운 제품
2	잘늘어날거 같아서 사이즈 라지 했는데 만삭 되면 못 입을거 같아요. 사이즈 한 사이즈 더크게시키세요
1	실망스럽네요... ㅜㅜ 애가 잘때 밀려서 이불같아요;; 휴
5	생각보단 크리만 배송빠를고 날도 추워지니 그냥입어요
1	물건 디자인은 화면과 같아요 크기는 다소 작구요 그런데 세탁한번 돌렸더니 이렇게 다 풀려버렸네요 그래서 별은 하나드려요.. 주방에서 자주쓰는 행주인데 세탁한번에 이렇게 망가져버리다니 속상하네요
5	디자인이 너무 예쁘네여
2	조립하기너무힘들었네요ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 다양한 색에 저렴해서 좋아요~
5	모자 색상 사이즈 너무 좋아요
5	블랙은 평상시에입고 살색은밝은옷에입습니다.
4	아주아주양이많아요 감사합니다
5	배송이보통입니다
4	애용하는 제품이어서 당연히 마음에 들구요 테프론 제품이 약간 앤틱 느낌도 나서 좋아요
5	2년전 구매하고 재구매합니다 강아지와 매일 산책하는데 자외선 강한 요즘 필수품이에요 일반마스크보다 넓어서 눈밑으로 다 커버됩니다
5	만족해요. 다음에다시구입할게요
2	몇일 사용했는데 아직 한마리도못잡네요.모기는 그대로 활동중.조명으로 써야겠어요.그리고 온오프 스위치는 좀 달아야할듯요.
1	아직 써보지 않았지만 좋은거같네여
2	배송은 빠르지만 포장과 배송이 정말 실망스럽습니다.당연히 배송사 책임이겠지만 냉동식품인데 스치로폼이 다깨져서오면..... 좀 당혹스럽네요
5	재구매 케이스가 너무 고급스러워요~
5	가격대비조아여
5	메밀 덜고 사용했어요.
4	밝아서 좋아요. 기존 전기선이 3가닥이 있는데 이건 어떻게 설치해야할까요?
4	스폰지랑 병행사용 생각보다 거품 잘 나지만 닦을때 좀 뻑뻑한 느낌이 들어요 항상 젖어있는 스폰지보다 위생적인 것 같아서 안심이 되네요
5	재구매 맘에들어요 스트레칭때문에 구입했어요
2	택배가 2묶음 포장으로 배송되었는데 1묶음만 배송되고 나머지는 주말끼고 5일후에 배송됨.
2	배송완료 처리를 왜 배송안된 것도 같이 해버리는거죠?
2	박스안에 비닐 포장도 따로없이 옷걸이만 뒤섞여 들어있는점은 좀 아쉽네요
5	빨대 보틀은 아직 사용전
2	사이즈는 생각보단 크네요 그래도 옷빨래하려면 맞는것같은더.. 이거 진열품인가요? 싸서 샀으니까 그냥 쓰는데 기분은 나쁘네요
2	너무 짧고 불편 속 망사통도없구
2	사진하구 실물이 약간차이가 있네요
5	브랑운 컬러 완전 강추요
1	진짜 별로에요 금방 고장나요
5	사이즈는 설명에 나온 것처럼 같아요~~ 워낙 외풍이 심한 집이라 요거 덮고 안 덮고 차이가 완전 커요~ 따뜻하고 좋아요~ 보들보들~ 촉감도 좋네요~~
5	배송이 빨리와서 좋다
2	음질은 괜찮으나 오른쪽,왼쪽 소리크기가 다름 매우신경쓰임 ㅡㅡ
5	14개월 남아에게 선물하였는데 아가가 넘 좋아한다고 연락받았어요* 좋아한다고하니 더욱 더 기쁜 선물이네요~~
5	재구매 매번 구입하던거라 재 구입했어요
4	얼른싸보고싶어요 아직쓰는게 좀남아서 ㅠ 아쉽
5	너무너무 깨끗하고 좋습니다!
1	안잠겨요 ㅠㅠ 불편하고 버렸습니다
5	아이가 마음에 들어합니다~^^
5	릴링감이 전에 사용하던 재품과 다르게 훨씬 더 부드럽네요.드렉력도 높아서 문어용으로 구매했네요. 스피드 버튼 누르기가 좀 힘들지만 장갑 끼고 누르니 좀 손가락이 편해지네요.여러가지 사은품 감사히 잘 사용하겠습니다. 번창하세요.
5	물건이 좋습니다
5	잘 받으셨대요 감사
1	진짜별로예요 3일만에떨어지네요
5	양도 넉넉하고 시원하고 좋아요 좀 빨리 굳어영
1	우선, 추가 구매품 중 공병이 아직 안 왔어요. 100ml나 구매한 구매한 향수는 풋풋한 다른 향이 나요. 원래 러쉬2는 가벼운 꽃향이 남아요. 숙성기간이라 표현하신 기간이 있어서 계속 상자에 넣어두고 기다렸지만 잔향이 바뀌진 않네요.
2	권장하지않음 매번 여기에서 시켜먹는데 이번에는 다른때와는 달리 박스에 물이새어 열어보았더니 배송과정에서인지는 모르지만 상품16개정도가 많이 찌그러들고 깨져 물이 새고있있음,추천하지않음
5	한달동안 사용한 후기 깔끔함은 기본~ 흔들리거나 뒤틀림없이 견고해요
5	재구매 강아지가 잘먹어서 계속 시키고 있습니다
5	백골뱅이 맛에 푹~ 빠져서 다시 주문하려고 합니다! ㅋㅋ
5	재구매 장착 간단해요. 그냥 끼우기만 하면 됩니다. 설정 필요없어요. 인쇄 가능 매수는 체크해보지 않아서 모르겠구요.
1	별루였던 배송문제가 있어서
4	고ㅔㄴ챃ㅅ아요쓸만한
5	어차피 살 물건들 싸게 살 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 현금이랑 카드를 안들고 나갔는데 이렇게 모바일로 구매해서 쓸 수 있으니 너무 좋네요
4	너무너무편해요 구매더하려구요
2	생각한거보다 작네요~~ 이제 받고후기올리네요~너무 작아서 놀랬고 사은품도 그림에있는거 다주는줄알았는데 1개오는거네요 바스작은거 1개왔더라구요ㅠㅠ 이금액이면 되게저렴한건 아닌것같아요~그래도 잘쓸께요~!
5	아이가 요펜만 고집한답니다
5	진짜 예뻐여 ㅎㅎ 고민하다 샀는대 ㅎ 잘쓸것같아요 ㅎ
4	디자인이 아주 최곱니다
5	햄찌들이 늘 잘먹어서 좋아요~
5	항상쓰는거예요~!! 감사요!
2	ㅓㄴ러ㅏ교ㅏㅡㄱㅌ요ㅏㅡㅌㅇㄱ
1	최악이네요 부력봉에 물이 들어갔습니다 부력이 없어지는데요? 물이 어디로 들어갔는지도 모르겠네요 한동안 밖에 뒀는데도 물이 나오지 않아요 그냥 버려야하는.. 싼게 싼값을 하네요.
5	아버지가달지않아서좋다고하시네요^^
2	봉 연결부위가 뭐가 빠진듯 너무 허술해요
2	간편한 건 좋은데 양이 적고 무엇보다 죽이 묽어요...
2	수박이 뭉그러짐,,,화채할때나 써야게씀
1	그냥그럼니다 자꾸 구부러져서 휘어짐
2	드뎌 오긴 왔네요..
4	에어프라이어에서 요리하니 향이 좀 꼬릿하고 맛에 감칠맛이 떨어지네요. GMO가 아닌건 만족하는데 맛이 좀 아쉽습니다.
2	흐물흐물~~~ 고정핀으로 잘 되지도 않고,, 가격보다도 못하네요...
1	잘안지워지네요 반품했어야하는데 귀찮아서 안했네요
2	섞고..무르고 ...곰팡이난것도 있고...전체적과숙...
4	가볍고 따뜻하네요.
2	베개가 높아서 불편해요
5	잊을만 하면 또 생각납니다. 이번엔 곱창+대창+염통추가해서 구매했는데 고기가 풍성해서 더 좋았어요.
5	재구매 믿고쓰는제품 꾸준히 쓰는제품이예요 조아요
1	제가선택을잘못했나봐요 망했어요 인형도뜰수있다고 써있길래주문했는데 너무두껍고뻣뻣해서 사용할수가없어서 대략난감입니다 30개나주문함..ㅠㅠ
5	재구매 잘 뭉치고 먼지날림이 적어 자주 구입하는 모래예요
5	예뻐요ㅎㅎ가격착해오
2	미끄러지는갓도 없고 편한데 고속충전은 그닥..?추가로 고속케이블도 샀는데 큰차이는 없어용
1	헉...온거보고 너무 놀람...완전 시장서 산 몇 천원짜리..싸구려네요...돈아깝네요.. 보고 어이읍아서 걍 버렸네요...
1	국산제품 이라 구매했는데 중국산 보내고, 원산지 표시해야 하는거 아닌가요. 정말 속은기분 입니다. 정직하게 원산지 표기하세요.
4	사이즈도 적당하고 이뻐요. 근데 클러치부분이 잠그기가 수월하진 않아요.
2	구려요~웬만하면 더주고 다른거사사세요 저도 그냥 다른거 다시 시켰어요 안남기려다가 만원이 괘씸해서 남겨요
5	재구매 와이프 선물로 재구매했어요 사이즈도 넉넉하고 마감처리도 좋아요 적극 추천합니다
2	책상을 3M으로 붙일 줄이야.. 잘못 붙어서 떼서 다시 수정하려고 하는데 겁나 안떨어지고 본체 받침대는 삐뚤어져서 위치도 안맞고..제값 하는건지는 모르겠지만 잘쓸게여
4	받자마자 수세미랑 고무장갑 집어서 걸어놨습니다 좀 더 집게가 짱짱했으면 좋을거같아요
1	유통기한10일 남은걸 보내주셨네요.. 너무하다 생각합니다.
5	안부숴지고 빠르게 잘 왔어ㅓ용!
2	너무 허접해요 ㅠㅠㅠㅠ 돈아까워요
5	색상도 선명하고 접착도잘되고 100%마음에듭니다. 좋아요
1	왼쪽 아래부분이 너무 잘떨어지네요 지금 10개 가까이 사용했는데 전부 착용한지 10~20분이면 끈이 떨어지네요
2	별로예요 충전식도 별로고 안따뜻해
2	물이 들어와요,,, ㅠㅠㅠ 머리카락 없이 쓰는거 힘드네요.,,
5	사먹던거라맛있어요ㅎㅎ
2	기대감이커서그런지쬐끔은아쉬워요
2	6월21일 주문했는데 아직까지 배송안됨 중국에서 넘어오는게 이렇게 오래걸리는건지??
5	너무너무 만족했어요 또 이용할께요
5	재구매 아주만족하고쑤고있습니다
5	이쁘네요 ㅋ목도 적당히올라오고
2	장판에 열선보여요...
1	박음질엉망이네요..
1	잘 받았는데 앱이 업데이트가 안되어서 기능을 모두 쓸수가 없네요
2	제품은 만족하나 배송이 엉망입니다. 오배송 해놓고 아무말도 없다가 제가 고객센터에 전화했더니 저보고 찾아가라네요... 살다살다 이런 배송 받아보긴 또 처음이네요.
5	재구매 제품 좋네요. 잘 쓸께요
5	오후에 주문하고 다음날 바로 받았어요~ 배송 완전 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔어요~ 서비스도 감사합니다~ 어린이날 선물로 주문한건데 아이가 좋아서 업~ 됐네요~ 요즘 문방구 인싸템 저렴한 가격에 잘 샀어요~ 번창하세요^^
5	편리하게 잘 사용중이에요
5	써보고 너무좋아서 또 주문했어요
2	배송이..상자 종이같은게 상단에만 씌어져 있고 비닐로 그냥 포장되어 있어 집에 들고들어오니 먼지가 장난아니네요...닦고닦아도 저렇게 누렇게 먼지가 묻어 나오고, 상품은 흠집이 왜이렇게 많은지 모르겠네요. 그냥 저렴한 값 합니다.
1	휴지로닥아도 기스 바로 생김
5	상큼하고 귀여워요ㅎㅎ
4	다이어트에도 도움되지만 일상음식에서도 많이 요리 해먹어요.^^
5	재구매 배송 엄청빨라서좋아요.좋은제품만 보내셔서 애용합니다
5	총알배송!! 감사해용
4	크게 나무랄것도 극찬할것도 없이 가격대비 무난한 제품인거같아요~~딸침대에 넣어 잘 쓰고있습니다
2	좋은데 보이런던 마크는쫌
2	밴딩부분에 일반실로 재봉이 되어있어 늘어나지도 않고, 그렇다고 입었을때 허리나 허벅지부분을 잡아주지도 않네요. 밴딩의 신축성이 없으니 팬티같지않고 좀 어정쩡... 사이즈는 좋은데 신축성없는 일반실마감으로 사놓고도 못입고 재주문도 못해요.
4	야라 좋아 하는 라이더 입니다 화질 좋네요 만족 합니다^^
5	잘 받았습니다 감사합니다 사업 번창하고 수고하셨습니다
5	면촉감이 정말좋아요~재구매 의사 있습니다~ ㅋ
4	좋아요 칼라도 배송도
1	재구매 다시는 고려opp 테잎은 안쓰려고요. 처음 한개가 불량이길래.. 그러려니 했는데..3/1은 불량인데다 접착력이 떨어지네요.
2	음계가 자주 바뀝니다 어제 솔 이었던 곳이 오늘은 파가 되고 다음날은 라가 되네요 다른점은 마음에 드나 매일 튜닝하고 스티커 다시 붙일수도 없는 노릇이고 악기로 연습하기 매우 불편합니다
5	이뻐요! 저희집 화장실엔 두개붙여서 깔면 사이즈 딱이고 아기욕실에 하나깔고 치약올려뒀는데 고급스럽네요 ~
2	생각보다 밝기거리가 길지 않아요
5	아주저렴하게잘샀어요 ㅋㅋ
5	항상 아기가 잘먹어줘서 만족하고 있습니다
5	갈릭라이스 좋아해서 시켜봤어요 기대됩니다
1	생각보다가격만큼별로네요
2	내년 이사전에 잠시 사용하려 구입했는데 딱 그정도 인것 같습니다. 잔기스가 너무너무 많네요ㅠㅠ 사용했던 제품인줄 알았습니다.사진에 다 담을수가 없을만큼 많습니다ㅎㅎㅎ
5	늘쓰던거라 고민없이 주문했어요 배송도 빠릅니다
5	얇으면서도 튼튼하네요
5	맛잇어요 잘먹어요ㅔ
5	잘붙고 얇아서 좋네요 다사용하면 또구매해야겠어요
5	정말 굿. 참 좋아요. 가성비 굿 입니다.
5	짧지만 알고 주문했어요 밋밋한 옷을 업그레이드 시켜주네요 이뻐요!
1	별로에요! 약하고 허접합니다
2	선물하려고 제일 평 좋아보여서 샀는데 달지도 않고 그냥그래요 선물하기전에 저도 맛보려고 두개주문한건데 맛없어요 ㅠ 레드향만 맛이없는건가요..
5	배송도 빠르고 저희 병아리가 잘먹고 잘크고있습니다.
2	반짝이와 무늬 쏠림 받자마자 반짝이가 엄청 묻어나와서, 닦느라 고생했는데 여전히 나오네요 더불어 무늬는 한쪽으로 쏠려있고!!! ㅠㅠ집에서 쓰실분들은 구매하셔도 될듯하지만 전 앞으로 다른제품 구매할래요 ㅠㅠ
5	정말 빨리 쿠폰이 날라왔네요 ㅎㅎ
2	건메탈 도금이 떨어지네요....
2	정품인거 믿고 잘되겠지 해서 박스랑 반품?교환 설명서 뭐 다 버렸는데 지금 이주?쓰니까 충전이됐다가안됐다가 멋대로예요....하
2	배송기사분때문에 엄청 불편했습니다 엘레베이트 없으면 배송비를 지불해야한다고 막무가내 돈을 요구하시 더라고요 그래서 그냥 일층에 내려놓고 가라고했습니다 신랑이랑 낑낑거리면서 가지고 올라왔네요 매트리스는 그럭저럭 쓸만한듯해요
5	넘나 편하고 면도 좋아요 2개샀는데 어무이가 하나 가져가실정도에요
2	3kg이나 삿는데 유통기간 일주일 진짜 실망..맛도 별로...
2	평이 좋아 구입했는데 그렇게 이쁘진 않아요. 살색을 해서 그런지 좀 어색해보이네요. 그리고 디자인도 그냥 그래요
5	35도 맛나서 22도 궁금해서 구매해봄
2	냄새가 사람도 쓰러뜨릴 정도로 쎕니다
1	동작을 안하네요 환불좀 부탁드려요
5	아버지 도시락을 싸셔야해서 구매했는데 만족하시네요~^^
5	아이들이 보기 편하게 되있어요^^
5	좋습니다~~마음이든든하네요 ~또구매할께요
5	품질이. 아주. 좋아요
2	한 20%정도 불량나요. 그냥 돌려보면 괜찮은데. 실제로 어딘가 밑에 붙여서 사용하다보면 한두개씩 안돌아 가는경우가 있네요. 그런데 엎어놓고 보면 다시 잘굴러요. 이유를 모르겠네여.
5	감기랑 상관없이 매일매일 먹는 비타민C도 큰 용량으로 비치해두고 먹습니다. 배송빠르고 좋네요. 자주 이용할께요!
4	재구매 배송도빠르고 간식도챙겨주셔서 감사해요
5	재구매 Works great.
5	좋아요. 가격적인 면에서 더할 나위 없이 싸게 구매했고 빠른배송은 덤이요ㅋ
1	하나도 신선하지가 안아요. 까는 족족마다 살이 다 부서져요. 너무하네요 이런것도 상품이라고 팔다니. 참.
4	늘쓰던제품이라또구입했어요~^^
5	아직사용전이요 배송도빠르고 포장도잘되어왓어요 각이들어서세트로잇음좋은데 여기껀 따로파네요 그래도좋다니깐만족합니다
5	선물했는데 아주 만족한다고 하더라구요^^
5	애들하고 잘놀수 있어서 좋네요 점저 ㅁ하는 횟수가 줄지만 그래도 어쩌 다한번씩은 합니다
2	실켓 원단은 아닌가 같아요 부드럽긴 한데 ㅡ 어깨도 넘 커서 좀 없어 보여요 ㅜㅠ
5	저렴한가격 감사합니다 분배해서 냉동실두고 잘사용하고 있어요
5	좋아요 빤짝빤짝거려요
4	운동좀 할껄 몸매 잘드러나네요 옷은 이쁨
5	늘사용하던제품입니다 ㅋ 스펀지 질 좋아서 오래쓸쑤잇는거 같아요 ㅋ
5	아직 조리전인데 맛있길 바래요
5	좋아요 실내 밝아졌어요
5	노견을 키우다보니깐 거실바닥이 미끄러워서 뒷다리에 무리가 가는게 눈에 보여서 샀는데 강아지도 만족하는 모습을 보니 더 빨리 사주지 못하게 아쉽네요!! 물건은 만족합니다~
4	배송도 상품도 좋었어요. 스틱하단에 동그란캡이 보호캡인가요? 설명서랑 달라서 홀로 고민했내요
5	맘에 들어요 튼튼해보이고 제가 원한 디자인 ~~~ 배송기사님 완전 친절
5	선물용으로 샀었는데 저 빼고 다들 하루이틀 써보고 안쓰는 것 같아요... 속상해 ㅎㅎ;; 선물용으로는 비추입니다 ㅠ
1	가격이 저렴해서 괜찮은데 잘 안쓸것 같네요 생각보다 구멍이 작아서 분리형 루어대 하나가 안들어가지네요 밖으로 거치하면 앞으로 쓰러지구요.. 다음에 고급형으로 재구매 할것 같아요 .. 저는 비추 입니다
5	아직 안 써봤지만 케이스는 고급스러워요
4	구운아귀포비린내안나고 맛있어요 재구매의사있어요
5	예쁘게 잘 할 수 있을거 같아요 ~~^^
1	두께감도 두껍고 한게임도 못치고 손에서 놀아요 접착력 약해요 괜히 많이 삿네요 주변에 나눠줘 봤는데 다들 접착력 약하다고 하네요
2	아무런 맛이 안나서 그냥 먹기가 좀 심심했습니다.. 넘 딱딱해서 비누같았는데, 기름에 구우면 바삭한 식감이 나서 그나마 낫습니다..
5	한번써봤는데 진짜 향기 정말좋아요♡♡
2	열릴때 안열릴때 자기 맘대로라 거치대에서 2번 떨어졌네요
2	1/2이 좀 작아요 크기 무게 차이좀 있어요
5	3xl은 사실 아직 안입어봣는데 xl입어보구 입어볼게용
2	머리가 너무 많이 빠졌어요 염색모라 손상막으려고 샀는데 갑자기 눈에 뛸 정도로 머리가 많이 빠져서 놀랐습니다 원래쓰던 샴푸로 바꾸니 덜빠지던데..저만 이런가요 무튼 저랑은 안맞았습니다
2	재단이 너무 안맞네요 재단이 안 맞으면 그냥 비닐 사다 잘라쓰는게 더 나은 상품인거같은데....배송도 너무 느리고.... 결제하고 10일 걸렸네요
4	랑방은 사랑입니다 메리미 진짜 좋아하는데 정품이고 심지어 저렴해서 넘 조아윰
2	주문할때설연휴전전날이라 배송평일받을수잇다햇는데 하루만에도못왔고다음날 설전이라올수잇댓는데안옴
5	만족합니다 담에 또 살게요
1	세상에 허벅지 얇은 새다리들만 입으라는건지 대체 누구 허벅지가 이리도 가는건지~ 저도 마른편이라 허벅지가 가는편입니다.그런데도 꽉끼고 작업복이 편해야지 이건뭐~ 스판끼도 적고 싼맛에 샀다가~!! 에혀 그냥 쓰레기 입니다.
2	싱싱하고 포장도 만족스러운데 흙냄새가 너무 나서 초장 맛으로 반먹고 반은 도저히 못먹겠어서 ㅜㅠ. 수조관리에 문제가 있는듯 합니다.ㅜㅠ
5	저렴하게 잘 구매해서 좋았어요
4	동생꺼랑 두개 구매 했습니당 가격대비 만족스럽습니당
2	약간탓맛이나고 .제입맛에별로에요
5	상품좋아요 많이 샀는데 생각보다 좋아서 놀랬어요 상태도 좋구요 꽝꽝 언체로 잘도착했어요 다음에도 여기서 구매할예정입니당
2	배송이 좀 느리네요.
1	사이즈 너무 크게 잘라줘서 책상 옆으로 날카롭게 나옵니다.
5	잘먹고있습니다 위가좋아지는거같아요
1	맥반석계란을 매일 주문해서 먹는데 여기서 처음 시켜봅니다~~ 사진그대로 2판 다 이렇게 말라있고 껍질이 완전 달라 붙어있어서 잘라내서 먹어야되고 크기도 메츄리알 두~세개 붙혀놓은 크기에요..여기는 믿고 걸러야됩니다..먹는걸로 이렇게 장사하지마세요
2	그냥 그래요 고객 서비스 엉망이네요
4	4인용 쇼파에 약간 짧지만 까슬까슬해서 앉아있기에 좋아요
1	사진하고색상차이가많네요실물은상당히촌스럽습니다
5	커서 좋아요 진작에 사야하는걸 이제야 사네요
1	솔직히 말하면요 ㅡ 짜 짜 짜 짜도 너무 짜!!!!!!! 아이들 절대로 못 먹어요!!!!!!!
5	와 오늘 받았습니다오자마자 음악과 게임을해보니 너무 마음에듬니다 발소리 너무잘들리고 굳이 EQ안건드려도 될듯한 풍부한 사운드에 감격이어팁도많이 들어있어 너무 마음에 들어요 이런이어폰을 이가격에 많이파세요 음질은 너무 마음에들어요
2	탄탄하고 좋네요 생각보다
2	해바라기씨와 호두에서 쩐내가나요 실망이네요 봉지두 잘띁어지지않아서 불편하고요 반품귀찮아 그냥 나두긴했는데 잘먹진않을거같아요ㅜㅜ
5	추천 받자마자 우선 세탁했어요 애기가 잘 놀라서 배가리개 용으로 샀는데 좋아했음 하네요 배송빠릅니다
5	재구매 원뿔행사 넘 좋아요
2	쿨링이긴 하지만 지나치게 많이 속이 비춰요.
2	재구매 주기적으로 주문중인데, 이번 배송은 최악이네요!
1	떨여저서 핸드폰 깨졌다
5	좋아요 조립하긴 힘들었지만 해놓고보니 예뻐요! @adkpt12345678942375678912345
2	바느질 마감처리가 엉망입니다.가방도 생각보다 가짜티가 너무나고요
5	만족합니다! ; 예전처럼 다양한 결제방법이 안 되는건 아쉽지만 그래도 소액권 구입할 수 있는 점은 여전히 대만족합니다!
2	역시 맘에 드네요 굿굿
1	문의보면 사용완료 쿠폰도 많고 제대로 된 쿠폰인지도 모르겠는데 받고나니 환불도 안됨
1	길이가 엄청 짧아요 이럴줄 알았으면 2개이상 주문 해야했는데
5	여행용으로 구매햇어요. 동생 유럽가는데 아무래도 조금 찝찝해서 사서 보냈네요. 용량도 적당하고 좋습니다.!!
4	따뜻하고 좋아요 마사지 해야할일 있어서 샀는데 편해요
5	진한색이 더예쁘네요
5	잘받았습니다. 아기가 커서 낮잠이불 만들 패드를 사려다가 검색중 평이 좋아서 샀는데 아주 만족해요. 많이파세요^^
5	깔끔하고 이뽀여이뽀~
1	크기도 너무작고 맛도없어요 담에는 구입 안할것같아요
2	전혀 모르겠어요 꾸준히 쓰다 2주후부턴 손이 안가요 그리고 꾸준히 양말신고 자면 발에 땀이 차니까 까만 죽처럼 보이는건 계속이고 뭐 시원하다던지 담날 변하는건 없고 몸은 아직도 찌뿌둥 똑같네요 ㅡㅡ
5	생일선물로 샀습니다. 감사합니다.
2	방 외벽에 붙이니 확실히 찬 바람은 덜 들어와요 그런데 스티로폼 포장할때 사진에서처럼 테이프로 붙여놔서 테이프 뗄때 스티로폼도 같이 떨어져요. 테이프를 접착이 약한걸로 해주셨음 좋겠네요 .11개 샀는데 할때마다 저래서 하면서 엄청 짜증났어요.
4	가성비. 배송의 빠르기 다 만족 스럽습니다.
5	고무나무가 더 가볍고 좋습니다.
2	빠른배송이 좋구요.약간 소독냄새가나서 아쉬웠어요.
5	면접용으로 산건데 입고 면접보러가서 합격했어요!!면접 붙으면 리뷰쓰려고 했는데 사라져서 한달사용리뷰에 남겨요~~❤️❤️❤️❤️
4	이어플러그보다는 좋지만 기대했던만큼 소음 완벽 차단은 안돼서 아쉬웠어요
5	이 좋은걸 왜 이제야 알았나 싶네요^^
2	자꾸떨오짐.... 바닥에 떨어져있는상태..
2	사이즈 안맞아서 세탁만 했네요 ㅠㅠ
5	요구르트 맛 맛있어요 최고 ㅎ
2	향은 만족하나 등드름에 효과있는지 모르겠어요. 일반 비누랑 차이를 잘 못느끼겠네요. 가격대비 생각하면 재구매의사는 전 없을거 같아요ㅎ
5	넹 조아요 부들부들 함
5	알콜솜도 넉넉하고 포장도 고급져요 사용하고 고정테이프로 교정했는데 한달도 안되서 내성발톱 탈출이에요
4	평점이 좋아 선물로 구입했습니다~
2	열개중 3개는 옥수수 알이 없어요 덜익은걸 보내주셨네요 ~~
2	냉동식품을 밤에 갖다놓고 말도 없이 가서 아침에 보니 다 녹았어요
2	디자인은 맘에 들어요
2	강성이 약합니다. 임팩한번돌리고 빼니 뭉게지내요.
2	색깔이 너무 랜덤하게 와서 좀 아쉬웠네요
5	분위기 좋아보여요 ㅎㅎ
1	잠금버튼 끝이 나사인데 나사홈이 없는 불람입니다. 기존에 있는걸로 맞아서 반품은 안했는데 실망입니다.
5	깔끔해용 ㅋㅋ카페분위기
2	별루에요. 접착 잘 안되요
5	디자인도 기능도 너무 좋습니다 마음에 들어요~
2	스테이크 한우인줄알고 저렴하게산줄알고 좋아햇는데 젖소스테이크.. 맛도 생각보다 그냥그래서... 아쉬움이남네요
5	진짜 대박!!!! 넘 맛낫어요 ㅎㅎㅎ
1	폴대구 멍이 안맞아요 그냥 이래저래 쓸랍니다. 아쉽네요
2	이건 최악이에요 쓴건물론이고 마늘쫑의 아삭함없고 푸석해요 4키로나 시켰는데 어쩌죠
1	잘안보이고 약해요~
5	넘 맛있게 잘 먹었습니다
5	저도 드디어 명품 팬티 입어보네요 일부러 큰 걸로 샀는데 재질도 면이라 짱짱해서 좋습니다. 다들 강추해요!! 너무 고급져요 ㅠㅠ
1	뭘해도 안됨 싼거 찾지말고 그냥 잘된다는거 사용 하세요
5	가격대기 좋습니다 새것을 쓴다는 의미에..
2	두개 샀는데 생각버다 퀄리티가 많이 아쉽네요 ...
5	표지가 보들보들하니 촉감도 좋고 내지도 형광펜에 비치지 않아서 만족해요!
5	가성비좋음 필터 얇으나 기능에 문제없어보임
1	재구매 추석때 시켜보고 괜찮아 기다리다 재주문했는데 갈비상태가 ..이러네요..한팩에서 이정도는 버려야되는 비계덩어리들 진짜 귀찮아 리뷰안남기는데 대실망.. 다른팩들도 이럴까 뜨기 겁나네요.. 단골하려했는데 다신 안삽니다.
2	전체적으로 걍 별루 입니다
5	항상 여기서 구매해요~!
5	깔아놓으니 좋아요 만족합니다ㅎ사이즈를 딱 맞춰 주문할걸 그랬어요
2	택배비가더비싸서 반품안하고 합니다.다리도없고 펜도 따로사야하고 ..
2	지난번에 3키로 샀던게 맛있어서 10키로 샀는데 퍽퍽함도 없고 당도도 많이 떨어지네요ㅠㅠ
5	선호하는 상품이라 믿을수있었고 배송도 빠르네요ㅎㅎ
5	퀄리티 배송 모두 굿! 제가 생각한거보다 퀄리티도 있고 배송도 빠르고 맘에 속 듭니다! 약간의 가죽냄새가 나지만 신경쓰이지않는 정도입니다ㅋㅋ
2	강경젓갈 자주 사먹습니다..이번에는 비빔젓갈이 있어 같이 시켜 먹었는데 일반젓갈하고는 맛이 틀리네요.. 맛있엇습니다,
2	옷은 괜찮은데... 옷에서 엄청 이상한 냄새가 나서 바로 세탁기에 넣음.. 7개 모두 그러네요~ 빨래 잘못하면 나는 냄새... 걍 귀찮아서 그냥 입습니다.
5	벌써 3번째 사고 있어요 너무 좋아요
5	정말 이뻐요 정말 이쁘고 사길 잘한거같아요 정말 후회안하고 된다면 다른걸로 또 재구매 하고싶어요~~~~'`
5	배송도 빠르고 좋았어요 그 선반 설치시 전기드릴 없이는 조금 힘들었을거 같아요
4	개별포장이 아니라 중국산이라 별하나 뺍니다
2	뚜껑이 열려서 왔어요. ㄷㄷ 당연히 뚜껑 닫혀있을줄알고 박스에서 꺼내다가 엎어서 절반 버렸고요
2	불량이 많습니다...
1	전에 사용하던 거에 비해 얇고 크기도 작아서 실망했습니다. 전에 구매한 상품이 뮈였는지 찾아봐야겠어요
5	부채살은 처음 시켰는데 어떨지 기대되네요. 꼼꼼히 포장해서 배송해주셔서 너무 좋아요
2	그냥 사먹는맛이였어요,기대가 컷나봐요 겉절이가 더 맛있었어요
2	원단은 좋고 부드러운데 생각보다 작고 길이가 짧아요 88사이즈는 부담스럽습니다 참고
2	모기는 별로 유인 안되는듯 해요 위치 선정이 안좋았을수도 있겠지만. 나이트 조명으로 오히려 좋았네요. 좀 쓰다가 모터에서 큰 소리나서 못쓰고 있어여.
1	예전에도 사용했던 제품. 필림 갈아껴서 사용중인데..패드 터치가 잘 되지않아요.ㅜ 이번껀 불량인듯 싶습니다. 그전꺼랑 같은 제품인데.... 며칠쓰다 짜증나서 버렸어요. 복불복인듯하네요.
1	열탕소독 안되는줄 몰르고 열심히 열탕했어요 하 ㅜㅜ아기가 많이 안써서 그나마 다행이네요 치발기가 소독이 안되다니 저는 별로예요
5	확실히 속옷이다보니 정사이즈를 사면 달라붙네요. 불편하진 않은데 한 사이즈 업해도 좋을 것 같아요. 빠른 배송 감사합니다~
2	포장상태가...ㅋㅋㅋ
1	비게살 많고 별로 ..재구매생각 없어요ㅠㅠ
2	바퀴를 하나 사이즈를 잘못 주셨어요 ㅠ 우레탄이 맞는건지...협탁에 달았는데 소리가 꽤 납니다...ㅠ
1	1주일도 안돼서 한쪽 진주가 떨어졌어요........예쁘고 싸보이지도 않아서 정말 좋았는데 질이 많이 떨어지네요ㅜㅜ
5	오늘 배송되자마자 저녁에 해물누룽지탕과 쉬림프 로제파스타 만들어 먹었어요 재료준비없이 설명서대로 만들어 먹으니 간편하고 좋네요 야채랑 해물 모두 신선합니다 두 딸들의 파스타 반응이 매우 좋아서 흐뭇했어요~ 또 해달라네요
4	작아서 한치수 크게 시키라고 하던데 정사이즈 시켜야될거같네요
2	마감처리가 깔끔하지 않습니다. 20개 샀는데 절반가까이 깔끔하지 않더군요 원목특성을 감안해도 이건 아닌듯싶습니다.
2	아무리 싼마이여도 같은 가격대의 대부 조이사는 그래도 이렇게 더럽진 않았는데
5	소음도 조용하고 아주 좋네요 가성비최고에요 ㅎㅎ
4	배송이 생각보다 빨라서 좋았고 깊이가 깊어서 마음에 들어요!
2	두 사이즈 주문했어요. 밑에 햐얀판을 판판히 대고 토끼털이 달려있어야 하는데.. 접혀 쭈그러진 곳이 한 사이즈 씩 꼭 있네요. 배송비 3000원이나 주고 샀는데, 이럴 줄 알았으면 동네 근처에서 그냥 살껄 그랬어요.
5	통조림이 많이 찌그러져있네요.
5	중기 들어가게 되어 구매햇어요~!!
1	왜 잡힌다는거지? 충전하는거 귀찮구나
2	물건은 괜찮았지만 ~ 배송진짜 최악이네요 저희집이 2층인데 아무런 말도없이 1층계단에 던져놓고 갔네요
5	편리하게 잘 쓰고 있어요.
2	비추,,, 가슴뽕도 너무크고큰걸 떠나서 가슴이 배에 달려있는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ쇄골가까이에 가슴있으신 분들만 사세요..
1	에휴..비싸게주고삿는데 아니.' . 왤케얇아용 ㅠ 자주자주갈아야할듯..
2	고기가 녹아서왔네요
2	텀블러 그만 끼워넣고 가격이나 좀 낮췄으면 좋겠어요 집에 텀블러만 몇갠지....
5	눈이편해요!!큰사이즈주문했는데 적당합니다
2	시원하지않음 생각보다 바람도 너무 약하고 진짜 사기전 리뷰랑 같네요 진짜 입으로 바람부는 수준입니다 ... 얼굴앞에 두고 자면 그건 시원 은 하구 전기는 안먹네요 안먹는 이유는 ... 막 추천은 못하겠네요
2	그냥 딱 받아보니까 허접하다는 생각이 가장 먼저 드네요
2	ㅠㅠ 이런 향기 좋아해서 당연한듯 기본으로 구매했는데,, 아저씨 스킨 냄새보다도 별로인거 같아요ㅠㅠ
4	조아조아즈ㅡ아즈ㅡㅇㄱㆍ
2	서비스로 주신 바지걸이는 좋아보여요
5	크랜베리랑 비슷해요 맛나요
5	깔끔히 정리되고 좋습니다~^^
2	서비스 최악..상품도 최악.. 판매자분은 완전 불친절하고 상품은 하자 있는 상품으로 올 가능성 너무큼..(하자 있어 교환 한번 했는데 또 하자 있는 상품 옴;;)
5	잘 받았습니다 감사합니다~^^ 잘 먹을께요
1	몇일 안썻는데 삐그덕거리고 흔들려요 곧 부서질듯 -.-
2	기대했는데 그냥 평범합니다
5	배송도 정말 빠르고 젠더도 안전하게 도착했어요. 디자인이 깔끔하고 좋네요. 그리고 이전부터 사용하던 제품이라.., 전반적으로 만족, 굿굿굿~~
2	이거뭐죠;; 아이 스트레스 풀리라고 사준건데;; 부딪혀도 자동차가 동영상처럼 부셔지짐 않으네요 ㅠ 문작만 어쩌다 한쪽만 떨어지구 ; 기대를 너무 많이 했나봅니다;ㅠ
5	좋아요! ㅋ재구매헀엉요 !
2	너무 약한듯 해요ㅠ 계속 부러져요ㅡㅜ
2	그저그렇네
5	재구매 바지락 두번째 구매인데요 확실히 해감이 되어서 마트꺼보다 먹기 좋아요 알이 작은게 슬프지만 양이 넉넉하니까 1키로에 3명은 거뜬히 먹습니다. 또 살꺼예요
1	홍합이 거의 살아 있지 않아서 홍합살이,,,,,,,
5	샘플보내주신거 먹고 만족하여 다시 주문합니다.감사합니다.
2	예쁘긴한데 휴지가 잘 안돌아가요..
5	귀엽고 이쁩니다ㅋㅋ추천
2	조금 빡빡하네요 머리에 잘 안 들어감
1	겁나작아서 다시 사야함 삐그덕거리고 짜증남
2	물통이 작아서 바람에 쉽게 넘어져요
2	기분좋게 택배뜯었는데 비누가 칼집모양으로 심하게 파여있었어요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 검수는 똑바로 하셔서 보내주셨으면 좋겠어요
5	남편회사로 주문결제완료 후 주말포함 일주일 조금넘어서 받았구요~! 사진상 그대로 입니다ㅎㅎ 상태가 너무 깔끔하고 좋아요! 남편생일 겸 기념일 기념으로 구매했는데 친절하게 톡톡문의에 답변도 주셔서 감사합니다^^ 다음엔 여성용 반지갑 구매하러 올게요!!
5	생각 보다 작아서 국 그릇보다는 밥그릇 해야할것같아요
5	S사이즈 작을까봐 걱정했는데 xs사도 스판이라 핏되게 잘맞았을거같아요. S는 덩치가 있는편인데도 애매하게 맞네요. 팔뚝약간 헐렁한부분도있고;;
5	완전좋아요!! 전자렌지에만돌리면되니 사용법두너무편리해요^^
2	안과 밖부분에 글힌 자국같는게 있었어요. 후기에 종종 불량품 후기가 나오던데요. 검수 잘하시고 보내면 좋겠습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸게요.
2	2개 시켰는데 한개만 와서 기념일때 기분이 우울했어요....ㅠㅠ 서비스가 좋다해서 시켰는데...그리고 생각보다 옆 버튼들이 잘 안눌려서 당황했어요...
2	화면에 흰색인걸확인하고 주문했는데 회색이 왔네요..
4	가격도 착하고 좋아요
5	너무 화력도 좋구 짱~~~
1	배송은 빠르나.. 사포가 약하고 금방사라짐 비추합니다.
1	이건 쥐가좋아하는 냄새인가 아무런효과가 없습니다. 좋을줄알고 리필까지 샀는데 무영지물....
1	나다니ㅡ다나가사나다사
2	털이 더붙네요.. 저부분은 손으로 쓸어서도 떼지지도안아요 ;;
1	붙였는데 색깔 안변하더라구요..
5	싼가격에 잘구입했어요 딸이 좋아하네요
2	포장지가 뜯겨져요~~
5	맛있어요ㅎㅎ 살도 부드럽고 양도 많아요
5	한 번에 찍어뒀어요.. 고기왔을 때 행복했어요. 소분되 먹을것만 뜯고 바로 냉동실에 넣어뒀어요.ㅋㅋ 만족합니다~ .
4	강추합니다. 좋아요.
4	머리가 작아서 구석구석 딲인다는 느낌. 부드럽고. 애기가 케릭터 좋아해요.
5	배송도 빠르고 주문 상품 퀄리티도 좋습니다. 감사합니다
5	고리 부분이 조금 약한것 같기도 하고.. 일단 써봅니다
2	서랍장은 5일정도 냄새빼고 사용중인데 800도어 베이비장은 냄새가 도저히 안빠져 배란다에 갖다놓고 수시로 창문열고 빼고있어요. 한달후에 들여놓을까해요. 겨울이라 냄새빼기 더욱 힘들어요. 나머지는 그럭저럭 가격만큼만 생각하고 구매하시면 좋을것같아요.
1	일단 마스크가너무 헐렁한데 이건 문제가 안되는데요 문제는 냄새가 정말 너무 심해요.. 제가 예민한편도 아닌데 머리아플정도로 심합니다 ㅠㅠ. 남친도 냄새심다하고 못쓰겟다네요
2	구냥 조금 잡아쥬눈정도
5	좋아요 !! 싼 가격 큰 만족도!!!! 깔끔하니 이뻐용
1	색이금방빠지는것같네요
5	쌍따봉 한진택배 안 좋아하는데 여기 덕분에 이미지 바뀌고 있어요 배송 참 빨라요 !! 그리고 4번째 주문까지 한번도 빠뜨린 퍼즐 없이 다 와서 짜증날 일 없고 액자도 엄청 고급스러워서 선물로 지인들에게 주기도 좋네요 !!
2	기스가많음
1	목판이 휘어져서 왔어요
5	제가써본 하기스라인중에 제일좋은것같아요. 밤기저귀로. 넘좋네요
5	아주 맛있고 좋아요 담거먹다가 생선 처음으로 주문해서 먹어봤는데 너무나 맛있고 집에서 한것처럼 맛있어 좋아요 혹시나 맛 없을까봐 걱정했는데 맛있어 좋아요
1	저희 아이와는 맞질 않네요 먹고 토하기도 하고 ..배앓이 때문에 샀는데..기존에 사용하던걸로 그대로 사용하네요ㅠㅠ
5	이거 있으니 운전교습 잘 받을꺼 같아요.
5	컴퓨터 포장상태,정상구동합니다 잘쓰겠습니다 감사합니다~~
2	패밀리 침대위에두고 쓰려는더ㅣ용도가..이건 유아침대용인거같아요. 너무 밀려서 자고일어나면 다 말려있어요ㅜㅜ..밀림방지되면 너무좋을듯해요
5	재구매 저렴하고 편리하게 잘 사용했습니다.....
2	이거도 마찬가지입니다 별루에요..
5	최근에산바지중 젤예쁘네요 키158 27정도입는데 미듐 맞아용!
2	메탈 재질이 아니고 플라스틱 이네요 마감도 굉장히 조잡하구요 반품요청해도 물건 가지러 오지도 않습니다 그냥 버렸어요 절대 사지 마시기 바랍니다
5	아주이뻐요. 더할나위없이 아주 이쁩니다.
2	맘에드는데조립하기힘들고 생각보다무거워요
5	유리라서 더 믿음이 가요 차 잘 우려 먹을께요 선물용으로도 딱입니다 ^^
5	로지텍 기본 정말 가격대비 너무 좋아요 잘쓸게요
5	이 제품 마음에 들어요 튼튼하고 가격도 좋아요 자세 바르게 하는데 도움 많이 됩니다
1	물건이잘못왔는데 연락할방법이없습니다
2	그때는 그랬지 개당 이만원
5	아가 면봉이라 그런지 확실히 부들부들하네요 만족합니다.
2	부자연스러워요
2	고데기보다시간이더걸리고 잘안되어서 그냥그렇습니다
5	발색이 잘되여
2	냄새가 좀 안좋고 그다지 시원한 걸 모르겠어요ㅜ
1	긁히고 벗겨져요. 너무 안좋습니다.
2	수유등을 사긴 샀는데 생각보다 사이즈가 적고 조잡하게 생김
2	실밥이너무심해요...
1	크기가 작고 얇아서 손에 잡고 쓰기 불편합니다. 구매한지 한달도 안돼 다른 제품으로 다시 구매했어요.
5	정말 슬림하고 본체에 딱 맞네요. 지문도 안 묻어나고 이 가격에 이 정도면 최고인듯 합니다.
1	한마디로 사지마세요.
1	넘 접착력도 약하고 동물 얼굴이 벗겨진채로 왔어요..중고품 처럼 사용하다가 보내준 물건같아요
2	얼음얼리고 얼음 빼내려면 손가락 찢어질듯이 아픔ㅠ 플라스틱 테두리 마감처리가 칼날처럼 날카로워서 남자인데도 손가락 찢어질라함 잘못삿음ㅠ비추ㅠ
2	이렇게 맛없는 김치는 처음이네요. 제품 포장상태부터 마음에안들어요. 어디굴러다닌것처럼 형편없네요 김치는 너무 짜고
2	찢어져서 왔음 대충쓸가방이라 반품 안함 근데 아무리 싸구려라해도 찢어져서 오는건 좀.... ㅋㅋㅋ
5	물건 잘받았습니다. 대용량이라서 굿~
1	포장이 아쉽습니다..
2	음.. 너무 잘빠져요. 그냥 뚜껑쓰는거랑 차이를 못느끼네요
5	아기가 좋아해요! 집어보는 연습 되서 좋습니다.
1	팔이자꾸떨어져요 품질이 좋지않네요
5	구형 노트북이 완전 빨라졌어요. 강추합니다.
2	배송이 너무
5	이거 진짜 편하고 좋네요
4	두개가 한쌍인데 이걸 두개로 보시나봐요. 보통 한개로 하는데.. 작년부터 아이들이 사용하고 있어 올해도 주문했어요. 아이들 주머니에 넣고 다니기 딱 좋아요.금방 따뜻해져요.
2	디자인이쁘지만 완전 얇아요 뒤에 밀림방지도 안되어있고요 바닥에 놓으니 자꾸밀리네요 말그대로 타월입니다 타월로 쓰는게 나을것같아요ㅠㅠ
5	완벽 그자체 !~ 오늘 바로 시작합니다
5	빨르고 좋아요. 굿 초이스
2	재구매 두번째 시키는건데 배송엄청느리네요ㅡㅡ 여름다지나가니왔어요 하필비가와서 박스도 너덜너덜해서왔네요
2	재구매 마니 시켰더니 떫은감이랑 무지 석여있고 떨버서 울강아지도 못주고 서비스도하나 없고 다시는 안시킬랍니다
5	사용해봐야 알겠지만 좋은거 같네요
5	usb3미터 짜리라 침대에서 누워서 충전하면서 볼 수 있어 좋아요
5	행주를 오래 쓰려니 좀 찝찝하던차에 음쓰봉투 구매하면서 같이 구매해봤어요 :) 적당히 쓰다가 찝찝해질때쯤 버리면 되니까 좋네요 ^^
2	딱 그가격입니다 그냥 그래요
4	배송빠르고 구매평도좋아구매했어요
5	저렴하게 너무 잘 샀어요~!
5	색감도 좋구 정말 좋아요 대만족합니다
5	만족해요 품질도좋네여~^^
4	제품상태 좋았아요 마늘포장 밖으로 물이 조금 샌것 말곤 만족합니다
5	최고입니다용~~~~~
2	가방은 가벼워서 좋은데 지퍼에 달린 장식이 금방떨어져서.마감이 제대로 안된느낌이였어요
5	군밤 만들어 먹으려고 샀는데 아주 좋아요
5	잘쓸께요..배송도 빠르고 만족합니다~~
2	아. 파워플랙스인줄 알고 샀는데 찍퉁이었네요. 비슷해서 속았다ㅜㅜ
5	좋아요 다음에 재구매할께요
2	다른 건 다 괜찮은데 원판을 바벨봉에 끼우고 고정시켜도 바벨봉 안쪽이 원판 구멍보다 아주 조금 밖에 크지 않아서 흔들려요 바벨봉이 문제입니다 바벨봉 원판 경계에 원형철 더커졌으면.
1	별로애.용....별로
5	말랑해서 좋네요..
2	시멘트에는 안붙어요 접착력이 떨어져서붙잡고 고정시켰는데도 안붙어서 양면테이프 붙이고, 실리콘 붙이고, 모서리는 더욱 잘안되요
5	좋ㅇㅏ요ㅎ
5	배송빠르고 안망가지고 왓어요!
4	휴대케이스도 작고 투명해서 좋구, 사이즈도 작아서 더 좋은건 물론, 실리콘이 부드러워 더 좋지만 이사이가 좀 넓은사람은 아쉬울 수도 있을거 같기도 합니다
5	기본에 충실한 클렌징폼!
5	처음보고 사보았는데 좋군요
1	부재시 경비실에 맡기라고 요청했는데도 매번 아파트 10층 현관앞에 두고가는건 멉니까 분실시 어쩌라고
4	생밤맛이 나서 먹을만해여
2	가격대비 불만족합니다. 배송도 맘에안들고ㅡㅡ
2	그렇게 달진 않네요.
2	문닫는 자쿠가너무불편해요,,,,ㅜㅜ
4	맘에 듭니다. 몇번 신고 빨았는데 보풀없이 잘 신고 다닙니다.
2	모자가 너무 커요 ㅠㅠ
5	가격대비 정말 만족해요. 꼭 필요한 것을 저렴한 가격에...정말 최고입니다.
5	잘쓰고 있어요~ 아가용품 소독하기 간편하고 좋아요
5	정말마음에들어요!!!!짱짱 다른 가방 것도 사야겠어요
2	허리 받침 역할을 제대로 못해요. 그냥 고정할 수 있는 쿠션정도. 별로에요..ㅠ
2	끈이 너무 짧고 자꾸 빠져서 불편해요
1	꼭지가 새는거 같아요
5	맛도 생각보다 괜찮았어요~거부감없이 마실 수 있을것같아요ㅎㅎ 생알로에도 잘 받았습니다!
4	화면그대로입니다. 무난하게 멜수있어요.
1	너무약해요 하루만에 부러짐
2	시동 끄면 안열리기 때문에. 그점이 가장 불편합니다.
2	솔직히 전 비추에요 비싸드래도 체형에 맞는걸 구매하시길 친절하시고 as로 똑딱이 달아줘도 못입고 농에 병원서 맞춘걸로 입었네여
2	사진은 바지 adidas위에 로고가 있는데 제품받아보고나선 로고가 없었어요.. 완전 구형 제품이라 그런건지 아니면 정품이 아니였던건지.. 제품은 겨울용인것같아요 추울때 막입기 좋아요 그리고 통이 생각보다 크네여 한사이즈 작게사세요~
5	부드럽고 재질도 고급져서 가성비가 정말 좋아요
2	제품에 얼룩이 묻어서 왔어요 꼼꼼한검수가 필요할듯해요
4	처음으로 구매평 써보아요 ~ 초보 등산용품으로 구매했고 사이즈도 딱이예요 챙겨주신 사은품 다 마음에 쏙 들어요
5	옥수수 상태도 괜찮고 달콤 사각사각 맛있어요 ^^
4	화면이 선명하고 가격도 착해요.
1	별로 진짜 맛없어요.....
2	조금 많이 썪어서 왔네요...
2	맛없어요 평보고구매했는데정말비린맛이확올라오고못먹겠어요~아침에편하게먹을려고했는데다버리네요ㅠ남편도모든지잘먹는데이건아니랍니다
2	사진상의 제품과 배송된 상품이 다른거 같네요 제품포장상태도 반으로접혀서 비닐에 동봉되서 왔는데 어떤게 다르다는건지....
4	배송 빠르고 제품은 가벼우나 아랫추가 엉성하고 가벼워 아쉬움
2	보호필름은 정말 쓰레기네요
4	아직안써봤어요 커버는 얇아서 금방마르네요 시원할거같아요
1	선택했던 제품이 아닌 다른 화환이 왔네요 사진 받아보고 화가 났지만 전화해서 따지기 싫어서 그냥 전화 안했습니다 맘대로 보낼거면 머하러 힘들게 선택하라 하는지 좀 어이 없었습니다
2	배송빠르면좋겠어요ㅠㅠ
1	꽂이 액자거는데가 쓸데없이 커료
2	가격대비 별로인듯 ..
5	배송도빠르고 칫솔도 부드럽고 잘닦이고 좋아요 4개짜리구입하고 좋아서 12개짜리구매했어요!
5	재구매 매우 만족, 계속 구매 중
5	이제 5개월이 되어가는 우리 강아지 코코를 위해 미리 사료를 자서 챙여뒀어요~^^앞으로도 또 구입할게요!! 많이 파세요^^
2	배송이 엄청 오래 걸리네요..행주하나 받기를 05일씩 이나 걸리네요..
5	저렴한가격에 대용량 구입했어요
5	아이한테 딱 맞고 좋으네요
5	재구매 맛있고 배송 빠르고~ 한달에 두븬이상은 재구매하여 먹고 있어요
5	재구매 한달뒤에도 먹고 싶은 생각나네요
5	한번에 다 삶아서 간장소스올려 먹었어요. 좀 알맹이만 냉동으로 남겨서 찌개끓일때 넣어먹어요. 맛있어요
5	믿고 쓰는 보니애가구~~ 이번 2번째 구매인데 배송도 원하는 날짜에 갖다주고 품질도 최고이네요 냄새도 없어서 바로 사용할수있어 좋아요
2	그냥 그 가격 이구요 진주 가운데에 자국이 양쪽에 나있어요 디테일이 많이 떨어지는 제품입니다
2	작은거랑 별루 차이가 없네요
2	광고하는 것보다 김부각이 사이즈가 작네요 조각나고 ...실망
5	치약 알뜰하게 쓸수 있어 조아요
2	진짜 원단은 너무 부드럽고 좋지만 사이즈가 살짝 작은감이 있구요 but 소재가 좀 잘늘어나는듯? 금방 편해지긴 합니다
2	나무가 얇아요ㆍ색깔은 무난해요ㄴ
1	미끄럼방지가없으니이리저리막움직이고ㅠ 그냥수건깔은것보다못하네요ㅠ 비싼수건샀다고생각합니다ㅠ
2	에기를 넣으려고 구입했는데 안들어가네요~ 미노우도 안들어 가고, 메탈은 들어 가네요,,,
2	한달로 효과를 기대하는 것 아니지만 ..........
5	진짜 맛있었어요~ 박스째 사면 서너개 정도는 물러있거나 먹다보면 상한게 나오는데 이건 하나도 그런것 없이 먹었어요.
2	물건은좋은데 배송이 오래걸림
1	배송 많이 느리고 전화 안됩니다
5	저렴한 가격 매우 만족합니다.
5	꾸준히 쓰는 제품이에요 주문하고 다음날 도착했어요 너무 빨라 놀랐어요...
2	냄새가 너무 역하고 심해요. 개봉하고 케이스 스티커도 떼어버려서 어쩔 수 없이 사용합니다.
5	재구매 가격이 싸길래 퀄리티는 기대 안했는데 마감처리가 아주 깔끔하네요 좋은 상품입니다 사진은 한달 사용하다보니 보풀이 살짝..
5	두번째 구매입니다. 보통 단면 누빔이 많은데 양면 누빔이라 너무 좋네요. 원단도 좋고 잘 때마다 기분이 좋습니다. 사이즈도 두 종류라 선택에 폭이 넓구요. 부모님 댁에도 바꿔드리고 싶네요. ^^
2	딱 안 붙어요 아쉽네요
5	앙 어디선가 로퍼를 신어서 한번 따라 사봤는데 저한테는 어울리지않네요 ㅠㅠ 여름이아니라 겨울에 한번 신어봐야겠습니다.
2	잘받았습니다 색상과 디자인은 넘 좋은데 비해 착용감에 있어서 들뜨는 감이 있어 좀 불편하네요 그리고 옆라인이 넓어 여름 착용시 더운감이 있습니다. 그러나 빠른 배송에 감사합니다.
2	너무 작은걸 산듯~
2	잘안지워져요..3개를다우째쓸지
5	재구매 완전 편하구 쿠션감 대박
5	사용하면 촉촉하고 다른 제품 대비 가성비 최고입니다
5	생각보다 조립쉬웠어요 두명에서 작업해야 한다고했는데 저혼자 성인남자 1시간 이내로 천천히 만들었어요 다 만들고 나니까 이쁘고 좋네요! 처음에 들고올때가 제일 힘들었어요 ㅋㅋㅋ
1	고장나서 교체했는데 제품 자체가 부실한듯. 조만간 또 고장날거 같아요.
2	좋아요짱짱
4	기본코트 기본코토여서 그런지~ 무난하게 이뻐요 가격까지 안하니 질러야져! ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ 감독은 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
1	다시는 앙사요 너무 구려요
2	주문후 시간좀 걸림ㅠ
1	마트에서 살껄..그게뭐 무겁다고 21000이나주고 세상에서 제일맛없는 수박을샀네요
2	구멍 잘못 뚤려서옴 일주일더 기다리기 싫어서 직접 뚫음 상담원 응대별로
2	별로에요 생각보다 기대를 많이 했는데 막상받아보니 기대이하이고 그냥 그런것같네요 저는 가성비 안좋다고 생각해요
2	오일 냄새가 심해요. 나무에는 메이드인 차이나라고 적혀있고 다리는 수평을 억지로 맞추려고 했는지 고정핀 구멍 위치도 안 맞아요. 이가격에 살 제품은 아닌듯 싶네요
5	와이프가 이거만 씁니다
5	재구매 아들이 체구가 작은데 오줌도 안흘려내리고 흡수력도 좋아서 피부트러블없이 너무 잘쓰고 있답니다~^^*기저귀 여러개 써봤는데 요게 가장 좋더라구요
5	생각보다 살짝 무게감은 있지만 여행가서 너무 잘썼어요. 빈가방으로 메고 있다가 쇼핑해서 넣고는 캐리어를 끌고다니고 비행기 기내로 들고 갈수 있어서 너무 만족합니다.
2	제품은 이뻣지만 너무 배송이 오래걸렸어요 3주! 짜증났습니다
1	부실하게 생겼어요. 색감도 별로.
5	생각했던거보다 촘촘하고 좋으네요 또 시킬게요
5	여러개 구매했더니 컬러 확인할수있도록 서비스도 주시네요.
2	용기 안에 스텐과 유리만있는줄 알았는데 위쪽에 플라스틱부분이있어서 찝찝해요
1	완전 최악이에요 다신주문안함
1	재구매 제가 부족할거같아 두번샀는데 남편이 옷을 벌써 걸어서 반품하기 그래서 사용은 해요 하지만 미끄럼 방지 아니에요ㅠㅠ
1	배송하시는분 하루종일 약속어기시다가 새벽1시에 배달오네요 ..? 배달부분 신경좀써주세요..
1	후,,,,자수판이 너무 힘이 없어서 제대로 할수없었어요
1	저렴한가격딱 그만큼이예욤
1	사진처럼인줄알았늣데커버없음 선반도깨저있음
2	넓고 깊은 장... 전혀 깊지 않아요... 수납력이 플라스틱 수납장 보다 못하네요...
2	작업을 잘 못 했는지는 몰라도..원터치 밀폐가 안되어 물이 새네요..
5	하얀 그릇을 찾고 있었는데 마침 구성도 가격도 너무 좋은 그릇이있는거에요 그래서 바로 구매했습니다. 35피스라는데 대충 맡겠죠 세보지도 않고 바로 구매확정 했습니다 약해서 빨리 깨지지만 않으면 좋겠네요
2	아직 안써봤어요 좋을거라고 믿어요
1	재구매 배송이 한두번도 아니고 매번 터져서 오네요. 좀 어떻개 개선이 안되나요??다음번앤 다른제픔으로 알아봐야 겠네요
5	정말 맛있어요 잘 먹겠습니다.
1	한두시간만에 빗물이 뚝뚝 떨어지네요 불량아니냐니까 방수스프레이를 뿌리라나
1	발바닥이 아파요..
5	교환도 바로바로해주시고 정말 감사드립니다! 번창하세요!!
2	불멍해 보갓음.오래 씀 좋겠음 ㅇㅇ
5	사고싶었던게 품절이라.이걸로 브라운블루두컬러샀는데 브라운은 색상이 너무밝네요ㅜㅜ블루는 맘에듭니다
2	배송은 빨라서 좋았는데 제폰에는 이상하게 안되서 사용못했네요ㅠㅜ 확인 제대로하시고 한번 시험으로 사용해보세요!
1	사용한지 2주만에 날이 나갔어요.. 냉동된것도 아니고 생당근 썰었는데.. 사용한거라 환불도 못받고 너무 속상하네요.
2	배추상태별로
5	이거 효과좋은거같아요
5	배송 빨랐고 저렴한 가격이 마음에 듭니다
2	아동용엠사이즈인데너무커요
5	오자마자뿌려뒀어요
5	정말 정말 마음에 드네요!!
2	커버식이어서 상당히 편하네요
1	최악 알이 엄청 작네요
5	우리 두 부부 거구입니다. 퀸사이즈 두개 붙여서 패밀리 사이즈로 사용중인데 정말 견고하고 편하네요. 아이들이 이불위에서 뒹굴고 뛰어도 멀쩡합니다.
2	모자둘레는 너무크고 줄이면 뒤가 울고 폭은너무좁아요 그냥 전체적으로 너무안어울려요
4	배송도 엄청빠르고 만족합니다~^&^
5	생각보다 진짜 예뻐요! 수납 공간도 넉넉하고 예뻐요 집이 확 사네요
1	흠... 생각보가 별루 에요...
5	잘받았습니나~~^^
4	좋습니다. 목이 생각보다 조금 길어요!
2	제품이 다 새서 오네요 새제품 기분 좋게 뜯었더니 옆으로 다 새 있고 반품 교환 하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요. ㅋㅋㅋ묘하게 새제품인데 기분 나쁘네요
5	포장상태좋아용! 포장도 꼼꼼하게 잘되어 오고 배송이 하루 늦긴했지만 그래도 좋은 제품 좋은 가격에받아서 잘 사용하네요 감사합니다~
2	보통이지만스고잇어요
5	성능도 좋구요 아주좋아요
2	가격이 너무 하네요
2	그냥그러네요..ㅡㅡ
5	재구매 배송 빠릅니다. 주문 다음날 받았어요. 초등학생도 쓰기 좋습니다.
2	배송이 아직 안됬는데 왜 완료 돼있나요? 침대 프레임 매트만 오고 서랍은 아직도 안왔는데요 한달째 되가는데
1	찍찍이가 약해서 버클이 고정이 잘안됩니다.. 추천 안하고 제대로된거사세요
2	저자극으로 샀는데도 눈이 넘 아프고 시려서 시용을 못하네요 이걸 며칠뒤에 사용해서 반품도 못하고
2	선물용으로 샀는데 구겨진 비닐 포장에 와서 실망했어요
1	매번시키는거네여....
1	다 썩어서 버렸습니다.ㅡㅡ 비양심적인 장사꾼
4	재구매 작업하기 편해서 좋아요. 여러창 띄어두고도 수월한 작업이 가능한것.
5	빠른배송 포장 깔끔하게 와서 좋았어요
4	항상생각하지만 조금만오려둬도 표면이 빨리꺼져요 한번씩두집어줘야해요
1	아이가 눈가에 멍이 생겨서 급하게 인터넷에서 후기 등으로 검색을 해서 신중하게 구입했는데 아쉽게도 피부트러블이 생겨서 버리게 되었네요 .
5	이쁘고 아담해요~ 마감처리부분에 실보풀이 자꾸일어서 아쉽지만 편하게 들고 다니기편해요
2	거울은 크고 좋은데 거울이 우글우글거려서 애기얼굴 찌그러져요ㅋㅋㅋ다시사라면 전 이제품 안살꺼같네요
2	제품이 무겁다보니 운송중 기사님들이 세게 놓습니다.나무 모서리가 완전 아작이 났습니다.. 제품 판매처나 판매점이나 두곳중 하나는 모서리에 완충제 좀 넣어야 합니다.
5	ㅓ탸두ㅗ우웡어어언엉월
5	미역 품질도 너무 좋고 맛있어요.재구매 의사있습니다
2	촉감은 좋은데 세탁후 처음 입는데도 봉제선이 트위스트로 돌아가있네요. 살쪄서 큰 사이즈를 사긴 했지만 어깨끈이 긴건지, 가슴선이 낮은건지... 브래지어보다 밑으로 자꾸 쳐지네요
2	잘 안터져서 현지에서 고생했습니다;;
5	아슬아슬하게 받았지만 호응은 최고였어요!
4	다른걸 써본적이 없어 비교 불가이나 튼튼한듯 합니다. 처음 가방에서 나던 심한 냄새빼는데 한참 걸렸어요.
2	아이보리 상품은 늘 믿고 구매해요. 그런데 이건 아기가 안좋아해요 ㅠㅠ 좀 딱딱하기도하고 그래서 뜯어놓고 안먹어서 뒀더니 습해져서 버렸네요. ㅜㅜ
2	클립형이라서 고정이 매우 불안정할수있단걸 생각못했었어요ㅠㅠ 유모차가 덜컹거리니까 몇번 떨어져가지고 성질이...ㅋㅋ 저렴하니까 그냥 쓰려구요. 추천은 안해요ㅜㅜ
2	냄새 너무 싸구려 ㅠ
1	재구매 너~~~~무 얇아요.
2	일본개호로브랜드만 빼주시길 바랍니다
1	생각보다 많이안크고 내구성도 별로안좋아보여요 같은값이면 그냥 다이소에서 사는게 나을듯
5	이건 처음 시켜봤고 아직 안먹어봤어요 먼저 먹어본 식구들이 맛있다고 하네요 !
5	즣아요만족
2	손, 발싸개 같이 주는거 아니였나요 !?? 상품명에도 적혀 있고 상품평 사진이도 있길래 당연히 주는지 알고 따로 구매 안했는데 ... 그 점이 좀 아쉽네요ㅜ 그래도 디자인은 예뻐요
5	오 서비스도 좋고요 거름망도 좋네여 간편해서 너무져아여
4	아이고약 ㅣㅡㅡㄴ슨ㄱㅇㄴ근ㅂㅈㅇ ㅂㅈㅇㄷㄱㄷ쉬ㆍ시ㅡㅅㄴㅌㄱㅇㄱㄷ윽ㆍ서ㅡㅅㄱ승ㅈㄱㄷㅇㅈㄱㄴㅇ옥ㄴㄱㅂㄷㅅㅂㆍㅅㄱㅇㆍㅅㄱ읏ㄱ
5	너무 폍하고 좋아요
5	살은 많으나, 국내산 대게에 비해 단맛이 좀 덜하네요.
2	비추천 너무 얇아서 받자마자 하루도 안지나 부러지고 먼지는 털어도 털어도 계속 나오고 옷도 미끄러지고 냄새도 심각하고 세탁소 하얀 옷걸이가 더 좋은듯..
4	가격대비 정말 편하고 좋아요
5	깔끔하게 포장되어와서좋앗어요
1	항상사용하는제품이라 좋아요
5	불량없이 잘왔습니다.감사요
5	제품 잘받았습니다 안전하게 포장도 해주시고 잘쓸게요^^
5	19개월 머리 좀 큰 아기 사이즈 조절해서 쓰면 잘맞아요 디자인 넘 귀엽네요
5	늦은 밤이였지만 다른 옵션도 알아보고 했는데 철권 가격보고 깜짝놀라서 바로 설치 중입니다. 오늘도 잠은 다잤네요. 지금 GTA도 엄청나게 관심있어서 고민중입니다. 많이 파시고 번창하세요!
5	재구매 두번쨰 구매에요 ㅎㅎ 좋아요
5	너무좋아요ㅎㅎ 얇고시원해요
5	설치도 혼자할 스 있어 너무 좋아요 잘 사용하겠습니나
2	탄력이 좋지 않아 몸매를 잡아주지 못해요 바지는 붙더 잇어 편해 보이지만 핏이 애매해요 제품 상태는 가격 대비 좋아요
5	재구매 분위기가 살아요 두번째 구매입니다
5	길이만족 튼튼함 너무 좋네요
5	좋아요 아주 데드할때
1	아주 약합니다. 오래 못 쓸거 같아요.
4	좀 짜긴한데 고기 연하고 맛있어서 특가떴길래 주문했어요
5	이쁜 스티커만 들어있어요. 50종 구성이 더 이쁘고 괜찮은게 많이 들어있는거 같아 주문했는데, 마음에 쏙드네요. 캐리어에 붙였습니다. 감사합니다.
5	배송도 빠르고 짱짱하니 만족합니다
4	재구매 괜찮습니다 사용하기에는
2	정확히 26일이 걸렸네요 ..
2	색상 잘못왔어요
1	생각보다 쓰기가 어렵네요
2	어린이목베개라기보단.. 아기목베개예요ㅜ 초딩2학년ㅋㅋ 그냥조카줬네요
2	생각보다 그닥 재미있지 않아요~
2	돼지고기양념이 너무짜네요 재웟다구웟더니 소태가 되버렷네요..ㅠ 야채가조금더잇음..
5	빠른 배송에 피부트러블 때문에 고민하다 구매했는데 좋아요, 만족합니다.
1	이게 18800이라니 놀랍군요...차라리 피자를 시킬껄 그랬나봅니다
5	착한가격에 한번 주문해봤네요
2	기존 pp제품 사용하다가 와이드로 변경했는데요 동일하게 꼭지 s인데 엄청 잘 나와서 무슨 5분내로 컷해요 ㅠㅠ 깜놀 ㅠㅠ
4	설치하기 쉽고 가격도 싸고
5	분유통은 설거지 하기가 힘들어 구입했는데 편하고 좋내요
1	한달만에 큐빅빠져서 갓다버림여
5	항상 쓰는 페넬로페 ㅎㅎ
5	부모님 집에 선물 해드렸는데 진짜 맛있다고 하시네요 정말 상품 좋다고 칭찬을 아끼지 읺으시네요😍
2	상품상태 최악 입니다.반품 교환귀찮아서 냅둡니다. 얼마나 많은 사람들의 손을탄건지.. 엄청더럽고 스크래치도 엄청 많습니다. 애들이 쓰는 물건인..재고품관리좀 똑바로하고 장사하쇼
1	찍찍이 벨크로 타입은 절단한 면의 원단의 실이 계속풀립니다
5	써보고 주문했어요 좋아요
2	받아서 씌워보니 좀 크고 화면에서 보는것 보다는 예쁘지가 않아요...ㅠㅠ
5	가격대비 질이 정말 좋아요 원피스나 팬츠등 어디에 걸쳐입어도 어울립니다 대만족이에요
4	쓰던거에요ㅎ 좋아요ㅎ
2	입소문으로 유명한 제품이길래 구매해봤습니다. 일단 패드가 넓고 얇아서 좋았구요 구달 청귤패드에 비해선 촉촉함은 덜해요 그리고 흡수력면에서도 타제품에 비해 떨어지네요 재구매의사는 글쎄요
5	재구매 또 시켰어요. 다 먹고 또 주문할게요~
5	한달사용하는 중인데 원룸에 이만한게 없죠. 검은색 행거이고 견고해서 맘에 듭니다.
1	3개 시켜서 잘먹다가 마지막껀 곰팡이?가 피어있어서 그냥 버렸습니다;;;
5	아이들도 잘먹고 자주 애용하려고요~
5	배송도 빠르구 제품도 만족 스럽네요 :)
4	아직 효과를 몰라서 별점 하나 뺐어요.. 저희 강아지가 까다로와서 잘 안 먹는데요.. 일단 아침마다 1알씩 꼬박꼬박 먹고 있어요.. 감사합니다..
1	이틀밖에안됬는데 앞쪽깔창이 벗겨지네요
2	너무 기대를 많이했나봐요~ 솜 원단이 밖으로 삐져나와서 그냥 찝혀있네요 바느질 너무 대충하셨네요... 귀찮아서 교환안하고 그냥써요...
2	너~무 달아서 저희 가족 입맛에는 안 맞네요. 단 거 안 즐기는 분들은 실망하실 거예요. ㅠㅠ 기대하고 주문했는데 아쉽.
1	짜고 저번맛이 아니네요ㅜㅜ
5	L사이즈가 컵이 클까봐 사이즈를 두개 다 샀는데 m은 좀 작네요
5	아이간식으로 구입했어요~
2	미끄럼 방지인지 모르겠네요 기존 욕실화뵏ㆍ 더미끄러워요 너무 가벼워서 좀 이상해요
5	아기 이유식 만들려고 구매했어요 좋아요
5	차에서 필요해서 주문했는데 배송도 무지 빠르고 무료각인서비스도 굳굳굳 생각보다 선풍기도 커서 좋네요 아이들도만족하고 넘 이쁘네요♡
2	빨았더니 완전 틀이 망가졌어요 다려도 틀이 안삼 검은색 물빠져 난감...
5	간식으로 짱이에요 잘먹을게요
4	요새 도시락 싸는데 일회용품 안쓰려고 주문했어요. 적당한 크기입니다. 반영구적으로 쓰겠어요.
5	보는것하고 같게 와서 좋고 배송도 빨라요
2	가격대비 좋아요^^ 다만 아쉬운점은 모서리가 너무 날카롭다는 점과(아기 키우시는 분들은 모서리테이프 붙이시는게 좋으실것 같아요^^) 그리고 때타면 잘 안지워질것 같아요ㅜ 그래도 만족합니당!
2	평면에만 부착하십시오
5	편해서 신을만 해요 굳
2	너무 얇아요..한장만은 못입겠네요 다른옷에 받쳐 입어야 겠어요
5	머리가 정말최악으로 손상가있었는데 부드러워서 너무 좋아용 담에 재구매할거에요
1	다른사람이 산거랑 포장지 그림이 틀렷어요
5	배송빠르고 좋아요 잘마실께요.
1	표면이 찝혀서 파손되었고 약3m와 7m 분리된 제품이 왔습니다. 급하기도 하고 외부에 바닥에 까는 것으로 써서 반품하지 않고 썼지만 다른 분께는 그러지 마세여...
5	좋은 품질에 빠른배송 굿입니다.
1	별로에요!!!!!!!
2	너무 허술해요
2	사이즈가 크진 않은데 탄탄하지 않아서 체형 보정은 안되네요.
2	두께감이 1도 없음. 그냥 현수막천에 프린트 해온 것임. 돈이 아깝다.
1	재질은 좋으나 500그람이안되네여 비닐벗기니깐474 비닐안벗기고달아도 500그람이채안되네여 반품할려다가 4일이나지나서 그냥쓰지만 담부터는 정확히해주세여
2	쫌 별로임 최악최악이다
5	재구매 사이즈 실패로 재주문 했는데 이번에는 딱 맞아서 너무 좋아요 많이 파세요 또 주문할께요
5	딸아이가 너무 좋아하고 만족스럽습니다
1	3000원다이소같음 그냥 쓴다 별로임
5	좋아요 아직은요
4	가성비 굳굳 조아유 :)
5	재구매 출산후 밖에 나갈수가 없는데 집앞까지 배달해주시니 너무 감사합니다!!
2	상품은 괜찮은데 배송상태가 영.. 상품은 그럭저럭 괜찮은데 배송상태는 그리 좋지 않네요 ㅠㅠ 상품 어디 흠난곳 없이 온게 정말 다행인듯 싶어요;조금 더 신경써주셔야 할거 같습니다
1	쓰자마자 자크 떨어짐 ㅠㅠ
2	배송너무하네요
5	아주좋아요 상태나쁘지 않네요ㅕ
2	컬쳐랜드 모바일 문화상품권 1만원권 평소보다 배송속도가 많이 느립니다
2	탄탄하고 좋아요 가방 만들었어요^^
2	생각보다 접착력이 먀우 약한게 단점입니더
2	연어에서 비린내가 너무 나서 ㅠㅠㅠ 조금 실망스러워요
5	건조대 위에가 지저분해서 필요했는데 너무 좋네요~진작 살걸 그랬어요~안그래도 베란다 공간이 좁았는데 훨씬 넓어진 느낌입니다ㅎㅎ
2	재구매 가격비해괜찮앗어요~~~
2	버튼이 작아서 누르기 불편해요.
1	안된다고 계속보내도 왜 답변을 안주는지? 이거 어찌해야되는지 답좀 주세요.!
5	배송도 빠르고 받으신분도 만족합니다.
1	최악 인터넷에 속아서 하나도 안지워짐 결국 마트가서 5500짜리사서 지움 역시 인터넷은 믿을게 못됨 최악 돈만남렷음 짜증남
5	너무 시고 싶었던 도마인데... 이벤트도 하고 사은품도 주셔서 망설이다 사게 되었네요~!! 너무 만족스럽습니다. 잘 관리하고 잘 쓰겠습니다~^^
2	좀 딱딱해보이나 딱 맞고 좋습니다
1	이거 꽂으니깐 부팅안되던데;;; 걍 돈버린셈 칩니다..짜증
1	상품은 안써봤구요! 사은품 선택인줄 모르고 선택을 못했는데 진짜 쏙빼고 보내셨네요? 꼭 무슨 사기당한거마냥 기분이 매우 안좋네요
5	싸이즈도 골고루 좋고 포장도 자류되어 있고 오자마자 오디청 담았어요 고민해서 샀는데 상품이 좋아서 기분도 무지 좋아요
5	케이스 크기에 딱맞게 제작되어서 감기는 느낌이 좋고, 충전 중 불빛도 보여서 만족스럽네요
2	너무 좋아요 자주자주 이용하겟습니당
1	불편하고 기장도 짧고... 런닝셔츠 입는 느낌.... 딱 가격만큼의 옷
5	정말 좋어요 첫 립스틱 구매였는데 성공적
2	생각보다 봄 가을용이네요...ㅎㅎ
1	별로에요 아쉬워요 사진과 달라요 사용방법이 없어요
5	적ㄷㅇ히 도톰해서 조아요
2	포장이 이렇게온다는건 알았지만 ㅋㅋ 지퍼팩에라도 넣어주시는게 낳을듯..
1	재구매 두 번째 구입니다. 충격 흡수도 잘 되고 변색 속도도 생각보다 느린거 같습니다. 앞으로도 쭉~ 구입할 듯 합니다.
2	자꾸 벗겨져서...몇번 하고 나갔는데.. 안쓰게돼요ㅜ 환경오염도 좀 걱정되고ㅜ 좀 더 획기적인 방법이 있으면 좋겠어요ㅜ
1	덴트효과는 조금씩 있습니다. 아쉬운건 무리해서 사용하면 고장난다는거 문제는 가볍게 사용하면 작업효과 없는데 무리하게 사용되서 교환도 않되고 살살 사용하는걸 추천 용접사 소환해서 손잡이 용접 부탁해봐야겠네요
5	소재도 좋고 크고 맘에 듭니다
5	배송 빠르고 깨끗함
2	넘 얇아서 별로
5	얇은편이긴하는데 가격대비좋아요~
1	이짓을 혼자서 셀프로 할수 없다는걸 큰 댓가를 치르고 알게되었다...
5	애기가 화장실 기어들어오기시작해서 설치했어요 튼튼하네용
5	맛있어요 꿀고구마예요~~
4	평범한맛이네요 잘먹을께요
2	오터그린에서 다크탄으로 오배송 왔지만 그럭저럭 만족해서 쓸려고 하는중 가방안쪽 택이 조금 이상함 짝퉁이 의심될 정도로 처음보는 택이였음
5	벌써 세통째 사용중이지만 이때까지 써본 제품중에 제일입니다👍
5	정사이즈이며.. 딱좋습니다 재단 상태 물건상태 정말 최고입니다. 수고하세요
5	이걸로 씻기면 부드러워지고 은은한 향기가 나서 좋아요. 목욕을 자주 시키지 않아서 일회용으로 구매했는데 아주 좋아요
4	좋네요 잘나오고 잘쓰는 중이에요
2	제품설명 상세페이지 어디에도 중국에서 제조한다는 표기가 없었는데 받아보고 중국제조라는걸 알고 좀 당황스러웠네요 반품해야하나 고민했는데 그냥 써보려구요 상세페이지에 표기하셔야 할것 같아요
5	종류별로 브러쉬가 들어있어서 사용하기 편리해요~
2	아이가 안먹어요..0
2	좀더 두깝고 이왕 사는거 제대로 살걸 첨 사봐서 가음엔 좀ㄷ 두껍고 잘찢어지지않느걸로
5	몇년째먹고있는데 이젠안먹으면이상해요
2	메주맛이너무많이나요ㅋㅋ
5	대형용량으로 사서 부족함 없이 잘 먹고 있습니다. 고기에도 좋습니다.
4	아직 성능은 모르겠지만 일단 귀엽네요
2	향이 생각보다 너무 약해요
5	친정엄마 쓰시는 방이 작아서 기존에있던 건조대 버리고 바꿨더니 너무 좋아하시네요.~^^
5	중국산보다 알갱이가 약간 작지만 깨끗하고 좋아요. 다음에 또 주문할께요.
5	재구매 최고에요 진짜 만족입니다
2	비추천 별로에요진짜 촉감도 까슬거리고 어제 세탁했는데 가장자리 다 쭈글쭈글 다른제품 많이 써봤는데 여기제품이 제일 최악이네요
4	기대이상입니다 감사해요
2	생각보다 핏이 안예뻐여
5	이쁘고 분위기 있어요
1	허접합니다 조금더주고 브랜드사세요
2	색상도 그렇고 바느질 마감도 그렇고 값어치만큼이네요
2	길이가 정말 짧습니다.
1	그냥그래요......
2	전 다른제품보다 별로네여~ 소화가 잘안되여ㅠ
5	빠르고 예쁘게 잘 받았어요ㅎ
1	핸드폰 이어주는 그 부분이 찢어져요ㅜㅜ 전에 쓰던 가죽은 이렇게 맨들맨들 하진 않지만 오래오래 튼튼히 잘 썼었거든요ㅜㅜ 그래서 아쉬워요....
1	두세번 빨래했는데 그 뒤에 입었다가 옆이 터졌어요... 고데기로 하면 붙는다고 해서 임시로 물어봤지만 하루만에 다시 터졌습니다. 일회용이나 다름없습니다!
1	물건을 잘못 샀는지 침이 없어요
5	남편이 항상오징어를 입에달고살아서 검색하다 주문했어요 다른 마른오징어보다 부드러워서 좋네요 많이 파세요!!
5	착한 성분 착한치약! 향,맛이과하지않아서 좋아요
2	맛도 상태도 모두 별로였습니다. 제가 초당옥수수 정말 자주 사먹는데 후기좋아 시켜봤는데 영...뭐가문제였을까요. 엄청 늦게 기다리고 받은거 치고 실망이 커요..0
4	색상도 화면 그대로이고 편하고 맘에들어요
1	그냥 눈에 대는 핫팩이네요...착용감도 불편하고..
5	사이즈와 질감, 색상 모두 만족합니다. 수납도 많이 돼서 가지고 다니기 좋습니다.
2	건성이라그런지 넘 매트하네요 그래서 양도 더많이 바르게 되구요 순하긴한데 매트해서 조금별루예요
1	반품하기도 기찮코해서ᆢ 사이즈가 작다고해서 한사이즈크게주문했는데도 작네요
5	물병이 좀 두터운 편이어서 한손으로 병을 들기엔 불편하네요.그래서 뚜껑에 고리가 있나바요.디자인은 직접보니 좀더 돌쇠같아요 ㅋㅋ
5	배송도 빠르고 제품도 보들보들하니 좋아요~ 디자인도 예쁘네요
1	후기믿고 주문했는데 후회되네요
5	신발을 좋아해서 많이 사는편인데 신발이 깔끔하게 정리도 되고 비슷한디자인이 이리 많았나 생각하게 되네요 금액이 좀 있어서 부담 스럽긴하지만 세트 하나더 구매하려구요~😊
5	작아도 요긴하게 잘쓰고 있어요~ 스텐은 좋은거 같아요~
5	편하게먹기좋아요 영양면에서 좋을것같아요
5	말랑말랑하고 색도 예뻐요! 보호도 잘 될 것 같아요!! 강추
2	포장뜯다가부속이하나떨어져서반품은안하지만커피같은거올려놓기엔좀약한것같네요
2	색 바꿔달라고했는데 그냥 보냈네요. 귀찮아서 그냥 입어요
5	재구매 마음에 들어하네요 ㅎㅎ
4	배송도 생각보다 빨라서 만족합니다!
5	재구매 가격대비 괜찮아요~!!
5	콘트라 베이스 마셔보니 아주 좋아요
1	냄새 최악 하...일주일빼야하나요 잔가시 너무 많고 후회ㅜㅠ
4	잘 배우고 있습니다. 딸아이가 우크렐레를 배우고 싶어해서 주문했네요. 챙겨주신 사은품도 잘 받았습니다. 번창하세요
5	좋아용 다른데서 산것 보다 두툼한거 같아요~~~ 잘 쓰고있어요~~~!!!~~~!!!~~~!!!~~~!!!
2	브라는 괜찮은데 팬티는 90사이즈가 작아서 주문한건데 사이즈가 작다는 평이 있어서 고민고민하다가 95_100으로 주문했는데 팬티가 흘러내리네요 신축성도 없고요.. 정사이즈를 사야할거같아요 그냥 싼 가격에 반품도 못시키고 그냥 입네요;;
1	택배사 때문에 불쾌해요
2	명이나물은 나뭇잎처럼 뻣뻣하고 두꺼워요. 잎사귀부분이 너무 좁아 밥을 싸먹을수도 없어요
2	착용감은 아주 가볍고 좋으나 보온성은 그닥입니다. 그냥 딱 그가격..
1	부라보 중국산!역시 구리네오ㅡ
5	재구매 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 감사합니다.
2	애들이 다 죽어있어서 어 뭐지.. 하고 연락드리려고 하다가 4시간정도 기다리니 한마리씩 살아나네요.... 근데 보온포장을 안했다지만 아무리 그래도 절반이나 죽은건 좀 ㅜㅜ
5	가루만 먹다가 알약으로주문해써영 먹기두 편하고 통이작아서 가방안에 들고다니면서 먹기편합니다 다먹고 재구매하겠습니다
5	좋아요 배송료때문에 더 많이 시킬껄 다음번에 많이살게요
2	약해서 흔들거리고 불안정합니다.
4	배송빠르고 좋아요. 뭣보다 이런 풀 추출물? 잘 맞으시는 분들은 꿀템이실듯 받자마자 세수하고 스킨팩으로 올려놨는데 붉은기 싹 사라짐..며칠 더 써봐야 알겠지만 일단 하루 써본 후기로는 좋음ㅎㅎ그치만 톡톡 두드리고 흡수시킨 후 수분크림 필수~
5	보들보들 좋아요 완전 화이트컬러
2	겉이 좀 비닐바지도아니고
5	완전만족해요. 이쁨
5	맛나고 포장도 고급스럽네요~
5	큰거작은거 크기차이는 많이 안나네요 연하고 부드럽고 신선해서 익혀먹기 아까울정도였어요~
2	상태가 별로입니다..
2	한쪽 모서리부분이 이상하고 색상이 제가 생각하던 색이 아니네요
5	작지만 강합니다
5	추천 쓰레기버릴때 쓰려고구매합니다 봉투모으기도 그렇고 깔끔하네요 많이들주문하세요Bxnsixnxid
5	지퍼팩 이중포장으로 편해요~다른간식보다 용량이 작긴하지만.. 건강한 간식 먹일수있어서 좋아요~
1	너무하신거아닌가요 연락도안되고 송장번호확인도안되고 연락주세요
2	그냥 저냥 쓰고있어요
5	ㅈㄱㅈㄴㅅㄴㅇ ㅅㅋㅈㄱㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱ딧ㆍㅅㆍㅅㆍㅅㅊㆍㅌㆍㄷ그스스으으습ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ짓ㆍㅅㆍㅇㆍㅅㆍㄷㄱㄷ그늑ㄷㄱㄷㄴㅈㆍ
5	소음에 민감한 터인데 전원 on 시켰을때 잘 들리지 않는 소리라 놀라움이 컸음. 사용해 보아야 알겠지만 첫 이미지가 무척이나 깔끔하고 좋았음.
5	잘 맞아 나갈거 같네요
2	생각보다 재질도 별로고 멋스럽지 않네요
2	참예매하네요 어디다가 해야하는지 정말미치겠습니다 아큰일이네요 정말
5	ㄹ휠체어 수동경량 포장너무 탄탄하게 잘되어있고, 배송 엄청빠르네요. 휠타이어거 공기주입식이 아님 통타이어라 에어보충의 수고를 덜수있어 정말 편리할듯합니다
5	늘 쓰던제품이에요!! 자극없고 짱!
2	다 새서왔어요 선물할건데... 오래걸려서 닦아내고 그냥 주려구요 포장 꼼꼼히좀 해주세요
2	배송빠르네요 바늘부분 매듭이 엉성해서 바르게 세워지질 않네요
1	야채가 얼어 깻잎은 못써요
5	진짜 따스하네요 ㅎ
2	솔직히 말하면 작아요ㅠㅠㅠ 제품 자체는 맘에 들지만 저희 아가 한달도 안되서 샀지만 작아서 못쓰겠어요 ㅜㅜㅜ 갓태어난 신생아만 쓸듯 해요;;
2	정말 조립하기 힘들어요. 뭘이렇게 만들었지 안에 끼는 검색은 닿으면 바로 떨어지고 혼자서 조립은 어려워요. 버리려다 울면서 조립
2	작고 귀여운데 딱 그 금액만큼의 제품입니다~~
5	내일 출발이라 잘 터지길 바래봅니다!!
2	부자연스러움
5	175CM에 65KG입니다. 사이즈S가 딱맞네요. 팔이 긴편인데 한번 접어야 합니다.
1	묶음배송안해줌 그리고 상담 절대 전화 안받음 상담원 카톡으로만 상담함
2	다른 상품에서 묶음 상품 가능으로 떠서 그냥 추가 구매한건데 배송비는 이 상품기준이네요
4	사진처럼 이쁘고 수납공간이 많아요~ 수평이 잘맞는건지모겟어요~ 냄새빼는데 좀 걸렸어요!
2	그냥 모 성탸에 비해 비싸요 유통과정이 있어서 비싼건지 여러곳에서 주문해서 먹고 있는데 이곳 처음 주문인데 품질 상태 대비 많이 비싸네요. 어찔 ~~ 젤 숙성괸 한개는 먹고 남은 것 입니다.
4	서랍 열때마다 바닥이 잘 미끄러지고 움직이지만 견고하고 조하요
1	포장배송 만족. 맛은 불만족
5	어떻게하는지 몰라 초반에 좀 버벅이구 살집땜에 걱정했지만 잘맞고 편해요 잡아주는 느낌이 확실히 잇습니다 ㅎ 다만 첫착용이라 약간은 이질감이 들긴하지만 적응하면 편할듯 싶습니다!:)
2	맛잇어요 아이가 좋아해요
1	정말 중국제품 아니랄까봐, 카드가 딱 2개만 꼽힌다. 좌우는 4개이상 꼽으라고 만들어놧네.
5	에어프라이어에 사용하기 적당하고 편해요
5	배송이 하루만에 왔네요.. 빠른 배송에 사이즈만 딱 맞게 주문하면 좋네요.. 누렇게 변색된게 하얀색으로 깨끗해 졌어요
1	세상쓰레기제품 하늘로띄워지는거만가능하고 방향전환은 되지만 앞으로 나아가질않는제품 심지어공중으로 천천히띄워도 강하게띄워도 뒤로만가는 쓰레기제품 쓰레기덕분에 티비 화면 기스만냄 ㅎ
1	완전별로네요. 두께, 푹신함 이런거 따지기 전에 단독으로 깔아 쓰기엔 먼지 먹는 깔판될듯합니다. 비추입니다.
5	저렴한가격에 득템했어요~ 포장도 깔끔하고 상한곳 없이 잘 받았습니다 맛도 좋습니다^^
1	녹으면 흐물흐물 완전부리 되네요 신선한것 하나도 없어요 너무하네요 이런걸먹으라고 주셨나요
5	적극 가격저렴이라 믿저본전이라삿는대 친구들아가꺼도 선물삼아살걸그랬나바여 완전암흑ㅋㅋㅋㅋ빛샐까바걱정1도안해도되여
2	퀄리티가 좋진않아요, 바느질도 좀 삐뚤빼뚤해요
4	앞에지퍼가 좀 뻑뻑한데 가격대비 괜찮은것밭아요! 보너스도챙겨주시고 만족입니다
5	아기 때문에 알러지케어 찾아보던중 구매했습니다. 색상도 맘에들고 두께감도 있네요~
4	배송은 보통이였고 제품은 좋은거 같아요.. 아래 받침 부분이 좀 날카로워서 손 다칠수도 있을거 같아요.. 그리고 씽크대상판을 긁을까 걱정되네요.. 받침 부분 개선이 좀 되면 좋을거 같아요
1	배송이 너무 늦게놔서 별점 다른건 다만족 배송이빨라야해
5	렙(검정)을 키우고 있는데 너무 잘먹고 양도 생각보다 정말 많아서 놀랐습니다. 정말 만족하고요, 재구매 의사 있습니다.
4	제가 얼굴이 크다고 생각해서 빅사이즈 주문했는데 생각보다 크네요 그래서 그런지 약간 무거워서 아파여ㅜㅜ 근데 이쁘고 깔끔하고 너무 좋아요
5	뚜껑이 있어 깔끔하고 좋아요
2	무늬가 세로로 오는 황당함
2	딱그가격맞는옷이에요
4	편하고 만족스럽네요
5	빨리왔어요 다음주 수요일날 출국이라 그때까지 안오면 어떻게 해야할지 걱정했는데 하루만에 오네요.
2	아직은 잘 모르겠어요
5	재구매 밀웜 쇼핑몰 중에 가장 평이 좋은 것 같아요.
4	핀락 기본증정이 너무좋아요. 사이즈도 편하게 맞습니다. 내피도 부드럽고. 그런데 시스템이라 더 그렇겠지만 대두핏인건 어쩔수없어요ㅎ
5	많이파세효
5	천이 정말 부드러워요 ^^ 130cm 30kg 아이에게 딱 핏되게 잘 맞습니다. 디자인도 멋지네요
2	발볼만 늘어나고 길이늘어나는건 불량이예요
2	구성이 별로예요 아쉽네요
2	2개 꽂으면 하나는 충전이됐다안됐다해요
5	교토버스 1일권 개인적으로는 지하철보다 버스가 더 어렵네요 ㅠㅠ 특히 교토버스 힘들었어요 ㅋㅋ 그래도 이곳 저곳 이동하실 예정이시면 1일권 추천해요 ㅋㅋ잔돈 찾아 분주하지않아 너무 좋았어요
5	이펜 너무 좋아요^^
4	다음에도 구매하겠습시딘
2	흑미를 주문햇는데... 현미가 왓다.
4	행스터도 좋아하고 가격도처렴 굿
5	디자인 이쁘고 앉았을때도 편하네요 아이가 빨리 적응해서 사용했음 좋겠어요
1	인증이 오지게 안된다
5	배송빠르고 사이즈도 딱 맞고 색상도 좋아요 피부에 닿는 촉감이 중요한 저에게도 만족스러워요
2	연결ㄷ게 연결대사용하니 삐뚤어짐 일자가 아니고 브이자 오바햇ㆍㅇᆢㄷ 그 브분이 계속 꺾임... 이상해요
2	한쪽계속떨어짐
2	예쁜데 배송 겁~~~나 느려요...진짜 너무느려서..하...급한게 아니라 기다렸지만 너무느리네요..
5	재구매 입니다 욕실 청소 및 곰팡이 짜든때 최고죠 분사후 기대 이상을 체험 하실수있는 핫템입니다
5	굳굳 좋아요 배송 삼일걸렸고 제품 쫀득하고 보습력 좋아요!
4	튼튼하니 카메라 거치할때 너무 좋습니다♥
5	남자친구한테 선물하려고 구매했는데 남자벨트 첫구매인데도 정말 괜찮은제품인것같아요ㅎㅎ
2	다욧 식으로삿는데 생각보다 양념이 강해서 짜요.. 냄비에삶아서먹음그나마나아요, ..
1	왜 물건 확인 안하고 보내나요?! 누가봐도 오래된물건 같은데 떡져서 안발라져요ㅡㅡ 왜 물건 사면서 이런 기분 들어야 되죠?
2	안써요 강아지가 전혀.. 무서워합니다..
2	갯수가 많이 다르네요
1	배송이 너무 느려 완전 실망입니다
5	디자인은 마음에드는데 잘끈키네요ㅜㅜ
2	포장상태가 엉망이예요 재고를 보낸것처럼 박스가 너덜너덜
5	요즘너무건조해서 구매했는데 보들보들 촉촉하니 좋아여
2	밥솥을 넣었을때 다 안열려서 불편해요ㅜㅜ
2	제품에 비해 가격이 너무 쎈것 같아요. 그치만 디자인은 깔끔하고 괜찮아요.
5	조아용 ㅋㅋㅋ굿굿ㅋㅋ
4	사진이랑 똑같아요~ 사이즈도 적당하고 좋아요~ 옷 넣으려고 샀어요~ 깔끔합니다
2	종이박스포장인거 알고시키는데 매번 박스가 다찢어질정도내요 아이스박스가 굳이필요없어서 안하는데 종이박스포장신경좀 써주세요 다찢겨서 매번!
5	매우만족합데다
1	중고상인가요? 비오는데 테이프 하나 발라서 보냅니까? 지금사진 배송그대로 모습입니다. 처음에 문앞에 누가 박스쓰레기 버려놓고 간줄알았네요. 포인트로사서 그냥 쓰지만 배송 정말 어이없네요.
5	허리 안좋으신 친정엄마 사드렸는데 너무 좋아하세요... 손안닿는 소파밑도 깨끗해져서 만족합니다.
2	배송이 늦었고 모자가 너무 뻣뻣해요 ㅠㅠ
5	캠핑용 그릇 찾다가 이거 보구 딱 좋다고 생각했어요 ! 가볍고 뜨거운 거 담아두 되구 ㅋㅋ 레트로 갬성까지 뿜뿜이네요 뭔가 떨어뜨리면 깨질 것 같아서 무서운데 내구성이 좋길....
1	재구매 말라비틀어지고 수분도없고 모르고 또구매해버렸네요 ㅠㅠ
5	튼튼합니다. 건전지도 동봉되어 있어서 편리하고 락도 튼튼하네요. 간편하게 설치할 수 있는 점이 무엇보다 만족스럽습니다.
5	받고서 사용하고 있는데 착용할수록 예뻐요ㅎ 마음에 쏙 들어요
5	크기도 좋고 디자인도 페이지도 마음에 들어요
5	촉촉하고 좋아요 괜히 입소문 난게 아니네요
2	마감처리가 제대로 안되고 밑부분이 엉성하게 처리되어 있어요.반품비가 5만원이 넘어 반품도 못하고 그냥 신어야할듯하네요...
1	이정도 상태라면 그냥 판매하지 마시지.... 다른농장 직접배송도 많이 받아봤지만 뭔가.. 잘된 포장이라고 느껴지지 않았습니다
1	잘벗겨져요 저만그런가요
5	재구매 유통기한이 짦아 먹을때마다 힘들어용 ㅠ
1	음..만원상품 이금액대에 팔기 너무아까븜 겨울에 신는 일반 압박스타킹 그게 더 나음..휴후기왤케좋아요?
2	별로임 그냥 그가격대 품질
5	재구매 아주좋아요 두번째 구매입니다
5	완전싸게 잘샀어요 디자인도 이뻐요 ㅎㅎ
1	고기에 살이 별로 없어요. 심한건 뼈반살반이고 이거 뽑기가 너무 심하네요.
1	모기가 전혀 잡히지를 않아요. 모기가 많은데 한두마리 잡히면 소용없잖아요. 실망입니다.
4	유명하다고해서 구매햇어요
2	흐물흐물한거네요... 별로임.
2	먼지엄청나와요 특히 네이비 기절하겠습니다 두번 찬물에 단독세탁하고도 입으니까 공중에 먼지덩어리가 날아다님 롤크리너로 떼려는데 끝부분 조금 하다가 포기했습니다 손바닥 두개 크기 하는데만 여섯장.... 그럼에도 먼지는 진행중
2	우당탕당 쓸만합니다뇨
4	재구매 일본제품만 아니면 좋을거같애요 ㅜㅡㅜ
1	저렴한 가격 엄청 느린 배송
2	너무 비싸네요 상품사이즈에 비해
5	딱 그가격 그제품 그화질
1	아직사용전이라 더써보고
2	약해보여요. 틈새에 양쪽으로 단단한게 없으면 혼자 쓰기엔 어설퍼 보입니다.
1	인터넷쇼핑 시작한지 15년정도 된것같은데 처음 겪어봄ㅎㅎㅎ 인생교훈 얻고갑니다
5	약간 잘미끄러지긴 하는데 디자인이 이쁘고 의외로 때를 잘 안타네요
5	짱짱합니다 표대로 주문하면되네요
1	작아요 작아요 작아요. 작아오ㅡ.
2	400ml 두개랑 250ml 같이 주문했는데 400ml 한개는 누가 열어본건지 비닐포장이 안되있고 뚜껑은 테이프로 붙여놓으셨네요..다른것들은 멀쩡한데 한개만 그러니 더 기분나빠요!
5	이쁘고 소재가 너무부드러워요.아이보리랑 블랙도 구매하고싶네요~^^
5	공항도착하자 마자 갈아끼웠는데 아주 잘됩니다
2	전체적인 외관은 만족하는데 냄새가 잘 빠지지 않는 점이랑 지지대가 너무 약하네요.. 첫날 소독한다고 물담다가 지지대 하나가 부러졌습니다.. 맴찢...
1	오배송 후 늦은 처리가 별로였음
2	생각보다 두꺼워서 지금좀입다가 못입히겠어요
5	재구매 사료랑 함께 주면 잘 먹어요.만족합니다~
1	재구매 검정은 한번 사용후 빨면 4센치 정도 늘어나요 한번더 빠니 버릴수 밖에 없네요 돈주고 ㅆㄹㄱ를 사서 버렸네요 언니한테 선물도 했는데 언니도 많이 늘어났다고 검정은 버렸구요 아이보리색만 사용중
1	나사부분, 안쪽받침대 하루 청소 안하면 녹이 습니다.
2	생각했던것보다 많이커요
1	모장 모양이 정말 안 이쁘네요
4	좋습니당 자주 탈거에요 ㅋㅋ
1	포도주 2잔씩 먹고 재봤는데 저는 처음에 0.01나오고 20분뒤재니 0나오네요. 와이프는 먹자마자 재니 0.02나오고 20분뒤먹고 재니 0.08나왔다가 다시 재니 0.04가 나왔다가 또 재니 0.03이 나오네요. 이거 제대로 된 것 맞나요...?
1	네가지 재료가 들어가있는데 계피향이 너무강해서 다른향은 나지도않아요. 그냥 계피차 마시는느낌. 위안좋으신분들은 비추. 계피때문에 속쓰려요.
5	블랙체리 늘 좋아하는 향이에요
2	중간에 상한부분이 있었는데 맛은 좋아 그냥먹었어요
4	깔끔 무난하고 예뻐요~ 생각보다 더 오버 사이즈라 조금 더 핏됐으면 좋을텐데 아쉽네요 두께도 가디건보단 재킷에 가까울 정도로 두툼하네요
1	재품은쏘쏘한데 어디서문제였는지망가져서왔음
4	굿 ㄱㅈ극ㅈ극ㅈㄱ들쓰던거에요조조아아욪고아요잘슬겍ㅇㆍㅇㄱㄷ조낸묻나ㅡㅈ보고지ㅏㄱㅈㄷ쓸게요잘슬기이아ㅡㅡ
2	스트랩 길이 조절이 조금 밖에 안 되어 불편합니다. 가격이 저렴한 만큼 품질도 그냥 그렇습니다.
5	다음날 먹었는데 신선했음 가격대비 구성좋음 둘이먹기 딱 좋았음 재구매의사 있음
2	눈에 띄는 미백 효과가 안보여서 아쉽네요
1	디자인은 화면과 같아요 다만 배송문제인지 모서리가 깨져있어요. 찍힘도있고ㅜ 새 제품인데 까지고 찍혀서 기분은별로네요 다시교환한다고 깨끗한제품이 올지 그것도 의문이라 그냥 싼맛으로 씁니다
4	간단히 사용하기에는 그럭저럭 괜찮은것 같습니다
5	저번에 구매했는데 너무 맛있어서 다시 구매했어요! 저희 아빠가 파김치를 안드시는줄 알았는데 저희집꺼가 맛이 없어서 안먹었나바요....선김치꺼는 맛있게 드셔서 다시 주문했어요!!! 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨랐습니다!!
5	안전하게 빠르게 잘왔어요 또시킬께요~
1	제품은정말좋아요엄청그런데배송해주시는기사님진짜불친절하신거같네요
2	너무 짧고 냄새가 납니다..
1	케어라벨이 왜이런가요 누가 쓰던것같네요 많이빨아서 케어라벨이 해진것처럼 보여요
5	블랙박스에설치잘했구요 잘작동합니다~~~~
5	재구매 우리아이 피부에도 잘 맞고 전에 쓰던 제품보다 만족하면서 쓰고 있네요
2	리팩제품이라그런지 원래그런건지 가루가너무많아요 깨짐도있구요
5	탈모샴푸 여러번 갈아탔는데 이거 향도 은은하니 좋구 되게 매끈보송하게 마무리되여ㅎㅎㅎ조음
5	좋습니다 편안히 잘것 같네요 ㅎ
5	재구매 항상 잘 쓰고 있어요. 대신 다 쓴 필터 회수해가시면 좋을것같아요ㅠ
2	배송이 너어무 느렸어요 해외배송이어도 배송 빠르다는 리뷰 보고 시킨건데.. 상황상 밀릴만 했지만 배송 누락됐던건 좀 속상했네요 상품은 잘 받았습니다
1	블레이드가 길게연결되어있으니 후킹이 잘안됩니다. 왔는거 다 잘라내고 블레이드에 롤링스위벨 + 링 새로연결하니 쓸만해지네요 .. 결론은 그냥 짧은걸로사세요
2	방에 있는 에어컨에 사용하는거라 싼거로 구매했어요 ~
5	신속한 배달이 좋네요~~^^
5	좋아여ᆢ ᆢ ㅅㆍㄷㅂㆍㄴㄷㅅㄴㄱㅅㆍㄴㅅㄷㅅㄹㆍㄱㆍㄱㄴㄷᆢㄷㅅㆍㄴㆍㄱㄴㆍㅂㄷ붑ㄴㄷ솗ㄷㆍㅂ늡ㄴㄷㅅㄴㄷㅅ늫ㄱ
1	너무 매끈매끈해서 전 좀 별로네요..
5	항상 쓰는거에요 총알배송 굿굿
5	한통 다 써가서 재구매해요 일회용도 있었으면 좋겠어요 플렉스는 첨사보는데 요가복 잘 세탁해볼라구요^^
2	자꾸 꺼져요 ㅠ
5	부모님께서 매우 좋아하십니다ㅎ
2	이거 뭔 물탄 물감이에요? 말르지를 않고 몇십분지나도 , 머리카락 한올 닿으면 자국이 남네요ㅡㅡ 택배비만 아깝네요. 오늘 받자마자 3번 시도 끝에 쓰레기통에 버립니다.
2	배송 넘 느립니다
2	제품이미지는 진한 빨간색이라서 구매했는데 받아 보니 좀 다르네요
5	배송도 빠르고 아이스팩도 좋게 왔는데 택배사가 한진이라 좀 아쉬웠네요. 이건 동네마다 다르니 어쩔수없는거고... 녹지 않은채로 와서 바로 냉동실로 직행했습니다.
5	담 출조일이 기다려지네요
5	사장님도 너무 친절하시구 픽업해주시고 재밌게 탔어요!
5	핏도좋고 괜찮아요~~
4	가격대비 좋습니다. 가볍고 아이한테 잘 맞네요. 근데 무릎보호대 찍찍이 부분이 좀 짧아서 아이한테 꽉 끼네요. 좀 여유있게 만들어주셨음 좋겠어요
5	재구매 적당한맛이에용 굿ㅎ
4	재구매 눈부심이 줄어들고 얼굴로 뜨거운 열기가 오는 건 줄어든 느낌이라 만족이요.
5	감초 넣어서 약으로 다려 먹었어요
5	좋아요 쓰다보니 더 딱딱한걸 찾게되네요~
5	갑자기 깨져서 새로 바꾸게 되었는데요.. 잘 붙이니.. 잘 붙었고.. 잘 사용중입니다.
2	뭐이딴 쓰레기 제품이 있는지... 효과1도 없습니다. 구매하실분 참고 하세요..
5	싸게잘삿어요넘 고마워요
2	배송빠르고 디자인 맘에 들지만, 아래 후기들처럼 실리콘이 흐물흐물해요 호불호가 있겠지만 받침대 폭도 좀 좁고 흐물거리고 아쉽네요
2	제가 힘이 약한건지 뚫기가 너무힘듭니다.. 전 못뚫을것같아요 ㅠ
2	사이즈도 크고 길이도 넘 기네요
5	잘사용할게욛 겨울대비용 좋아요
5	저렴하게잘샀어요 밴드자를때편해ㅛ
5	언제부턴가 세탁한옷에서 먼지같은게 묻어나와서 뭔가했는데~어마어마하네요 창피할정도로 심각했답니다.세탁조 클리너로청소하고나니까 시원하고 깨끗히없어졌네요
5	냄새도 없고 맛이 좋네요.
2	너무 배송이 늦게오고
2	다른거 쓰다가 첨 옮겼는데 오배송 남아꺼 주문했는데 여아꺼 왔네요 어떤게 차이인지 모르나 불편하네요ㅎ
1	너무 얇아요 발 시려서 못 신음
5	너무 맛있습니다. 잘받았습니다
1	그닥수분감이차는거못느끼겟엉르
4	다크그레이 만족합니다,남자 옷 걸기에는 짧아요
5	엄마 사드렸는데 너무너무 좋아하시네요 시중에 파는 엿과 달리 속이 아프지않아서 좋으시다고햐서 한봉지 더 구매하려구요~
2	너무큽니다
2	일단 침이 금이어도 링이 부분 때문에 귀가 가려워요~~ 그리고 링부분이 좀 엉성하네요~~
4	물놀이필수품! 물놀이시 항상 하기스 방수기저귀를 사용합니다. 다른 제품을 써보진 않았지만 저는 그냥 하기스 방수기저귀 고정하려구요..
4	안뿌리는것 보다는 괜춘해요
5	생각했던 디자인과 같아요. 성능도 좋고 가성비 좋습니다. 양키캔들 라지자랑 잘 맞아요
1	포장하시는분은 한글을 읽지못하시나봐요. 교환하기 귀찮아서 그냥 먹긴하지만 포장직원 다른일을 권유해보시는게 좋을거같아요.훈제맛이 치즈맛으로 바뀌는바법
5	우유 땅콩이 먹고 싶어서 같이 주문했는데 양도 적당하고 맛있습니다.
5	미경화젤 제거하려면 여러번 닦아야해요
5	수납력이 너무좋아요! 언른 유모차에 걸어서 외출해보고싶네용~^^
5	예뻐요잘신길게용 여름에딱이에요
2	배송비까지 합치면 2개에 만원 이상인데 제 값못함.. 불편한것도 있고 프로펠러 떨어져 나갈 가능성이 있어보임. 단순 귀엽다는 이유만으로는 구매안할듯..이번 계기에 확실히 깨닫게 됨
2	소리엄청나네요 와이퍼 교체 전보다 안좋네요. 사자마자 몇일쓰고 쓰레기통으로 들어갔습니다. 저렴한제품이지만 이건 너무하네요
1	너무 얇아서 밖에 나갈때입을수없어요 안에속바지입을수도없어요 핏이 슬림해서.. 집에서 입는옷이네요 이건 반품하기 귀찮아 그냥 둡니다
5	다양한 구성이 알찹니다.
5	잘 설치 했습니다. 아주 만족스럽네요 광섬유를 손톱으로 살짝 찍어서 ㅠㅠ 좀 슬프지만 그래도 이쁘네요 :)
4	ㅑ궆 제댜수추메ㅔ녀겨루낟도매노규취네며죠규하네매ㅓ다ㅑ거귀메마누 이테녀도라ㅔ마쥬라네ㅗ규수테베ㅓㅊ뎌ㅓㅍㅎ냋
5	아기가 등이랑 겨드랑이쪽이 너무 건조해서 예전에 선물 받은 닥터바이오크림이있아 발라보니 촉촉해져서 다 쓰고 새로 또 구매하였습니다~
5	아직도 고장없이 잘가지고 놉니다! 가격대비 좋아용ㅋㅋ
5	조아요종ㄱㆍ요조오야
2	튼튼하고 가격대비좋아요
5	가격 생각하면 좋어요. 필요하신 분들은 사도 될 듯 합니다.
5	더존pvc 브라운 문턱은 브라운이좋아여 때도 안 타고~ 오래 쓰겠네여~ 실리콘으로 붙였어여~ 오랫동안 안떨어지면 좋겠네여
2	손잡이쪽이 헌 제품 혹은 불량처럼 새것 같지 않아요.. 그 점 빼곤 마음에듭니당!
2	중간에 먼지가 있는 상태에서 도색 됐네요
1	겉은 멀쩡한데 안에 마감처리는 참 부실하네요 안에 본체 위에 뚜껑이 제대로 안닫혀요 안에 기둥이 제위치에 있지 않아서 휘어졌어여 설전이라 그런지 연락이 안대시는데 이거 교환해주세요
2	잘 안퍼집니다... 하겐다즈는 잘안퍼지는데 다른 소프트 아이스크림은 잘 퍼질까요? 다른 스쿱 다시 사야해요 ㅠ
5	사정상 배송은 늦어졌지만 크기도 크고 맛도 좋았습니다~
4	전체적으로 만족입니다 시몬스 라지킹 침대인데, 적당히 잘 맞네요 잘 쓸께요
1	크기가 생각보다 너무 작네요 ... 너무작았어 손질하는데 너무 힘들네요 ..
4	상품은.굿 배송은.낫굿 상품은 마음에 들구요 너무 지저분하게 와서 첨에는 안좋앗습니다 . 가격은 저렴하고 배송속도도 빨라요. 텐트는 생각보다는 작습니다~
2	자력 약해서 액션 다 깨짐
2	너무 얼금얼금해서 별루에요 먼지끼이면. 엄청 더러울듯 청소를 자주해야되어서 아주 불만입니다
2	별로에뇨ㅠㅠㅠ
2	생각보다 너무 작앙 ㅜㅜ
1	로고 손으로 문지르니 지워지네요
5	귀엽고이뻐요 잘신을께요
5	배송도 빨랐고 넘 예퍼요
2	너무가벼워서 21개월아들이 들고다니네요~ 잘받쳐서써야해요 안그럼 훅넘어져요ㅜㅜ
2	마감처리가 정말 별로였어요. 싼 맛에 쓰는 거라 배송비가 아까워 그냥 씁니다
1	생각보다 잘 안깎이네요 기대 많이 했는데 ㅡㅡ
2	맛나게끓여먹어볼겁니다
1	설명서에 나온 S고리부속이 불포함이에요 1차 설치때 없이했더니 밥먹다 추락ㅜ 2차설치때 s부속제작해서 다시 설치
2	바닥이 그냥 목재라 너무 가벼워 쓰러지기 좋은구조 입니다 이음봉의 조임도 다소 약해보이네요
5	짱짱하고 좋아요 다만 뽕이 좀 있어요
2	micro HDMI젠더가 필요하여 구매 했는데 micro HDMI단자 부분이 약해서 한번 사용하고 사망했네요...살짝 꺾였는데 똑소리 나더니...이럴줄 알았으면 여러개 구매할걸 그랬네요...
5	크기도 딱 적당하구 예뻐요
5	좋네요 굿입니다 ㅋ
5	원래 마시던건데 작은거 묶음으로 된거였는데 큰걸로 사서 저렴하게 샀어요~!
5	매우만족빠른배송튼튼
5	가성비 좋은제품입니다 설치 어렵지 않아요
5	배송빠르고 물건도 싸게잘샀어요.
2	무봉제다보니 피부닿아 덧댄 부분이 한번만 입어도 솔기가 다 터지네요. 4개나 샀는데 ㅠㅠ
4	일반 선크림이랑은 정말 다른 느낌이에요! 수분크림 바르는 느낌이라 조아요요요 근데 배송받고 다음날 바로 할인이더라는... 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ
2	가슴부분이 좀 끼긴 하네요 다른부분 탄성은 좋은데 가슴둘레부분 실이 그 탄성을 못따라 가는 듯
5	디자인이쁘고 어디에도 어울리는 디자인입니다 뜬뜬해요
5	네이버페이로 결제해서 편하고 좋아요!
5	튼튼하고 좋은데, 위아래 위치 맟추는게 생각보다 어려워요
2	싼게 비지떡..금방 헤져서 버렸어요
5	두돌다되가는데 늘이것만쓰네요~
5	다른거쓰다 다시 이걸로 돌아왔어요!!! 가격대비 좋아요❤️
5	와우~여행때 굿이네요
4	가격저렴하네요 배송은 보통이구요 다른곳보다 저렴하네요 색상이 다양하진 않지만 검정색이 필요해 저렴히 구매했습니다
5	항시 쓰는거라 역시 만족이에요
1	재구매 너무 늦게 와서 제 돈내고 삿어요 ㅡㅡ 그다지 싸지도 않은데...취소하려다가 그냥 사용하렵니다. 앞으론 정상적으로 운영해주세요.
2	예쁘고 다 좋은데 잘 벗겨져요 ㅠㅠ
1	배송이 늦었음 톡톡 문의했지만 그제야 송장 띄우고 실망
2	일주일도 안돼서 떨어졌어요ㅠㅜㅠㄱ접착이 그렇게 좋지는 않아요....
2	냄새가좀 많이나요 ㅠㅠㅠ이거뮤슨냄새죠????
2	생가보다는별로에요 ㄷㄷ
5	설치 잘 했습니당. 빠른배송 감사해요
5	높이가 높고 아무리 아기가 흔들어도 튼튼해서 완전 대만족이에요👍 밤에 마음 놓고 잘수 있어요
5	좋아요~~ 무난한 듯!!
5	작은 빨래 편리해요
5	배송진짜 무지빠름ㅋㅋ
4	좋긴 좋은데 아주 좋진않아요
2	썬팅도 안되어있었고 신청한차량보다 오래된년식의 차를 배정받았어요
2	발목부준이 너무 좁고 차가안통허듯 쪼여서 아주 불편해요 이렇게 불편한 레깅스는 첨이요 소재는 괜찬아보여요
5	맛있어요~~ 또 주문할께요^^
4	쓰기도 편하고 눈금도 이전 젖병이랑 다르게 너무 잘보이고 디자인도 이뻐요
4	좋아요 잘신드라구요 미끄럼방지도 있으면 좋겠어요
5	견과류 여러가지 구매했는데, 모두 만족합니다. 땅콩 고소한 냄사가 확~~ 잘못사면 오래된 기름냄새 나는데, 전혀 그렇지 않아요. 제품 참 좋아요
1	맛.... 왜케 씀... 껍질도 짯는지 왜케 씀... 다른데거 먹다 한번 시켜봤는데.. 너무 씀!!! 후회중....
2	생각보다 크고 무겁습니다. 여행 시에 갖고 가려고 했는데 집에서 사용해야 할 것 같습니다.
4	봉 커팅부분도 깔끔하고 마크라메실도 마음에 들어요^^
2	에쉬계열은 다시 안사려고 합니다 탈색 정도에 따라 다르겠지만 에쉬계열은 백발탈색에나 해야하는건지 발색이 너무 안나오네요 전에 사용하던 컬러트리트먼트보다 색상이 다양해서 주문해봤는데 ㅠ 아쉽네요
2	유칼립은 상태가 별로라 사진을 안찍었네요ㅜ 향은 좋은데 제가 생각하던 초록입이 아니고 군데군데 갈색잎들이 많아서 좀 실망했네요
5	아주좋아오.....
5	거품이 엄청 잘 나요 촉촉하구 담날 일어나면 매끈해요
5	대부분 낮잠이불은 작다던데, 크기 사이즈도 딱 적당하고 사진이랑 완전 똑같아서 마음에 들어요 색감도 너무예쁘고해서 평소 집에서 사용할라고 이불도 추가 구매했는데 너무 만족합니다! 꼼꼼한 박음질과 함께 푹신함이 마음에 듭니다.
2	별로네요.. 봉라샵에서 긴바지는 저렴한맛에 구매해서 잘입고있는데 이 반바지는 뭔가 애매하고 애매하네요...
5	동계캠핑 아주 잘사용했습니다 폴대가 무겁지만.. 차차 캠핑하면서 교체해도 되고 기본 타프스킨이나 스킨구조등 모두 만족합니다
4	좋아요 화분위에 덮어주니 훨씬 이뻐요. 양도 넉넉함. 돌가루가 떨어져서 씻어서 사용해야하는데 귀찮아요.
2	재구매 불량품들너무 많이왔어요~~
1	이번에 두종류에 해면을 샀는데 아기목욕용 라지사이즈랑 어른 세면용 라지사이즈랑 같네요...그리고 안에 적혀있는 부분도 다 똑같네요... 애기목욕용이 더 가격은 비싼데 "아기용" 이라고 적고 돈만 더 받으시는거네여!!!
5	귀엽고 크기도 맘에들어요
2	특이한 냄새가 좀 있는것같아요
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 있다.
2	냄새가 너무너무 심하게 나네요
2	택배사 배송전 연락두절이 반복돼서 상품 수령시 포장박스 상단일부는 해동상태입니다 개선이 안돼서 실망이네요 주문 오다 오류도 주의바랍니다
5	주먹밥, 와인 1인안주용으로 구매한건데 개시는 고기접시로 먼저 썼네용
5	강쥐가 베란다에서 화장실이용해서 방문이 필수로 열어놔야해서 커튼다니 너무 좋아요. 생각보다 바람차단도 잘되고 강쥐도 잘 다니구요.
5	첫째부터 셋째까지 네오플램 냄비로이유식 시작해요ㅋ 가볍고 눌러붙지도않고 세척도편해서 항상 여기꺼만써요^^
5	프릴 커버는 여기가 젤싸요~ 배송도 완전 빠르고 좋네요
2	글루도 저자극인데 눈이 만ㄹ이 시리고 잘 붙지 않고 지속력도 엉망이네여
5	겨울철 건조함이 확실히 덜하네요~ 추천합니다~
5	옷걸이 다 원목으로 바꾸니 깔끔하고 좋아요
5	늘 사용하는 제품. 이 제품에 정착했어요
1	재구매했는데 이번거는 불량이 왔음..딱 봐도 눈에 띄는걸 그냥 보낸 비양심..벽돌 성형이 잘못되서 눌린자국..귀찮고 급해서 붙였으나 눈에 거슬림
5	주름없고 깨끗해서 좋습니다
5	이뻐어ㅓㅇ어ㅓ어어어요
5	발편하고 착화감생각보다좋아요
1	반품한거 확인도 안하고 다른 사람한테 보내는거 너무 불쾌했네요..모를줄알았겠죠..냄새가 나는데..보풀핀거는 원래 그런재질이라 그럴수있다는답변에 빡쳤네요..더열받아서 교환 받았네요..급해서 시킨거라 환불못한게 한이네요.
2	좋은데 톡톡 판매자분이 너무 불친절함
1	재구매 킹사이즈 매트리스커버,이불세트, 솜 구매 했습니다. 매트리스커버 주문 제작 했는데 이거랑 이불세트랑 색상 재질 달라요. 주문제작이라 반품도 안되고 제작당시 롤이 다르면 그럴 수 있다는 답변만 들었어요.
2	소재가좀 탄탄 쫀쫀하진 않고 세탁후 발바닥부분 보풀 심하구 하난발등 작은 구멍이ㅡㅡ
1	세제는 가끔 거품 남아있어서 별로고 이건 향이 좋음 배송 개떡같이 보냈던거 생각나서 별 한개드립니다
5	사진그대로 왔네요. 잘쓸께요.
2	레깅스가 흰색인데 살이 ㄷ‥비치고스타킹수준 반품하기가 귀찮아서 그냥두었어요
2	석유냄새가 심해요. 상품은 괜찮아요.
2	제품 상태 엉망이네요..
5	씻을수 있다는 것 만으로도 짱이죠 결국 글라인더 맘에들어서 풀셋을 사버렸네요
5	추운 겨울에 물데워 쓸려고 샀는데 좋은것 같아요~많이 파세요~
2	광어회 후기가 좋아서 연어랑 주문했는데 전 별로입니다 광어는 주문 안하는거로
5	색깔도 너무 예쁘고 휴지 갈때도 불편함 없이 잘 열려서 좋습니다 ㅎㅎ
1	우리집은 날벌레가 하나도 안잡히는데왜일까요..
5	살빠지기를 기다하며 ㅋㅋ
5	좋습니다~ 굳굳짱~굳
1	먹고 싶었던거라 예약배송까지 기다려서 받았는데 당도가 없네요 ㅠㅠ
5	10가지 샀는데 1+1으로 다른 10가지로 센스있게 보내주셨어요~ 너무 좋아요
1	폰줄 차고 다니다가 갑자기 폰이 케이스랑 분리 되서 떨어졌는데 뒷면이 깨져서 파손수리 맡겼어요
1	라지 인줄 구매햇는데,.. 발판이었네요~! 옵션 선택이 ㅠㅠㅠ휘어지는에 왜 그렇지요???
2	냄새안나고 유치한 그림이 아니라 다행인데 끈을보니 난감하네요어떻게 묶어도불편하겠어요
5	재구매 건강관리를 위해 꾸준히 여주즙을 먹어오다 부모님 댁에도 보내드렸습니다. 농도 자체가 다른 과채즙과 틀려서 믿고 주문하고 있습니다.
5	사세요 귀엽고예뻐용. 3m 2m 두세트샀는뎅 둘다 작고귀여운데 3이 적당할것같아요 ㅋㅋㅋ 근데 3차고있다가 자고일어나보니 한쪽 사라져있어서 다시 구매할까해요 ㅠ
2	좋아요 네개째 사용중입니다 이 폼클렌징을 쓰고 나서부터는 예민했던 피부가 정말 괜찮아졌어요. 계속 계속 이것만 쓸려구요!!
1	받고나서 세탁후 사용하려고 세탁했더니 촉감이 뻣뻣해졌어요ㅠㅠ 별루네요. 추천안하고 싶어요...
5	내용물도 실하고 배송도 빠르고 좋네요~
2	프리 사이즈라서 팬티마다 크기가 다른가요. 한개는 들어가지도 않을 정도네요. 참고들 하세요.
1	너무 얇네요.. 따로 장착하고 옆면에 유리테이프로 2차 작업을 해야지 이동간 핸드폰 파손을 방지할듯...
5	원하던 그대로네요 이뻐요
2	펼칠때만 편한 우산 접어서 말때는 스트레스 받음 잘 말리지도 않고 찍찍이도 잘안붙고 커버도 씌우기 너무 힘듬 결론은 하나만 알고 둘은 모르는 우산
2	수제라고해서 머리가 안아플것같아서 구매했는데 다음날 머리가 너무 아프더라구요... 뭐가 들어간걸까요?
4	잘 번짐 잘.안지워짐 ㅡㅡ
5	ㅐㅔㅓ'ㅑㅐㅓㅔ' ㅁㄷㄴㅇ러ㅡㅁ;ㅣ/ㅇㄹ틓;ㅣㅇㄴㅋㄹ흐;ㅣㅋㄹㄴ오ㅓㅎ;ㅣㅏㅇ렇;ㅣㅏㅇ렇;ㅇ러휘ㅏㅇ렇;ㅇ렇;ㅣ엃;ㅣ엏;ㅣㅏㅓㅇㅎ;ㅏㄴ렇;ㅏㄹ어ㅡㅗㅎ;ㅏㅇ러ㅚㅏ;어로;ㅏㅓㅇ로;ㅏㅇㄹ
2	연결이 됐다 안됐다 해요
2	팬이 쉽게분리되고 끼우기가 힘들어요
1	견고하지 못한 느낌입니다 예전에 다른 치닝디핑 썻을따 훨씬 견고했었는데 아쉽네요 풀업할때 꺼떡거립니다
5	사이즈별로 구매했습니다~ 음식담았을때 힘있게 오래 버텨주면 좋겠어요!
5	편해요. 좀 비싸지만 더 구입할 생각이네요 ㅋㅋ
5	잘받았습니다. 재주문하겠습니다.
4	시원하고 끈적임 없어서좋음
2	재구매 저번에 정말 맛있게 먹어서 재구매했는데, 이번 감자는 생긴것부터 별로고 쪄도 물 돌고 단맛이 없네요...
5	재구매 개미지옥이네요 넘 이쁘고 실제가 더 이쁨
5	배송 완전 빠르네요 ~ 아이가 갑자기 입원해서 간식을 못가져와서 급하게 주문했는데 빠른배송에 감동이네요 ~ 첫째도 엄청 잘 먹었었는데 입맛도 닮았는지 둘찌도 잘먹어여
5	설명서대로 바르게 사용하니 편리하네요
5	저렴한가격에 득템 했어요 ㅋ 아주 좋아요~
1	발길이로 스몰인지ㅡ미듐인지 구분 불가 문의 했지만 답변 못받음
5	한번 써보고 싶어서 주문했는데요 나쁘지 않아요 좋네요
1	작다더니 진짜 작네요 불편해서 못입을거같아요 여러개 안사고 두개만 사보길 잘한거같아요 두개샀는데 그마저도 하나는 색깔 잘못왔네요
2	직장동료들과 공구했습니다
2	저에게는 안맞는거같아요 밥먹고 먹어도 위가 쓰리더라구요ㅠㅠㅠ 세알씩 먹는것도 불편하구요
5	색상이 매우 이쁘네요(골드핑크)
5	좋아요 생각보다 크긴 한데 깔끔하네요
5	맛있어요!! 몸에도 좋고
1	38개월 아기 쓰자마자 1분만에 부러뜨림. 부러뜨린거야 내 애가 한거지만 애들 교육용이라면서 애들 손에도 그냥 툭 하면 부러지게되있는 멋만 부린 구조.
5	연로하신 친정엄마 집에 설치해드렸는데 사용하기 편하다고 좋아하십니다.
4	바닥에 잘 밀착되어 있고 디자인도 과하지 않게 깔끔합니다.
2	흡착력좋고 맘에드는데 불만인점은 뒤에 종이를 떼는데 흡착에 필수적인 비닐까지 같이 떼기 쉽도록되어있어 처음 쓰는사람은 같이떼버리고 흡착이 안되 당황할 수있어요 저도 그래서 하나버림
5	아주 잘쓰고 있어요 생각외로 공간차지를 많ㅇ하지 않아서 좋아요~ 수납도 충분히 되구요~
5	가성비가 매우 조음
5	굿 굿 굿 굿 만 족 합 니 다 ... 괜 찮 네 요
1	칩구성 개똥 같이옴 게임하는사람 배려 1도 없음 케이스도 깨져서 왔어요... 다뜯고나서 발견.....
5	빛차단 잘되고 잘라 쓸 수 잇어서 좋아요~
2	색이 별로예요 가격에 비해서 손톱보호도 안되는것 같아요
2	양말에 다묻어나요 한번쓰고 안써요 -_-
5	와우~퀄리티 좋네요. 가격대비 이정도라니 솔직히 기대 이상입니다.
4	잘 맞아요 다만 식세기 사용하면 빡빡해서 닫기 힘들어요
5	잘쓰고 있습니다 . 재주문 했어요 !!
5	새우가 엄청 크고 탱글탱글하고 뻑뻑하지도 않아요 넘 맛있어서 재주문 하러 왔어요~ 손님 오셔서 요리했는데 다들 맛있다고 했어요!! 새우를 워낙 좋아해서 자주 시켜먹을듯 합니다.
4	테이블 사이즈가 좋고 예뻐요~ 냄새가 조금 나는게 아쉽네요.
2	후 ㅓ투트투투ㅜ초투툐노ㅗㅗㅗㄹㄱㄹㄹㅌㄹㅎ푸ㅜㅡ응노투톁토ㅗ토튜튜너누ㅜㅜㄴ뱌자ㅏ주우우어러ㅓ라라랠ㄹ
5	좋아요 배송은 조금 늦엇구요
1	맛은 괜찮아요 하지만포장상태 최악이에요 국물이다세고 포장용기가 다열려있어요. 제꺼만그런줄알았는데 부모님댁에 6키로보냈는데 거기포장도 마찬가지 라서 선물용인데 욕 많이먹었어요. 상풍평 길게쓰긴 처음이네요. 포장좀 신경쓰세요
5	퀄리티좋고 좋아요
5	기관지에 좋을듯 해서 구입
2	비상품이긴 하지만 무른 상품도있고 생김새가 화면과는 조금은 차이가 있네요. 가격도 인하되었네요.
1	다 녹아서 와서 냉동제품이 아니였어요ㅠㅠ 이렇게 배송된다면 앞으로 인터넷 판매해서 배송을 하시지 말아야 하지 않을 까요?
1	재구매 배송이 너무 엉망이었어요ㅠㅠ
2	100원도 안되는 가격에 사서 가성비는 최고구요. 생각보다 얇아서 당황했지만, 싼맛에 자주 교체할 수 있을 것 같아요~
5	재구매 봉지 쓰다가 불편해서 통으로 다시 샀어요 ㅎㅎ 최고에요
5	모자 너무 좋네요~
1	산지 얼마 되지도 않았는데 충전기 연결 문제 때문에 버렸어요 돈낭비 했네요.
2	배송포장이 그냥 탈지분유 상태로 보내옵니다. 다른곳에는 탈지분유 기존에 쌀포대등 한번 더 이중퍼장해서 오는데 여러군데서 탈지분유를 써봣는데 그냥 이렇게 물건만 보낸곳 처음
5	맘에 쏙들어요 색깔이 넘 이쁘네용
2	레바가 잘 안돌아가요 무게교체하는데 시간이..
4	신어보니 발등이 좀 따갑긴 한데 워낙 특가라 좋아요 ㅎㅎ 비올때 편하게 신으려고 산거라 이 가격이면 만족합니당
5	어제 처음먹어봐서 정확하게 효과에 대해서는 말 못하겠지만, 먹기가 정말 편하네요! 양배추가 위에 좋다고 해수 이런저런 방법으로 많이 시도했었는데 역시 환이 제일 먹기 좋은거 같아요
5	케이스 추천입니다. 케이스 없으면 먼지 묻고 아이들 만질수 있어요.
5	무게가 조금 있긴한데, 오히려 바람에 날아가지 않아서 더 좋은것 같아요! 만족합니다
5	재구매 빠른 배송에 맘에 들어요.담에 또
2	그냥 받아보니 그냥 화면과같아요
5	최고임니당 짱이에요!고로고로 밖에 안쓰거든요 고양이3마리라서...ㅠㅠ가격 싸게 진짜 잘산거같아염감사합니다~진짜 오래쓰겟어요번창하셔요
5	아내선물로주었는데 이쁘다고하네요
5	어머님 선물로 보내드렸는데 석류를 워낙 좋아하셔서 좋아요
2	생각보다비침이심해요
1	배송 물품중에 중요한게 다 빠져서 근처 철물점을 몇번이나 왔다갔다했는지 모르겠네요. 물건 확인도 제대로 안하고 이렇게 보내면 받는 사람입장에선 엄청난 시간낭비라는걸 생각하셨으면 좋겠네요. 물건 품질을 떠나 1점도 아깝습니다.
1	상판은별도 배송인가요?? 프레임하고 모니터빋침대만 왔네요 코로나로인해 상판은 좀더늦게오나요?
5	입맛에 딱 맞아요 평생 사먹을듯
2	박스가 너덜너덜 ^^ 걸레짝이 되서 왔네요 그래도 페트병 터지지 않고 찌그러진것도 없어서 다행이다 했네요
2	으으으으믁윽
5	재밌게 잘쓸게요 감사합니다
1	색이 촌스러운 하늘색 편하긴한데 옷테가 별로..
2	로만체어 각도 조절이 2단계까지밖에 없네요 ㅠ
4	하나 다 먹기엔 양이 좀 많은거 같아요^^ 용기에 덜어서 두번 나눠 먹입니다
2	너무잘떨어집니다 ㅡㅜ
5	항상 잘 쓰고 있습니다. 좋습니다요. ㅋ
5	배송 빠르고 70프로라 알콜 냄새가 나지만 금방 흡수되고 손이 건조한편인데도 뻣뻣하지않고 부드러워요
2	가격대비 좋아요~아쉬운점은 뚜껑이 쉽게 열려요
2	저희집엔 별로 효과가 없네요,,, 곰팡이가 아닌건지 ㅠ ㅠ
1	세번째 시키는건데 이번김치는 실망입니다 그냥 배추에 고추가루 발라놓은느낌 간도 하나두 안되있네요 양념두 제대루 안발라저 있습니다 이제 안시켜 먹을듯
5	야채 면 넣어두기 너무좋아요
2	만들기힘듬 담엔큰거사야겠뜸
5	이뻐요 ㅎㅎㅎ다른곳에서 살까 고민햇지만 여러분 여기서 사세여 ㅠ❤️완전 포장상태도 좋앗구..모자도 넘 이뻐여
5	튼튼한걸로 잘왔어요~~
5	계란말이용으로 샀어요 가볍고 아담하네요
2	무거워요 생각보다 제가 확인 못하고 구매 옥상에서 사용해야지 백패킹 용은 비추입니다
5	다른 세라믹칼쓰다가 부러져서 교세라로 새로샀어요 기대되네요!
2	물탄거 같은 맛 ㅡㅡ
2	생각보다 괜찮았음..
2	그닥! 좋은줄 모르곘네요....
2	재구매 편하구 좋아요 실내복으로 딱
5	가성비 좋음~~!!
2	마감이 좋지 않어서인가... 안의 솜? 같은게 빠져 나와요~
2	반디 다이아가 최고인듯 ㅠ
2	오래된 상품인듯요. 플라스틱이 다 깨져있고 좀 그러네요
4	손소독제 사고 맘에 들어서 바디워시 구매했어요~ 배송포장은 대충와서 별하나빼요~
5	놀아주면 끝이예요 딸랑 소리와함께 어디 숨어있던 애가 달려나와요
5	재구매 예쁘고 잘 늘어나요
5	싸게 사서 잘 교환 했네요... 순간가속감음 없지만 정숙하게 부드러워진 느낌... IG
1	배송이 늦구요 설명한것보다 많이 약합니다 초가을에나 쓸수있겠네요 이런재품 안만들었으면 좋겠습니다 돈아까워요
5	연애시절 8년전에 사줬던 남편 지갑을 드디어 바꿔줬어요 ㅎㅎ 생일기념으로 사준건데 너무너무 좋아해서 뿌듯하더라구요 색상 고민 많이 했는데 딱 맘에 들구요 깔끔하게 잘받았어요 만족합니다 ! 감사해요 ^^
5	신선한 새우로 새우장해먹었습니다! 다음에도 주문할 의향있습니다! 수고하세요!
5	정말 예쁜 블로퍼 잘 신고 다닐게요 ㅎㅎ
4	케이블 반신반의하면서 구매했는데 충전도 잘되고 잘 쓰고 있습니다!!! 또고장나면 구매하려구요~ ㅎㅎ
5	끈적이지도 않고 좋아요! 잘 쓰겠습니다~
5	재구매 검은 콩보다 진하고 더 고소합니다. 걸죽한 타입을 좋아해서 만족입니다.
5	맘에 들어요 매년 구매하는 디자인입니다 가죽이 정말 부드럽고 편합니다 사이즈는 약간 여유있으니 참고하세요
5	보온력좋고 편해요 크기적당
5	맘에 드네요 맣이 파시고 부자되세요
5	신랑이 좋아하네요 ^^
5	잘 받았습니다 확실히 잡아주면서 그렇게 불편하지는 않아요 만족입니다~
5	대박 만족. 발편하고 생각보다 더 이쁨. 다른 색깔 구매의사 있음.
2	약간 지갑모양이 고르지 못해서.. 조금 의구심은 들지만 귀엽네요.
4	사진과 같고 딱 원하는 크기의 상이고 튼튼해서 오래오래 사용하겠네요
1	사이즈가 안맞아요 다른 밴드인듯합니다
5	이를 닦고난후 화한 느낌이 없어서 좋아요 한번 써보자하고 사봤는데 앞으로 쭉 사용할거같네요
5	배송은 다 녹아서 왔구요 ~ 2-3인용이라 양은 꽤 되는편이었어요 양념맛은 맛있구요 쭈꾸미는 제입맛엔 좀 비렸어요 ㅠ
2	혹시나 했는데 역시 백화점에서 사는걸로
1	별로진짜맛없다다시는안산다
1	재구매 삼일절 연휴때 주문했는데, 연휴끝난 월요일저녁때도 계속 '준비중' 이길래 상품자체가 좀 급하기도해서 취소하고 다른곳에서 다시주문했습니다. 밤사이 계속 준비중이다가 취소거부가 되는걸 보고나니, 그냥 무시하고 거부한 느낌을 지울수가 없네요.
5	선물했는데 넘넘 많에 들어하네요~
4	세종류 주문했는데..저랑 신랑 입맛엔 제일 맛이 없었어요 ~ 음 .. 한국인 입맛에 안맞는 느낌?? 사람마다 케바케 겠지만 ㅋㅋ
2	면도날로 민것과 비숫하ㅔ
5	잘 받았습니당 배송은 그저 그랬고 양은 다른제품이랑 똑같은데 용기가 생각보다 작네요ㅋㅋ
5	두번째 구매에요~!! 아주 좋아용
1	다섯번도 사용안한거같아요 별로 필요없네요..
5	모양도 귀엽고 부드럽고좋아요
5	소리도 잘 나고 제품이 탄탄해요 !!!
2	배송은 빠른데 제품 1개가 찌그러져 배송됨
1	조리방법 기재가 잘못되어 쪄먹음 비린거 잘 먹는 성격인데도 이건 아니다 싶었음.. 두번은 없어요
5	좁은 공간을 활용하기 좋습니다. 수납능력이 아주 좋네요. 집에 잡동사니들 더이상 방치시킬 필요 없네요 ㅎ
2	이런알림싫어요
5	청담그려고 구매했어요 잘쓰겠습니다
5	유모 차에달고 잘사용하고있어요,,ㅎㅎ근데 유모차를 잘 안끈다는게 문제네여,,ㅎㅎ
5	재구매 향이 넘좋아요ㅎㅎ빨래할때 마다 기분이 좋아지는거같아요
1	휠 프로텍트는 작업이 매우 어렵고 까다로워요 열풍기로 열을 주면서 시도해볼생각입니다.
4	아직 안열어봤지만 평이좋으니 좋을것 같아요 -실 사용해봐도 좋아요~
5	잘되는거같아요!
1	제 자동차 핸들이 사이즈가 작아서 그런지몰라도 원 직경 자체가 크네요 그리고 나사 조이는것도 불편해요~~
2	일단 못써봐서 라인평을 적자니.. 코팅은 잘되어있고 물티슈로 잡고 라인감아보는데 타라인대비 뭍어나오는게 덜하고 좀 빳빗한편입니다..부드러운라인 원하시는분들에겐 비추 배송은 지역문제인지..당일발송인ㄷcj에서 하루이상 묵히네오
2	잘 안나와요 좀 아쉽네요
5	재구매 혼합이라 너무 좋아요^^
5	집이달라짐
5	가격대비 활용도 굿
1	운동화 헐떡거리고 꼭다리는 진짜 일주일만에 똑떨어졌어요 점점 고무줄 짧아지다가 이제 못써요 ㅠㅠ
1	처음엔 싼가격에 예쁜색들이라 좋은줄..만든 것들에서 물빠짐심해요 특히 보라색...
5	아기가 다 좋아해요 사과칩은 아직 좋아하려면 시간이 필요한가봐요 자꾸 던져요ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 샘플도 많이 주셔서 맛보기 간식으로 잘 먹였어요
5	재구매 뾰족구두 역시 예뻐요 정사이즈는 커서 반사이즈 작게삿는데 조금 끼지만 늘여신으면 괜찮겟죠? 마감도 잘되있고 배송 빨라서 좋아요
4	재구매 늘먹던거에요 맛잇고 개별포장이라 좋아요
5	좋아요 진하고 맛있네요 세일할때 잘 샀어요. 다음에 또 구매할게요 감사합니다 많이 파세요 ㅎ ^^
5	흔들림도 없고 좋아료
2	일본 제품만 쓰다가 국산인줄 알고 구매 했는데.. 중국산이네요. 열감은 괜찮은데 냄새가 쫌 나는거 같아요..
2	저한텐 안 맞는 거 같아요 가격이 저렴한 편도 아닌데 사용해보고 오히려 가려워서 놀랐어요 ,, 실망을 많이 했네요 어떻게 해야되나 고민중입니다 ㅠ
4	이뻐요 그렇게 크지는 않구요 손톱에 부담스럽지 않게 하기에 적당하고 이쁜것같아요 좋으면 또 구매할게요
5	설치도 쉽고 와이파이덕에 어디든 놓을수 있어서 좋아요
1	외형은 합격 발광력도 바늘도 좋네요 대신 물먹는 에기가 많습니다 수평은 커녕 드러눕는게 반이싱이네요
4	빠른배송 감사합니다 좋아요 음정이 정확하지는 않아요
5	재구매 그립감이 완전 좋습니다
2	화면보다 조금 이쁘지 않아요
5	매일 갈아신고 사이즈도 좋고 색상도 좋고 매우 만족합니다
5	통도 적당하고 아주 좋습니다
2	헉 이게 뭔가요 완전 다긁혀서 왔어요 분묭 새 제품 일텐데 중고를 받은 듯헌 착각이 들정도입니다
5	주문하고 바로 다음날 받을 수 있었습니다
2	배송은 빠름 근데 가성비가..... 구매를했는데 막상 받아보니 이게 이정도 가격까지라는 생각이 드네요ㅠ
5	기존 55사이즈를 입는데 m 사이즈 입으니 체형을 딱 잡아주는 느낌입니다. 자켓과 같이 입으니 깔끔하고 단정해보여요.
2	리커버링을 활용할 수 있는 컨테츠가 많아졌으면 좋겠어요!
2	실제퍼즐보자 액자가 약간 작던데요
5	잘 봤습니다.
5	빵빵하고 배송빨라서좋습니다
1	재구매 오리 노령견용은 치킨 노령견이랑은 완전히 다르네요 치킨은 소프트타입인데 오리는 완전 건식 사람이 씹어도 딱딱한거네요 치킨만 소프트 말랑말랑 하네요
5	좋겟죠 아직 안씀요
5	팬이 작지않네요~ 사용하기 편리합니다^^
5	조카선물로좋아요^^
2	버렷어요 왜팔아요 이런거 자꾸 떨어지고 인내심에 한계가 오네여 적힌데로 해도 그러네여 ㅡㅡ 다 거짓말
5	맛있어요 엄마사드렀더니 좋아하시네요
2	다시는 구매 안해요. 얼었다 녹은거 같은게 과숙으로 물러서 터지고 골프공 크기도 있고 하여간... 저한테 돈받고 버린거 같아요.
5	탱글탱글하고 괜찮네요!! 잘쓰겟습니다
2	잘 받았는데요 제품이 새제품 맞나요 생활기스가-- 반품 조차 하기싫어지네요 그냥 깨끗이 세척후 써볼랍니다
2	음....사이즈는 맞긴 한데 폭이 너무 좁아요 무슨 가로길이가 이렇게 짧은지 신고 다니다가 미끄러져 넘어질 수도 있을 것 같은 폭이에요ㅜㅜ
5	이거 진짜 개짱이에요 개득템
2	포장지에 속아 버린거 같아여.. 그냥 한양식품에서 사면 바로 같은가격 양이 훨씬 많아여~~
5	친절한 대응에 별5개드립니다
1	충전 시켜도 일주일만에 방전되고.. 충전기 문제인건지... 구매한거 후회합니다
5	이갈이로최도
2	나박김치를 시원한 맛으로 먹으려고 주문했는데, 국물이 굉장히 찐득해서 목넘김이 불편합니다.
5	앞으로 자주 애용할것같습니다. 아이가 많이 좋아하네요.
4	우선 아기보다는엄마를 위한 템ㅋ
1	5미리로 선택했지만 6미리로 왔어요. 담수진주로 변경했는데 담수는 사이즈가 딱 맞추기 힘들다나 뭐라나;; 그럴거면 옵션을 넣지 말아야죠. 언쟁하기 싫어 교환신청 안했는데 다른분들 참고하세요.
2	3시간 배송 문구 보고 저녁에 급히 근조화환 필요해 주문했는데 익일배송이었네요. 상세페이지에도 오후 몇시까지 주문에 한해 당일배송 여부 표기해주시기 바래요.
2	작아요 ㅠㅠ 반만 걸치고 쓰구잇어용
4	빠른배송 가격이착해요
5	사용하기가 약간 복잡한것 같지만 튼튼하고 좋아요
2	안붙어안붙어
4	거품은 풍부한듯하고 샴푸후 머리카락은 뻣뻣해요 자연유래성분이라서 그런지 기분탓인지헹구고난후 느낌은 산뜻한듯 합니다 두피건강을 위해 구매했는데 꾸준히 사용하면 머리카락이 덜 빠질까 기대해봅니다
5	재구매 항상 먹던거라 재구매했어요!
2	좌우 조절하는 받침대가 원목 100%가 아니네요. 가운데는 합판인지 두드리면 텅텅 빈소리가 납니다. 사기 수준이네요. ㅎㅎ
5	선물받은분들이 좋아해요
5	생각보다 커서 좋았여요 오래 앉아있음 따뜻하겠지만 다른 방석보다 훨씸 시원해요
1	후기보고 구입했는데요 전 설명보고 2번이나했는데도 전혀 지워지지 않네요 돈 아까워요 ㅠㅠ
5	가성비 훌륭하네요 좋아요
2	덩치큰사람들에겐 별로예요
5	효과가 전에 사용했던 상품보다는 좋네요
5	재구매 빠른배송 감사합니다 늘 배송이 늦었던 기억이 있는데 이번엔 빨리 왔네요
5	아가가 입에 쏙들어가니좋아해요
2	너무커서 1차로 놀라고. 무거워서 더 놀라고. 일반걷는속도로 속도올리니, 아파트사는데 현관문밖에서도 머신 윙윙대는 소리가 들려서 또 놀라고. 티비보면서 하려했는데 티비소리가 기계음에 묻혀서 안들리고... 여러가지로 아주 많이 놀랐네요...
1	일반인이 붙이기 힘들어요
5	재구매 속이 편한거같아요 세번째 재구매입니다
2	손잡이가 에러 너무 싼티남 손잡이가 스티로폼 ㅠㅠㅠ
5	포장도 잘되어있고 맛도 있고 크기도 큽니다
2	건조기 돌렸더니 많이 줄어들고 매트에 밀착이 안되고 구겨져요
5	손수건 대신 한번씩 쓰기 좋아요
5	배송빠르구 대용량이라서 좋아요
1	재구매 고앧센터상담원은칰절한데제품이안좋음
5	찜기, 스쿱/스파츌라, 수세미, 이유식스푼 구매했어요 이유식하려구 수매한 미니스파출라 넘 만족해요 ㅎ 냄비가 작다보니 작은 스파출라가 딱이네용 찜기며,스푼이며 모두 만족해요 찜기는 제가 생각한거보다 훨씬 단단해서 좋아요
2	나시는 괜찮은데 가디건이 너무 퀄리티가 저렴에 보여요 ㅠ
5	다시 또 구매할게용 ㅎ
5	좋네요 핏도 예쁘고 고급스러워보여요
5	만족입니다 아기가 뒤집기가 심해서 구매 했는데 저녁에 잘때 맘편히 눕히고 있습니다
2	그냥그래요 종아리 들어가는 사람이 몇명이나 될지
5	옷편하고 이뻐용 재질도좋고
5	재구매 굿굿ㄱ좋아으수옷논두
5	안마의자 코드가 사라져서 주문했는데 딱 맞네요! 안마의자 안버리고 잘 사용할수 있게 되서 좋아요^^
1	2l 24개 최저가랑 1200원차이라서 이게 2l로 착각했네요 용량은 반인데 짜증
5	좋아요! 엄마주려고 하나 더 재구매했어요
5	항상 대천김만 주문해먹어요
2	내구성이 좋았으면...
2	배송 시 포장이 불충분하여 노트 등이 구부러져 왔습니다.
2	퍽퍽해서 별로에요 돈이 나가다 말아요
5	디자인색상은예쁜데 생각보다 폭이좁네요 배송은진짜빠름
5	잘먹었습니다. 감사한빈다.
2	저렴하게 잘 샀지만 저한테는 너무 어렵네요
5	제가 먹어 본 닭가슴살 중에 제일 좋았어요! 비린내도 덜 나고 전자레인지에 데우면 촉촉함이 살아있어서 좋았어요!
4	기사님도 친절하시고 엄마랑 둘이 여행했는데 알차게 편하게 돌아다녔습니다. 다음에는 남쪽 코스도 이용하고 싶습니다.
1	생각했던 맛이 아니였어요...0
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼하니 좋았어요
1	꾸까가끼까꼬오노너나
2	배송이늦어서못썻네요필요한날못쓰고 아직박스안에있음
5	배송짱빠름 특급배송이예요 ㅋㅋ 아이쏘우 사서 필요해서 샀는데 아직... 써보진 못했지만 좋겠죠 ㅎㅎㅎ
2	사실 보통입니다 질이 그다지 좋은것은 아닌거같아요 건조기 돌렸더니 먼지필터에 먼지 엄청 끼고 올이 다 풀리고 ㅠㅠ
5	좋아요 만족스러워요
2	별루예요 약국에서 일반표준사이즈 구매했는데 그거보다 널널하면 더 편할거 같아서 큰거 인터넷찾다가 여기서 구매했어요 근데 딱히 약국용이랑 사이즈는 비슷한데 이게 더 불편해요
4	자꾸 손이 가요^^ 23g 한 봉에 쥐포(?) 3개 들어있어요. 한 자리에서 몇 봉 뜯어먹는거 우스워요ㅎ 넘나 맛이 좋아요. 장거리 명절 위해 대비로 구입했답니다^^
1	냉동고에 넣으면 지저분하게 튀어나와 목에덕지덕지ㅜㅜ
4	기능이 잘 되네요...
4	배송은 좀 걸렸지만 항상 먹던거라 제품은 만족해요.
5	고정력 괜찮네요. 너무 쎄지않아 좋아요
5	1000P 300P사이즈 딱맞고 고급스러워요
1	덜익어서 정말 앗없네요
2	생각보다 잘 지워지진 안네요
2	구형샷잔이 이쁘고 평도 좋아서 구매했는데 마감처리가 너무 조잡하네요 손이 베일꺼같아서 철수세미로 갈아서 사용해야될꺼같아요 가격을좀 더올려도 질좋은제품이었으면좋겠네요
2	재구매 두번째구매인데 배송이 10일 너무 오래걸림
1	마감처리가 매우 아쉬워요. 그리고 무엇보다 설치배송이 최악입니다. 오래 기다려 받은 건 그렇다치고 물건을 잘 못 가져오기도해서 다시 기다렸고 수평도 안 잡아주네요. 다신 이용할 것 같지않아요.
5	배송도빠르고 마개도 한개랑 한개씩주고 감사합니다^-^
1	목받침 부분이 허술하네요 사용한지 한달 살짝 넘은거 같은데 벌써 덜렁거리네요;;
4	처음엔 고무냄새때문에 아이가 거부했었는데 여러번닦아사용하니 괜찮네요^^
1	별로에욥 발꼬락 신축성이 부족
4	배송 중에 문제 겠지만 사진처럼 부분 파손이 있었어요
2	레일 상태가 좋지 않네요
2	맛있다고 해서 상품평 보고 주문했는데 너무 퍽퍽하고 질겨서 씹기 힘들 정도네요. 제것만 그런건지..궁금하네요..
1	싼맛에 구입했습니다.
2	이거 불량아니래요~ 이런거 받으면~그냥 쓰세요ㅋ~
5	늘 시켜먹는곳이에 맛나요
5	이제 집에서 회오리를
1	면세점에서 구입한 러브스펠을 다 사용해서 해당사이트에서 똑같은 상품으로 구매했는데 왜 향기가 다른걸까요 미스트 용기 뚜껑도 미묘하게 다르고 향도 다소 역한 냄새가 나네요 정말 정품 맞나요?
1	부드럽지않고 뻑뻑하네요. 스프링도 아쉬움.. 곧 부서질거같은...
2	싼게 비지떡 나사가 빠져서, 낚시대가 부실해서 감점 매일 엉킨실 풀다가 시간 다가요
4	리뷰보면 부정적인 말이 많아 괜히 삿나 싶지만 크게 불편한건 없음, 중국산 싼마이 느낌은 있음, 배송 오래걸림
1	재구매 라바스 예전과 너무 다르네요. 양도 적고, 지난번 주문에도 그랬는데. 이번에도 ㅠㅠ 중 사이즈르 주문했지만 거의 작은것들이고 실망 스럽네요.
1	대추차 약하네요 - 아주 많이 약하네요
5	배송도 빨랐고 괜찮다고 하시네요
5	재구매 요것만 쓰게 되네요 ^^ 아이가 셋이다보니 물티슈가 생활화 되네요
5	아직 써보진 않았는데 상품보니 좋아보이네요~~~ㅇ삲이파세요~
4	드로즈는 처음인데 편해해서 재구매합니다! 5세 17킬로 남아에게 정사이즈 딱 맞아요!
5	재구매 아직개봉전이지만배송은초고속이네요
4	주방청소하기좋아용~~
2	생각보다 화질이 별로입니다 그리고 회전기능이 잘 안먹히거나 각도가 제대로 안돌아가거나 할때있어서 난감해요 하루종일 각도가 그모양으로 ㅠㅠ
1	오늘배송받았는데 리필가격이 구매했을때라 차이가 나니 별루네요 제가구매할때는1개에 5천원넘게샀는데 지금은가격이 2천원대라니 사기맞은기분
5	맛잇어여 맛잇어여.
5	재구매 저렴하게 구매해서 기분이 너무 좋아요
4	재구매 저번에 온 가죽케이스가 올것같았는데 플라스틱이왔네요ㅠ 그리고 배송중 문제인지 안경알이 빠져서왔습니다..
5	코타키나발루에서 엄청 잘썻어요
1	배송이 너무 오래걸렸네요~ㅠㅠ
5	프리지어향 은은하고 좋아요ㅋ
2	마스크 하나 더 보내주세요~
4	편하고 가격대비 훌륭해요
4	생각보다 작아요 칸막이 높이가 높지는 않아요 기모 옷 넣으니 자꾸 걸려요
2	ㅎㄹ맛있어요ㄹㅊ거ㅓ
1	우선 곰팡이가 지워지지않아요ㅜ
1	너무 별로네요 다 터지고 무르고 오래된걸 보내주셨더라구요 정말 별로였습니다 심지어 맛도 없네요 너무나 돈이 아까워요 먹자마자 욕이...ㅠㅠ
5	깔끔하고 조립도 간편하고 넘 이쁘네영
5	재구매 언제나 맛있는 연어! 자주 이벤트도 하시고 감사합니다
2	상품은 잘 왔어요 귤 짖무른 것도 두개밖에 없도 크기도 좋았어요. 그런데 맛이 별루네요 .... 마트에서 사다먹다가 맛있어서 인터넷으로 박스로 주문해본건데 ㅜㅜ 아쉽네요
2	배송은빨랏는데한쪽모퉁이쪽이아예사포질?이안되서좀아쉽네여
2	상품은 나쁘지않은데 배송 때문에 진짜 스트레스받아서 죽을뻔했어요..시간이 너무 오래걸림 비추
5	너~ 무 편하고 가격이 믿기지 않네요
2	노트8때너무 잘 썼는데 노트10 기종 샀더니 옆이 다 떠요... 차라리 다른거로 교환은 안 되나요...
1	사용하던 미샤해면이 단종되서 이걸로 주문했는데 같은게 아니네요ㅠㅠ예전에 사본 T브랜드 제품이랑 같은거였네요..이건 물도 꼭 안짜지고 각질제거도 잘 안되요..예전에도 한번 쓰고 버렸는데..이번에 30개나 샀는데ㅎ
5	굿 가격이 사악하지만 퀄리티가 좋아서 만족해요ㅎㅎ 이쁜거 다 사고싶어서 무리해서 많이 샀네요ㅜ
4	냄새도 안나고 푹신하니 좋네요
5	남편이 맘에들어해요 브랜드 있는 벨트처럼 퀄리티 괜찮아요
4	아직 한번밖에 안써봐서 어떤지는 모르겠어요 ㅋㅋㅋ날씨가 추워서 얼어서 왔는데 배송 진짜 빨랐어요~
2	일단 배송이 너무 느려요
2	산모미역 제가 너무 많은기대를 했나봐요 마트미역이 넘 맛이없어서 샀는데 줄기만 너무 많아서 실망
1	500그람에 15000원은 진짜 비싸네요 이태리에서 1키로에 8유로 줬었는데👍 맛있게 잘먹었습니다..
5	교환하고 재주문 했는데 어쩌면 그렇게 친절하신지ㅠㅠ동생꺼랑 제꺼 싹 다 바꿨는데 부모님꺼도 바꿔드릴까 생각중이에요 강력추턴!!
2	솔직히 좀 실망했습니다. 오징어 순대는 너무 뻑뻑하고 아바이 순대는 누린내가 너무 심해서 한점 먹고 말았습니다.
4	컬로도 마음에 들고 지금 쓰기 좋아요
1	한번 빨았는데 속옷이 이렇게 망가져도 되는건지. 어이가 없어요. 사타구니는 조이고 엉덩이를 다 덮지도 못하는 디자인에 빨래 한번 했다고 속옷이 저 지경이 되는건... 두번다시 주문하고 싶지 않아요
1	여전히 냄새가 나네요ㅜㅜ아쉬워요
5	선물받아 먹게되었는데 맛이 괜찮아서 직접 구매해 먹습니다.
5	재구매 역시 빠른배송ㅎㅎ 감사합니다
2	흑.향기나는 제습젠줄ㅠ
2	너무 짜고 익었다
5	향이 얼마나 좋고 오래갈지는 써봐야알겠고 기본적인 장착및 사용편의성이 너무 좋습니다. 패키징도 깔끔하고요. 한달사용기로 찾아뵙겠습니다.
1	귓볼이 도톰한 편인데~ 침이 너무 짧아서 사용못하구이어요 반품하기도 번거롭고그래서 그냥 가지고있으려고요 여직 귀걸이들 침이 짧아서 못낀적은 없었었는데 이건 유독 짧네요 싼이유가 이것때문이라면 ..할말이없습니다....
5	안전하게 배송이 잘 되었습니다
4	많이 주문하니 선물이 있군요^^
5	코어가 선명해져요!!
2	아이스박스했는데 다 녹아서왔네요ㅡㅡ
5	좋아요잘쓸개요감사합니다
5	선물용으로 산건대 만족한다고 연락받았아요! 귀여운 달모양 베개까지 같이 주셔서 감사해요~~
5	재구매 항상 여기서 사료 구매하고 있어요 사은품으로 주는 장난감 너무 좋아해요
1	처음에는 파라솔이 안오고 테이블이 딸려오고 전화해서 교환 원했더니 답답한 말하시고 하............ 급한분이 샀으면 스트레스 진짜 많이 받을듯
5	좋아요 좋라 배송 진짜 빨라서 깜짝 놀랬구요~~ 제품도 깔끔하게 포장되어있어서 편리하게 잘쓸수있을거 같아요
2	퍼플만 두번째 불량입니다 나머지 색상은 모두 상태가 좋고 소리도 크게 잘 납니다
2	옷이 얼룩이 보여요.
5	재구매 재구매입니다 당뇨에 좋다해서 어머니 드린다고 사드렸는데 효과가 좋아서요 부모님에게 강추입니다
1	절대 홈쇼핑이나 사진처럼 안됩니다
5	재구매 추가주문했어요 귀여워요
5	많은 사람이 추천해서 사봤습니당! 좋은거같네요
5	첨 주문했는데 가격도 착하고 배송도빨라요 조립도간단하고 크기가 아담해서 좁아보이지도않고 간편하게 잘쓸수있어요 수건쓰고 말려서 빨래하는게 좋데서 건조용으로 샀는데 만족합니당^^
5	푹신푹신하고 좋아요.
5	작고 괜찮아보이네요
2	난 별로 그닭 돈만날렸넴 멀라 짜증나..ㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㅁㄹㅁㅁㄹㅁㄹㅁㅁㄹㅁㄹㅁㅁㄹㅁㄹㅁㅁㄹㅁㄹㅁ
2	재구매만 대여섯번째 인데요 보통 9~10점 나오게 썰어주셨는데 최근꺼한건만 4장나오게 소분되어있어 두꺼워서 이전과비교해 너무질겨먹기힘들어요 덜구워도 질긴식감은 똑같어요
5	와이프한테 선물해주려고 샀는데 배송도 정말 빠르고 디자인도 이쁘다고 무척 마음에 들어합니다 ㅎㅎ 다음 이벤트에 다른 물품으로 한번 더 구매해볼까 생각중입니다. ㅎㅎ
5	우리아이 편하고 시원하게잘입고 있어용
5	재구매 항상주문해요 너무 좋아여 얇지도 않고 사이즈고 딱 많아여 👍🏻
2	의자 다리에 칠이 벗겨졌으며 다리 맨 아래의 검은 마칭대가 부러져서 왔어요 넘 속상 했습니다.
2	금방 고장 날듯 하네요 계속 되었다 안되었다 획기적이여서 쓸만하다 생각했는데 그만큼 하자가 있네요
1	재구매 아이가 좋아하네요. 많이 파세요 서비스 없네요 ㅋ
2	비4ㅣㅅㅈ 두시전에주문한거같은데 배송이졸라느림 하마터면장사못할뻔햇음 ㅠㅠ 신경써주세요 예전엔하루만에잘도착하더니ㅠㅠ
1	비닐이 정사이즈가 아닌건지 재봉하면서 틀어진건지 너무 안맞네요.
5	배송빠르고요 설치가 간편해서 매번 재구매 하고 있어요
5	한 봉지 그냥 뚝딱이에요 넘 맛있어요 ^^
1	우선 양면테이프가 떨어져서 못받고사용합니다 너무별루네요
4	생각보다 마감처리가 잘되 있네요
2	종이 품질이 좀 떨어지는듯하네요...
2	세탁해도 세탁해도 먼지가 계속 나오네요 세탁기 엉망되고 입고나면 속옷입은 부위에 다 먼지에요
5	아주좋아요 싸고 맛있음여 해해
2	밀착력이 너무 별로네요 ㅜㅜ
5	28인치 저렴이 캐리어 외국에 오래있을거라 28인치 캐리어 구매했어용 색깔 너무 이쁘구요 저렴한 가격에 잘 샀어요 오래오래 썼으면 좋겠네요..ㅠㅠ 배송하루 지연됐는데 바로 지연배송문자 보내주시고 친절하네요
2	음ㅎㅎㅎas에 케이블문제라해서 샀는대 블박문제 인거같네요
5	잘 쓰고 다시 올릴께요.
2	배송예정 전날 침대를 쓰실 분이 섬망증상이 심해져 갑자기 입원하고 장기입원 또는 호스피스를 하게될 가능성이 높아 받지 않으려 했으나 16만원 든다고 하여 받음.
2	소재가 싼 이유를 대변해주는거같네요..ㅎ
2	아이가무척좋아하네요.
4	재구매 이거 쓰다가 다른 트리트먼트는 못쓰겠어요 효과가 바로 나타나요 아침마다 머리결이 탄력있어보여서 좋아요
5	선물로너무좋아요ㅋㅋ
5	달달하고 맛있고 좋아요
5	만족해요 잘 닦이고 깨끗해오 오래쓸것같네오
2	재구매 쿠션 분리가능하다고 하지만 바닥이 너무 얇아요 그냥 부직포 한 장 ㅠㅠ 오래는 못쓸 것 같아요 ㅜㅜ 여름이라 쿨패드 깔거 사려고 구매했어요
2	기존에 농협 마트에서 사먹던 맛을 생각하였는데 맛이 별로 없었어요
5	배송도빠르고~ 알림소리도 크고~ 좋아요~
2	다시는 구매 하지 않음
5	맥주안주로 최고. 전 와시비맛이 젤 좋더라고요
1	별로임 그냥 큰담요가 좋을드싸네요
2	소재는 좋은데 타이트해요
4	배송 빠르게 잘 받았습니다~ 케이스 깔끔하고 좋아요
2	비가 온다지만 배송상태며, 서비스며 할 말이 없네요.
5	잘받았습니다 먹어보지는 않았는데 크고 괜찮네요 강원도에서는 마리당 15000원 달라고 하던데 그거에비하면뭐 ㅎㅎ
5	날씬해할듯ㅋ
5	훼손 없이 보내주셔서 감사합니다!!
5	매번 구매해서 사용하고 잇어요
2	휴 양면테이프 본드 다 바로 떨어지고 이거 정말 먼지 팁은 이쁘지만 완전 접착 최악입니다 두번다시 안살거에요
2	배송은 연락없이 경비실에 맡기고 가고 제품은 살짝씩 벗겨진 부분이 있네요.
5	매우 저렴하고, 양말의 퀄리티 또한 매우 좋습니다. 감사합니다.
2	아이들이랑 팔다리 같이 바르려고 구매했는데..애들이 바르고나서 따끔 거리는게 있다고해서 얼른 씻었네요. ㅠ 제가 다 써야겠네요. 발림성은 좋은거 같아요.
5	항상 좋아요. 믿고 구매했구요.
1	차터너으려쵸우어르팦
4	빨리왔어요 괜찮아요 굿굿
5	아주 좋아요! 저렴하게 잘샀습니다
4	확실히 우드인지 헷갈리는 소재 입니다. 다소 플라스틱 느낌도 강해서 써봐야 알 것 같아요
2	샤워기 걸이 부분이 고정이 잘 안되고 헐겁네요.
5	잘먹어요. 애들이좋아해서 꾸준히 구매해요
1	5키로에 고구마 10개 들어있네요 커도 넘 크네요
5	잘받았어요. 잘쓸깨요
5	재구매 항상먹던거리 좋아유
2	짜증남 딱 그 값 하는 듯 코팅면이 겉면 색으로 오염 돼 있음. 귀찮아서 대충 쓰고 버릴거임
2	바나나는 별로네요ㅠ
5	배송일정 친절하게 전화 주셔서 좋았어요. 설치도 쉬움
5	좋아요!!!머리도 빨리 마르고 디자인,가격 다 좋습니다 ㅎㅎ
2	공에 줄 긋기가 너무 힘듬 공이 움직임
5	윤광으로만들어줘요~ 꾸준히사용해봐야겠어요
2	그저 그러네요. 감촉이 그러네요
2	냄새가 나서 빨았는데 두군데나 볼펜자국인지 초록색 자국이 있어요 ㅠ 빨아도 지워지지도 않고 교환도 안될텐데 집에 놔두게 생겼네요 ㅠ 검수 잘하고 보내주세요
5	배송도 빠르고 물품상태도 만족합니다
4	재구매 기성ㅂ 겁나좋아요 배달어플에서 사는거보다 훨싸고 배송좋고 업소사장님들강추합니다!!
5	맘에들어요😊 잘 신길게요
2	배송이 해외배송수준.. 상품은 뭐..
2	꼼꼼히 안보고 물건값만 생각했는데, 배송비가 이렇게 많이 붙는줄 몰랐네요
5	상품 잘 받았습니다 잘사용할께요
2	배송이 정말 정말 느리고 문의 답변도 없으셔서 취소 신청 하니 그제야 발송처리 됐다며 취소가 안되더라고요. 선물하려고 샀는데 너무 늦게 받아서 좀 그렇네요.
5	작년에 하나사서 만족하고 잘 쓰고있어서 고민없이 추가구매했습니다. 틈새공간에 딱맞아서 넘 좋아요.
2	그저그래요 전에썩던거보다 퀄리티가떨어져요
2	뚜껑이... 어떤건 근냥 열리고 어떤거 잘안열려요
2	일반폼롤러랑 크게 다른걸 아직 못찾겠어요
2	너무너무너무너무 이뻐요
5	배송짱빠름 저령하게잘구매했어요
2	가격이 사악합니다 한통사면 접하는 부분버리고 ㅜㅜ 겨우 한면가리네요
4	저렴하고 배송도 빠르고 한데 문한짝이 살짝 휘어 있네요~ㅜㅜ 교환하고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다~그외에는 아주 만족합니다
2	길이가 많이 짧고 입고 좀지나니 옆으로만 늘어나는 느낌..
2	생각처럼 잘 안되요 샌딩기나 그라인더 구매를 추천합니다
2	재구매 고구마가 상태가 그때그때 다른듯요 어떨땐 좋은상품인데 아닐때도 있어서 좀 아쉬워요
2	자른 면이 다소 거칠게 되어 있네요. 붙이고 보니까 거울에 비친 모습에 굴곡이 있네요. 생각보다는 품질ㅇ 아쉬웠습니다.
5	필름 붙힌지 모르겠어요! 편합니다
2	손잡이 부분이 살짝 옆으로 달아져서 들고 다니면 중심이 맞지 않네요 간단한 간식이랑 물 챙겨서 다니기 좋안 사이즈입니다 교환이 귀찮아서 그냥 쓰네요~
1	맛이있네요 감사합니다
2	분유가 너무 쭉쭉나와서 아가가 버거워해요 먹다가 자꾸 울고 많이 게워내내요
5	빠른배송~!아직 사용전이긴한데 일단사진과동일합니다 회전도 잘되구요
2	잘안찝혀요 제눈에 딱맞는 뷰러 찾기가 힘드네요
5	두껍고 시공하기 편해요
2	색상도 잘못보내고 톡톡해도 답변도 없고 느려요
2	고무가 너무 땅겨서 살을 파고들어서 불편요 늘어남이 없어 좋을 수도 있겠지만 편한거 더 좋아해서 쩝
5	캠핑가서 먹었는데 냄새 하나도 안나고 너무 맛있었어요 재구매의사 있습니다^^
5	훈련소 들어갈때 정말 추천해요~!!! 남자친구가 좋아요 ~!!!!
4	추천 가격도여기가제일저렴하고 레이퀸소독기쓰는데 물려받은거라 램프교환했어요~~ 겨환했더니 작동도더잘되는거같아요
5	들기름 하고 같이 먹으니 맛잇어요.
2	보기보단 별루였어요..
2	원단이 한겹인줄은 몰랏네요~ㅋㅋㅋ 휴대용 여름담요로 쓰려구요
5	오자마자 사용해본결과 생각보다 흔들리지않고 튼튼하네요~아담하게생겨서 가끔쓰는 저에게는 딱입니다^^
2	한 15퍼정도 괜찮아져요
2	노트8때 질감이 더 좋았던거 같아요 개취
5	처음 접해봤는데 향이 좀 역하네요 저에겐 ㅠㅠ 근데 구워서 달걀이랑 곁들어 먹으니 괜찮아요
5	배송도 빠르고 양말도 넘 부드럽고 좋아용
1	우클릭이 힘줘서 눌러야되네요 신경안쓰고 누르고 있으면 클릭됐다안됐다합니다
2	배송도 빠르고 디자인도 깔끔하게 좋은데 사용 방법이 서툰지 잘 안 잘리는 것 같아요
5	폭신하고 예쁘네요 잘 쓰고 있어요 마니 파세요~
5	포장 만족하고 빨리 잘 왔습나다.
4	잔기스제거에 좋구 라이트 복원도 좋고 배송 빠릅니다
5	맛나요 진짜
4	아직 먹기 전입니다. 믿고 먹겠습니다.^^
5	아이에게 사이즈가 잘맞아서 좋아요
1	매콤한맛은 맛없어요
2	왁스가 제대로 안먹고 세팅이 잘안됨
2	사이즈작음
2	이거 44사이즈임
2	생각보다 디테일한부분 퀄리티가떨어져서 이쉽네요 다른 그립톡보다 2배이상 비싼가격을주고사야되나 의문이들기도하고
5	아주 좋아요~싸게 잘샀어요 ㅎ
4	잘받았습니다.잘입고있어여~
2	싼맛에사세용
5	잘가려진다고 하시네요.
2	한쪽이 밀착이 덜되서 안닦이는 부분이 있습니다.. 4개샀는데 한개가 그러네요. 쩝.. 싼게 비지떡이다 하고 써야죠..
5	많이 넣었는지 매운데 맛있네요.
2	저는여자입니다 많이무겁습니다 반품하려했는데 모르고확정을눌러버렸네요 워치시계부분도무거운데..줄까지너무무거워서. 여성분들은맞지않는거같습니다 많이무거워요~~
4	좋기는 하나 한참동안 먼저 테이즐 닦은후 말려도 자국이 자꾸남아서 넘 신경쓰이네요 첨 받을시 수축현상땜에 살짝 여유감있게 재단되어 왓어요~
5	급할 때 구매하기 좋아요 진짜 너무 급한 상황이었는데 덕분에 일이 잘 풀렸어요 ㅎㅎ 북마크 해놓고 여기서만 구매하려구욤
1	진짜 안떨어지네요. 잘못 만든듯
4	무난하고 가성비 좋습ㄴ다
5	재구매 매일 세탁해도 변함이 없네요 색상도 그대로예요 보풀도 생기 지않구요
2	반사가 너무 심함 어찌된 것이 스마트폰 화면보다 내얼굴이 더 잘보임...거의 절반 거울 수준. 어째 싸다 했더만, 투광율이 한참 떨어지는 유리를 사용한 듯...답답 짜증나서 이틀만에 떼어냈음....지문도 만질때마다 선명하게 묻음. 대박...
1	블랙컨슈머 아니구요.. 디테일한 부분으로 볼 때 제품에 하자가 굉장히 많습니다.. 귀찮아서 교환 요청 안하고 그냥 씁니다.
5	엄청 빨라서 놀랐습니다 ㄷㄷ...
2	완전 허접하고 돈 아까움!! 재고상품처럼 먼지로 뒤엉켜있음, 배송연락도 없고 다른 가구보다 배송비 완전 비싸고 서비스 자체도 엉멍임!!
4	처음 주문해보는건데 냥이들이 잘먹어서 다행이에요~^^ 가성비 아주 좋은 사료인거같아서 계속 재구매 하려구요 ~
5	아이 학교준비물로 샀어요 아이가 좋아합니다
2	재주문 한건데 실망 배송도 느리고 중상사이즈 주문했는데 한입 작은사이즈오고 재주문 후회하네요 게다가 싱이너무 많아 먹을데 이에껴서 별로
5	통세척이라좋아요
5	팩 잘 박아져서 유용하게 썼어요
1	포장은 큰 박스에 구겨진 신문지 마구 넣어서 보냈고 뚜껑 안에 이물질이 있어 닦아냈습니다. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	실반지라 얇을것을 고려했지만 이렇게 얇을줄이야~ 실보다도 더 가늘어요
5	올 초부터 사용을 했고 다시 구매를 했어요. 친구에게도 나눠주었는데 한동안 끓여 마시고 피부 트러블이 사그러 들더라며 신기해 하더라구요. 비염이 심해서 먹기 시작했던건데 트러블에도 작용을 하다니 놀라워요.
2	그럭저럭 입니다.....
2	아직 모르겠어요 먹어봐야
2	배송에서 문제가 있었겠지만 포장 좀 더 신경써서 보내주세요. 다 휘어져서 조립하는데 망치까지 동원했습니다 ㅠ하..
5	우리아이들이 넘좋아했어요
1	완충했는데도 가끔씩 중간에 멈춰요. 다시 켜면 작동되고. 교환, 환불하려면 뭐 비디오 찍어 보내라는데 언제 멈출지 알고 찍고 있습니까? 본인들이 수거해서 확인하면 될 걸...
2	향이 좋다고 해서 구매했는데 그냥 맡았을땐 은은하고 좋아서 쓰다가 어떤옷은 좀 비린내가 나는옷도 있고 약간 아기가 토한 냄새가 나는 옷도 한번씩 있더라구요 몇번쓰다 다른제품으로 갈아탔네요
2	끈이 너무 잘 떨어지네요
2	저한테 안 맞는거 같아요
2	매운맛은 별로 ㅜ
5	파인에플로 살짝 달달한맛을 느낄수있어서 자주 손이 가요~
5	좀 기네요 괜찮아요
4	잘 샀어요. 아직 써보진 않았지만 좋을것같아요~!
2	그럭저럭 쓸만 합니다 도어가드로는 사용 못할듯 합니다 문도잘 안닫히고 나중에 작국 남을듯해서 그냥 방치해뒀네요
2	피어싱은 한번착용하면 교체전까지 끼고생활하는데 색이변했어요 시커멓게 이런경우는 처음이에요
5	재구매 배송 엄청 빨라요 만족합니다
5	잘 사용하겠습니다. 감사
4	튼튼 색상도 이쁘고 가격도 좋아요
2	몇번 끼니 보풀이 많이 일어나네요 싼가격도아닌데 실망
2	포장도 꼼꼼하고 튼튼한데.. 만드는게 정말 힘들어요. 그냥 저렴한 식탁같은 느낌은 어쩔 수 없네요.
2	좋와요 잘쓸깨요.?
4	튼튼하니좋네요 날카로웠는데 들어있는사포로문지르니많이좋아졌구요 잘쓸께요^^
2	예전에 여기서 파프리카 구매한 친구가 좀 나눠줫는데 넘 맛나서 무화과도 주문해봣는데 안 달아요.... 실망함. 부모님도 먹어보시고 맛있는 무화과는 아니네. 라고 하심
2	한달사용리뷰 쓰려고 2주전부터 기다렸어요 ㅠㅠ 구매해서 LED등으로 굽고 일반 필름과는 다른 방식이라 더 믿음가고 신뢰를 가지고 있었는데 ... 한번 떨어뜨렸는데 바로 깨졌어요 ㅠㅠㅠ 결국 다른 필름들과 차이가 없다는 생각이 듭니다 ...
5	자주 이용해요! 간편하게 먹기 편해서 하루에 한끼 씩은 야채 챙겨 먹으려고 꼭 먹고 있어요. 배송도 빨라 좋아요~
5	- 진짜 스타킹 얇은거 신은 느낌이예요. 늘 단단한면으로 주문했었는데 가볍구 봄에 신기 좋은듯요. 근데 뭔가 단단한면보다 올 나갈것 같은 느낌... 이지만 그래도 일반 스타킹보다는 확실히 두껍고 튼튼합니다.
4	재구매 좋아요~ 또구매했어요~
2	너무 작아요.. 왜이렇게 작은거죠? 자는시간에 하려고 입고 잤는데 피 안통하는 느낌에 자다가 깨서 벗고잤어요 원래 압박스타킹이 이렇게까지 끼는건가요? ㅠ 잘 입어지지도 않던데
2	때도 하나도 안밀리고 좋지않아요 ㅠ
1	재구매 뿌리부분 잡아서 떼었는데도 다 떨어지고요. 겨우 떼어내고 글루에 갖다댔을때 빼기도 전에 다 서로 뿔뿔히 흩어져요.이게 스킬차이가 아니고...제품의 문제가 확실해요.
1	투습이 잘안되요 찬기운만있을뿐
1	맛없어요 마니시큼해요 빙초산이 많이든듯요
2	와 마우스를 보니까 검은 물체같은게 찌꺼기인가? 암튼 묻어있고 안지워지네 참ㅋㅋㅋ 기분한번 드릅다.
2	너무 천이 후들후들해요
5	그냥 보통 쓸만해요 ㅋ
5	받은지 한 일주일 된거 같은데 정말 흡족합니다~ 너무 견고하고 매끈하니 좋네요
5	제가 먹어본 칡즙중에 최고에요~^^ 진하면서도 쓰지않고 단맛도 무언가 첨가된 단맛이 아닌 자연스러운 단맛이어서 마시기 아주 좋아요. 양도 많아서 흡족합니다. 다음에 또 이용할게요. 고맙습니다~^^
5	반짝반짝거리고 팔목에 넘 이뻐용~
4	배송도 빠르고 잘받았습니다 사용전이라 잘되야 ..
1	그냥양초네용물은그냥저냥.
5	기대이상좋네요 설치도편하고 또 구매의사있습니다
2	너무 커요~ 확실히 실리콘은 미끄럽네요. 아이가 안빨아서 그냥 장식이 되어 버렸어요. ㅠㅠ
2	제품은 사용하던거라 좋은데 배송이 3주 정도 걸렸어요ㅠ 미리 공지를 해주시거나 하면 괜찮은데 이렇게 오래걸릴지는 몰랐네요. 잘 사용하겠습니다.
5	설치하기 정말 간단하네여! 사진이랑 똑같고 배송도 정말 빨라요
5	상품도 배송도 너무 빠르고 좋습니다 많이파세여^^
5	생각보다 작은거 빼면좋아요
1	전혀 다른 상품으로 오배송왔는데 통화도 되지않고 사과도없고 다시 상품 받아보기까지 시간이 너무 오래걸림
5	배송기사님이 엄청 친절하셨어요. 물건도 맘에 들구요~
2	묶음배송이라 반품도 안되고 사이즈안맞아 반품할려는데 자기들기 같이 묶어 배송해놓고 포장풀었다고 안된다고 사용도 안했는데 괜히 돈만 날림 한두푼도 아니고
2	이건 실망입니다., 왜 할인인줄 알겠어요, 차라리비침있는게 더 낫네요. 이건 비침만없을뿐 완전얇아요...늘 거래했었는데..실망스러워요,..상품을 못넣을것같아요 넘나얇음ㅠㅠ비교설명좀 해주시지 얇다고..
5	만족슨섭습니다
2	거품이 하나도 안나요. . 샘플만 써봐서 그런가요? . . 거품이 없네요. . 2개나 구입했는데. . 아쉽네요
2	ㅠㅠ싼대는 이유가있어요...흐물흐물하고 볼품없어서 그냥 싼맛에 보관해야겟어요
2	칼 꽂는 곳이 넘 안정되지 않게 되어있음. 칼 꽂는 공간이 넘 크다.
2	각격 반만큼의 성능
2	이걸어떻게먹어여?
5	맛있어요 배송이 늦어...잊고있다 받았는데 알알이 상태 양호하고요 맛있네요. 마트에서도 늘사먹는데 온라인구매는 처음이었는데 정말 맛있어요. 감사해요.
5	비누냄새나는게 좋네요 하지만 향은 오래가지는 않는거 같아요 ㅜ
2	처음에 일부 제품중 프레임 등의 불량으로 반품 신청하였으나 콜센터 안내하시는 분께서 빠른처리 해 주셔서 잘 도착했네요.. 차후에는 제품을 꼼꼼히 확인후 배송바랍니다.
4	높이조절가능 아이들용으로 딱입니다.
1	얼굴이 약간 화끈거리고 눈이 따갑네요. 백탁현상 없고 발림성은 좋습니다 색이 없으니 옷에 묻을 걱정없이 목에 바르기도 좋습니다
2	규격이 틀립니다.
5	매일 쓰는거에요~ 너무 좋습니다
1	커버 올이 나가있었어요 교환하려다 아가 당장 필요해서 그냥 씁니다
1	너무달고 깊은맛이 없어요. 그리고 너무 빨리 녹아 버리네요~실망 했어요. !!
5	생각보다 너무 귀엽고 멋스럽고 키링으로 사용하기 아주 좋습니다 강추합니다!
5	포장 꼼꼼. 신선하고 좋아요. 받으니. 살짝 아주살짝 얼음이 녹아서 재빨리 소분해서 냉동하구. 두마리는 부침개 먹었어요. 아가들도 맛있대요. 아, 저는 8마리 들었었어요
2	선물로 보낸건데 배송료를 5만원이나 받은데다 업무중에 계속 배송료입금독촉까지 제품은 보지도 않고 동생 맘상했네요...맘 같아선 반품하고 싶어요 ㅠㅠ
2	재구매의사는없어요ㅜㅜ
5	향도좋고 잘 사용중이에요 다음에 또 주문하러올게요~
5	봄에 산뜻한색으로 바꿨더니 내 기분도업!
2	외출할때 자꾸 뚜껑을 잃어버려서 구매했는데 그냥 원래 뚜껑이 나은 것 같아요. 물을 담아가면 연결부쪽에서 물이 새어나오네요. 가방 다 젖었어요.
5	건강 챙기려고 샀어요~
4	아빠 여름철에 필수 아이템이였어요 아빠가 밖에서 일하시는 직업이라 여름에 진짜 필요한 물건이였어요아빠가 만족하셔서 좋았습니다 감사합니다^.^
5	좋아요 전에 다른 데서 샀었는데 거기보다 여기가 더 저렴해요!! 배송도 빨랐고 물건도 괜찮아요ㅡ 배송올 때 포장도 꼼꼼하게 잘 왔고... 나중에 또 살 일 있으면 재구매할 것 같아요!
5	재구매 배송이 정말 신속했어요. 감사합니다~
2	좋아보여요
5	발찌는 웬지 금으로사기 아까웠는데 도금이지만 어차피 발에할꺼니 사봤어요. 사진그대로 너무예뻐요! 포장도 저렇게 예쁘게해주셔서 저 통 버리지않고 보관해야겠어요~^^
1	상품은 아직 펴보진 않았지만 요즘같은때에 배송상태보고 놀랐네요. 배송 ..너무.최악이에요. 상품자체에 택배딱지를 붙이면 어떻게 해요..
5	재구매 말이 필요없습니다. 계속 사먹을거예요
1	배송이너무최악이라 높은점수를줄수가없음 토마토는최고임
4	배송도 빠르고 화로대도 좋네요
2	배송이 늦어서 쓰디도못함
1	방수안되요.옆으로 다 새요
1	괜히샀어요 효과가 없는거 같아요 잘 사용도 안하고 아쉽네요
5	재구매 좋아요~ 한권더추가구매햇어용
2	하ㅠㅠ실망이에요 색상도 화면이랑약간다르고 조금저렴한티가나고...너무허리가 직각이라서 불편해요
5	겨울이면 항상 집에서 대추 달여먹었는데 이렇게 편하게 먹을 수 있다니 너무 좋아요~ 또 사러 올게요~*^^*
5	빠른 배송, 좋은 상품, 사은품 모두 만족합니다. 재구매 의사있습니다.
2	크기가 너무 각각이에요 가운데만 좀 큰게 있고 가장자리는 작은 크기로 겨우 상자만 채웠네요 그와중에 두개느 물렀어요 믿고 시켰는데 절대 사지마세요
5	와~~~~지금까지 구매한 목배게 중에서 최고입니다 신랑이랑 회색 ,네이비 커플로 구매하고 폭신함을 조절가능해서 아주 편했어요 추천해요
4	이건만 쓰고 있어요 많이 파세요
5	맛도있고 배송도 빠르고 좋았어용~
5	얇은데도 색감 선명하고 화면이랑 똑같아요 다 쓰고 재구매하고 싶어요
2	ㅜ접착이 약한가봐여 계속 떨어져서 양면테이프로 붙엿어요
2	저한테는 발색이나 커버력이 별로라...좀 손이 안가요...화장대에서 묵혀두고 있어용..
5	팔레트 세트도 좋아요..잘 사용하겠습니다
1	늘어날 줄 알고 구매했는데 안 늘어나요
2	일단 안경테 신경을좀 써주세요 오배송와서 안경테 기스도좀나서 같이교환시켯는데 뭐가 교환이된지모르겟어요 ㅡㅡ 환불하려다 귀찮아서 걍씁니다 소비자 신경좀써주세요
5	가싱비가 최고 언제든지 사용할수있는 부담없는가격으로 주위에 소개하고 있습니다
5	집들이용으로 두개샀는데 손님들이 상 탐내하네요 ㅋㅋ좋아요
2	다이어리 하나 여분끈이 안왔어요😂
5	일반 싼마이 푸른빛 전구가 아니고 고급진 화이트 LED라서 드레스업 효과가 좋아요 트렁크는 35mm라서 실대등보다 더 밝은 느낌이예요
1	제입에는...아니네요.ㅈ.
2	배송은 ..그닥..돼지냄새가 납니다..
5	사이즈가 살짝 크지만 캐릭터도 귀엽고 쓸만해요 ㅎㅎ
5	좋아요!좋아요! 베개 끌어안고자다가 구매했어요 생각보다 커서 놀랫음 잠 잘옵니당 !! 재질도 좋아요!좋아요!
5	귀엽구 사이즈가 작긴한데 이뻐요!
2	노워시 제품인줄알고 샀는데ㅠ
2	도금벗겨지고 냄새도 심하네요..종이 포장지는 얼마나 오래된건지 모르겠지만 노랗게 색도 변해있고, 택배 박스는 여기저기 구멍이 뚫려있네요..소독하고 그냥 쓰렵니다..보관상태신경좀..
5	신랑이 매번 사먹어요 가격도 저렴하고 배송도 빨라 넘 좋아요~~^^
5	이걸로 물때제거가 가능? 가능하나여? 물때만 제거되나요 아니면 다 제거 되나요 궁금.. 유막까지 제거되면 개이득임요
5	딱입니다! 너무좋아요!
1	제가 1주일정도 여행했는데 첫날 출국하는날부터 겉면이 파손되더니 입국할때는 아예 바퀴가 파손됐어요
1	접착부분이 떨어지네요
5	샘플쓰고잇지만 좋은거같아요 배송도 엄청빠르네요
1	싼 이유가 있었네욤.. 발이 너무 아프고 신발이 딱딱해서 예쁜데 안신게 되요ㅠㅠ
5	먼가되게입히면 몽실몽실귀여워요ㅎㅎ그레이도사고싶은마음ㅎ
5	생각보다 가볍네요? 크기 적당하고 좋아요~
4	배송은 하루만에 왔습니다. 옆 건물이 너무 가까워서 산 건데, 붙일 때는 너무 얇아서 반신반의 했지만 붙이고 나니까 진짜 안 보이네요! (사실 이미 반투명한 창문이지만 무서워서 이중으로 붙인거지만요) 근데 혼자 붙이는 건 역시 어려워요!
5	배송도 빠르고 밀리지도 않고 보온도 잘 되고 너무 만족해요.
2	추천하고 싶지 않아요. 신선한 꽃게 얼려서 보내주신줄 알았는데 상태가 너무 안좋았어요. 냄새도 심하고 맛도 없고. 다신 인터넷으로 냉동꽃게 안사요.
1	많은 호평과 달리 저희 신랑은 큰 효과를 전혀 보지 못 했습니다. 간지러움도 그대로고, 건조함도 그대로입니다. 2병을 매일 매일 뿌렸고 온 몸에 수차례 발라왔는데 그 어떤 변화도 느끼지 못했어요 ㅠㅠ
5	간편하고~가격대도 좋고~요즘 좀 추워서 그렇지 봄 여름에 입기 좋을꺼같아요~ 대만족합니다~
4	아이는 엠 쓰고 저는 라지 쓰니 딱 좋네요 ㅁ
2	스틱 처음 사보는데 포장지 오픈했을 때 비닐 냄새가 너무 나네요ㅠㅠ 스틱분유는 원래 그런가요
5	차량 소음감소와 스타트도 빨라졌어요.
5	부드럽게 잘닦이고 딸이 혼자닦기좋아하네요
1	재구매 가격대비는 좋은데 진심 배송이 엄청 늦습니다. 개선좀 해주세요
5	빠른배송 감사합니다 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아요
2	전반적으로 부실해요. 뒷판이 종이라서 못을 걸도록 해놓은 부분이 쑥빠졌어요. 종이 찢어지면서 빠진거죠. 작은사이즈면 몰라도 큰사이즈는 비추에요.
5	엄지하나만붙여도 기분전환 되네용 너무이뻐요~^^
5	재구매예요 꾸준히 먹고있어요~
5	심플하고 예쁘고 넘 맘에 듭니다 ㅠ
1	가을옷인데 배송이 한달걸려서 가을끝나고왓네요 먼지같은것도 많이붙어잇구요 한달기다렷는데 반품비용이 아까워서 그냥 입으려구요
1	재구매 안딱이네요.....이래서 독일재 쓰나봅니다..
1	한번끼우면 못빼는게 너무 단점... 빼다가 깨짐...
2	진짜 슬림한 새총이 아니면, 수납이 어렵습니다.ㅠㅠ
1	그래도 친절하게 전화를 받아서 아이스팩없다는것 치명적 일단 배송날짜도 이삼일이 아니라 더빨리옴 집 잘못 비움면 배송일 불규칙사 음식물 쓰레기
5	가성비 최고입니다 가성비 최고입니다 좌방석 쿠션감 너무 좋아요 등받이 편해요 바퀴 크기가 적당합니다 실물 디자인 좋은편 입니다
2	수박이 깨져서 왔네요 포장상태가 너무 아니에요 먹거리라 반품은 안하고 그냥 먹지만 기분이 넘 좋지않아요...
2	이게 어느 신생아가 입는건지..
1	아무리 비품이지만 너무 쓰레기만 모아놓은게왔어요 주위 마트에 정상품가격이랑 똑같 쓰레기를 샀어요
2	조립이 어려워서 살짝 흔들려요
5	신축성도 좋고 크기도 널럴해서 딱좋네요!
5	매콤하고 가오리도 큼직하고 너무 너무 맛있어요 내일 손님와서 1키로 배달시켰는데 괜히 한번 맛봤다가 그냥 혼자 다 먹어버리고싶네요ㅜㅜ 다음엔 더 많이시켜야겠어요
5	바스색깔 너무예쁘네요 취저♡ 병인데 배송도 안전하게오고 무쟈게빠르게왔어요!! 써보고 또 주문할게요^^
1	정말 별로에요 사장님은 초심을잃지 않아슴좋겠습니다
5	너무 이뻐요 잘쓸게요 ㅜㅜ
2	잘쓸게요 라켓은 뭐 입문용이라 뭐라말 못하겠지만 셔틀콕 하나가 건전지가 다달아져있는거를 보내주셨네요?
5	제품 마음에 들어요. 배송도 정성스럽게 잘 해 주시고, 챙겨주신 사은품도 감사합니다.
5	어린이집 답례품으로 사용했는데 좋으네욯ㅎ
1	얇아도 너무 너무 얇아요. 질 대신 양을 늘린건지는 모르겠지만, 정말 화장실에서 쓰기엔 너무 얇아요. 2개 주문했는데,..이제 10개도 못써서....처치 곤란이네요. 두툼한거 좋아하시는 분들은 안사시는게 좋으실 것 같아요.
5	아직 안써보긴했는데 유용하게 잘 쓸게요
5	여전히 맛있어요~매일 먹어요
4	다행히잘배송되고 생각보다 건전지도 엄청오래갓어요!!! 근데 12개옐로우로 주문했고 검수부탁드린다고 글도썻는데 1개가 화이트 11개가 옐로우로왔네요허허허 싼데신안전빵이필요하긴합니다진짜
5	길쭉해서 아기가 입에 넣기가 좀 더 수월한것 같네요 이가 나려고 간지러운지 잘 쓰고 있어요
1	집앞에 약국갔더니 천원이 더 싸네요.
5	걸레로 사용하고 있어요 잘 닦여서 너무 맘에 들어용
2	사진 만큼 아니에요.
4	시원하고 색도 이뻐요 여름동안 잘 쓸게요
2	과즙이 너무 말랐습니다.
1	아니 뭐 티 하나 받는데 배송겁나느리네 뭐냐이거
2	물건만 보내고 관심이 택배 택이 떨어져서 언제 오나 기다리다가 직접 택배사에 전화해서 배송문의했네요.. 그럭저럭 쓰고 있네요
1	재구매 진주가 빠졌어요..
1	아이구 ... 우리가족입맛에는 안맞아요 ... 많이파세여 ㅜㅜ
5	아주 좋네요. 빠른배송도 좋습니다.
5	스프레이식이라 뿌리기만 해도되서 너무나 편리했고...백탁현사없고 눈따가움 느끼지 못한것 같아요. 빠른배송으로 워터파크가서 잘쓰고왔어요. 재구매 했습니다.
5	재구매 아 ㅋㅋ항쪽만 일는줄 모르고 했어용
2	퐃오ㅓㅓㄱ오ㅓ
2	지퍼형이 새로 나왔다고 해서 전에 쓰던 사이즈랑 같은 m으로 구매했는데 사이즈가 많이 차이나네요 이번꺼는 몸에 너무 꽉 끼고 불편하네요 낭패네요 당장 입어야 하는데..ㅠㅠ
2	용접 불량이라 몇 개째 부러졌어요 싼 것이 비지떡입니까
5	맛있어요 애들이 잔멸치를 주로 먹는편이라 좋아하네요
5	굿굿 이예요. 제품 퀄리티도, 배송 속도도
2	제품은 무난 포장이 너무 별로에요
5	좋아요 배송 물건 모두여
2	배송이 15일정도 걸리는듯 하네요 구매하고 잊고 사시면 되요.
4	재구매 포장 깨끗하고 먹기 편하고 좋왔어요
5	빠릇빠릇하고 좋아요
5	친구가 써보고 좋다고 추천해줘서 샀어요. 일단 설치하기 쉽고 가볍고 작아서 좋아요. 물틀어보니 욕실가득 라벤더향이💕💕 초등딸도 향이 너무좋고 피부가 매끈해지는거 같은 느낌이 든다고 완전 좋다고 그러네요. 다음엔 다른향도 구입해보려구요.👍
5	먹어보니 맛잇어서 재구매합니다 지인들이 구입 해 달라고 하네요
1	어제하고 오늘외출하니 바로 다들링. 돈아깝. 차라리메니큐어를 바르는게ㅋ 후기보고샀는데 휴...
5	잘쓰고있어요 여름에 시원한원단이네요
2	안에 자력이 약해서 액션 다 깨져요~
2	너무 실망 했습니다. 그랜드카니발용으로 구매하였는데 사이즈가 많이 작고 고정축도 커버를 당기니까 바로 찌져져 버리고 이런걸 왜 파시는지. 휴. 답답하고 돈 아까워 죽겠내요 ㅜㅜ
1	향이 너무 강해요... 아이가 어느정도 향료가 첨가된거에도 트러블이 안나기 시작해서 그냥 산건데... 머리가 띵해요 ㅠㅠ
1	배송상태나 배송은 만족합니다. 하지만 감자크기가 중사이즈가 맞는지요??? 받아보고 깜짝놀랐습니다. 한입크기(휴게소에서 판매하는 알감자)라고밖에 안보입니다.
1	재구매 대자는 이걸 어떻게 먹으란건지......커도 너무 크네.....
2	밝기가 생각보다 별로네요
2	비추입니다 그저 그렇습니다 혼자하기에는 좀힘든감이 한분이더 잡아줘야 합니다 호불호가 갈립니다 비추합니다
1	먹기도 불편하고 맛도 이상해서 안먹게되네요
2	그냥 저렴이 사는 것도 괜찮을 것 같습니다. 전문가용이라기엔 어설품
5	고추가루 색깔이 곱네요.
2	아/////별로에요....차라리 계기판쪽으로 거꾸로 달수있었으면 더 혁신이였을듯....
1	인터넷이라 기대는 안했지만 심하네요 면역에 좋다해서 친정엄마한테 보내드린건데 욕만먹었네요 직접보고살수없는 인터넷쇼핑일수록 더욱 괜찮은 물건을 거래해야된다고 생각합니다 기분마이안좋네요
5	재구매 모유 보관 후 중탕후에 자르는 선으로 편하게 잘라 젖병에 담기도 편하고 온도 표시 컬러가 있어서 더 편한듯요 !!
4	배송이 늦나 싶었는데 엄청 빨리 왔네요! 아이도 맘에 들어하고 편안해 보이네요^^
5	방문 손잡이 제가 직접 할 수 있을만큼 쉬워요
5	이전에도 이용했던 제품인데, 맘에 들어서 재구매합니다! 배송도 깔끔하게 잘 왔어용
2	배송은 빨라서 좋은데 매트 가방이 다 찢어져왔네요 분명 검수해서 보내주신다했는데 좀 그렇네요 복사 글인듯해서
5	마트에서 RC카 구매하고 나서 금방고장 나서 알아보다가 구매하였는데요 금액적으로 얼마차이 안나서 혹시나 했는데 정말만족 스럽습니다 재밌어요 하나더 구매할생각이에요 여친꺼두ㅋㅋ
4	빨래해서ㅋㅋ 사이즈가 맞길
5	자동차 송풍구에 스무드하게 견착되고 좋아요.
2	배송도느리고 전화는안받고 답변도 느리고 8개씩택배비붙는다해서 32개주문하며 택비는10000원냈는데 2개묶음으로왔어요 그럼택배비5000원만받으셔야죠
1	그냥 그렇다고 말해야 할 듯 합니다
4	재구매 4번째 구매합니다. 역시 최고의 성택
2	배송 겁나 느리고 청바지 생각보다 타이트해요
1	설치하기 너무 애매하네요 줄을 양면테이프나 뭐로 고정하지 않는 이상 느슨하게 주렁주렁 보기 너무 흉합니다. 그냥 설치 안하고 버렸어요
5	보들보들 아주 편해요
5	배송 잘 받았습니다. 좋네요 아발론오가닉스 비오틴 샴푸 414ml으로 주문했구요.물건은 만족합니다.샴푸 후에 뽀독뽀독하네요
1	너무 실망이네요 뭐 이상한 색갈 퍼렁거 나무색 베이지색 눅눅한 색상이 많고 알록달록한 색상은 ... 노란색 딱하나 들어있고... 이쁜 핑크색은 딱하나고 촌스러운 진달래색이 많네여 아 진짜 별로에여 뭐 대용량이면 뭐해요 색조합이 거지같은데
5	튼튼해 보이네요 아직 써보진 못했어요 ^^
1	포장도 하지않아 두개중 하나는 윗부분이 부서져왔네요~아무리 바빠도 그렇지 깨지는거 뻔한데 뽁뽁이라도 한번 싸서 보내야되지않겠어요.귀찮아 그냥 내용물만 쓰긴하는데 넘 심하네요~
4	재구매 입니다. 하지만 옷을 너무 많이 걸면 안돼요
1	고속 충전기라더니 그냥 폰 살때 준거보다 느리더군요
4	선거일에 배송해주는 줄 알고 주문했는데 오늘 왔네요. 작은 거 아닌가 했는데 안방에서 부모님 보시기에 괜찮은 거 같아요.
1	재구매 몇년째 이것만 사서 썼는데 이번에 뚜껑이 바뀌어서 내구성도 약하고 뚜껑사이로 국물이새고 너무 배신감들어서 앞으로 이 제품 대체할만한걸 찾아야겠네요
5	오렌지만 봤었는데..블랙은 처음 블랙은 여기서 첨본거 같아요. 캠핑 5년차인데...이제서야 구매하네요... 그동안 어찌다닌건지..ㅎㅎㅎ
4	배앓이 방지 모유실감~아이가 편안하게 잘먹네요~추가로 구매한 젖병 세척 용품도 좋습니다
5	넘편하게 잘쓰고있어요. 만족합니다.
5	늘 구매 하면서 느끼는 거지만 정말 맛있고 최고 입니다
1	리뷰 보니까 한 치수 올리라고들 하셔서 올렸는데 커요. 정사이즈에요. 착용감도 편하고 빨아도 안줄고 색갈도 좋았어요. 다 좋은데... 벨트 이건 아닌거같아요.
4	자연스러운 색깔이라 좋네요 배송은 느려요
2	낚시대 확인도 않하고 초리가 나오지 않아서 힘들었서요~~ 순간 접착재 붇어서 사용해야겠어요
2	너무 짜워서 그냥 먹기는 못할것 같아요ㅠㅠ
5	맛있어요~ 자주 시켜먹을게요^^
2	해도해도 너무하는 배송 좋지도 않던데 사진빨
2	배송에 문제가 있는건지 원래 제품에 문제가 있는데 확인을 못하신건지... 모서리 부분이 깨지고 서랍도 금이 가 있고 교환 신청해서 다시 받은 물건도 상태가 비슷하더군요. 교환배송기간도 오래걸리구요..
4	쓰던거라 재구매에요 이제 여름이라 블랙 사용해야겠어요
2	생각보다 길이가 짧아요ㅠㅠ직접봤더라면 안샀을거같아요..하지만 시원한소재긴해요
2	기계예민함
2	동그란 틀이 잘 안맞아서 끼워서 돌리느라 힘들었어요...
1	반품온걸 확인안하고 그대로 보내셨나봐요 박스 칼로 개봉한게 그대로있어서 테이핑된자리가 그냥 열려있네요 기분이 별로네요
5	제가 사이즈 측정을 잘못해서 조금 작긴하지만 너무 맘에 들어요
1	내피에서 땀이금방발생해서 아웃!
4	신랑이 사용하고나니 더간편하고 좋다고하네요
2	멀고험한 다이어트의 길 윽 ㅜㅜ 진짜 너무 퍽퍽하고 맛없음... 괴로워여 이게 적응되면 맛있게 먹어질까요? 배송은 빨랐음
5	재구매 두번째 구매에요 ㅎㅎ신랑이랑 너무 맛있게 먹어서 날씨도 춥고 하니까 더 생각나더라구요 ㅎㅎ 가격도 너무 좋고 가성비 갑ㅎㅎ퇴근후에 바로 만들어서 신랑이랑 소주한잔 ㅎㅎ 두봉지 주문했는데 이러다가 거의 매주 먹겠어요 ㅎㅎ 신혼부부에게 굳 ㅎㅎ
4	갓김치 생거로 왔든데 넘 맛있어요^^
2	구매평이 너무 좋아 기대했던 탓일까요~ 걍 평범한 묵은지맛 전라도 특유의 톡쏘는 신 묵은지 맛이 아니네요 ㅠㅠ
2	흡착걸이가 고정이 안됩니다ㅜㅜ 제대로 쓰질 못하고있습니다ㅠ
2	배송 박스 내에 본품 박스에 먼지 많아요
2	물티슈네 그냥. . ,ㅡㅡ
1	맛이 별로인것같네요 키위드레싱은 무슨 양념이 치약짜듯나오고 맛이 이삭이랑 전혀달라요..
2	불량와서 바꾸는데 한참뒤에 똑같은거 2개와서 하나반송하는데 질질끌고 톡톡보내도 읽고답도없고 별것도아닌걸로 일처리답답하게해서 신경쓰이게함 저보고걍가지라는데그걸가져뭐하며걍버릴게요^^
5	재구매 항상 재구매해서 쓰는데 향이 강하면 넘 싫은데 딱!!적당하고 피지랑 모공이 깨끗해 진다니 믿고 쓰지요~~*^^*저랑 신랑은 항상 이제품~좋아하고 잘 사용합니다!!^^
5	예쁜꽃다들 좋아하셨어요
2	좋아하셔서 술안주로 구매했는데 .. 양은 확실히 푸짐해요가격도 좋구요그런데 맛이랑 향이 약간 냉동실 냄새가 나서..손이 잘안갑니다개선필요합니다
5	가격은 좀 과하다는 느낌은 있는데 써보니 꽤 괜찮은거같아요
5	필름 구성이 좋습니다.
5	맛있어요 어른이 먹어도맛있는과자.애들이 너무잘먹어요.뜯으면 그자리에서 다먹고... 양이넘 작아요ㅜㅜ
1	이뻤는데 생각했던 슬립온이 아니었어요.... 괜히 슬입온으로 해가지고,,,, 발사이즈는 맞는데 신을때 신축성1도 없어서 안늘어나니 발등이 힘드네요.... 반품도 안해주겠지...
2	응???이거 뭐죠 색이 다르네요;;;재질자체는 괜찮습니당
5	빠른 배송 정상적인작동
5	예쁘고 사이즈도 아담해서 좋아요
5	재구매 상품의 보습력이 촉촉하고, 요거트 향기도 좋다
5	배송 너무 빠르고 좋아요! 노니가 좋다고 해서 찾아보다가 아무래도 알약으로 먹는게 제일 간편할거 같아서 구매했네요
1	머리 길이는 어깨 넘는 길이 숱이 많아서 2개 사서 했습니다. 충분히 거품 내고 남아서 했던 데 또 하고 또 하고 떡칠을 했는데도 얼룩덜룩 합니다. 그리고 유지기간도 짧네요. 다시는 안 삽니다.
5	많이 가볍고 물건도 생각보다 많이들어가고 장시간 메고있어도 어깨 안아파요
5	예식장 분위기랑 넘 잘어울리게 심플하고 좋았어요!! 여기저기 추천했어요 ㅠㅠ 노래 넘 좋아요!!
1	많이 흔들리고 다리는 찍혀서 왔고 그냥 싼게 비지떡이구나 하면서 씁니다. 서랍도 엄청뻑뻑해요
2	짧고 흐물흐물거려서 불편해요. 색상은 예쁘네요.
2	그냥 그래요! 쓸만합니당
5	튼튼하고 보냉 잘 되고 샐 걱정 없고 용량도 적당해요. 여름에 잘 쓰겠어요. 감사합니다~
1	소음 상당하네요 켜고는 잠 잘수없음
2	너무오래걸림요. 하나는 못받았어요.
2	연락도 잘않되고 넘늦게 도착 했습니다 홍합은 신선 합니다 별5개 들고 싶어도 정말 연락 않되서 넘 힘들었습니다
5	구매후기 잘 받았습니다. 고무 냄새가 조금 나지만 곧 빠질거라 생각합니다. 회전근개강화 시키려고 3키로 짜리 하나 구매했어요. 재활차 구매한건데 만족합니다. 감사합니다.
2	면적이 넓지않아 여러번 닦아야하고 힘이 많이들어가서, 이것만으로는 한번에 청소하기는 힘들것 같아요.
2	생각보다 허술해서 실망했어요
5	너무 예쁘게 나왔어요
4	맛나요 가끔 사먹는데 시원하니 맛납니다.먹을때마다 구슬 소리가 좋아서 사먹다가 이번엔 박스로 주문을 했네여.한병씩 구매하는것보다 이렇게 박스로 구매하니 좀 저렴해서 좋아여
4	아이가 잘 먹습니다~ 좋아요
2	넘 마르지도 않고 물이 질질 다시 구입하지 못할거같아요~
5	현관 신발장위 가벽으로 세우려고 주문했어요 페인트칠만 하고 아직 조립전이에요 목재 사포질 하고칠했는데도 모서리 나무가 일어서서 사포질로 갈고했네요 페인트칠 넘나 힘든것...
5	맛도 좋고 요리도 간편하고 또 구매할것 같아요
1	물건 보내지도 않았으면 발송 처리함. 거의 3주만에 받은듯
4	아직먹기전 맛있으믄 좋겟네요
2	사이즈 잘확인해야해요.밑위가 보통의 팬티보다 너무 짧아서 불편합니다. 재질도좋고 다 좋은데 밑위는 심하게 짧네요
4	원래는 중국산 제품 쓰고 있었는데 다 써서 국산 제품이 낫겠지 싶어 여기 껄로 샀네요 확실히 국산 제품이라 맞물리는데가 잘 맞네요 근데 지지대부분이 약한지 휘청거리는데 쓰다보면 적응 되겠죠!
2	싼게 비지떡이라지만 너무 저렴하긴 했지만 그래도 글씨가 안보일 정도로 인쇄가 됬으면 연락이라도 주시지..사기네요 ..
5	요즘 알러지가 자꾸 올라와서 간도 관리를 해줘야겠다 싶어서요. 일단 양이 많은데 가격이 싸서 좋아요
5	만족합니당~ 굵기도 좋고 나오는것도 좋아요
5	수트케이스가 아주 좋아요 ~ 만족합니다 ◡̈
5	굿굿좋아욤
5	제품도좋구요 판매자분도 완전 친절하구요 또 살꺼예용
2	효과를 모르겠어요 맹물마시느니 같이섞어먹자는 맘으로 먹어요
2	가볍고 디자인도 괜찮은데 화학제품 냄새가 심하게 나네요 굉장히 안좋은 냄새가 나요
2	구입한지는 3개월정도 된것 같은데 ..... 생각보다 이쁘지가 않아서 아직도 장롱에서 못 나오고 있어요ㅜㅜ 다음에는 꼭 실물을 보고 사야할듯해요
5	친절한 기사님의 빠른배송 꼼꼼한포장 제품 디자인 모두모두 마음에 들어요👍
1	반송할려다 참았네요. 문앞에 이렇게 놓고갔는데 이게 쓰레기도 아니고 뭡니까? 싸다고 로젠택배 이용하면 소비자 불만만 커져요..
5	개인적으로 레몬밤을 좋아라하는데 뉴트리코어에서 나온거라 더 믿고 구매했어요~ 티백이 아니니,그날그날 취향에 따라 진하게 또는 연하게 먹을수 있어서 좋아요:-)
1	펜이고장났는지도모르고사용했네요 배송도그렇고 정말별로입니다
5	강력한 혀클리너 느낌 ㅎㅎ
1	제 차에 안맞아서 그냥 방치중이예요.
5	재구매 믿고 그냥사요 편리하고 배송도빠르고 처름엔 샘플듀 두봉 주시더니 두번더구매햇을때는 안넣어주시네요~~ 또 구매하러 올께요
1	4개 중에 1개 사용해 봤습니다. 물이 차네요.
5	매장 꾸몄어요. 완전 이뻐요.
5	배송빠르고 메모리도 예뻐요
4	11키로아기 5호 박시해서 살짝 좀크네용. 배송빠르고 날이풀려 지금부터 입혀도 좋아요 색상이뻐요
1	포인트 회수 회수 회수
2	배송업체 바꾸시면 안되나요 로젠택배 너무 불친절했습니다. 기분 확 상하네요
2	랜덤발송이 흠이네요 핑크를 원했는데
2	진미채가 너무 싸구려에요 보고 샀으면 안삼
2	착용하기엄청불편하고 귀걸이빼다가 뒤에부러져서 그냥버렸어요ㅠㅠ
2	퀴니 제프에는 좀 붕뜨고 바람이 들어오긴해오ㅠ
5	배송빨라요. 냄새가 좀 나고 가죽 드문드문 실밥 풀린곳도 있긴 한데 가격대비 괜찮아요 아 생각보다 딱딱 합니다
2	편해요~~ 지저분한 냉장고 정리하기에 좋네요~~생각보다 트레이가 많이 필요해서 몇개 더 주문할 예정입니다~~
2	자석끼리는 잘붙는데 보내준 철판과는 붙지를않음
2	라인스토퍼튜닝하지마세요릴의기존의나사를제거후튜닝스토퍼를장착하는방식인데문제는기존의나사산과튜닝스토퍼의나사산간격및각도가다릅니다그래서몇번탈착하게되면나사산망가져서헛돌게됩니다새것인데마음아픕니다
2	재구매 아 ,,, 뚜껑 파손,,, 반품이 귀찮아 씁니다 펌프형은 감싸서 왔는데,,, ㅠ
5	튼튼하고 배송 빠르고 포장 좋습니다
1	가격대비 품질 최악 고무냄새? 너무 심합니다 일주일째 베란다에서 냄새빼는데 아직도 머리아픈 냄새가 진동하네요 반품하고싶지만 그냥 구매 확정합니다 비추천합니다
2	이래저래 무난하게 사용하고 있음
1	저렴한 가격에 잘 구매했습니다 감사해요
5	향도 은은하고 촉촉한 느낌이에요 . 아기키우면서 쓰기 딱 좋으네요~ 포장도 너무 섬세하고 비누도 잘쓸게요 .임신전부터 사용했으면 더 좋았겠다시ㅠ어요
5	안짜고 진짜 맛잇어요 잘산것같어요
5	신발장이 깔큼해줬어요
4	잘 받았습니다 베개커버 크기가 매우 아쉽네요 쓸 수 없는 크기예요 베개커버 크기 선택을 할 수 있었으면 좋겠네요
1	그냥그저그렇네오아오
5	빠르게왔네요 마음에들어요 ^^
4	색상이 생각보다 좋네요...다만 고글 끼우는 자리가 없어요...
5	도마도자주바꾸는게편한듯해요.ㅎ
2	최악입니다. 비추합니다. 1. 배달지연 2. 경비실도아니고 그냥 문앞에 놓고감 3. 3개가 다 대가 휘거나 찌그러져있음
1	생김새는 꽤 귀여워요... 근데 사용하기가 불편해여....왜샀눈지..ㅜㅜ
2	어깨끈이 고무줄인데 조절한번 했을뿐인데 심하게 늘어나는것 같아요. 생각보다 튼튼해보이지 않고 매쉬인데도 아이머리가 금방 젖어버리더라구요. 그냥 사용안하게 되는것 같아요. 가격대비 별로네요.
5	시원해요. 폭신폭신하구요.
1	제품 설명상의 재질을 보면 일반 천 재질 생각하게 되는데 막상 받고 보니 그냥 부직포입니다. 받자마자 찍은 사진으로 마감 제대로 안되어 있습니다. 그냥 쓸건데 기대하지 마시라고 리뷰 남깁니다.
5	당뇨에 좋다고 해서 부모님 드리려고 구매했습니다 이거 드시고 혈당수치가 안정화되면 좋겠네요
2	사이즈가 안맞아여어우어오
4	저렴하게 구매할수 있어 좋아요~
5	포장잘해서왔고 맛있게잘먹었습니다 ㅎㅎㅎ
5	아이가 쓰기에 좋아요..아파하지 않고 때도 잘 밀리구요
2	재구매 배송이 3일걸려서 다 녹아서도착했네요 ㅜㅜ
5	저는 과일꾼 배랑 배즙만 먹습니다. 아기가 너무 좋아하고 맛있습니다. 배즙만 2번, 배만 10번 넘게 시켜 먹었습니다. 추천해요!! 진짜!!!!! 사장님도 넘 친철하세요.
4	말리 코코넛 워터 처음 구매해 조는데 가격도 다른데보다 착하고 맛도 좋우네요 여름철 이온음료댜시누먹어도 좋고 스무디에 넣어 갈아 마시기도 좋아요
2	유통기한이 넘 짧아서 아쉽네요 담엔 유통기한을 확인해야겟어요
5	재구매 매번구입중 좋아요 ㄱ
5	뭔가 기존보다 커버력이 살짝 못한 것 같긴 한데 시원하고 여름에 쓰기 딱 좋아요
5	저렴하고 여행필수템입니다
5	냉장보관이 좀 귀찮긴 한데 좋아요
2	잘모르겠네요 향은별로고 좋다는부분은 모르겠어요
2	제대로 인식이 안되네요.. 전력이 달리는 문제 같은데, 노트북 문제인지 보고 있습니다.
2	장갑 몇번쓰고 벚고 하니 손목쪽이 찢어지네요 물에 젖어서 그랬던건지 모르겠지만 내구성은 그닥..
1	절대 사지마세요ᆢ 굳어서 머리에 발리지도 않고 머리고정력도 하나도없어요ᆢ홈쇼핑에서 팔길래 사려다 급한마음에 인터넷에서삿더니 돈만 날림
5	배송도 빠르고 좋아요 코로나때문에 대중교통이용할때 쓸려고샀는데좋네욥!!
5	늘 먹던 거에요~ 집에서 만들어 먹는게 훨씬 깨끗하고 저렴해서 좋습니다!
5	좋아요 릿첼이 괜찮네요^^
1	꾸준히 사용하다가 골반에 멍이 들어서 사용 중단했습니다.
5	덩어리잡았어용ㅋㅋ좋아요 잘쓸께요
1	숫컷 주문했는데 암컷이네요
5	얼더베리 요즘 워낙 유명해서 사봤는데 맛도 괜찮아요
5	접착력이 타사제품들보다 뛰어나서 늘 하이맘밴드만 써요~
5	재구매 늘 쓰던제품.약속있는 날 메이크업전에 쓰면 화장도 잘 먹고 반짝반짝 조아요
1	이가격에 왜 샀는지 모르겠어요. 스티커 붙인 것처럼 나오네요. 스티커 접착제 발라놓은것처럼 프린팅되어 있지도 않아요. 별로에요 배송만 빨라요
1	맛이 너무 없어서 실망입니다
4	빅사이즈 찾기어려운데 가격도 배송도 만족합니다~
5	핸드폰과 카드 약간의 현금 넣을수있어요~안경까지들어가면 정말 좋겠다했는데 핸드폰케이스를 안씌워서그런지 작은안경까지 넣을수있네요 ~ㅎ 좀 빡빡하긴 하지만 좋아요 가죽도 부드러워 맘에들어요
5	재구매 냉동실에 넣어두고 아침대용으로 두개씩 먹으니 좋아요 단거 싫어하는데 입맛에 잘맞아요
5	신생아때부터 믿고 사용해요
2	약간 힘을 뺀 색이면 더 좋았을것 같은데 ㅎ 나름.. 뭐 ...
2	반품비아까워서그냥써요
2	펌프 고장나서 정말 구찮아요 첨부터 고장 ㅡㅡ
5	잘 받았습니다. 맛나게 잘 먹겠어요~~
5	물건 넘 좋아요! 또 사러 오겠습니당
2	시트가 말라있는거 같은 느낌이에요 ㅠㅠ 피죤은 시트 꺼내면 촉촉한데. . . 향은 좋은데 시트가 쫌 그래여 ㅠㅠ
2	아쉬워요.........
5	현대 싼타페 정품이라그런지 기존 플라스틱 스커프 빼고 교체했는데 이치가 정확합니다
5	비염이 있는 아들때문에 구입 좋아지면 좋겠네요
5	예뻐요ㅡ가격굿ㅡ1개가격에 4개를득템했네요
1	볼때보다 바지가 부드럽지 않아요 다른 브랜드 XL보다 작고요 길이도 짧고 발목으로 내려올수록 통이 좁아집니다
2	중국산이라그런지 허술합니다.조립부품에 곰팡이같은게있고 포장상태도 엉망으로 도착하네요,배송은 느리고 밤11시넘어서 도착,배송 늦어서 전화했더니 전화받은 여직원 서비스불량,전체적으로 가격대비 불만족스럽습니다
5	사이즈가 살짝크지만 배송이빨라서 좋았어요
2	사진과 실무일치하지아나요
5	사용 전이에요. 잘됬으면 좋겠어요!
1	비린내나요, 먹기 좀 그래요
4	보들보들 해서 입을때 편안해요
5	원래쓰던건데 다쓰면 또주문하려구요~~
5	덮밥처럼 한그릇식사로 양이 딱 적당하고 좋아요. 맛도 과하게 세지않고 적당해서 좋아요.
2	촉촉하긴한데 마구흘러내립니다ㅠ
1	그래도 상일리베니까 구입했더니 완전 아님 그냥 가격대비 저렴한 제품을 골랐네요 설치기사는 너무너무 냄새나고 불쾌하고 설명은 왜그리길게 하던지 정말 안좋았습니다.
2	조립 불량이 왔네요.. 배송은 빨랐는데
5	또 사먹고싶네여 맛잇어요
2	파자마원단이 면이 아니고 폴리 100프로여서 더워지면 못입을것 같네요 ㅠ
2	처음주문약속데로안되고 몇번씩 연락하여야하고
4	허리 고무줄이 정사이즈 비해 작아서 불편해요.. ㅜㅜ 다른건 좋구요
2	가냥그래여
4	식초만들려고구매했어요튼튼해보이네요
2	설익은 느낌에 당도도 높지는 않네요
1	반지 치수 재는 걸로 재서 했는데 한사이즈 작게 나온거 같아요 6호인데 5호인거 같아요 귀찮아서 그냥 합니다만 다신 구매하지 않을거에요 돈을 조금 더 주더라도 오프라인에어 맘에 드는걸 사는게 나을듯 합니다
1	과대광고ㆍ세정력 별로ㆍ가성비도 떨어징
2	제품 그냥 무난한 블라인드고, 같이 주문한 다른 사이즈 블라인드 교환처리가 아주 엉망이라 좋은 평을 남기지 못하겠네요.
5	아직사용전인데 좋아보여요ㅎ
2	사이즈 체킹해서 주문한건데 안맞아서 아쉽네요 반품귀찮아서 그냥 놔뒀어요
2	고급스러워 보이지 않습니다. 면도 70%에요.
5	촉감놀이 하려고 구매했어요
5	빠른배송 감사합니다 스피커까지 배송 잘 받고 잘 쓰고있습니다 화면도 선명하고 너무 좋네요~~
5	맛있네요~ 시중 바로나오는 다코야키보다는 쫄깃함은 떨어지지만 소스랑 토핑 잘하면 정말 다코야키맛나요^^ 추천합니다
5	재구매하는 상품
5	맛있고 신선하고 양 많아요!
4	착한가격에 만족합니다~
4	어기가 잘 먹우주면 좋겟네용
4	치과보다 저렴해서 좋아요~~
2	처음에는 비계가적당 했는던 이번에는 비계가 너무 많았습니다 아이들먹을거라 비계 제거하고 보니 반정도가 비계였어요 ㅠ.ㅠ
1	딱 사진찍기용인듯 좋다고 말할 수준은아님 한철 쓰고버릴만한 퀄리티
5	잘벗겨지지 않아 만족하고 있어요
4	처음 받았을 때 냄새가 좀 났지만 씻고 나니 괜찮아요 유리컵 잘 깨져서 구입했고 애들이 디자인 이쁘다고 해요^^
2	잘 말려서 목부분은 안가려지네요 ㅠㅠ
5	적극추천! 두피가 시원해지고 머리에서도 녹차향이 은은하게나서 너무좋아요 모발도 수분감이차서 촉촉해지는거 같고 찰랑찰랑해요
2	호텔안에서만 잘터지고 사람많은관광지에서는 무용지물이었습니다.
2	제 실수로 잘못 구매했네요 로션인줄 알고::::
1	디자인은 깔끔한데ᆢ 몇일째 냄새가 사라지질 않네요~
5	좋아요많미넎ㅇ아아ㅏ
5	한달만에 받았어요. 판매자분과 통화했었기 때문에 불만없구요. 크기도좋고 괜찮네요. 보내주신 영화표 감사합니다.
4	재구매 3통째 꾸준히 잘 사용중입니다
1	디렉터파이님 추천하신 상품인 걸로알았는데.. 눈이 너무 따갑네요ㅜㅜㅜ!! 다른 분들은 괜찮으신지..? 오일 자체가 잘 안 씻기는 것 같아요 저렴이도 잘 맞는피부인데 이건 쫌..ㅠㅠㅠ돈아까워요
4	다른곳보다 질이 나음
5	넘 예뻐요 ^^ 저 보려고 샀어요 ㅋㅋ
2	무소음이라 기대했는데 소음이 커서 실망했어요
5	재구매 머리 상처 없어질 만큼 아주 좋아요 비듬개선도 확실합니다 두번째 구매이며 선물용입니다
4	처음간거엿는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 방탈출 처음인데 재미있게 하기 좋습니다 . 친철하시고요 내용도 어거지 내용없이 좋았어요
2	배송이빠르고 좋았어요
5	이쁘고 생각보다 작아요
5	색이 이뻐요! 잘붙습니돠~~~~
5	잘 되오 잘되요 너무 좋음요
4	쉽세게할수있고 배송빨라요
5	생각보다 훨씬 좋네요 카푸치노 색상도 집에 블랙 쇼파와 나름 잘 어울리네요
5	치즈샵 벌써 세 번째 구매예요 :) 배송도 빠르고 넘 예뻐서 앞으로도 자주 구매할 것 같아요 ♥
2	맛은 좋은데 신선도 최악이네요
2	이런당근 ㅜㅜ 구매평 좋아서 샀는데 흐미 수분도 거의 업ㄱ고 단맛도 없고 머 이런걸 ㅜㅜ 크기가 작은건 이해하겠는데 비틀어 말른것도 있고 넘 실망스럽네요
2	겉면이 너무 아쉬워요...
5	예쁘고 좋네요 잘쓰겠습니다
5	튼튼하고 양면 테이프도 잘 떨어지지 않고 좋네요
4	색이 좀 안 예쁜 베이지색인거 빼곤 다 조음
1	재구매 기름이 너무 많다고 해요
2	나무가 너무 약해서 케이스꼇따가 빼는데 바로 금가고 부셔지네요...
5	칫솔 손잡이 부분이 두꺼우면 닫히질 않습니다. 참고하세요
5	부드럽고 따뜻해요 길이감도 길어 너무좋아요
5	재구매 항상 먹던 것 또 시킵니다. 들고다니기 좋아요 굿
2	가격대비 어느정도 예상은 했지만 그냥저냥 입니다.
5	아주 맘에 들어요 ! 감사합니다 :)
2	음..의상같은 게 너무 야해서 솔직히 보는 동안 저는 불편했어요...이야기 전개에 필요한 슬립? 같은 것말고 정말 팬티하나만 입고 나오시는 그런거요ㅜㅜ
2	배송이 너무 느렸어요. 10일 이상 걸렸어요. 그래서 별2개 입니다. 물건은 사진과 같아요. 특유의 냄새가 조금 나지만 한번 씻어서 살으면 사라지겠죠?
5	신랑이 체격이 좋아서 불안했는데 잘버티는군요...집에서 매일 사용하는데 아직까지 휘지도 않고 좋아요~~^^주변에서도 저렴하고 가성비 줗다고 구매 한다고 하는군요~~^^^더운날 계곡 놀러가서 사용하기 딱좋아요~~^^
5	재구매 늘 주문드리는상품입니다.
5	두번째 사는거에용 여름이니까 시원한 향으로~
5	색상 디자인에쁘구 튼튼해여..
2	보조배터리는 아예사용도 안됬어요 접촉불량인듯싶어요 그나마 가지고온걸로 써서 다행이엇지 신경좀만더써주서요
5	깔끔하네요ㅂ먼지도안들어가구요
1	생각보다 많이 크네요 바클은 허리끈에 들어가지도 않고 띠도 타이트하네요 그리고 바클이 많이 무겁네요 실망이입니다
4	딱 적당하고 좋네요 원하던 크기예요
5	재구매 빠른 배송 언제나 잘 사용하고 있어요
5	배송빠르고 설치도 간단하고 잘 나옵니다.
5	머리가 푸석하고 겨울이라 건조해서 그런지 자주 끊어졌었는데 이거바르니까 많이 좋아졌어요! 새콤달콤도 감사합니다!!
5	아주좋네요 질도 색감도 너무좋아요. ㅋㅋㅋ 기대한것 이상입니다 아주좋아요 ~~~^^ 적극 추천합니다
4	아직 설치를 못했지만 잘 쓰도록 하겠습니더
2	바닥 받침에 기둥을 꽂는 플라스틱 계열 정사각형 이음새가 너무 약해 조금만 힘을줘도 부러집니다. 길이를 조정할수 있게하는 드라이버 모양의 플라스틱 마감재도 색이 통일되어있지 않고 중구난방으로 오네요.
1	이거 한달반기다려서 오늘 받았는데 뒤편에 곰팡이인지 얼룩같은게 잔뜩있어요 멀리서 받아서 교환도 어려울거 같고 어쩌죠
5	편하고 좋네요 잘신을께
1	재구매 사과향은 분명 이제품으로 샀는데 이거 말고 다른걸로 보내주셨어요 ㅠㅠ 그건 모래 붓고 하는데 불편한데... 담엔 이걸로 주세요
2	배송이 너무 오래걸렸어요. 배송 지연안내보다도 더 걸려서 톡톡이랑 게시판에 문의했지만 답이 없었네요.
5	배송도 빠르고 생각보다 튼튼하네요.
2	아직 미 사용중이라 모르겠어요
2	가림천하려고 샀는데.. 흐물거리진 않고 무거은 천도 아니고.. 해서 핀이 빠져버려요 ㅠㅠ 링 사다가 다시 작업하려고 접어두고 그냥 방치중이네요 ㅠ
2	가격대비 자재가 허접해요
1	배송이 너무너무너무 늦음
5	재구매 페브리즈는 이제 안써요 이걸로 씁니다ㅎ
5	깔끔하고 용량크고 괜찮아요
5	소담가이드 여행 다녀왔어요! 엄마랑 함께했는데 너무 친절하고 상냥하고 소담스런라디오도 좋았고 모두 좋았습니다!^^ 교토 자유여행 했으면 다 못 돌았을텐데 인디고트래블 덕분에 교토가 엄마와 저에게 좋은기억으로 남았네요 감사합니다^_^
2	나쁘지 않다. 하지만 음질이 특별히 좋거나 하지는 않고 좀 싼 소리가 난다.
5	추천해요~ 이뻐요^^ 차콜 두개 구입했구요~출산한지 얼마안되었는데 아주 편하게 매일 입고있어요 ㅎㅎ실내 혹은 외출용으로도 이쁘구요색감이며, 무엇보다 활동할때 다리가 무지 편안해요~~~ ^^가격도 착하구, 번창하세요^^
2	모서리가 날카롭습니다 ㅡㅡ
5	재구매 두 번째 주문 입니다. 매우 만족
5	아직안써봐서 피부개선은 잘모르겟고 패드가왕커요
5	다음에 추가 구매예정 좋네여.
5	아직 써보지 않아서 잘모르지만 조립이쉬워요 만족합니다
5	재구매 넘나마싯슴 ㅎ 또주문 할게용
4	재구매 대용량이라 좋음 세정력도 괜찮
2	배송 잘왔구요 근데 개구리가 안먹네요.. 너무작은개구리라 그런가..
2	너무말라비틀어짐 겨우 먹엇네요
5	깻잎김치 맛이 좋아서 금방 다 먹었네요. 집에서 만드는 깻잎김치와 맛이 비슷합니다. 가끔 먹으면 좋을듯요~
2	아니 구매 보류에 건전지 안들어왔다고 이야기 했더니만, 답이 없네요~ 왜 건전지는 돈은 받고 안넣어 주시는건지... 그냥 안받을랍니다~
1	배송중 가죽이 찢겨서와서 다시 기다렸다 받았네요 ㅡㅡ 싼값합니다 가죽이 벌써 벗겨지고 찢기네요 애기들있어서 그냥 막쓰기에 좋은거같아요
5	아주예쁩니다. 정말 맘에 들어요
1	발이편해요~~~^^
5	재구매 만족해서 재구입했어요
5	재구매 조아서또주문햇어여 조아여
4	아이가 좋아해요 스파이더맨은 안고놔주지않네요
2	생각보다 크기가 작아요 부들부들하긴합니다 근데 거품이 잘 안나여 ㅠ
2	인솔이 너무 두둡함
5	빠른배송에 저렴하게 잘사서 만족합니다
5	맛나요 아이들이 신기해하네용 달달하니 괜찮았어용
1	배송 오류에 고객센터는 전화 안받음. 뒤늦게 누락된 상품 보내줘서 받았지만 또 누락해서 보낼까봐 재구매는 안할듯 합니다.
5	재구매 또 먹고 또 먹는 사료! 개 2마리인데 20며칠이면 다 먹네요. 잘 먹어요~
2	두번이나 하자 있는 상품을 받았어요 첫번째 온게 하자가 있었습니다 부서졌었죠 두번째 온게 찍혀있었죠 배송기간 이 비교적 긴편이라 세번째 교환하기 귀찮아서 씁니다
1	아ㅎ 그냥 그래요 딱 돈값하네요 더 벌어서 좋은거 사야겠네요
2	재고가 갑자기 없다고해서..난감 전화는 할때만 사용하고 절대 받지 않음..
1	저희아기는 별로 안좋아하네요ㅠ 복불복인듯해여
2	그냥 편하게 입을거같네요
1	그냥그래요 불빛나는것도 반나절만에 고장
5	디자인이 이쁘고 세련됬어용ㅇ
5	가끔식 사용중인데 잘듭니다
1	햄스터가 싫어 해요 ㅜ 잘 안 먹어요ㅠ 특유 냄새가 강해요 ㅠ 월계수 처럼 ㅠ
5	포장도 꼼꼼하고 빠른배송 좋앗습니다.
2	리퍼인가요? 볼펜자국이 크게 있네요. 볼펜자국외엔 딱히 문제되는게 없고해서 교환귀찮아서 그냥 쓸게요. 보들보들해요. 세탁기 돌리고 건조기 돌려도 상태그대로네요. 볼펜자국빼곤 만족합니다.
5	운동하려고 구매했습니다 기본기능만있는스텝퍼 마트에서69000원이었는데 훨씬다양한용도에 저렴하게구입했어요 오분만해도 다리가후들후들하네요
2	별로 짜기만 하네요..
5	베란다 정리 베란다 정리할때 최고입니다 배송 빠릅니다 튼튼합니다 강추해요 판매자님 많이 파세요 핵강추강추
5	너무 귀여워요 18개월아기 머리작은편이라 좀 커요. 그래도 못 쓸정도는 아니라 씌웠는데 귀여워요. 앞뒤로 다 활용할수있어서 더 좋네요
2	배송이 늦어요 ㅠ
5	허리부터 머리까지 편하게누울수있을만큼 기네요! 마음에듭니당
1	포장에 신경을 많이 썼으면 합니다.
1	어깨가 굽어서 교정하려샀는데 스몰사이즈도 헐렁해서 줄여서 사용했는데도 어깨가 펴지지않아요..
5	재구매 무 와 도라지 한번먹고 두번째 물붓고... 좀 연하지만 도라지향이 아직 나네요. 도라지 주문하고 매일 이렇게 먹어요. 무만 먹을때보다 맛있어요.
5	가격도 저렴하고 너무 잘 쓰고 있어요!!
5	엄청 귀여운 디자인입니다. 선풍기가 너무 귀여워졌어요~^^ 만족합니다.
5	맛있어요~재주문 하려합니다.
2	재구매 조아요 조아요 조앙ㅅᆢ
1	빠른 배송 좋아요!
5	만성눈꺼풀염증으로 안약과 인공눈물을 달고사는데 눈꺼풀에 유분을 닦아주니 눈이 개운하고 눈깜박임도 부드러워요.꾸준히 써보려구요.
1	두개 샀는데 하나는 세어서 와서 냄새가 나고 다른 거 같이 주문 한게 미끌거리네요.
5	살짝 소리만 내봤는데도 좋으네요
2	옷걸이 상품 자체는괜찮음 근데 먼지 엄청뭍히고 어깨부분을 닳게 해서 배송해줌 포장보니까 일부만 커버를 씌워줘서 나머지에는 먼지 뭍고 난리났음 안그래도 논슬립이라서 먼지 잘붙는데 떼고 씻고 고생했음
2	배송을 받았는데 2가지나 빠져서 와서 문의하여 다시 받았는데, 다른 상품으로 또 잘못 와서 다시 받았습니다. 여러 가지 문제점으로 많이 곤란했습니다.
1	생각보다 별루예요 배송은 빠르게 진행됩니다
4	깨진 동죽이 많았고 해감도 많이 안되어 있어서 모래가 많이 씹혀요
2	넘 밝게 나와서 전 별로예요
5	빠른 배송 감사합니다. 윈10인데 usb만 연결해도 그냥 인식되네요.
2	종아리부분이 꽉 끼는 느낌이예요
5	튼튼하구 좋아요 속옥 넣어 빨래 돌렸는데 지퍼도 안열리고 좋아요
4	큰기대안하시면 쓰기괜찮아요 깔판은 그냥 앏은 스펀지예요 통풍이 될만한걸로 다시구입하려고요 리클라이너부분 마감이 허술해요 배송도 좋았고 적당한 가격에 한동안은 잘쓸꺼 같아요
2	전에색상생각하고샀는데....미묘하게틀리네요 ㅠ.ㅠ신의한수랑비슷하다고산건데...달라요ㅠ
4	전용이라 좋아하네요
4	재구매 너무 좋아요 또 구매할게요
5	한칸부서진거 바로보내주심 굿드
2	아답터까지 사용했는데 잘 될땐 잘 되고 안 될땐 충전 멈추고 뺏다 꼽았다 반복.. 어느정도 컨트롤 하며 써도 무방하기에 그냥 사용합니딘
2	1달만에 받았네요
5	조ㅗ아배송도빠르고 대구매입니당 웃굿
2	허벅지 쪽 끝단이 늘어나는게 아니라..꽉 쪼이니깐...그게 불편하다고 하네요... 남편이 마른몸매인데...그렇다네요...
5	멀리서도 잘 되네요. 좋아용~
5	남편이 만족스러워 해요~ 발볼있는 편인데 정사이즈 구매 했어요 ~ 한 치수 크게 안해도 잘 맞아요 ^^
1	믿고 시켰건만 .... 냄새가.. ㅠㅠㅠ너무 많이 나서.......... 6개나 시켰는데 ㅠ\
2	허위광고 같음 ㅠㅠ
1	사용하기 별로랍니다.
5	면은 도톰한데 손목이 너무 좁네요~ㅠ
4	쓰던거라서 다시 샀습니다. 이번에도 잘쓸게요~~
5	배송기다리기 쉽지않았지만 도착한거 보니 너무 마음이 기다린보람을 느꼈네요^^이뿐가방 잘쓸게요
1	생각보다별로였습니다
2	5평짜리 가게에 모기가 너무 많아서 후기보고 질렀는데 이틀동안 켜놓고 퇴근했는데 놀랬어요 한마리도 안잡혀있어서....
1	사이즈는 잘맞는데 아이가 이 팬티만 입으면 냄새도 많이나고 아프다고해요.. 사각은 여자에겐 안맞는건지...
1	진품아니네요..진품인 친구랑 음질비교해보니 월등히 안좋습니다
5	연휴가 껴서 배송은 보통이었습니다. 옷은 넉넉하니 편합니다.
5	사용 해 봤는데 머리도 잘 펴지고 넉넉했습니다
5	재구매 카페오픈하는 친구에게 선물로 줬는데 너무 좋아합니다. 색이 품절된게있어 좀 아쉽네요...다음에 다시 구매 꼭 할게요~
1	모기.날파리 한마리 안잡힙니다.이물건이 벌레잡는 올킬?미칩니다..돈아까워
5	선물했는데 맘에 들어했어요 ㅎㅎ
5	매번 여기서 시켜요!!
5	배송도빠르고 귀엽고 이쁘네요 두번째구매입니다
5	잘 마시고 있어요. 다음에 또 주문할께요
5	애들이 타도 두렵지 않아요!!
5	향맘에들어요 이번에마니구매햇는데괜찮은것같아요
5	아삭하구 맛있어요 하루정도 익혀서먹으면 더맛있을것같네요
2	청소해서 보내주셨으면 더 좋았을듯 싶네요... 여자혼자 상단은 올릴수 없을듯 보여요... 배송만해주십니다
5	디자인도 이쁘고 생각보다 엄청 밝아요~~
5	아주 좋아요!!! 82%는 확실히 덜 달아요
5	잘받았어요 좋은제품 싸게 잘샀어요
1	냄새 너무 심해서 구토 유발입니다. 한번 펌핑하고 다 버리고 다른 제품 샀습니다. 냄새 예민하거나 호흡기 안좋으신분들 완전 비추에요.
2	지지대가 약해서 많이 흔들립니다.
5	아기가 잘 사용하고있어요 앞 장식 식탁부분이 좀 허술해서 떼서 사용중이에요~ 나머지는 안전하고 좋아요~
2	특대 사이즈~가 다소 커보이지는 않네요~~~ 좀더컸음 좋겠어요~~~
5	여름 잘 낫습니다 ㅎ
2	안쪽선반에종이가낄정도로틈이있어제품에대한신뢰도가떨어짐업체문의결과배송 파손방지 때문이라고하는데그럼배송되고난뒤에는소비자가선반의틈을 망치같은걸로두드려서틈을없애야하나요?--;;
5	재구매 물 맛이 생각 했던거 보다 넘 좋아요.
4	가성비 갑입니다... 저렴하게 잘 쓸거 같습니다.
5	생각보다 따뜻하네요 너무추운날에는 어쩔수 없지만....
5	분사력무엇...? 스프레이공병도 따로판매해 주셔야할듯
2	지난번 조아서 재구매 했는데 바쁘신건지 상태가 좀 속상하네요 ㅠㅠ
1	벌크라 불량이 많은거같아요 교환도 잘안해주려고 하구요
2	짜증남!!! ㅠㅠ
4	사용중이나 기존 제품에 비해서 효과가 적음 착한팩토리 다른 제품을 사용하다가 제품을 바꿔봤는데 생각보다는 효과가 없네요 좀 많이 아쉽네요^^;
1	잘 안되요. 그저 그런 느낌.
5	만존해여 좋아여
5	가격과 질에서 만족했어요!! 많이 파세요!!
5	아주 좋아여 필요한거였는데 아주 적절한 타이밍에 잘 썼습니다. 종종 주문해서 잘 써보겠습니다. 감사합니다
5	잘 쓰고 있습니다 챕스틱민트만씁니다
2	가성비 싼티나요 별로입니다
5	조아요온오
2	냄새도 심하구 커버 천도 좋지 않네요 싼게 비지떡이라고 조금더 주고 더 좋은걸 살걸 그랬네요 너무 후회됩니다
1	제가 얼마전에 잠옷샀던거 면이랑은 좋은데 한달정도 입으니 자꾸 실밥이 터져나온다고 댓글 올렸더니 판매자가 삭제했다고 나와있네요? 가격이 저렴해도 면이랑은 좋다고 그랬었는데 안좋은글은 다지우시나봐요^^ 마침 오늘보니 또 떨어져있네요~
2	상품이깨져서 왔다고 하네요...바꾸려고 했는데 신랑이 화나서 그냥버렸다고ㅡㅡ 상품확인좀 잘해서 보내주세요 포장도 꼼꼼히 뽁뽁이로 잘해서 보내주시구요
4	만족해요 배송 빨라서 좋았구요 매일 운동을 하는데도 굳은 근육들때문에 아팠는데 폼롤러로 풀어주니 좋네요
5	6.5라텍스인데 넉넉하게 맞아요
5	잘 설치해서 작동잘되어서 만족해요 저렴하게 잘산듯!!
2	결국 운동과 식단이 답인가
2	키킨남자는 발고정하는부분이 엄청불편해서 허벅지앞족이 아픔
5	제 생각보다 조금 크긴 했는데 귀엽고 좋아용
4	새우가 부족해요ㅜㅜ
2	불편해요.. ㅜㅜ 안입게됩니다.
5	사이즈 작을줄알고 걱정했는데 적당히커서 다행이네요
4	만족합니다!번창하세요
5	좋아용!! 만족합니다~
5	좋은물건 잘 구매했어요. 챙겨먹고 건강 챙겨 볼께요
1	아직도 냉장고에 그대로 다들 별로라고 입도 안되는데 버리긴 아까워서
2	생각했던 것 보다는 별로에요ㅠ 사진으로는 괜찮아보였는데 받고 착용하고 보니 흰색 회색이 별로 잘 안어울리네요 차라리 그냥 기본 흰색 스트랩이 젤 나을 거 같아요
5	아주 포근하게 잠들수있겠어요
5	포장도 맘에들어요 ㅎㅎ
1	하나가 뜯어져서 왓어요..... 어떻게 된거죠????
2	한번 빠니까 완전 쭈네요 옷이ㅠㅠ 비추에요 싸서 이해는하는데 안사는데 나을거같아요
5	늘 만족하는 제품입니다.
1	하루만에 금방 곰팡이가 피네요
4	엄청나게 꼼꼼하게 포장되어 있어서 좋아요
1	S시켰는데 m보내고 그냥쓴다
5	벌써 2/3 먹음 ㅠㅠ
5	굿굿 쫀쫀하구 편하고 무난해서 좋고 이뻐용 재구매의사 완전있고 배송도 빨랐어요 많이 파세요~~
2	용액이 들은 용기의 위쪽에 약 8센치 정도 마치 칼로 그린 듯 정확하게 일자로 금이 쫙 가 있어서(택배이동중 충격에 의한 파손이라고 보기엔 다소 무리가 있습니다) 줄줄 세는데...
1	크기가 너무작아서 실망했답니다
5	맘에 들어서 부모님집에도 사드렸어요 좋은가격에 잘쓰고있습니다
5	재구매 항상구입하고 있어요 좋아요
5	연결선이없었는데 유용하개 잘썻습니다
4	바로 왔어요 여기 물은 처음 시켜보는데 맛이 어떨지 모르겠네요
5	디자인도 이쁘고 실용적이어서 좋아요
1	중량을 속이는 제품이 과연 품질도 좋을까요? 싼게 비지떡이라고 하던데 이번만 구입하고 다음엔 절대 절대 구입하지 않겠습니다! 소비자들을 속이지마세요! 차라리 10,5kg 담아서 돈 더 받으세요
1	일단 색깔이 예뻐서 샀지만 그릇이라고 말하기 어려울 만큼 작습니다. 그래도 가루사료 담아놓고 쓰고는 있습니다만 작고 가벼워서 뒤집기 좋고 차라리 조개껍데기에 사료를 주는게 나을 겁니다. 진지하게 충고합니다.
5	오오오!!짱 맛있어요!!하나도 안짜요!진짜 맛있게 잘 먹고 있습니당!!두개 사길 잘했네요ㅋㅋ또 주문할게요♡♡
5	빨갛게 잘 익었구 맛있어요!
2	다른분 리뷰쓴걸 귀담을걸ㅡㅡ; 튀김옷이 정말 딱딱요.신생아가 있어서 못나가서 주문 했는데 넘 아쉽네요
5	실제로 사용해보니 슬립엔조이 친환경 텐셀 침대방수 커버 너무나도 좋았어요
2	지금세번째구매인데첫구매때에만 레몬상태가좋아요 두번째세번째때는너무상처도많고초록색에검은색점같은것도너무 많아서 실망이예요 가게에쓸려고 구매했는데 개선이 안될까요 좋은레몬찾기힘들어요
1	Q&A 보면 왜 1점인지 안다. 2달 기다려서 받았는데 교환했고 교환받은것도 얼룩이랑 재봉이 에러. 처음꺼보다 얼룩 적어서 그냥 입음.
5	물티슈는 처음 구매 했는데 두께감이 엄청나네요. 80매나 들어있어서 물티슈가 엄청 큽니다. 배송도 빨라요.
5	배송 빨라요. 가격이 저렴해서 왕창사서 쌓아놨어요 ㅋㅋ
2	이번에 총 3가지를 같이 시켰는데 사실 제일 기대한 제품인데 저는 다시안시킬거같아요 ㅠㅜㅜ 닭냄새가 많이 나서 어래 익혔는데도 먹기가 그랬어요 ㅠㅜㅜ
2	그냥 어정쩡한 크기의 파우치네요
4	색깔 넘나 사랑스러운것 ㅋㅋ 예뻐욜
4	싱싱하긴 하나 상처 입은 감들이 많아요
1	어깨가 너무 아프고 오래하기 힘들어요 ㅠㅠ
2	생각보다 작은건 둘째치고 고정이 너무 안되서 아쉬워요 ㅠㅜㅠ
2	수평도 안맞고 ... 그냥 저렴한 맛에 쓰려구요
2	아직 써보지는 않았지맛 기대중
2	겨울 이불이라고 생각하고 샀는데 너무 얇아요~
2	냉동이라 그런가 삶고 났더니 살이 없네요.
2	먼지 & 머리카락이 다달라붙어요ㅠㅠ 한달써본결과 비추에요
5	아주 잘산거 같아요
5	예뻐요 코로나때문에 샀는데 잘쓰고 있어요
2	카즈미 릴렉스 큐션 촉감이 별루입니다 .. 그러나 함께구매한 자충식베개는 아주 마음에 듭니다
5	빨리 배송왔어요.주말에 비와서 아직 못붙였어요
1	물감이 두개나 오래되서 물처럼흘러내리네요 교환하기귀차나서 그냥쓰지만 오래된제품같네요ㅜㅜ
1	배송은 생각보다 빨랐구요 열어보니 뚜껑에 빨간 텍이 없었구 일단 이틀 써보다 리뷰 보니 다들 유통기한이 22년 까지인데 제건 20년 9월 까지네요 ㅠ 텍도 없고 유통기한도 짧고 찝찝하네요.
4	가격도 싸고 양도 많고 만족합니다
2	상품 오배송으로 교환진행하신다더니 전화도 안 받으시고 문자 답변도 없으시네요. 어쩌란건지...
4	10mm 충분히 두껍습니다. 단지 말아 놓으려고 하는데도 손이 엄청 까매지네요.
5	리뷰가 좋아서 믿고 구매했는데 믿을만 했어요 견고하고 만족스럽습니다
1	너무너무 별로에요 진짜딱싸구려향수ㅠ
5	배송이 빨리왔구요. 포장도 잘되어있었습니다~
5	좋아요 아빠드렷어요 무침해먹어얒ㅇ
5	좋아여~ 배송도빠르고 또 구매할께요
1	상한게 너무 많이 나왔네요...
5	좋아요 촉촉하고 볼륨감 건강하게 살려주네요 머리가 늘어지고 축 쳐지는데 기다됩니다
2	사포질을 대충하셨는지 마감이 별로고 허접한 포장의 결과로 몇군데 찍힌 부분도 보이고 서랍 여닫는게 부드럽지도 못하네요
1	모기가 득실거리는곳에서 사용중인데 하나도 못잡고..
2	콘센트가 부드럽게 끝까지 잘 안들어가고 지지직 전기 흐르는 소리도 나요ㅠ
5	원단이 부드럽고 기장도 맞아요. 다예쁘네요 ㅎㅎ
2	싼가격 만큼함...
2	사이즈가 너무 작네요. 알감자 수준 그래도 싱싱하고 맛은 있어요. 첫날 받아서 감자조림 했는데 너무 작아서 손질하기 힘들었어요 ㅋ. 사이즈가 조금만 더 컸더라면 좋았을걸 싶어요
5	배송도 빨랐고, 제품도 좋습니다.
4	가격대비 너무 괜찮아요. 튼튼하고 빠른 배송에 포장도 잘 되어서 왔어요. 감사합니다.
2	구매후기만 보고 너무 큰 기대를 했나봐요. 뿌려놓고 예전 다른 세제를 사용할떄처럼 솔질을 엄~~~청 해야하고 특별한 세정력도 잘 모르겠네요
5	콘도 앞까지 시간맞춰서 티켓 가져다주셔서 편했어요
4	아이가좋아함요 굿굿
1	음,.. 뽑기 운 인줄 알았지만.. 싼마이의 정석 이었네요. 후미등은 포장도 뜯어져있고 외관은 기스도 많은게 어디서 사용하던 것 같은게 왔네요, 싼맛에 걍 쓰려했는데 하루만에 고장나고..ㅎㅎ;
5	앞으로 꾸준히 주문해서 쓰려구요~^^
1	연습용 필드용으로 사용하긴 좋습니다.이번 구매한 세트 세개중 한개가 포장이 잘못되었는지 손에 끼기도힘든 매우 작은 사이즈가 하나 포함되어있었네요. 꼼꼼히 확인하셔야할듯합니다.
5	배송이 빨랐고 포장이 꼼꼼하게잘되어있어요
2	손을 문지르면 본드 찌꺼기 같은게 조금 남아요;;;
2	맛이 없었어요 숙성된개 딱 한개였고 너무단단해서 오래걸리고 맛이..
5	잘받았습니다. 여물게 와서 잘될것같아요
4	재구매입니다 가격대비 맛 좋아요
2	재구매 가성비가아쉽다아쉬위
4	일단 포장부터 신경써서주셔서 받아봤을때 기분이좋네요:) 젤리랑,머리끈도 같이챙겨주셨어요~! 상품상태도 좋은거같습니다 잘입을게요 :)
5	수딩젤 아주 좋아요 생각했던것보다 더 촉촉하구 깔끔해서 이제 수딩젤없이 못살듯합니다 배송도 빠르구요
2	포장이ㄷㄷ 안부서진게 신기할정도네요
4	겉에 천은 내구성이 강한것 같지않아요 가성비 괜찮아서 잘쓰고있어요
5	포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고 배송도 빠르고 무엇보다 맛있어요.
5	굿굿 너무너무 맛있게 좋아서 재구매 의사가 있네요 야채도 신선하고 좋았어요 ㅋㅋ 가족들하고 맛있게 먹었어요
2	프린팅이 흐려서 좀 그래요
5	항상 쓰던거라 넘 좋아요 ~~~ 또 재구매 했어용^^
2	먹으면 약간씩 곰팡이 냄새가 나네요ㅜㅜ
5	맛있어요.. 도시락 자주 시켜먹는데 또 시켜먹어야겠어요
5	멘보샤 사러 왔다가 맥주안주 하려고 오징어도 두개 샀어요~ 한팩은 언니 선물 줬는데. 전 아직 먹기전이지만. 언니가 엄지척 해줬어요. 진짜진짜 맛있다고.. 동봉된 소스만 봐도 맛있어 보여요~ ㅋ 오늘 꼭 먹어봐야겠어요~ 어여 품절 풀어주세요~~
4	26개월아기도 잘먹어요 맛이좋아서 애들잘먹어요
2	손상모라 그런지 컬이 전혀 안나왔어요...
5	디자인도 너무좋고 밥먹을때도 높이 딱좋아요~
2	싸다고 사서 하루만에 부숴짐... 3만원 더주고 다른거 사세요~~~
5	젤이라 한번씩 끊기는 현상이 발생함 볼펜이 가성비 좋은데 젤이라 필기감은 좋음
2	먼저 가운데와 양 끝 빨간 고무링은 없구요 가운데 빨간 페인트 칠해져 있었는데 녹슬지 말라고 칠한 기름에 다 녹아져 있네요. 그리고 마구리도 짝짝이로 와서 엄청 거슬려요.
5	재구매 두번째 구매인데 빠른 배송과 제품이 마음에 드네요~
4	일단 얼굴 닿는 부분이 부드러워요.더 써봐야 알겠지만 가격도 저렴해지고 잘산것같아요.
5	먹기에 편하고 가지고 다니기 좋아요
5	ㅡ배송만 빼면 모두 만족이에요. 보드랍고 ㄱㅏ볍고 두장더 사고싶어요. 이벤트 또해주세욬
2	두피의 붉은기 염증이 그대로예요 효과는 언제쯤 ㅠ
5	샵에서 쓰는거랑 똑같애요~~~~~~~
1	재구매 박스가 다 터져 왔어요 박스 좀 바꾸세여
5	재구매 갑오징어 낚시에 많은 분들이 추천하는 블루 레이저 입니다. 필수죠~
4	리뷰보고 고민하다 주문했는데요 인기있는제품 이유가 있네요 며칠 써보니 촉촉하게 스며들어서 너무좋네요~^^♡
1	재구매 수납공간이 마구 흔들려서 견고하지않아요 디자인은 맘에들어요
2	볼륨감 없어서 넘 작아보여오ㅡ
5	색깔 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ
5	먹기 편리해서 먹고 또 주문해야겠어요
2	종종 발열이 있어요ㅠㅠ 휴대폰이 뜨거워지는 경우가 있어서 좀 그래요....
5	상품이 생각보다 퀼러티가 있어요
5	저렴하고 생각보다 크기가 크네요
1	아니 더운날에 아이스포장을 제대로 해줘야지 ㅡㅡ 아이스포장 제대로 안되서 약간 부푼채로 먹어서 찜찜하네요
2	개인적으로 좋아하는향은 아니네요. 달달한 사탕향이에요. 좋아하는분들 많아서 큰용량 했는데 잘 안써지네요. 첨구매는 소량으로 해야겠어요ㅠ
2	끼우려고 잡아댕기다가 찢어저서 버림..
5	색이랑디자인 기능성다좋으네요^^
2	사진은 분명히 핸들형으로 되어있어서 다른곳에도 같은 제품이 있지만 핸들때매 돈 더주고 일부러 여기서 주문한건데,, 핸들형이 아니여서 당황스러워요
2	재구매 색깔이 보기보다 많이 어둡다
1	공이 팅기질 않네요 일반 배드민턴 사용중입니다
5	배달 요청 날짜 시간 정확했고요 받은 친구가 너무 좋아해서 뿌듯합니다.
5	간편하게 먹기좋아요. 맛있어서 또 먹고싶네요
5	완전 좋아요~~~ 강추~
5	의류매장을 운영하고 있어서 페이스커버를 항상 사용하는데 배송도 빨랐고 케이스에 있어서 사용이 편리했어요
2	부드러움은 잘 모르겠습니다. 잘 벗겨집니다. 손목을 조이는 부분이 좀더 견고하거나 강력히 조여줬으면 좋겠습니다. 거품을 잘 머금고 있지 않습니다.
5	처음사용해보는데 시원하고 좋아요
4	좋아요 양많아서 붙히기편해쇼
2	기대가 높았나요?? 지방부분이 이렇게나 많아서야... (사진 참조드립니다). 당연히 이 부분들은 잘라내고 먹었습니다. 보통 꽃등심 주문하고 하면 이런 부분들은 정리하고 제공되는데요 (광고 사진도 그렇고)... 제가 주문한 상품만 그런가요???
5	이제 퍼즐을 맞출시간이 되었네요ㅋㅋㅋ
5	재구매 배송이 빠르고 인쇄질도 좋습니다.
1	딱히 시원해지는 느낌도 모르겠고 냄새도 별로네요
2	가위는 날이 전혀 없어서 사용불가구요 칼은 날을 좀더 세워야 겠어요 다른건 그런데로 사용 할 수 있을거 같아요
1	배송은 빨라서 좋았지만 제품 상태가 기스가 너무 많네요. 검수 제대로하고 보낸게 아닌거 같네요. 구성품에 비해 집도 너무 작고..세트라 딱 맞을줄 알았는데...너무 좁네요.
5	생각보다 맛있어요 ㅋㅋ 먹을만함
1	재구매 과자안에서 이런게 나왔습니다 유의해주세요
5	산책후 발 안씻겨서 좋아요. 첫날은 벗겨졌지만.. 조금씩 요령이 생기네요
2	별루네요 원액패치 붙이는 스티커가 다음날 쩍 들러붙어서 지저분하게 떨어집니다. 발이 시원하거나 별 차이를 못느끼겠습니다. 차라리 파스 붙이는게 더 시원해요.
1	ㅜㅠㅍ러ㅏㅏㅏ아이느눈
5	배송이 너무 빨라서 더 좋았어요! 강아지 사진 인화하려고 샀는데 결과물 너무 만족해요 ㅎㅎ
1	제품 자체에 하자가 많습니다
5	재구매 마음에 들어 재구매 입니다.
5	훌륭하네요. 고 퀄러티
5	재구매 거품도 잘 나고 좋아서 또 구매해요~
2	그저그래요!!!!!
5	저렴한 가격에 세개나 되서 좋아요
5	가볍고 튼튼해요. 오크색으로 했는데 생각보다 살짝 어두워요. 그래도 이뻐요. 조립도 편하게 했어요
4	잘쓸께요. 싸게잘산거같아요.
2	저렴한 맛에 그냥 씁니다 저렴하다고 하자제품을 팔면 안 되지요. 휘어 있고 균형도 안 맞고 이런 걸 팔아도 되는 건가요? 대충 사용할 수는 있을 것 같아 저렴한 맛에 사용은 합니다. 반품 번거러위서요.
5	이뻐요. 지인들 선물도 같이 했는데 다들 만적 하십니다.
5	새치염색 잘먹는것같아요~ 근데 용량 섞는게 불편하긴해요ㅜㅜ 나눠서하려니..펜으로 그어서했어요..ㅎㅎ
1	불편헌거같어요ㅠ 제가 잘 못끼운건지..ㅔ
5	여름이되면 늘 필요하지요~^^
5	용량이 되게커서 하나만들어놓고 냉장고에 두고두고 먹을랴구용
2	부러져서왔더라구요 다음부터는 제대로 된 거 주세요.
1	같이 시킨 볼트는 안왔어요
2	두께가 세탁소 옷걸이 정도 집에 몇게 있어 모양같아서 주문 한건데 크기나 두께가 작아서 조금아쉽 한번에 너무 많이 샀네
1	워머는 너무 예쁘고 배송도 빠른데 전구가 일주일도 안되서 나갔어요.. 너무 짜증나네요. 하필.. 돈이더 들겠죠.
5	재구매 Skjsvkskwggsiksvkcp
5	가격좋고 착하고 만족합니다. 부들부들 따듯하고 좋아요 원하던 잠옷입니다. 배송도 다음날 바로 받았내요 수고하세요
5	새우 너무좋아녀 맛
5	냄새도 안나고 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 또 시켜먹어야 겠어요.
5	빠지에서 입으려고 주문한건ㄷㅔ 너무 편하고 이뻐요. 저희 신랑도 베이지로 주문해달라고 해서 방금 주문했어요^^
4	믿고 구매해요~^^
1	패드가..매우 불량..슈퍼마리오 제대로 못해요 그외게임들도 패드가 잘 작동안되서 힘들어요 예를들어 아래버튼 누르고 있어야 하는 상황에 누르고있으면 바로 풀립니다 지속되지않아요 큰 문제죠? 대포피하려면 점프밖에 안됩니다. 패드는 손좀보셔야해요 판매자님
1	별로에요. 비리고. 알은있지만 속은 삐쩍말랐어여. 이돈받고 판매하는건 아닌것같아요
4	엄마 사 드렸는데 마음에 들어요.
1	선물 포장 해준다고 광고 하시고는 그냥 에어캡에 둘둘 말아 보내셨네요...... 아쉽네요 ㅠㅠ
1	절개선이~ 버선처럼 가운데에~ 떡하니 있어서 당황; 그냥 천 양쪽 박음질한듯..하자있는 것 왔나했는데 전부다 그렇네요 그림처럼 신기기 불편해서 안신기고 쳐박아두었네요
1	구매하자마자 5000원 저렴하게 판매하시네요 송장번호도 없는데 배송중이떠서 구매취소도 못했고요. 배송받아서 그냥 써야겠다싶었는데 무향이라 설명되었는데, 락스향이 나네요 아기용품에 사용해도될까싶어요
2	광고내용하고 전혀틀려요!! 금액을 더 받더라도 정품을 주시지 실망입니다!!반품귀찮아서 걍!씁니다 토퍼가아니라 패드입니다!!!
2	바지 가랑이가 금방 찢어져버리네요 하루는 견디게 만들어 주시면 좋겠습니다
5	저렴하게 구입해서 넘무 잘 쓰고 있습니다. 착용감도 편안하고 흡수력도 좋아요
1	딱모델같은.머리사이즈.얼굴크기여야만어울릴거같아요 저, 남편.둘다.안어울려요 하 정말.신박한 핏 서로써보고 박장대소하고 웃었습니다 정말 재미있게생긴 모자에요 머리통윗부분이 각져있는 핏이라 쓰면 딱 마술사모자같아요
5	재구매 배송도 빠르고 날짜도 넉넉해요 좋아요
4	장난감 통으로 샀다가 이번에 옷 보관용으로 또 샀어요 뚜껑이 깨져 왔는데 바로 한개 더 보내주셨네요 빠른 응대 감사합니다 냄새는 좀 나지만 금방 빠지네요
1	가족들이 맛있다고 하네요 만족합니다.
1	아직 새상품 그대로이네요. 신을 기회가 없었어요. 색상은 맘에 듭니다.
5	싱싱하고 달고 맛있어요~~추천 다시 주문하고 싶어요~~
5	하루만에 배송와서 좋았구요! 아이폰XS max인데 딱 깔끔하게 들어가고 잠금푸는 얼굴인식도 잘되고 터치도 굿입니다! 많이 파세용!
5	배송은 오래 걸렸지만 많이 기다린만큼 너무 예뻐요ㅎㅎ
5	색상도이쁘고 피셔쓰던거보다 아기입에 저맞아요
5	재구매 진공포장 깔끔하고 고기도 맛있습니다
5	재구매 두번째 오징어 주문인데 여전히 맛있었어요 아쉬웠던 점은 어머니가 내장을 손질을 미리 해두셔서 이번엔 내장째 같이 못먹었네요ㅠㅠ 내장째 같이 먹으면 정말 맛있어요 ~!
2	생각보다는 튼튼하지 않아요 모기나 잘 잡히도록 기다려봐야죠
5	맛있어요~~깔끔해요 맛깔나고
1	사지마세요 쓰레기에요 기부하고 싶으면사세요
2	금방 망가져서 듀번째 구매인데 전보다 약해요 진동이
5	먹기 편해서 좋아요 효과는 모르겠지만 꾸준히 먹고 있어요
1	아재냄새네요... 냄새 딱 맡자마자 느낀게 최소 30대중반이상이 뿌리는 향수...
5	빠른 배송과 깔끔한 포장이 좋고, 얼마 먹지 않았는데도 효과가 좋은거 같아요!
2	냄새가 나요.. 저렴하니 그냥..
2	검은색 철그립은 자꾸빠쪄 못쓰겠네여..
2	ㅇㄴ무ㅕ루미여ㅜㅍ미 ㅈㄷ
2	물건이 너무 안좋습니다 얇고 지저분하고 물렁해요 다른데서 샀는거는 두껍고 깨끗했는데
1	음악 안나와서 수업준비중 당황 ㅠ 유에스비 없었음 어쩔뻔ㅠ
4	재구매 뢰벤짠 얼른 수급이 원활해졌으면 좋겠어요
5	착한가격 잘샀어요 운동할때 입고. 지금입을려고샀눈대.. 얇아서 너무 입기 좋아요~~ 완젼 강츄합키아 배송도 빠르고요 가격도 짱이예요
4	생각보다 크고 심플한데 전 그게 좋네요
2	요즘 배송시스템에 비하면 오래 걸려구요.. 늦음 안내 문자라도 오는데 그것도 없었구요. 20개 중에 5개 바닥이 깨져왔구요... 그래서 별점 2개입니다. 교환하면 또 오래 기다릴것 같아 그냥 사용합니다.
5	마스크 쓰고 벗을때 비닐봉투나 들고 그래서 찜찜했는데 휴대 편하고 어디가서도 꺼내놓기 좋네요~~
5	자전거 탈때 엉덩이가 너무 아파서 샀는데 배송도 빠르고 가격도 만족합니다
2	배송이 엉망입니다)
5	세트로 돼있어 바로 사용하기 좋네요
1	테이블상판이 늘려써야한다는 고지를못보고 교환요청해 물건을 보냈다가 다시그대로 받는바람에 배송비를 낸것까지는 나쁘지않은데.. 배송되어온 제품이 상쳐투성이로 거의 중고품처럼 돌아왔네요 이건좀 아닌듯... 왈가왈가 하기싫어 그냥 씁니다.
2	물건에 상처도 있고 배송박스도 다 찟어졌고... 쓰는데는 지장없어서 그냐 사용합니다.
2	다른제품보다숙성이 안된것 같고 맛도 거북스럽네요
2	냄새가 장난이니네요ㅠ
5	쓰던거에요. 압축잘되고 만족해요
5	가볍고 시원하고 세탁편하고 금방 마르네요. 굿
2	통이 얇은 플라스틱이라 아쉬워요
1	액정이 깨져서 떨어질때 밑에 접착제? 부분도 같이 떨어져서, 깨져서 파편들이 떨어져 나가면 바로 휴대폰 액정이 나와서 유리 파편에 긁힐까봐 불안해요. 배젤 두꺼운거같고, 액정 두깨도 두꺼운거같아요.
2	곰팡이 핀 사슴벌레 죽어서 배송되고 곰팡이 생겼는데 대응이 안되네요. 수컷사진도 첨부하고 싶은데 애들이 더럽다고 버려서 없네요
4	손을 자주 씻다보니 손이 건조하고 갈라졌는데 이건 그래도 손이 덜 상하는것 같아요.
2	중국산이라 의심이가고 넘 까끌거립니다..ㅜ
5	색깔 예쁩니다. 가장자리 부분이 잘 깨질듯 했는데 상당히 튼튼하네요.
4	정말 마음에 듭니다. 셔츠 사고 처음은보 마음에 드는 것 같아요
2	스쿨글루는 다시는 구매 안할 것 같아요. 묽은 느낌이 강해요..ㅠ 원래 그런건지는 잘 모르겠네요.
2	윽..색깔 완전 기대이하....촌스러워요ㅠ 그리고 냄새 엄청나고요...반품하민 배보다 배꼽이 더 커서 걍 써요
1	딸기축제라고 야심차게 갔는데 딸기가 너무 질이 나빠서 애한테 먹이기 싫더라구요 사람도 많이 없었는데 딸기가 어쩜 그래요 쨈으로 만들어먹는 정도의 퀄리티면 꼭지나 자르시던지.. 다 시들은 꼭지는 왜그리 붙여 놨는지.. 빕스 이젠 안가려구요
2	판대기자체가 움직여서 불편
2	엠피온 사용하시는분들 참고하세요 엠피온 고객센터 연락하시면 착불로 부품값없이 보내줍니다 구매하시기전에 꼭 고객선터에 연락해보세요 택배 반품비 아까워서 그냥 씁니다 ㅠㅠ
2	재구매 지속력 떨어지지만 색이예뻐서 종종 사용해요
5	정말 즐거운 시간 보냈어요~~
2	안 입는 게 답인가봐요. 이것도 답답하네여.
2	생각보다는 별로입니다. 음악소리도 단순하고 기대 이하예요
4	좋아요 ^^ 향기가 너무 좋은거 같아요
5	조금 무겁긴 하지만 잘쓰고 있습니다
2	맛없고 뻑뻑합니다.
4	건강하게 먹으려고..좋네요
2	저는 3m꺼 쓰고 친정이랑 시댁에 아소리빙 사드렸는데 일단 봉부분이 무거워요 ㅠ ㅠ 핸들링도 전 별로였규요 ... ㅜ ㅜㅜ 전 다시사러고 하면 3m꺼 살래요 ㅠ
5	마음에 들어요! 잘쓸에요 ㅎㅎ
4	대체로 만족하구요 옆모습이 그닥 정리가 안되고 보기가 그렇네요 글구 묶는 끈은 없는게 깔끔하게 보입니다
5	지인 선물로 보내줬어요 화면과 동일하고 깨짐없이 잘 도착했습니다
5	재구매 멋있어서 몇번을 재구매하는지 몰라요
5	감사합니다. 오자마자 뜯어서 사용했어요 너무 너무 좋은데요?마트에서 사는 것보다 훨씬 저렴한데 퀄리티는 훨씬좋네요 감사합니다.
5	너무 좋아요 ㅜㅜ 정말 너무너무너무 좋아요.처음 맡아보는 향이라서 처음 마실 때는 긴가민가 했는데계속 마시다보니까 윈터드림이라는 이름이 정말 딱 어울리는 차더라고요.호불호는 있을 수 있어요. 저는 극호 ㅋㅋ
1	손질되어 있는거라고 상품 올려두어서 주문 했는데 손질 하나도 되어있지 않고 지방이랑 막이 엄청 붙어 있네요 장난 치자는건지????
5	좋아요`~~~시원해보이고요^^
5	핑크색 진짜 예뻐요. 포장도 꼼꼼히 보내주시고 감사합니당 이 샤프 필기감 좋은건 워낙 유명해서 말해뭐해 ㅎㅎ
5	재구매 넘 맛있고 가격이 넘 저렴~~
2	배송이 쉣입니다. 분명히 메모란에 전화안되더라도 현관앞에 놔둬달라고 했는데 경비실에 맡기고 갔더군요. 배송비 총 이만원이나 내고 혼자 끙끙거리면서 집까지 옮겼습다. 이건아니자나요
2	배송된지 몇일 되여서 뜯었는데 포장은 뽁뽁이로 잘 되여있는데 안쪽은 많이 흘러나왔네요. 기분이 별루예요.
2	그냥 선물 포장 리본테이브 재질이예요^^; 양면 테이프 붙혀서 직접 만들어도 될듯합니다;;
1	불편함....머리가붕떠있는 느낌임
5	외출할때 너무 편해요 액상분유 두개에 이유식통 하나 정도 더 들어가는 크기에요
1	카드 삽입은 쉬우나 꺼내는게 어려움
1	액정이 갑자기 잘 안눌려요 정말로 불만족
2	재구매 세탁하고나니 뻣뻣해요
4	발볼 조금 작아요 ㅠ
4	어제 급히 주문하고 어버이날 맞춰서오늘 도착해서 너무 감사했어요 양가 부모님께 보냈는데 무척 좋아하셨습니다.
5	요우띠아오 포장이 엄청 꼼꼼하게 잘왔어요. 얼음팩이 하나도 안녹아서 와서 받고 기분좋았습니다.
5	처음에 통관번호를 잘못 기입해서 국내로 들어올때 문제 빼고는 포장도 꼼꼼하고 좋았어요^^ 캡슐 넉넉히 쟁여놓으니 든든합니당
2	배송 너무늦어요 일주일걸림
1	최악 두개나샀는데ㅡㅡ 코받침 넘 넘 없어보여요 반품하려니 시간도없고해서 쓰레기통에버렸네요 리뷰보고샀는데ㅡㅡ
5	멋찜 아주 아주 아주 아주 멋찜
5	가격도 싸고 길이도 길고 너무 만족입니다
2	양손 사이즈가 틀려서 너무 아프네요;; 한쪽은 편한데 한쪽이 많이 끼어서 아프고 마감도 많이 아쉽습니다.
2	주1회 쓰는데도 쿠션감이 금방 사라지네요.재구매 의사는 없습니다.
5	잘받았어요. 싸게 잘 샀어요.
2	케이스가 없는 벌크였군요...
5	이거 대박이네 가성비 쩐다 또산다 ㅋㅋ
5	좋아요~~♡ 옷장 더 사서 더 걸고 싶어요 ㅋ
4	움직일때 마다 의자와 패드가 뽀득뽀득 소리가나네요 ㅎㅎ 쿠션감 괜찮구요. 생각보다 에어를 빵빵하게 넣어야 할것 같네요~ 처음으로 애들과 차박하는데 애들이 잼있어 하네요, 같이 보내주신 미니전구도 분위기 좋고 잘 사용하겠습니다^^
1	배송 조회가 안되네요
5	가격이 저렴해서 애용합니다! 질도 좋고요! 또이용하겠습니다.
5	한상늘 볼륨이살아요 ㅎㅎㅎ 본품 샴푸만 두개씩 묶어서 이벤트 하는거 있었으면 좋겟너요 토닉처럼요 ㅠㅠㅠ
2	캐스팅시 찌만 다른데로 날라가 버리더라고요...얼마나 황당했던지... 재구매 의사 절대 없음
5	가격대비 만족헙나다~ 요즘같이 심심할때 아이들 아이스크림ㅍ만들기 딱이요~ 대신 한번에 만들수있는양은 100ml정도에요~
2	허리밴드가 너무 꽉쪼여져 있어요. 왜이리 만들었을까요?? 배에 밴드자국 남겠어요ㅡㅡ 반품배송비 아까워서 구매 확정합니다.
5	걍 괜찮네요 나무소재로 싸고 잘 산듯 해요 선물도 감사합니다
1	사지마요 ! 씨만 모아서 두 통을 보내줬네요. 해도 너무 해요 . 누가 씨를 좋아하나요 ? 어지간해야말이죠
5	무난합니다. 배송도 빠르고 폴로는 항상 여기서 주문하네요~~
2	사이즈도 발폭도 괘츈합니다. 다만 조금은 저렴스한 느낌이 나네요 그게 아쉬워요
5	빠른 배송 좋네여 많이 파세여
2	이음새가 늘어난것같은 느낌이 드네요
5	머리가 차분해져서좋아요
5	뚜껑이 없어서 빨래바구니로 사용하려고 샀어요 빨래구분 하려고 블랙 화이트 섞어서 삼
2	받자마자 기대하면서 하고나갔는데 왠걸 찬지 하루도안되서 발목에 검은줄이ㅜㅜ평보고 솔직히 기대해서 실망크게했네요
5	양도많고 향도 부드러워서 좋네요 ㅎㅎ
4	이쁘고 가볍고 배송도빨라요
2	뚜껑이 새서 도착했네요. 배송할때 주의바랍니다.
2	한개 가격이라니 ...크기는 크긴 큰데 그냥 그런
5	소막창을 엄청좋아하는데 아직 먹어보진 않았는데 먹어보고 맛있으면 계속 사다먹을생각이에요~~
5	이런 요리를 이렇게 쉽게 접할수 있다니 감동입니다. 다시 구입할 예정입니다.
5	아들이 잘입고 있습니다. 시원한것 같아요.
2	제대로썺지도 않았는데 고장낫어요
1	두개궁새했는데 둘다 양쪽 음질이 다르네요~ㅠㅠ
2	아이가 별로 안좋아해요 ㅜ
2	좋다해서샀는데다른거량별반챠이없음
2	영동유기농의 특별함이라는 문구가 왜들어간거죠? 유기농포도로 검색할때 왜 이포도도 나오는지는 오늘 네이버에문의하겠습니다. 저문구때문에 유기농으로 착각했습니다. 소비자기만 아닌가요?환불해주세요 친환경팔도라는 상점명보고 주문한게아니거든요?
4	배송도 빨리됬고 조립도시워요~~^^
2	실버 블랙 주문했는데 블랙두개와서전화했더니ㅋㅋㅋ 실버재고가없었데ㅋㅋ미리전화해주는게정상아님??ㅋㅋ 갑자기재고있다고교환해준다고ㅋㅋㅋ암튼별로임ㅋㅋ
5	재구매 가성비좋아요. 다리가 우드색이어서 튜닝해서 사용중입니다
4	잘받았어요 좌석이라뗏다붙잇다 다른차량에 호환해서쓸수있으좋아요
2	물건상태 그렇게 좋게온것도아닌데 좀아쉽네요...
2	팬티는 스판성이 좋지만 꽉 끼고 탑은 그럭저럭이나 스포츠브라형은 아동용같음!
5	친구추천으로 써보게된뒤로 계속 쓰게되네요 촉촉함 그이상이에요..만족합니다.
5	맛있어요 또 시켜먹을거에요!
4	일본제 일회용만 쓰다가 검색해보니 이런제품도 있네요 내장되었는 라벤더향이 은은하니 좋네요 단 휴대용은 편리성으로 이제품은 경제적인면으로 선택했네요ㅎ
1	이걸 내가 왜 샀는지. ㅋ
5	첨가물이 들어 있지 않아 깔끔하고 구수해요. 맛도 있고 건강에도 좋아 만족스럽습니다.
1	같은 사이즈 주문했는데 하나는 블랙은 너무 작고 네이비는 너무 크세요 배송도 느리고...
2	빵빵하고 단단한 베개솜이라고 후기에 보고 구매했는데 솜이 말랑말랑 ㅠㅠ 남편이 쓰고 있길래 반품도 못하고 르냥 씁니다
1	재구매 3만원넘은가격으로 주문하고 일주일가까이 지나서 받았는데 받고하루지나 보니 가격이만원이상 다운되었네요. 공산품이아니라어쩔수없겠으나 기분이좋을리없음
4	디자인은 무난해요. 찾던 포캣식이라 사용성이 편한 것 같아요.
2	퀄리티가 썩 좋지는 않습니다.
2	화질이 똥구려서 쪼금 구려요
1	사용하다가 sd카드 고장으로 찍은사진 다 날렸네요ㅠ 데이터 복구도안되고 많이 난감했어요.
1	박음질도 영~~별로고요 사이즈는 하나 작은 크기네요 혹시나하고 샀는데 역시나 별로네요
2	사진에는없는 끝에 빨간거머죠 너무장난감티나요 퍼포먼스용인데 잇다고 사진봣음 안삿을껀데 글라인드로 갈아서 써요 ㅡㅜㅜ
5	맨날 먹던거에요 애기가 조아해요~~
1	재구매 박스가 2개가 오픈되어있고 각봉지 마다. 1봉디씩 없습니다.
2	서랍장에 고리가 딱 맞을줄 알았는데 두께가 좀 있어서 서랍장에 안 다되더라구요 생각보다 드라이도 잘 고정안되요.. 다른곳에서 다른제품 다시 사려구요 ㅠㅠ
5	만족합니다 만족합니다 감사합니다 수고하세요 많이 파세요 3-32-42394230412341234123412341234124234
1	건더기도 없고 맛 없어요
1	박스가 없이와서 유통기한이 확인이 안됩니다. 근데 약통 밑에 1996년 5/22 적혀있던데 설마 이거 제조일자인가요?
2	사용시 따뜸거림 두피자극있어서..
2	면도 부드럽고 디자인도심플한데.. 생각보다도 더작아요 ㅠ 리뷰에서 작다갈래 한사이즈 업해서샀는데도 작아요ㅠ
1	저이런상품을 팔다니 놀랍네요... 일회용 이네요.
2	지렁이가 너무 가늘어요ㅠㅠ
5	배송은 빠르게 잘받았습니다. 뚜껑에 테이프 붙여서 보내주시면 좋을것 같네요
4	재구매 애들이 낚시 하고 싶다는데 아직 위험하고 장비도 다 갖추려면 부담이지만 낚시 경험도하고 실내라서 날씨 영향도 받지 않고 또 실내라서 비릿할거라 생각했지만 향기로워요. 저는 개인적으로 향이 너무. 강해서 싫지만 ㅎㅎ
2	생각보다 맛이 별루였어요~진한맛을 상상하구 주문했는데....
5	한개 사용하다가 괜찮아서 이번에 한개 더 구매했습니다. 빠른 배송 감사합니다~
2	귀엽지만 지퍼부분이 약해요 하루만에 고장났네요
5	다른김치들이 너무 짜서 항상 물을타서 두었다가 먹었는데 복사골김치는 짜지않네요 맛도 좋아요
1	목 베개로써의 기능이 없어요. 헛 돌아요.
5	이 회사의 믿고 먹는 오돌뼈. 이번에는 4가지 다른 종류도 같이 구매했어요. 어제 배송받아서 먹은 제육볶음은 만족합니다 ㅎ
4	요즘같은때 필수품이죠. 잘 사용하고 있습니다
4	깔끔하니 좋네요 좀더 컷으면 좋겠다는 생각이듭니다
5	듣던대ㅣㅐ로ㅠ좋아요ㅠㅣ잘쓸게욯ㅎ
5	19.12.10 구매해서 아직까지 문제없이 잘쓰고 있어요~ 페어링도 빠르고 왜 이렇게 늦게 샀는지 ㅠㅠ 대신 처음 출시가격보다 저렴하게 구매 가능한건 좋네요
5	가성비좋어요
1	댄디 2016년산이 왔는데요. 마감이 너무.......... 심해요. 다이* 에서 파는 3천원짜리 수준보다 약간 더 떨어지는듯 합니다. 교환 택배비가 아까워 그냥 받긴 하는데... 오래된건 가격을 낮춰서 파시던지 해야할것 같아요.. 대실망..ㅠㅠ
2	배송은 15일 걸렸습니다 상품은 이쁘고 좋아요 ㅎㅎ 냄새가 조금 나긴한데 금방 빠지겠죠
5	가볍고 간편해요
5	아기가잘먹네요 음료수보다 더 나은거같아요
5	늘 쓰던 제품입니다 다음에 또 구매할게요
5	가볍고 좋아요 요리도 잘 되요
5	렌틸콩 렌틸콩 샐러드로 다이어트 하려고 합니다 좋은 식품인 것 같아요 많이 파세요 다이어트 해 보고
5	너무신기하네요 부드러워서 때가나올까했는데신기하게도 너무잘나와서 놀랐어요 정말좋아요
2	바지 지퍼가 너무 허술하게 잘 빠져요 산거 마다 다그러네요
5	배송빨라요~가격도착해요
5	느억맘소스가 느억맘소스죠
5	가격대비 생각보다 좋아서 놀랐습니다. 손잡이를 골드로 바꾸니 더 이쁘네요. 배송도 친절하셨어요.
5	냉장고 정리가 쉬워져요, 만족해서 재구매합니다
2	아직 사용전이긴한데 오래쓸지 의문
1	첨엔 조금 작은정도였는데 혈액순환이 잘안되는거 같습니다
5	핸드폰 떨어뜨리는 일없고 손에서 자유로울수 있어 너무 좋아요 요즘 코로나 때문에 밖에 잘 못나가는데 언능 꽃구경하러 가는 날이 오길 바래봅니다.
5	가격대비 좋은 제품입니다 이마트에도 똑같은 제품팝니다 10000원입니다
2	상품은 좋은데 배송이 20일 걸렷네요 ㅜㅜ
1	재구매 매번 주문해 먹는데, 이번 거는 눅눅하네요. 냉장고에서 꺼냈나? 아~ ㅠㅠ 처음엔 좋았는데 ㅠㅠ 이젠 다른데서 주문 해야하나?
1	배송이 매우매우 느림
2	싼거라그런가 싼티가 많이나네요
2	생각보다 작고 부실하네요..이틀만에 손잡이와 분리되면서 바다에 빠져버렸어요ㅡㅡ두개 샀었는데 못쓰게 되었네요.
5	포장도 잘되어있고 심선해요
1	케이스와 폰이 분리되서 액정 깨져서 수리비 29만 나옴..ㅠㅠ
2	벌크로 구매했는데 써보니깐 빨대가 약해서 음료 섞을때 불편해요 ㅜ
2	사은품에 줄그어서 있어서 실망
2	작아요 다 안자란건줄
1	가정용을 주문했는데 선물용으로 왔네요.... 포장도 열려있고...
1	바닥 수평이 맞지 않아 덜컹거려요. 벽면에 걸어서 쓸 때 제값을 발휘하는 제품인 듯합니다. 벽에 걸지 않고 바닥에 올려둔 채로 쓰는 용도라면 솔직히 별로입니다... 그럴 바엔 바닥면 완성도가 높은 다른 제품으로 알아보시는 쪽을 추천합니다.
2	충전 단자 쪽이랑 이어폰 잭 쪽 양쪽 다 되게 뻑뻑함. 들어가긴 들어가는데 부드럽게 꽂히는 느낌이 아니라 굉장히 투박한 느낌. 이어폰 쪽은 단자가 절반이나 튀어나옴.
5	핸들링이 부드럽고 프레임도 안정감있어보입니다. 접었을때 부피는 생각보다크고 좀 무겁습니다. 제품상태, 배송, 사은품 모두 만족합니다.
2	바디숴이퍼아닙니다. 런니미라보면되고그보다 천의 무게가무겁고 신축성 전무합니다 반품 요헝했었는데 인터넷에서도 사라졌네요
2	정말 별로입니다. 흔들흔들거리고 제일위에 봉은 아래봉보다 더 길어서 저는 끼우지도 못했습니다. 젤위에봉 길이 80cm나오는데 맞나요?
1	6월2일 택배완료라고 메세지는 왔지만 6월8일 현재까지 상품은 받지못했습니다.
2	뒤집으니 물이 다새요,,,, 뚜껑닫으면 안 새지만 뚜껑연채로 뒤집으면 자꾸 물이 나와서 아이가 물장난치네요ㅜㅜ 이불 옷 다젖음,,,,,
5	지성인데 건조해서 구입했어요 끈적이는거 싫어하는데 흡수잘돼고 촉촉합니다 세안하고 미스트뿌리고 이것만 발라요 트러블피부인데 효과는 아직이고 더 사용해봐야 알것같아요
5	재구매 매우 맛있었어요! 세번째 재구매 갑니당
5	너무 달고 맛있어서 숟가락으로 신랑이랑 한숟갈씩 떠먹고 있습니다 ㅎㅎㅎ 좋은 꿀 생산해주셔서 감사합니다^.^
2	에어캡에 감싸져 있는데도 통이 깨져있어서 좀 별로 였습니다
1	그냥 밸런스가 다 안맞아요 ㅎㅎ
1	스티커 다 떨어지고 아주 화나요
2	1개 터져서 왔어요 010 3603 1257 연락주세요
1	무식하게 너무커요ㅡㅡ 잘못샀음 후회중 ㅜ
5	깔끔하게 잘 나왔어요. 다음에 또 주문 넣을께요.
5	저렴하게 잘 샀어요~ 아이들이 좋아하리ㅣ요.
5	너무 좋아영 다음에도살게영
1	제품받고 깔끔해서 좋았습니다. 이제 오토바이에 붙일려고 투명 스티커를 띠는순간 하나도 안 달라 붙네요 ㅡㅡ 하나하나.. 개고생하면서 투명스티커에 붙였어요. 투명색 띠기전에 문지른다음 했는데.. 간편할줄 알았는데 불편하게붙였어요.
5	재구매 매번주문하는 고뭊ㅇ갑
5	탄탄하고 깔끔하며 만족합니다 잘 사용하고 있습니다
2	앞에 부직포가뒤쪽엔 없네요 약해보여요
2	제품은 맘에드나 배송이 무지 느림. 금방 올줄 알고 화초들을 구매해 놨는데 거진 일주일 후에 와서 실내에 보관하기 힘들었음
2	맛이 이상한데 ㅜㅜ 제가먹던거랑 다른거 인가봐여....
5	너무 맛잇네용 양념이 너무 맛잇다고 어른들이 계속물어보셔서 몸둘바를 몰랐어요.ㅎㅎㅎ 양념 제가한게아녀서 그냥 인터넷 레시피보고햇다고하는데.. 계속 이녀석 사야될거같아요ㅠㅠ
5	개꿀텀 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 저렴한가격에 제품도 부들부들하니 너무 좋아용
2	택배왔다는 소리도없이 1층에밀어넣어놓고가심 저흰 3층인데말이죠 감사히 나가다말고끙끙들고올라왔습니다
2	다른 매장에서 구입하다 그린램에서 첨 구매해봐는데 제품에 정성이 없어요 고기 두께도 다르고 숄더랙에 뼈 조각이 군데군데 ㅠㅠ 짜투리 받는기분 다시 전에 매장으로 ㅠㅠㅠ
5	우엉차가 찬성질이라서 작두콩열매차랑 같이 먹어용^^ 너무 맛있어용
2	만두피가 밀가루가 아니다보니 어쩔 수가 없네요. 먹다보면 만두피와 만두속이 쏙~ 분리가 되구요 ㅋㅋㅋ 먹는 중에 시간이 조금 지나면 만두피가 금방 굳어요
2	별로에요 소리도작고 그닥 입니다
1	별로임.고정되는구조도 아니고 길이나 이런거 내가 다맞춰야함
4	가격대비 가성비가 좋은거 같애요
1	첫상품은 완전 박살이난채 와서 연락드리니 바로 재발송해주셨네요 두번째상품은 사용감이랄까 굉장히 오래묵은 재고느낌이 납니다 그냥 씁니다
1	만족은 하나 10개 시켰는데 하나가 땅콩이 들어간엿 이런 확---~마 약만들려고 하는데 땅콩이 왜 들어가요 어이상실 지네들 맘대로야 증말짱나네
2	앞에리뷰남겼구요..일단 배송이 오긴왔으니 먹긴하겠습니다
5	귀에 염증이 자꾸 생겼다 없어졌다해서 바길이 길게 조절해 구매했어요 그랬더니 염증이 재발하지않네요~~
4	계속 쓰던 거예요.
5	좋앗어요좋앗어요조아
1	저랑 안맞는 제품 이였습니다
4	고추창 마늘 넣어도 냄새가 덜 나서 좋아요
2	음 산건데.. 너무 별로였어요 먼지도 너무 많이 붙어있고 다 닦아 썼네요
2	상한건 환불되나요..? 아.. 아침에 받고 리뷰도 썼는데 궁금해서 열어보니 이렇게 썪어있었어요.... 상한건 환불되나요?ㅠㅠ
2	넘 낮아요
2	이쁜데 시냇물 소리나네요 ^^
4	이유식 육수보관하기 너무좋네요 한번쓰고 버리기아까울정도로
1	받자마자 눈을 의심했습니다.유통기한이 한참지난게 몇개 섞여 있더군요.반품하기 번거로워서 버렸습니다. 검수는 하셨는지 묻고 싶네요
5	배송이 빠름니다. 저희 어머니 친구분께서 필요 하다 하셔서 주문했는데요 가져다 드려야 겠어요 하하 잘쓰겠습니다.
4	생각보다 크고 좋으네요~
2	아무리 여름이라도 너무 합니다. 아무리 여름이라도 너무 합니다. 이건 뭐 녹즙용 케일인지 깻잎인지.. 온통 시커먼스에... 이럴려면여름에 판매를 하지 마시던지요... 갈수록 실망입니다.
2	마감이 별로 안 좋음
5	생각보다 맘에 듭니다 냄새가 좀 나는것 빼고요
5	수량 대비 가격이 좋아 구매했어요. 근데 전에 쓰던 제품보다는 좀 얇아요. 일회용이니 쓸만은해서 재구매 의사 있습니다.
5	재구매 조아요 ㅎㅎ 굿굿ㅎ
2	테프론이래서 뭔가 했더니 그냥 플라스틱이었음
5	좋습니다. 많이 파셔요~~~~
2	대리석 들떠서 자꾸 움직여요. 대리석이 너무 무거워 반품하기 힘뎌서 그냥 쓰는데 차라리 돈 더주고 제대로 된걸 살걸 후회되네요. 마감도 별로고요.
5	캠핑가서 아이들이 잘먹었네요
4	홍합탕 하나 끓여봤는데 한그릇 뚝딱
1	잘안씻기고 잘안행궈져서 도장면에 사용하기 불안한제품
5	결제하자마자 문자와서 바로 썼어요! 좋아요
2	제가 생각하던 엿이 아니였어요 이에 붙고 계피향 강하고.. 제 입맛에는 별루였어요
5	재구매입니다 풍부한 거품 좋아요
5	구두는 240 신는데 편하게 신으려고 245 구매했습니다. 240 샀으면 작을 뻔 했네요ㅠ 진짜 편해요
5	아직미사용 ㅎ아직미사용
2	좋아요 애기가 잘 먹어요
5	배송이 빨라서 좋았고, 전에 한 번 시켜서 타마셨는데 맛도 무난해서 좋았습니다.
1	바람을 넣고 얼마 안되 바람이 자꾸 빠져서 테이핑했는데도 피슉 빠져서 쭈그렁한 풍선으로 했어요 ㅠ 볼륨이 없어 넘 아쉬워요 ㅠ
2	불량 제품이 와서 교환해주시긴 했지만 많이 불편했습니다... 다시 보내주신 물건 정상 작동하는지 확인은 못 했네요.
4	사용전이지만.. 후기가 좋고 소재가 안심되어 믿고 두개 구매했구요...하나는 집 하나는 어린이집서 사용하려구쇼
5	웨딩슈즈에 아주 적당했어요! 가격도 만족 어차피 본식날 1회사용이 목적이었어요 아주 대만족 :) 착용감이 따로 불편하거나 하지도 않았구요 내년 결혼하는 친구에게도 추천해줄거에요!
5	20개중 한두개는 사출의 한계로 마감이 덜된것들이 있지만 대체적으로 좋습니다.
2	더블 퀸사이즈로 알고샀는데 더블이에요. 제 이불은 더불인데 겨우들어가요.
5	좋습니다아~ 맨날 목이랑 척추 풀어주고 해서 조금씩 펴지고 있어요 정말 고통스러웠는데ㅠㅠ̑̈ 감사합니다
5	포켓타로 좋아요 틴케이스도 너무 예쁘고 배송도 빨라서 만족해요
2	깻잎이 크기가엄청작네요 달기도하고 또질기고..어쨋든 잘먹을께요
5	잘사용하고 있어요! 끊어 지지 않을까 걱정도 했는데 무게가 많이 나가는 친구도 잘되드라구요~~~
5	사이즈가 생각보다 쪼오오금 크네요 인터넷으로 사서 그정도는 싸게샀으니 갠춘
2	거의 다 밍밍한 맛인데 시큼한 맛이 섞여있는데 상한거같아서 기분이 좋지않네요...
5	유리컵같아서 좋네요
2	광고만큼 큰 변화는 없어요 아쉽네요 다른 패드 사봐야겟어요
2	우선 불편해여 그래서 안쓰게 되요.
1	배송약속이 지켜주지 않네요.많이 늦네요
4	학교에서 구매하라고 해서 주문했는데 최저가에 배송빠르네요 리코더 사용한지 오래되서 좋은지는 잘 모르겠어요 ㅎㅎ
2	사진보딘 작아서 힘이 잘 안받지면 어쩌지 했는데 생각보다는 쓸만해요
5	넘넘 좋아요^^= 비오템 좋아요. 빠른배송 해주셔서 감사해요. 시누이가 선물해줬는데.. 넘 좋아요
4	재구매 밀착력이 뛰어납니다
2	안편해요. 잘 안입게 될것 같아요
2	너무 불편 호흡곤란으로 뇌까지 산소가 안통하는 기분. 허리를 맘대로 못 움직임. 이제 곧 여름인데 존덥예상. 평소에는 못 입음. 누워만 있어야함.
4	가격도 착하고 막 써도 될만큼 용량도 커서 좋네요
2	불량 옷걸이가 5개 정도 됩니다.
5	아이스상자, 아이스팩에 배송도 빨리~ 너무 신선하게 잘 도착한거 같아요 ^^ 간장게장 잘못먹으먼 비린내 나서 못먹는데, 비린내도 하나도 안나고 취향저격
2	파리 진짜 안잡혀요 ㅡㅡ
2	물을 뿌려도 괜찮다는건 너무 과장광고. 물뿌리면 소켓속으로 다 들너가니 절대 뿌리지 마세요. 케이스 철판이 좀 허접합니다.
2	올이나가서 왔어요 반품귀찮아서 그냥입어요
5	부드럽고 재질이 아주좋아요
1	받침대는 삐뚤고 용접은 성의가 없고 페인트칠 안된 부분도있고... 품질 마감에 더 신경써주셨음합니다
2	배송이 넛우 늦었고 시간약속도 지켜지지않았으며 그에 대한 안내가 미흡함.
2	그닥 돈이 잘나오진않아요~
5	세상 고소해요!!땅콩은 이번에 처음 주문했는데 진작 주문할걸그랬어요 정말 맛있어요~~~
2	실버 주문인데 블랙이 왔음 그건 그렇다 치고 전화해도 미안하다고 사과도 없음 마인드가 형편없슴
5	도자기술잔 너무 이쁘네여
2	그냥 괜찮은 거 같아요! 가격대비 우수하지는 않습니다 ㅠ
5	지금 한창 물시기라 사줬는데 잘가지고 놀아요
5	확실히 트러블 진정에 빠른 효과를 보이네요 단독으로 쓰기엔 많이 뻑뻑하고 다른 제품과 섞어바르는게 사용하기 쉬운 편입니다
4	재구매 가려움이 덜한듯싶고 피부가 가라안는것같다. 좀더 써봐야알겠지만 예전에비하면 많이 좋아졌다.
5	좋아요 어떻게 사용하느냐에 따라 이 비누가 가진 큰 장점을 극대화 시킬 수 있는 방법이라고 생각합니다.
1	저렴한 이유 세탁 후 그냥 뒤틀림
2	스마트폰거치대 사은품은 준다고 되어있는데 왜 안 보내셨나요?
2	배송안내가 아쉬윘어요.
5	배송도 빠르구 재질두 조아용
2	재구매 크기에 맞게 주문했는데 지퍼 잠기지 않고 끝까지 덮히지 않아요
5	돟아요좋아요좋아요젛아요
2	속팬츠가 없어 많이 아쉬운제품입니다!
5	동생 사줫는데 맘에 들어하네요
5	너무너무너무 마음에 들어요 색상도 화면과 같고 일단 배송이 너무 빨랐어요 판매자분도 친절하셨습니다. 잘사용할께요
5	배송빠르고 튼튼해여 ㅋ가성비굿
5	발림좋고 색 너무예뻐요 만족만족
2	너무딱딱.. 1230812903418271905712841-48912312312413214124123123123
2	배송받는데 까지 너무 오래 걸렸습니다.문의하니 그때서야 재고가 없다 말씀해주셔서 왜 그렇게 늦는지 알게됐어요.
5	그냥 막 입기 편하대요
5	보고나니깐 마음이 가벼워져서 좋네여~ 시간지나고 나서 또 보러올꺼같아요~
2	밑단쪽이 많이 돌아갓네요.. 색감은 좋습니다
5	세번째 구입했는데 역시 좋아요~~
1	비추 입니다. 작동의 신뢰도가 안좋습니다. 한번 as받아 봤지만, 소주 한병을 먹고 시험을 해봐도 0.01! 정말 비추입니다
2	사이즈 계산을 제가 잘못했나봐요. 턱이 있는거 생각못해서.. 제 노트북에는 좀 작습니다 중요한 색깔이 상판이랑 테두리,다리랑 달라서 깜짝 놀랐네요 ㅜ 상판은 노란색이고 테두리다리는 연한나무색이네요..테이블 자체는 튼튼한거 같습니다 잘쓰겠습니다
1	너무 딱딱하네요 별로입니다
1	재구매 전에는 괜찮았는데 다른후기처럼 붙였다가 진물이나고 착색이 됐어요 정말 접착력에쓰는 성분을 바꾸신건지 이건 부작용 너무 심해요
2	묵은지가 좀 시큼할건 알았지만 너무 시큼해서 김치찜할때도 완전 씻어내고 요리했어요신거 많이 좋아하는분들은 모르겠지만 저희는 별로였네요
5	초기쌀가루 먹여보고 괜찮아서 중기 주문했어요! 주문할때마다 과자랑잡곡 사은품챙겨주시네용 다 먹고, 또 주문할께용 배송도 다음날 바로 와서 좋아용
5	선물포장 감사해요 뜯어보진않았는데 기대되욧
2	잘모르겠네요 좋은지 ㅋㅋㅋ
1	네 한달동안 한번 뿌리고 분리수거 했습니다^^
2	이게 조용한거에요? 다다다다 소리가 조금씩 나오는데? 첫 상품은 나사 푼자국이 잇는 상태에서 다다다다 소리가 나고.. 두번째 교환상품은 다다다다 소리가 나는데..아,,,
2	배터리 사용시간이 넘 짧아요. 중간중간 꺼졌다가 켜져요..
2	사이즈가 생각보다 작게 나왓네요 그리고 사진이랑 실물과 차이가 좀 나네오
5	레귤러 레귤러 주로 쓰고 수퍼는 가끔.유기농이라 믿고 이것만 구매하는 편입니다.나트라 케어 최저가 같아요.
2	디자인도 예쁘고 사이즈도 편했습니다. 근데 원단이 땀복같아요. 집에서 시원하게 입을려고 샀는데 완전 폴리여서 오히려 땀이 차네요. 반품하기 귀찮아 그냥 두는데 안입을 거 같아요.
2	후기가 좋아서 기대했는데ㅡ 저렴이 핑크골드가왔네요ㅠㅠ 생각보다,촌스러워서ㅡ유광두요ㅜㅜ실망으럽네요.
1	와 아무리 싸구려지만 이렇게 비칠줄이야...
5	일단 예뻐요 가격이 싸진 않지만 예쁘고 인테리어 효과로도 좋을듯 해요 처음 받았을때 약간 냄새가 났지만 닦고 하루 지나니 사라졌어요 잘쓸게요
2	내구성이 떨어지네요 돈이 아깝네요
5	밤맛이 정말 고소하고 부실하지 않네요 재구매 의사 있어요
4	딱 가격만큼인데 그래도 나쁘진 않네요
5	재구매 아기가 아벤트꺼만 물어서 항상 이거만 주문하네요! 6개월 넘어가면 또 구매할게요:) 좋아용!!
5	아주저렴하게 죽어있는 시계를 살렸네요
2	제가잘못붙인건지 도대체 4장다 붙이다 다버렸음 ㅠ ㅠ
4	나를 위한 생일선물로 겟~ 실제로보니 더 예쁘네요. 실반지 하나 더 사까하는데 반지도 둘러보고 겟할께요^^
5	미끄럼방지패드도 주시고 아무때나 편하게 신기좋아요~~
2	리뷰보고 주문했는데 그렇게 많이 맛있진않네요 아직안익어서 그런거같기도해요
1	저하요다나요조오종ㅇ
5	추천 배송빠른편이에요옷가게 운영중이라 필요해서 구매했는데깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ 다쓰면 또구매할게요~!!
5	첨엔알갱이같은게있어뭐지?했는데손으로녹이니없어지더라구요 아직는효과모르겠지만 속건조가너무심한데이건한번만발라고촉촉해요 계속사용해보려구요
2	상품구매 당시에는 당일발송이라고 해서 주문했는데 나중에 품절이라 입고후 발송한다는 메세지만 하나 달랑 남겨놓고 좀 기분나쁘네요!! 주문후 3주정도 걸린 배송 별로네요
4	배송진짜빨라요 저도쓰고지인들도주려고여러개구매했어요 휴대용으롭션하고좋아요
5	재구매 배송빠르고 좋아요 포장도 꼼꼼
5	맛있습니다! 배송빨러요
2	필름 겉지가 없어요 기스 엄청생기고 텐션감이 없습니다 히팅건 없으면 작업하기 힘들어요
1	상품에 스크래치나고 먼지 묻어있고ㅜㅜ 그냥 애기가 자기 낚시대를 갖고 싶어서 샀는데.... 다른 낚시대에 비해 튼튼할꺼라고 생각 안했지만 그래도 깨끗한 상품으로는 와야하지않나싶네요.
1	한꺼번에 배송을 시키다보니 확인못했는데 오늘 보니까 이 퍼플파우더가 안왔었네요.. 너무늦어서 연락드리기도 뭐하고 아무튼 황당하네요....
1	너무 얇고 박음질도 엉망임
2	할말..없습니다
1	뚜껑이 다 찌그러진걸 보냈음다시는 여기서 구입 안함
5	정말 잘 쓰고있어요! 구겨진 자국 보이는게 싫어서 어두운 색으로 샀는데 여름엔 밝은것도 사서 써야될거같아요 ㅠ
4	좋아요 좋아서 늘 구매하고잇어요
2	남편이 쓰려고 샀는데 사진이랑 색상이 너무 다른건지 잘못 배송 된건지 모르겠어요
2	사이즈가 안 맞습니다.
5	나쁘지않아요. 잘쓰게ㅆ습니다.
5	예비 시어머님께 선물드렸어요 좋아하셔서 저두 좋네요
2	개구리40개주문했는데 꽃으로1개 오배송 기차나서확정
1	장가계가서 쓰려고 샀는데 카톡 네이버가 안되네요..... 카톡 된다고해서 샀는데 인터넷 하나도 못씀 ㅠㅠㅠ
1	딱가격만큼의품질입니다
1	접착력이 거의 없어서 쓸수가 없어요ㅠㅠ
1	싼게 비지떡 별로 별로 색상도 별로 발림성도 별로
5	너무사고싶었던거라 받자마자 말잇못ㅜ 튼튼하고 무겁고 고급스럽구요 너무좋아요 거치대와 업사이즈로 주셔서 도마값13마넌결제한게 ..전혀아깝지않아요 오히려 갓성비라고..말하고싶습니다. 평생쓸건데 앞으로50년이상쓸거예요 저의인생도마입니다
2	물놀이하러 가져가서 1시간만에 작동이 안됩니다..... 밧데리가 나간건지.....
5	재구매 좋아요 아주좋아욤~
1	처음구매시엔 신선해서 재구매했는데 곰팡이 핀 제품이 와서 실망했습니다
1	처음에 설명과 달리 추가비용이 발생합니다. 왠만하면 추가 비용이 발생하고 취소한다고 하면 취소수수료가 생기는점 유의하세요!
2	지난번에 끊어져서 새로 샀어요
2	통화서비스와 포장은 만족스럽습니다. 받고나서 다른 구운계란 직접사서, 맛,크기 확인하니 특별히 숙성시켜서 맛있고 그런게 아니던데, 왜 굳이 숙성시키는지 모르겠네요. 직접사온 계란이랑 15일 산란일 차이가 납니다.
5	사진과 똑같아요~ 쫀쫀하니 핏도 이뻐요 ㅎ
2	핫스팟,테더링이 된다고 해서 구매했는데 사용을 못했습니다
5	재구매 공간활용도 갑이예요~ 심플하면서 이뻐요
1	단단한 놈이 아니라 헐겁은 놈이네요 저만 이런건지 ~~~.?
2	아기가 안좋아하고 눕히면 울어요ㅜㅜㅜ
5	재구매 생각보다 빨리와서 좋았습니다. 캠핑가서 빨리 입고싶어요.
5	여행가서 쓰려고 샀는데 역시 갬성,,
2	배송사문제인지..제조사문제인지 이렇게되서왔어요..급해서그냥쓸건데 기분이좋진않네요
2	플라스틱이라 혀가 아픕니다
2	재구매 윙으로시켰는데 잘못왔구요 맛도 순살은 그냥 그래요
2	햇빛에 좀 약하네요. 사이즈가 줄었어요
2	제품이 오긴왔는데 분무 부분이 삐뚫어진 병이 왔네요...정품에 비해 잔향을 기대하긴 어렵습니다.
2	유통기한이 1달밖에 안남은걸 보내서 좀 그랬네요
5	무료배송ㅋㅋ 이 무거운걸 무료배송으로 집앞에서 받을 수 있어 좋으네요. 택배기사님께 원하는곳에 놓아달라고 하니 친절하게 놔주시고 가셨어요^^
1	재구매 스티커 붙히고 포장다시한거같은 마감은뭔가요 실망이네요
5	이뻐요! 오래 기다린 보람이 있네요. 무게는 생각보다 가벼워 놀랐어요. 상판위에 6살 아이가올라가도 끄떡 없는 튼튼함도 마음에 들어요 ^^
1	3키로 짜리가2키로만 넘어가면 종종 애러 발생하네요 ㅅㅂ 제대로 작동을 안해요
5	넘 깔끔해요~
4	쓸만하네요 잘쓸게요~
2	최 고급형이라 해놓고 저급형을 보내버리는 클라스
5	재구매 배송이 아주 빨라서 좋습니다. 굳굳
5	오 질좋고 굳이에용
5	재구매 잘쓰네요 저렴하게 잘 샀어요
5	가성비갑오브갑입니다
4	두개샀는데 다 마음에듭니다.
2	정품이랑 질이 다름
2	너무쎄요.. 오일과같이쓰기엔좀ㅜ
4	할머니댁에 놔드렸는데 좋다고 하시네요 감사합니다
5	배송도 빠르고 항상 쓰던거라 샀습니다
1	손가락 모양에 맞지 않아서 아이 치실할 때 불편하네요
1	맛이 별로예요ㅠㅠ!!
5	받고 나서 바로 작업했어요. 잘 붙어있어요. 기존 벽지에 바로 붙였어요
1	친환경마크가없고하얀색인줄알고했는데검정이네요.재구매하기위해서확인차소량했는데아쉽네요
1	아니...2mm 100개 2.5mm 100개 시켰는데 2.5mm는 너무 작은거같아서 세어보니 65개밖에 안왔어요!!!!!!!!!!!!!!!!!2mm는 귀찮아서 안세어봤는데 이게 뭔가요..
5	굴비 너무 신선하구 비린내없습니다 잘먹을게요!
1	스크류 캡 오프너는 녹슬어 있고, 핀셋 앞은 이상하게 휘어있고, 일자드라이버는 손잡이랑 분리되있고...음... 많이 아쉽지만 그냥그냥 씁니다...
1	주문으 2.5mm로 했는데 5mm짜리가 와서 교환했네요 배송전에 물품확인이 필요합니다 제품은 만족합니다
5	재구매 항상 쓰는 겁니다. 좋아요
2	절대 싸고좋은물건은 없어요
2	사이즈 넘 작아요ㅠㅠ
5	가성비갑인제품 이예요
2	그냥 입어요 그냥 입어요
5	아이가 장난감으로 가지고 놀려고 주문해 달라고 해서 주문했어요 집에서 종이 과녁판으로 맞추고 노네요
2	망사에 애기발 긁혔서 상처 났습니다. 양말 신고 할려고요
1	밀가루가 없다고 광고 하는데 소맥분이 밀가루가 아닌가요
5	손톱 날림 방지기능 넘 조아요!!
5	이쁘네요 맘에들어용ㅋㅋㅋ
5	가격좋고 건강에 좋고
5	자전거 탈때 빨리 마르고 팔이 안 타서 좋아요
5	깔끔하게 잘 붙였습니다
1	냄새가 너무 심해요 다른 손소독제들은 괜찮은데 이건 뭐가 들어가서 냄새가 이럴까요 불안해서 못쓰겠어요
5	계속된 고농도 미세먼지에 한달만에 필터 재구매하네요
1	중간에 빼먹고 보냇지만 나중애 다시보내줌
2	구매확정 이미했는데 계속질문들어옴 뭐죠?
1	배송이 4일 이내라서 시켰는데 10일정도걸리네요.
4	부모님 좋아하세요. 친적들도 좋아하실겁니다.
5	갠차늘거같아요 ㅋㅋ
2	그저그래요 그저그래요
5	내피만 바꿨는데요. 헬멧이.새거됨 ㅎㅎ 좋습니다. 추천
1	불편해요. 많이 샀는데 후회해요.
5	좋아요~!다른것도 구입하려구요!
5	친구한테 선물하려고 산건데 친구가 좋아해요
5	굿굿 좋아요 굿굿 입니다!
2	고양이들이 다 물어뜯어서 2일만에버렸습니다.....좋아보여요
5	아주 빨리 배송됐습니다^^
1	역시 싼게비지떡이라는걸 알면서 또속았네요 할때 머리카락낑겨서 아파요 아파서 못하겠어요 머리끈이 머리가아파서 편하게쓰려고 산건데..못쓰겠어요
5	간단하게 놀러갈 때 쓰기 좋았어요 사이즈 작다는 말 많이 들어서 4인용 샀더니 두명이 누워있기 딱 좋았고 얇다는 후기 많아서 바닥방수되는 천(매트라고 하기엔 두께가 전혀없는) 저렴한거 사서 같이 썼는데 그정도로도 뚫릴걱정은 좀 덜었네요
5	새우 향도 잘나고 살도 탱탱한게 맛있습니다. 재구매 의사 있습니다
5	어머어머 차에 하니까 너무 깨끗해지고 좋아용!!
2	퍼프에 찍어서 사용했는데 발림성도 별루예요 그래서 손에 묻혀서 그냥 바르는게 훨씬 좋은거 같아요
5	향이 오리지널보다는 별로지만 그래두 괜찮아요~
5	간간히 요긴하게 쓰여요ㅎ
5	이건 원래 맛잇죠 그냥 맛잇죠 함무보면 앎
2	부품이 모자르게왔어요 선물용인데...교환귀찮아 그냥 씁니다
2	사용 했을때 한시적으로 부드러워 지는것 같아요 미용실에서 케어 받는거랑은 좀 컬리티가 떨어지내요
2	배송은 무척 빨랐습니다. 5kg이라 소분해서 담는 과정에서 현미에서 검은물체를 발견했는데 조금 꺼림직하네요. 제가 생각하는 그건 아니길 바랍니다~
5	밀떡이랑 같이 구매했는데 분식집 야끼만두랄 동일해요
5	만족합니당~^^ 아이안고손씻는거힘들었는데..이제는너무편하네요^^저렴히아주튼튼한걸로잘샀어요^^색도화사하니~아주맘에들어요^^
5	딸아이 방에 새 침대를 놓았습니다 예쁘네요
2	바지가 쫄바지수준
5	배송 완전 빠르네요 잘쓸게요^^
1	행사해서 써봤는데 수세미는 사포느낌이구요 설거지하다보면 얼마쓰지않고 반으로 나눠져요 두장이겹쳐있나봐요 행주는 ..하... 저한태 안맞는 상품일수있으나 재구매의사는 없습니다.
2	얇기도 했고 생각보다 슬림사이즈라 아쉽
5	좋습니다 싼가격에!
5	편하고좋아요. 가방도튼튼해요
5	가성비굳임
5	더운 여름 이거 없었으면 뒷자리 아이들 더워 힘들었을텐데 진짜 시원하게 지냈습니다. 아이들이 차량에 타면 제일 처음 하는 일이 선풍기 켜기네요 ㅋㅋㅋ
1	생각보다별로네요. 그냥사용하기로했어요.
1	모래주머니에서 먼지가 너무남 ㅠㅠ
4	빠른배송~아직까진 청 써봐서요 더써보고 재구매할께요
5	여러종류 시켜서 먹었는데~다맛있네요~배꼽살을 미리 먹어버려서 늦게남은거라도 올려요~전부 다 맛있어요!! 가족들이 다참치 좋아하는데 다음에 또 시켜먹기로했어요!! 맛있게잘먹었어요~
5	가성비 최고네요~ 편해요
2	싸기는 한데 꼭지도 안떼어져 있고 알도 작고 마른것두 많네요 그리구 잎사귀는 골라서 냉동 했으면 좋았을듯 하네요 시킨거니깐 먹을때마다 꼭지 다 떼고 골라서 먹는데 다신 안시킬거예요
2	쏘쏘,, 딱맞아요.
1	정말 배송은 빠르네요
5	맛있고 신선해여~ 노른자도 쫀득한느낌이에요 다묵음 또살께용
5	만족합니다 만족한다
5	만족만족중
5	샐러드라 유통기한이 짧은거 빼고는 다 맘에 들어서 하나더 재주문합니다~ 맛도 있고 소스도 진짜 맛있어여!!! 싱싱한거 같고 앞으로 자주 구매 할듯~
2	너무작고 착용하기도힘들고 비추입니다
1	초강력아닌데요.. 금방떨어져요
1	본드 때문에 스피커가 막혀서 소리가 잘 안들려요...수리 맡기려니 액정 교체해야 한다네요
5	명란파치보다는 온란에 가깝네요 먹어보니 짜지않고 맛있어요 소분해서 냉동실에 넣었어요 다먹고 재구매하겠습니다
5	아직먹어보지않음
5	착용감 좋네요 겨울용도주문해야겠네요
5	늘 마시는 생수에요..잘 받았어요
2	상품평이 좋아서 여러게 주문하려다 배송비를 더주고도 맛보고 사려고 한개만 주문했는데,,, 다행이네요,,,, 맛은 평범하고 단맛밑에 강한 짠맛이 느껴지네요 ㅜㅜ
4	눈가주름 케어용으로 간편히 쓰기에좋음.냉장고에 넣어두고 매일 시원하게 붙히면 부기에도 딱인듯ㅎ
5	재구매 식당에 가서 먹는 장어보다 훨~~~~씬 더 맛있는 장어에요~ 저번달에 먹고 또 주문했어요 에프로 굽고 후라이팬으로 더 바싹 구워 소스도 바르지않고 같이 데워 먹었어요~ 너무너무너무 맛있어요~
2	배송이 너무 느렸습니다. 설명서도 동영상으로 보라고 적혀있고 성의가 부족하네요
5	만족하고 잘 사용할 수 있겠어요
4	맛을 한결같이 낼 수 없는거 알지만.. 가끔 너무 달아요 ! 설탕을 부운느낌.. 그래도 너무 달때 빼면 제일 잘 먹고있는 우리집이죠ㅎㅎ잘먹고있습니당ㅎ
5	크기 내구성 마음에 들어요
5	적극추천 상품평에 안경이 생각보다 무겁대서 걱정했는데 너무 가벼운데요...? 그리고 웬만한 얼굴형에 무난히 잘 어울릴것같아요
5	거북목에 좋을 것 같아요. 잘 사용할게요
2	미듐제품은 좋은데 미니는 작아도 너무 작네요. 초등학생 아이 혼자 쓰라고 주문했는데 제대로 세안하기가 힘들어요T.T 차라리 스몰사이즈로 만들어 주시는게 나을거 같아요.
4	아직 안써봤는데 괜찮을거 같아요. 가성비 만족
5	너무좋아요 포근하고 딱좋은거같아요
2	하얀색인데..보라빛이 도는 하얀색이에요..급해서 샀는데 별로에요
5	선물받은 분이 좋다고 하시네요
5	배송도 이어폰 상태도 너무 좋아요
5	겨울에 건조해서 얼굴 다 트는데 이거 쓰고 안틈
5	디자인 색 커피맛 다잡은 상품인거 같아요👍👍
2	밑에 곰팡이가 펴서 왓어요 안없아져요ㅡㅡ
2	배송졸라느려요 ㅡ ㅡ
1	아이패드이용할려고 구매하였습니다. 글씨는 써지지도 않아도ㅜㅠ손으로쓰는거랑 똑같으ㅜㅜ 애플펜슬 배송이 느려서 일단필요해서 급하게 미리구매했는데 진짜별로
2	침이 너무 가늘고 링이 너무커서 균형이잘안맞아요
2	날파리류는 몇마리 잡히는데 정작 모기는 관심을 안보이네요 ㅠ 조명 용도로는 나쁘지 않네요 .. 전원 버튼이 따로 없는게 많이 불편합니다 ㅠ
5	재구매 계속 구매해서 잘 먹고 있습니다. 여기만한곳도 없어요~
2	문지르기 너무 힘이 들구요.. 너무 새게 문지르면 오히려 색이 바래면서 문지른 자국이 남아요..
5	직접 먹는거라 친환경 제품으로 구입했습니다. 믿고 사용하겠습니다
1	몇일만에 바로 고장 났어요
2	프린터에 걸리네요.
1	오리털이 너무 빠져요. 검은 티 위에 입으려고 샀는데, 하... 이거 티에 오리털이 장난 아닙니다.
1	나사들어가는 구멍도 제대로 안되있구요. 생각보다 재질이나 질감도 싼티나긴해요...
2	축축해요 냄새도 나고 잘좀 건조좀해서 보내시지 축축해서 냄새도 나고 별로네요 특별히 문자도 드렸는데 속상하고 화가남 지금 건조중입니다 대멸치는 냄새가 별로
2	생각보단 별로.. 작은 사이즈인줄 몰랐 ㅜㅠ
2	액정이 완전 깨져있네요~ 반품하고 싶었지만 포장다시하는것두 쉬운일은 아니구, 무겁구 번거러워 포기하고 그냥 사용하기로 했네요
5	아이가 너무 좋아해요!! 가격도 저렴하니 부담도 적고 생각보단 커서 놀랐어요
5	필요해서 주문했는데 빠르게 배송해주셔서 감사해요 깨끗하게 잘포장되어서 왔구요. 튼튼해서 편할거같아요.
2	아... 진짜 작은건 파시면 안되죠... 거짓말 안보태고 새끼 손톱만한 애들. 손질까지 해놓으니 , 콩알만하네요. 비린내는 없었으나 사이즈가 복불복인지 모르지만 오늘 같다면 재구매 의사 없어요
1	기부한곳에서 연락안오는거보니 잘사용중일듯 ㅇㅇ
2	압축이 생각만큼 되지 않아서 그냥 그런듯 합니다
1	얼마 안썼는데 어디에 긁혔는지 구멍이 나서 물이 실실들어오네요 디자인은 이쁜데 좀 두껍게 만들어 주셨으면 합니다
5	가격 저렴 옷도 좋구 감사합니다
2	솔직하게ㅠ잘 모르겠어요 ... ㅠㅠ
4	좋아요 ㅎㅎㅎ물받고 버리기가 좀 귀찮을수 있겠어요..
5	조아요조아 맛이써요
1	Tv광고 보고 사게 됐는데~ 광고 속에서는 엄청 튼튼하게 보였는데 뿔도 잘 빠지고 생각보다 별로네요
5	미피생리대첨인데 얇은거 쓰다가 요거쓸라니 땀띠나긋으요.두껍긴하네요.더버요으으.모이모셔뒀다가 겨울 양많은날에 쓱 꺼내야겠어요오오~
5	선물했떠니 맘에 들어하네요^^
1	괜히산거같다는 생각이든다
4	배송이 빠르네요, 아직 안뜯어서 이상여부는 확인 못했어요~~
5	진드기 걱정이 이제 안해도 되겠네요 냄새도 알싸한게 효과 좋을것 같아요
2	무의식에 다리를 계속 꼬고 앉아서 그걸 막아준다고 해서 샀는데... 다리 꼬을수 있네요ㅠ 등받이랑 같이 샀는데 등받이도 효과가 그닥... 사무실 컴터랑 높이가 안맞아서 지금은 등받이만 사용하고 있네요
2	가격이 너무비싸요.
2	백라이트 불량 왔음.
5	재구매 캐이블이 깔큼하고 깨끗해요
2	배송은 빠른데 앰플이 화면이랑 다르네요 중화제도 세개 주는줄 알았는데 하나 적게 주시고 앰플때문에 여기에 시켰는데 좀 아쉽네요
5	우선..촉촉한게 맘에들어요.. 가격도 저렴하니 앞으로도 계속 주문할거 같아요~~~^^
5	재구매 배송등록해놓고 좋안녕하세요
5	만족합ㄴ니다.ㅋㅇㅎ
1	효과는커녕괜히샀네요.
5	아담한 사이즈가 귀여워요..잘 쓰겠습니다~
2	열자마자 썩은냄새 진동하여 보니 대부분의 조개가 입열고 죽었고 주방이며 거실이며 냄새 빠지는데 반나절 걸렸어요.... 다신 안사먹으려구요.... 오자마자 해감 시키려다 버렸네요
1	오래못쓸듯 합니다. 아구도안맞고
1	화학물질 냄세가 엄청나 머리가 아파요. 차안에 쓸건데 냄새때문에 걱정이네요~ 마데인차이나?
1	맛이 생각했던것보다 없네요
5	디자인도 이쁘고 괜찮아요
2	재구매 구멍난것도 있고 손에 착 안감기네요
2	배송이 아쉬움. 서비스 개선이 필요함.
5	정말 솔직후기 남깁니다 셔츠나 상의는 정말정말 좋은데 바지는.... 좀 ,,,잘 안다려 지더라구요 군대 상의는 갑오브갑입니다..!!
1	다른 소독제와 다르게 냄새도안좋고 배송도 느리고 병 용량은 뭔가요 누가 쓰다가 주신거같아요
1	집 문앞에다가 놓으란말도 안했는데 집문앞에 맘대로 놓고 가는 택배회사. 그러다가 누가 훔쳐가면 누가책임질건지 아쉽습니다
2	실물은 생각보단 별로네요
1	재구매 세번째 구매 입니다 이번에 구매한 것은 너무 시큼한 맛이 많이 나네요 ..진짜 상한게 아닐까 하는 만큼요 마시고 건강해지자고 하는건데 안건강해지는 맛이네요...
1	이리저리 손보다가 하루가가버림 .추가금내고 동봉된대는 사용용도가 회초리? 방피중 ㅜㅜ 3분의1사용해봄
1	재구매 국내제조여서 맛이 떨어지는 건 아닌지... 추루를 묻혀놔도 안 먹어서 걱정이에요 4kg를 샀는데 ㅜㅜ 울고싶네요...
4	배송 빠르고 상품도 좋습니다. 다만 eq적용시 음이 깨지는 현상은 개선이 되어야 할 부분입니다.
5	배송빠르고 좋아요 아이가 잘갖고 놀아요!
4	찾던 제품인데 배송이 빨라 좋았습니다. 야외에서 마스크 대신 너무 좋아요~ 시야도 깨끗하고~
4	소리는잘 들려요근데 정품 맞죠?포장이 11번가 상자에 덩그러니 와서용
2	그냥 고무장갑입니다..
5	접착력이 뛰어나고 디자인도 좋습니다.
2	다음부턴 샤오미사야지
5	재구매 가격 비싸거 빼고는 정말 맛있음
1	너무두꺼워요 잘안뚫려요
2	두개는 서랍 안쪽나사마무리가 잘되어있는데 나머지 두개는 마무리가 안되서 뜯어져있어요 교환신청 하고싶지만 기사님도 고생이고 남편있어야 옮길수있는거라 그냥쓸려고요 근데 짜증나네요
1	어떤공은 물렁하고 어떤공은 너무 딱딱하고... 이렇게 일관성 없는 공이 배달오다니.. 딱딱한공은 너무 딱딱해서 위험함.
1	재구매 .? .. .....
2	클린징워터 잠금 마개장치가 있는데도 물이 새어 나와있습니다 . 스티로폼조각이 많이 들어있는데도좀 ....
4	빠른배송감사합니다 어제 오후 네시에 주문했는데 오늘 받았구요. 일단 껴봐야겠지만 배송이 빨라 만족하네요. 감사합니다
2	너무 작고. 안에 패드도 종이 엠모싱같고 저렴한 맛에 구입했으나 너무 별로였습니다 ㅠㅠ
2	딱히 안크던데 팔좀남아요 딱히 머슬핏인지.. 내몸이 머슬핏이 아닌건가
5	가성비좋네요~ 덕분에 여행때 잘썼습니다~~
2	별로예요 구매평에는 없는데 케이스끼우면 다 떠요ㅡㅡ 환불하고싶네요 케이스안하면 모를까 케이스하게되면 무용지물인듯
2	분무기불량으로 왔음
2	세로길이 2미터 훨씬 못미치는데요.... 추가비용 다냈는데..그림은 예쁜데 매우 뻣뻣합니다.
1	상세정보를 읽어봐도 재활용박스를 사용한다는 말은 없네요. 상품은 덕지덕지 지저분한 재활용 상자에 포장재 없이 물건만 딱 들어 있었어요.
4	저렴한 가격에 마감도 괜찮아요 여름내내 잘들거같아요
2	턱 밑 방수가 잘 안 돼요. 그리 오래 쓰지 않았는데...
5	분리수거용으로 샀어요 한번에 들고나가기 좋네요 디자인도 깔끔해요
5	신선한 제품을 보내주셔서 잘 갈아 콩비지탕 맛나게 해먹었구요 포장이 꼼꼼하게되어 한달 넘게 냉장고 보관하는 중인데 처음과 다르지않네요
4	정품이라고 믿고 씁니다
5	받자마자 미루던 미용 확해버렸어요ㅋ 전에 쓰던거는 유선이여서 선이 걸리적 거렸는데 무선은 신세계 네요^^ 소음은 이전꺼랑 별차이 없었지만 힘은 더 좋아보입니다 오일 뿌리는거 안하니까 금방고장나서 요번껀 잘 관리해서 써보렵니다
5	싸게 잘샀어.ㅛ
2	별로임 일단 기장이 너무 짧음
1	솔직히 진짜 쓸데없는거 같아서 님들아 그냥 쓰지마세요 그냥 안뿌리고 쓰시다가 신발 다 달면 그때 그냥 신발 바꿔서 쓰는게 났지 별로 효과도 없는거 같은데 3만원으로 그냥 세탁소에서 한번 세탁하는게 더 나음 엄청 괜히 샀다는 생각 짱많이 듬
5	좋아열너어무
5	재구매 저번에 먹어보고 저렴한 가격에 맛도 너무 만족해서 재주문했습니다! 유통기한도 넉넉히 남았네요ㅋㅋ 번창하세요!
5	금속방충망이 오래되서 삭았기에 이번에 교체했는데 금속제 보다 더 깔끔하고 좋으네요
1	받은지 하루만에 틱틱거리며 나가지도 않네요 당연 배터리 완충에 리모컨 건전지는 새거이고요 연결잭도 쉽게 빠지고, 기본 주행조차 안되는 제품을 돈주고 사다니... AS는 되는건가요? 애들이랑 딱하루 15분정도 주행해 봤네요...
2	생각보다 쓸 수 있는 소음이 몇 안되네요.......... 수면에는 도움 될지 몰라도 전 학습용으로 산건데,,, 학습용으로 알아보고 있는 분 있으면 이 소음기는 건너 뛰시는게 좋습니다.
5	말랑해서 17살 노견도잘먹네요 다음엔 다른맛으로주문해봐야겟어요
5	안먹어봤어요 포장깨끗해서 좋아여
1	우리 딸 자전거에 설치가 안되네요 반푼 귀찮아서 그냥 갖고 있습니다
2	후숙 아보카도 하나 먹어봤는데 너무 물르고 너무 쓴맛이 나서 먹다 버렸어요.. 다른건 안그러길 바래야죠.
4	잘사용하고있어요 감사합니데이
4	편안하고 품질도 우수하고 도장도 매우 좋아 잘 사용하고 있어요
2	거치대가 하루만에 부러ㅕㅆ네요..손으로 들고탔어요
4	배송이빨러요~~~~~~~~
2	첫번째만 맞고 게속 무게가달라져요
4	개별 포장으로 되어 있어 어디 가지고 다니기는 좋겠으나, 환경 파괴에 대한 걱정이 되고요. 주름 개선 효과가 탁월한 지는 더 사용해봐야 알겠습니다.
1	밥이나 국에 조금 넣어줘봤는데 먹질않네요
1	섬유유연제냄새가 좀독하네요~ㅜㅜ
5	튼튼하고 젛아요 가격도 좋고
5	다마음에들어요 재질좋아요
5	가격대가 있는편이긴한데 그만큼 짱짱해요 가격이 부담되시면 더 싼곳에서 구매하시고 그래도 이왕사는거 좋은거 사고싶다 하시는 분들은 여기서 구매하시면 될 것 같아요 추천합니다!
5	맛있게 잘먹었습니다. 많이파세요~
2	차량용 방향제로 사용하기에는 향이 너무 약함.
2	한번 사용으로는 효과가 없어요..흰 빨래 할때 찌꺼가 묻어나와요.. 간격을 두구 청소해야 겠어요
5	라지 잘 맞아요 편하게 잘 입고 다니네요
5	굿굿 짱 좋아요 ^
5	딸아이가 좋아합니다.잘쓸께요
2	마감이좀별로인듯
2	박스가 찌그러져서 왔어ㅛㅇ
2	냄새가 너무 역해요 첨가물 때문인것같아요 현제 원물100%먹고 있는데 냄새가 역하다거나 그런게 없었는데
1	잘 붙지도 않고 접착력이 많이 떨어져요 ... 뭐가 이런나 하고 헛웃음만 짓게되어요 ㅠㅠ
5	배송 빠르고 어머니 선물에 드렸는데 좋아하시네요~
2	피부자극이 있어 쓰기가 겁나요TT
5	죠아요 선물용으로 구매 외국 나가서 괜히 짐 되게 갖고 오지말고 인터넷으러 시켯어요 너무 좋에요 너놑
2	신다보니 보풀이 일어나요~그점이 아쉽네요
5	물건 좋고 배송 좋고~ 급하게 주문 했는데... 판매자의 배려로 빨리 받았습니다. 감사합니다.
5	너무조타 음료녹차라떼에쓰려고구매햇어요엄정조아요 ㄷㄴㅅㅂㅈㄱㄷㄱㅅ느깆ㄱㆍㅇㅂㅈ븝ㅎㄴㅈㄴㄷㅂㅅㅇㄱㄷ긔ㄷㄱㄴㅅㅇㅂㅉㄴ
5	아이가 쓸려고 샀는데 마음에 들어하고 깔끔하네요~~ 좋아요 좋아요
4	빠르고 안전한 배송 복뽁이에 감싸서 도착했고 배송도 빠릅니다. 상품도 정품 맞는 거 같아요. 고장나면 재구매 예정입니다
1	재구매 3년넘게 쓰고있는데 최근들어 옆이 찢어지는 문제가 발생.. 문의하니 사진 보내라고 해서 보냈는데 그 이후로 답 없음
2	보리빵을 못이기네요ㅋ
2	완전 밀폐가 아니네요. 물 채워놓고 흔들어보니 물이 줄줄 새요. 원래 이런게 맞나요? 그리고 스티커 잘 떼지는걸로 바꿨다더니 아닌거같은데 이전버전으로 보내신건가요?
2	암막은 어느정도 만족하지만 위로 접는게 안접히네요 전혀
2	딸기들어가 군옥수수나와 비추
1	붙착도 힘들고 잘뜰어짐 비추합니다.
1	통관에서 일주일 걸렸어요 ㅠㅠ흑흑 상품은 꼼꼼히 포장되서 잘 왔더라구요 아 근데 젤리가...심하게 맛없어서 하나씹다가 뱉었네요 젤리는 망한듯 ㅠㅠㅠ
2	제품 마감상태 및 배송상태 불량입니다..
2	사진으로 언뜻봤을때 200ml1+1 에 60ml1+1으로 보였어요 그런데 막상 박스를보니 200m1+60m1 가격이 비싸게 산것같아 속상했어요
5	작고 예쁘네요 잘 사용해봐야겠어요
2	리뷰씀 리뷰씀리뷰씀리뷰씀리뷰씀리뷰씀리뷰씀
2	얼굴이 조금 간지럽던데 딱히 뭐가 나는 것 같진 않지만 바르면 간지러워서 멈췄어요 수분감은 좋은데 여름에 사용하기엔 끈절거리고 기분나빠요
5	겁나 작고 귀여워요 ㅋㅋ 커피 타마시기딱이에요
5	맛있어요 생각보다 커요 다만 조금 검게 변한게 두마리 정도 있었어요 ㅎㅎ 그래도 구워서 맛있게 먹었어요~~
2	폴대가 너무약하네요 바람불면 부러질듯...
2	한번 쓰고스프레이 고장
5	빠른 배송과 품질이 굿이네요
1	뉴질가서 유심 교체했는데 인터넷 너무 안터져서ㅠ_ㅠ 결국 공항 스파크에서 다시 사서 끼웠어요. 확실히 현지유심 4G랑 속도차이가 있더군요... 잘 사용하지 못하여 아쉽습니다..
2	그냥 그렇습니다. 딱히 장점이 없고 그냥 이벤트할때 가격이 저렴해서 쓰는정도입니다.
2	크기를 정확히 체크하지 않은 제 잘못이겠지만 디저트 포크가 너무 크고 길어요 조금만 더 크면 스테이크 포크 되겠어요ㅠㅠ 그립감은 좋아요
2	물빠짐이 생가보다 많아요.
1	링의 두께가 얇아서 끼우기가 힘들어요 국산제작이라 행사안해도 기대했었는데 완전 실망이에요. 오픈되서 배송되어 보관불편해서 홈에 끼워 원형태로 보관하려고 끼우는 도중이 화딱지나서 리뷰남겨요.재구매의사 전혀없습니다
1	하자가 한군데도 아니고 많이 발견되었네요 파인부분에서 가루가 계속 떨어지고 검은색에서 이상한게 묻어나고 길이 조절은 들어가서 나오지도 않고 다 만들어 버리고 알아서 교환도 못하겠고 쪼잔해보여 그냥 씁니다.
5	간식도 잘 먹고 같이 보내주신 수제사료도 잘 먹어요. 다음에는 수제사료도 구매해볼게요. 감사합니다.
5	깊은거 주문해서 수납공간 충분하고요 너무 맘에들어요
5	좋아요~~~ 최고에요~~~~`
4	당일 배송이라 넘 좋네여.. 감사합니다
5	아이들이 재미나게 하네요
2	부들부들 여름에 받쳐입기좋을듯해요 안정감있는 스타일이라 편하게입기좋아요
5	늘 마시던 커피인데 이제 마트에서는 쉽게 찾기 어렵네요. 집에서 마실거라 낱개포장 필요없어 구입했어요. 저렴해서 좋아요.
4	편안하거 쓰기좋아요
2	생각보다 보습력은 떨어지는거같아요. 제 피부와 히알루론산이 맞지 않는지 계속 피부가 울퉁불퉁하게 얼라오네요.
2	잘 받았습니다 좋아요
5	피부가 예민해서 알러지케어되는 이불만 사는데 가격 괜찮고해서 구입했습니다 사용후기 나중에 남길께요
2	재구매 너무시들었고맛이물맛이나요
2	뻑뻑하고 잘 안들어가요.
5	재구매 했습니다 또재구매 했습니다 좋아요
4	쿠션도 괜찮고 팔걸이 조절도 가능하고 깔끔하고 괜찮은거 같아요
5	재구매 네개 샀다가 너무 편해서 네개 더 샀어요 편한 팬티 찾으시는분 강추드립니다!
1	아..이거 한번사보고 튼튼해서 두개더샀는데 빗물들어와요 ㅡㅡ홀딱젖고 갖다버렸네요
2	탭을 놓기엔 작네요 안정감도 덜 하고 ᆢ노트북 거치대를 샀어야했는데ㅠ 제실수죠ᆢ각도조절도 안되공ㅠ
5	촉촉하고 얇게잘발려요!
1	허리사이즈가넘무크네요
2	햇밤인지는 잘 모르겠음. 썩은것도 하나씩 보이네요.
1	코부분(위에 안쪽라인)이 꺼칠꺼칠 해서, 아이들은 사용안하고, 잠깐씩만 사용시 착용하고 있어요 번거로워서 반품안하고 그냥 사용중이긴 한데..ㅠㅠ
2	셋팅이 잘안되고 분사력은 조으네요
2	괜찮아요~~기본은 조금 보습력이 떨어지지만, 가격대비 쓸만해요
2	배송이 많이 늦었다 생가보다 사이즈가 작아서 있는듯 없는듯하다 사용하지 않게 된다 심볼없는것으로 요청했는데 그냥 제품이 왔다
2	맛이 다른제품이랑 비해 달고 맛이없어요
5	고구마 맛있어요~~~ 다 상태 좋은 고구마라 좋고~~ 달고 맛있네용 ^^
5	벌교 꼬막 10킬로 주문하여 우체국택배로 받았습니다 포장상태 매우 좋았구요 꼬막 상태도 정말 신선하고 좋은 걸로 받았어요 땡큐퍼머스 사업 번창하시기를 소망합니다 감사합니다
5	마스크받으니눈물나네요ㅜㅜ감사합니다
4	알러지없어서 조아요 2mm는 만이작아요 심플해서 이뻐요~~
2	사용안하게됨. 은근히 불편하고 바지도 3개이상걸면 부피를 너무 많이 차지함. 차라리 그냥 옷걸이 3개를 사용하는게 더 나을듯...어차피 걸어봤자 2개이상 안걸게됨
1	너무 커서 앞을 접어도 앞이 안보여요 ㅠ.ㅠ
5	매번 쓰던거 저렴히 잘 샀어요
2	포장은 정말 맘에 들었어요.. 우둔스테이크를 시켰는데.. 스테이크를 한건 아니고 카레에 넣는다고 자르기까지 했는데 ㅎㅎ 이게 고기인지 고무인지 .. 십게도 힘들정도로 어마어마하게 질겨요
4	이뻐요 겨울빼고 입을수있을것같아요
5	좋아요 흐르지 않고 아이가 편한하게 마실 수 있어요ㅔ
2	넘 푹신한것 같고, 자국이 많이 남아요
4	너무 좋아요 구김도 잘 안가구요~
5	잘사용하고있습니다..좋네요
5	좋아요 항상 믿고쓰는 3m
5	편하게 사용하기 딱 좋아요
1	인간적으로 물끓는데 시간이 너무너무오래걸림....
5	확실히 좋은것 같습니다
1	유통기한 확인 꼭 하고 사세요
2	더럽고 녹슬고 진짜아무리싸지만 이거사고좋다고평쓴사람 이해안가요 진짜최악입니다 포장상태뿐만아니라 더럽고 의자 나사조이는부분이 녹슬어서 녹슨게 다 바닥에떨어지고 진짜 어의없음
2	디자인 재질 마감처리 다 마음에 드는데요.. 물에 조금만 젖어도 냄새가 아주 고약합니다 어디서 냄새가 이렇게 나지? 하고 찾아봤는데 와 줄에서 냄새가 진짜 이렇게 고약한냄새가 나나 싶을정도라 도저히 못차겠습니더
2	민트색 구입 했는데 너무 오래된 재고를 보내셨네요 포장된비닐은 너무 오래되서 매우 낡았고 내용물은 기름때에 오래된 찌들림 냄새가 심해서 사용할수도 없고 반품하기도
2	생각보다 발볼이 작게나와서 아프네요 ㅠㅠ
2	안에 뭐든게 맛이 괜찮아요 이거 다 언제 먹죠.?활용법있나요?ㅜㅜ
5	압박도 잘되고 올도안나가요 좋습니다.
5	역해서 못먹느니 이 호박즙처럼 순수 단호박은 아니어도 꾸준히 먹을 수 있는게 더 좋은거 같아요
2	게임하는데 계속 튕기는데 무슨 문제가 있는 걸까요 산지 2일만에 게임하다가 계속 컴퓨터가 완전 멈추내요
1	생각보다 양이 너무 적고 사이즈도 적네요
1	술술 넘어갑니다~~
4	색상, 디자인 사진과 같아서 좋았습니다. 말씀드린 문처짐 부분만 바로잡아주시면 흠잡을거 없겠네요^^
2	생각보다 크지도 않고 이쁘지도 않아요
2	1박스당 배송비 2500원 매겨놓고, 라면5박스 주문하니 2박스로 패킹해서 오네요. 배송비 7500원 떼먹었네요.
5	맛있네요 현미니까 건강하겠죠
5	맛있습니다~ 떡에 넣어먹을려고 샀어요~엄마가 요즘 여러가지 재료로 떡만드는 재미에 푹빠졌네요~맛있습니다
2	편하고 좋다고 합니다
5	여름용원단이라서 넘시원하고 좋아요
5	재구매 심플하니 잘 쓰고 있습니다. 만족해서 한달 더 연장했습니다
5	맛최고 갓성비 최고 맛집인정
2	흔들흔들 약하게 느껴집니다 비추
5	재구매 맛있어요 간편하구요 자꾸 먹게되네요
1	이거...평소먹던 뒷고기랑 너무달라요 끝맛이 너무 심각합니다
5	엄청 신선한 멍게를 저렴하게 잘 받았어요~배송도 하루만에 완벽배송!!와이프가 멍게를 엄청 좋아하는데 맛나게 잘 먹었습니다~~최고!!
1	트레이닝바지인데도 불구하고 신축성이 없어서 엄청 불편합니다. 사이즈도 작은거 같고 너무별루여서 반품할까하다 그냥 다른사람주려고 합니다. 진짜 최악이네요
1	천이 너무 허접해서 그냥 버렸습니다
5	예뻐요설치도 간편 사세요
5	좋아요 항상구매하는 제품이에요 정말 감사합니다
5	역시 좋네요 센디스크
5	마싯어요 2번째구매
2	너무 강력해서 자동차 기스 부위가 더 넓어졌어요
5	다음번에도 여기서 주문할꺼예요
1	긴가민가 처음으로 저렴해서 많이구입을 했는데 사용하자마자 벌써 2개가 실구멍이 나서 물이새서보니 실빵구가났네요 너무약한건지 처음부터 불량이었는지 실망이커요 재구매는안할것같습니다
2	녹아서왓어요.
4	좋아요옹ㅈ오 딱 맞아요ㅎ
2	스프링도 휘어져 있고 상관은 없지만 비닐도 찢어진 상태로 왔는요..
5	야외 테이블 칠하니 너무 좋아요
2	가격만치 정도 푹신함과는 거리가 머네여 딱딱합니다 등받이 눕히기 / 의자 올리기 상,하 이거 수동이라고 생각해야 합니다 의자아래 한손은 핸들 작동하면 다른한손은 당겨줘야 조작이
4	아기 멍크림으로 구매해서 저도 발라봤는데 자극적이지 않고 괜찮은것 같아요.
5	조무사 제품 가격 착하고 제품 만족합니다 하드론 플로트 제품은 첫 구매라 기대 됩니다
5	소재도 부드럽고 귀도안아파요~어머님이 받자마자 써보시고는 탐내셔서 어머님 드리고 전 재주문갑니다~~
2	보정 여자보정속옷 심리스 복부보정 바디숴이퍼 S싸이지를 구입했는데도 착용시별로 보정되는 부분이 없어요
5	유명해서 믿고 구매했어요 ㅋㅋ
5	싸게잘샀어요 빠른배송에 제품도넘흐좋습니다
4	생각보다 부피가 많이차지하고 무거워요
4	빠른 배송과 래쉬가드가 사이즈도 편하고 좋아요
5	상담도 친절하고 고기는 더 좋고 5월에 더 시켜먹을라구요. 최고였습니다. 캠핑때도 추천해요~ 번창하세요~!
2	딱 침만 금이다 보니까 겉에 알갱이는 금방 녹이 생기네요 ㅜㅜ 완전 검정색으로 변해서 버려야겠어요
1	배송이 너무느린데 조치가 없음 물어봐도 똑같은말 복붙이고...
5	홈쇼핑에서 빨간석류 먹었었는데 바꿔봤어요 빨간석류는 짜서 바로 포장한듯 찌꺼기가 좀 있었고 달고 시고 떫고 그랬는데 여긴 액 자체도 건더기 전혀 없이 깔끔하고 맛도 떫은 없는 새콤달콤 깔끔한 느낌입니다 어떤게 더 좋은지는 잘 모르겠어요
5	구성 정말 좋고 생각보다 잘되고 완전 만족이예요!!
2	튼튼해서너무좋은데 상판하나가망가져서 다시받느라번거로웠어요.. 다른소부품도별도구매가안되서...ㅜㅜ
2	착각하고 잘못기재ㅜ 아 짱나 검정 주문할라고했는데 쌩뚱 흰색ㅜㅜㅜ
5	애인한테 줬더니 엄청 좋아해요ㅋㅋ생각보다 크고 보들보들해서 안고 자기 좋대요! 깜짝 선물로 추천해용!
1	옷좀만 걸면 휘청거리고 쓰러질려고합니다 가격대비 완전비추입니다.사각형태유지가 안됩니다.좀더 나은제품 구매하세요...
5	잘쓰고있습니다. 희한하네요
2	그냥그래요 로고는 휘어있고 전체적으로 마감이 틀어져있습니다
2	테이블에 놓고 화장품 정리하려 샀는데 생각보다 높네요. 서랍이 잘 맞지 않은데다 깨져서 와 교환하면서 검수 잘 해서 보내달라 했는데 역시나 서랍은 잘 맞지 않네요.검수안되는듯...
5	좋습니다 이 렇 게 큰 사 이 즈 찾ㄱㅣ 가 너무 힘 들 었 는 데 마 침 잘찾았어요
2	육각 드라이버 안옴. 매우 늦게 도착. 늦게 도착하는건 택배사 사정이라고 치고 고객 응대 불만. 안장 조절하는게 굉장히 뻑뻑함.
2	냄새가 너무나고 여러번 빨았는데 끈적이고 수술후 재활병원서 추천해 삿는데 사용하고 빨아서 냉장고 넣다 쓰는데 매우 불편합니다ㅠㅠ
4	손목이 얇아 스트랩에 붙은 로고는 위치가 애매해졌지만 찍찍이 부분이 넓어서 착용 및 사용에는 별 지장이 없네요— 나중에 사이즈 두가지로 나오면 좋겠네요. 제품도 견고하고 바느질도 꼼꼼하고 잘 사용하겠습니다.
4	깔끔해요 무난한거같아요
4	크기가 많이 크지만 작은 베개에 커버를 씌워도 잘 어울리네요
5	가방걸이가 부족했는데 좋아요
5	배송빠르고 저렴한가격으로 잘 구입했어요
5	좋아여 싸게삿어영ㅎ
5	예전에 다른곳에서 샀을때는 비쌌음에도 불구하고 자꾸 떼어져서 먼지붙고 장난아니엇는데 이거는 싸기도 싸고 착 달라붙고 아주좋아요 다쓰면 재구매 할거같아요
2	그닥 별로입니다 생각보다... 싼맛이라그런가
5	직접 보고 사는게 아니여서 그리 큰기대를 안이 했는데 박스를 열어보니 싱싱하고 크기도 크고 균일해서 너무 좋았네요~
5	하트 2개 구입했어요 ㅎㅎ 로즈골드 색상이라 은은하니 너무 이뿌네여!!
5	따듯하고 좋네요 지금은 답답항정도
2	펼쳤을때 크기가크면 접었을때도 크단걸 생각못했네요... 여행가서 쓰려고했는데 작은가방엔 안들어갈듯.....
5	미리 동영상을 많이보고 검증된걸 구매하는거라 기대됩니다
1	2개시켜서 하나는 실패하고 하나 남은거 붙힐려고 하는데 깨져있더라고요 그래도 판매자분이 다시보내쥬셔서 다시 붙혔는데 지문인식이 절대안되네요: 비추요
4	잘쓰고있습니다~굿이에요
2	별로인데요
2	조립하다가 죽을뻔
5	빠른배송 굿입니당 ㅋㅋ
1	금방 상해요 크기가 작은거 같아요
4	아직 사용전이지만 구ㅜ성이 좋아요
1	솔찍히 뭐 하나 마음에 드는게 없네요 유투브광고 고고 바로 구매했는데 10개 안사길 잘했다 싶네요. 신중한 구매 하세요
2	가격이 왜이렇게싼가했네요 저렴티가 너무남
2	부분부분 찍혀있고 땜질도 약하게 되어 있네여.
5	만족하고 AS 좋습니다.
2	나사가 사다리꼴 모양이라 천장에 달았을때 고정이 안되고 앞뒤좌우 달랑달랑 움직였어요ㅠㅠㅠ 그래서 브라켓 없이 천장에 바로 나사 고정해서 레일 달았더니 그나마 나아요ㅠㅠ고생 두배로 했어요 너무 힘들엇음 ㅠㅠ
5	일부 불만댓글도있고해서 좀 망설이다가 그리 많은금액이아니라서 그냥 구입하였는데 받고보니 너무만족스럽습니다ᆞ험잡을곳이라곤 전혀없어보입니다ᆞ저는 강추합니다ᆞ
5	싸게 좋은샴푸 잘샀네요 향이 오래가요
5	벨트고정고리가 없어 아쉽지만 가격대비 굿입니다
5	목아플때 쓰려고 샀는데 만족이에요
1	150lbs 환산수치 68kg이라서 네거티브 훈련을 해야하나? 생각하고 주문했더니 실제 장력이랑 달라서 통수맞은거같네요. 체감 45kg정도입니다. 가성비 따졌다가 제품 하나 더 사야겠네요^-^
1	아 그레이 색상이 절망적이네요. ㅠㅠ
2	특히빨간오뎅이랑동그라거무슨떡인줄 하나씩먹고그대로버렸네요
5	매쉬소재로 시원해요 사은픈ㅁ감사요
5	윈10에서 자동설치되고 좋아요
1	재구매 이번엔 잘 붙일거니까 약올리지마세용.......
5	플라테스 시작하면서 샀어요~ 보들보들해서 착 감겨요! 신고 벗을 때도 좋구요~ 운동할 때마다 찾아신을 것 같아용
5	작은파티 잘마무리 했어요. 감사합니다
4	좋아요. 애들이 하도 하고 싶다고.
5	배송빠르네요^^ 기대중
4	구이용은 첫 주문인데 기대되요
2	그냥그래요 다른종류팬티도 같이 주문했는데 그건 한사이즈 작은건데 그게 더 잘늘어나고 커욤
2	날개형이라더니 아니네요. 색감도바랜색임.
1	두개 구매했는데, 하나는 괜찮은데, 나머지 한개는 불량이네요. 나사 조이는 걸개가 4개 있어야 하는데 3개 뿐인데다, 다리쪽 프레임이 휘어서 나사도 2개 겨우 꼽았습니다;; 교환하는거 귀찮아서 걍 씁니다.
5	배송이빠르고 몽베스트는 물맛이 최고지요
2	생각보다 소리가 작네요.
5	아주 만족해요 테팔 쓰다가 코팅 벗겨져 이번엔 도루코로 바꿔봤는데요 가격도 저렴한데 디자인이 꽤 만족스럽습니다 요리 했을때 테팔에 비해 부족한 부분은 모르겠습니다 다음엔 그냥 도루코 사야겠네요 ㅎ
2	이거 쓰고나서 강아지 허리가 안좋아진거 같아요 불편해하네요
5	항상 믿고 재구매합니다 :-)
5	쓰던것보다 얇아요 크게 지장없고 잘쓸께요
5	재구매 꾸준히 구입해서 만들고 있어요 사장님도 친절하시고 좋습니다.
2	비추에요 솜이 너무 적어서 코디로도 실제 베개로도 사용하기 애매하고 그냥 그 가격만큼 반품 귀찮아서 사용도 하지않고 나뒀어요
2	바르고 나면 얼굴이 쫙 당기는게 수분감은 부족한듯 느껴지네요
1	재구매 왜이런가요? 이번거는 맛이 영아니네요 그냥 깔라원액맛인데요 .가격차이가 얼만데ㅠㅠ 몇개를 확인해도 그르네요 또 시키기가 고민되는데요. 왜그른걸까요.
5	얼룩이랑 드라이한거만큼은 모르겟지만만족
2	생각보다 사량이 적고 질김
4	약간 추천입니다 그냥 저가에 사서 쓸만한 추천상품입니다 목적달성입니다 쓸만해뇨~~ 다시 사써 쓸만한 제품입니더
1	너무 얇아요 잘못 샀어요ㅜㅜ
5	딱 좋아요 아이 바이올린 연습용으로 샀는데 딱 좋네요
2	완전별로 힘이없음
2	상품 잘 받았습니다 근데 리모컨이 작동하지 않네요ㅠㅠㅜㅠ
5	정말정말 잘쓰겠습니다..
1	으아우루라ㅏ아아아우라기에
5	연그레이에욘 설치쉽구 ㅋㅋ깔끔
5	유리에 골드가 정말 고급스러워요~ 작은 사이즈가 귀여워서 세트로 샀는데 다른 크기도 사고싶어오!
1	엄청 성의없게 잘려있네요. 제가 가위로 대충 잘라도 이거보단 잘 자를듯. 그나마 사진이 잘나온거지 실제로보면 모양 삐뚤어서 아주아주 이상해요.
4	선물받은분이 좋아하셨어요. 2020년꺼 맞겠죠?ㅎ
2	재구매 30미리 쓸때랑 향이 좀 틀려요 ㅜㅜ 답변도 없어서 그냥 방향제처럼 쓰려구요 짜증
5	게임 너무 재밌네요 ㅎㅎㅎ
1	세가지 주문해서 다 만족인데 깻잎은 기대했는데 뭐랄까...군내라고 해야하나요? 뭔가 오래된 냄새가 좀 나요 그 좋아하는 깻잎을 안먹게 되네요.... 너무 아쉬워요
5	재구매 진짜 맛괜춘요 냄새없고 이가격에 이런품질이 신기함 갠적으로 우삼겹이 훨 괜춘했음
5	예뻐요 ~ 이쁜게 많아서 고민많이 하다 샀는대
5	적당히 시면서 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ
2	원하는 상품이에요, 배송도 느린편은 아닙니다 감사합니다
5	재구매 향도 좋고 촉촉하니 좋아요~~
4	음 빳빳한 소재이긴한데 ..
5	재구매 진짜 좋아요 좋은가격에 잘 샀어요
5	가격 대비 led 갯수가 많아서 밝은 편입니다.
1	그루트라길래 목재의 느낌이 잇을거로 예상했지만 전혀 없음
5	재구매 빠른배송에 저렴하게 잘산거 같아요 잘 쓸께요^^
2	머리가 잘 끊겨요 ㅠㅠ
1	아직은초보라서미숙한가봐요기냥샾갈라구요....
5	역시 듣던대로 좋습니다
5	무료체험재구매 좋습니다 ㅎㅎ 완벽해요
2	잘 모르겠습니다
2	위에 누르는 부분이 깨져서 왔습니다. 그냥 쓰고 있지만 포장에 더 신경써주세요.
1	청소용 솔 추가 신청했는데 안보내 주셨네요... 재고 소진이라면 미리 공지를 하시던지 아님 알림이라도 하시지. 조금 아쉽네요
5	괜찮습니다~아이가 편하다고하네요
2	배송진짜 늦고 거짓말투성
2	사이즈가 안맞는건지 성인 여자고 머리 작은 편이라 아동 주문했는데 물이 새서 좀 힘들었어요ㅠ
1	잘쓰께요감사합니다 쇼핑조아
2	조리를 잘못한건지..맛이..없네요.
5	머리 감을 때 사용하니 시원하네요!
1	안먹어요.언니네보내려고요.목뼈랑 도가니삿는데ㅠ
2	XL주문햇는데 몸에 딱 맞아요 브라캡이 두꺼워서 불편할거 같은데 수유중에 입는다면 괜찮을거 같아요.
5	잘 쓰고 있어요 ㅋㅋ케
4	맛있게 먹었습니다 근데 전체적으로 맛있는건 아니고 부위마다 편차가있어서 아쉬웠어요 맛있는 부위는 매우맛있었구요
5	생각보다 쫀쫀해서 키우기 힘들었어요ㅎㅎ 잘 안벗겨질것 같아요~
5	맛없을줄알앗는데 먹을만하네요^^
5	배송도 꼼꼼하게 와서 좋네요. 버터에 볶아서 간장과 마요네즈와 청양고추를 섞어 먹으니 너무 맛있어요. 다음에 또 이용할게요!
5	시안도 얼굴 안걸리게 너무 잘뽑아주시고 시간 도 엄청 빠르고 제가 확인 잘못하는데 알람 톡으로 연락 주세고 메일 활용햐서 진짜 친절히 상담 받았어요 감사합니다
5	가볍고 방수도 잘 되고 좋아요
5	생각 보다 이쁘네요 그리고 약간높아요 이쁘내요
5	이쁘고 편리합이다~
5	좋아요 아들이 집에서 편안하게 입을 옷을 찾아서 쭉쭉 늘어나는 시원한 냉장고 반바지예요 좋아합니다
2	생각보다는 별로 추천하는 글들에 비하면 기대가 컸나 봅니다.그냥 저냥 쓸만하나 추천할 정도는 아니네요 너무 기대하지는 마시길..
5	배송 빠르고 잘 받았습니다. 아이들이 좋아할 것 같아요.
5	매실청담그려고샀어요~ 생각보다 그리 크진 않아요 배송은 빨랐어요
4	노트북 받침대 위에 올리니 편하네요
2	쉽게 망가질 수 있습니다. 벌써 1개 망가져서 버렸네요. 비싼걸루 줗은거 쓰세요
1	양념을 대충발라서 보내주나봅니다. 양념따로 꽃게따로 바닥엔 맑은국물이 흥건하네요. 아마도 냉동꽃게가 녹은물이 고인것같네요. 생꽃게 비린내가 엄청납니다. 재구매 절대 안합니다
5	사이즈도 딱 맞고 디자인도 마음에 들어요
5	배송도 빠르게 잘받았구요. 잘사용하고있어요. 애들장난감 주워요ㅎ 빨리 바닷가에서 실전투입을 ㅎ
2	각시밀 좋아요~ 각시밀 G1, 워낙 좋다고 소문나서 구매하게 되었네요~ 써보니 높은 단계에서 하지 않아도 되고 터치 방식으로 단계도 조절 되고~ 사은품도 많이 챙겨주시고 너무 좋은거 같아요^^
5	꾸준히 사용하면서 건조함이 개선되었어요~~~!
2	밑에 무게감이 없어서 자꾸 쓰러져요..다른거 다시 구매했습니다
5	하나씩 포장되어서 좋아요. 달달해요. 차게 따뜻하게 다 좋아요
2	겨울에 쳐보니 추워서 티가부러져요. ㅜㅜ
5	커피는 잘 마셧습니다~
1	냄새가 너무 심하고 독해요. 오히려 건강이 상하는 느낌이에요. 그리고 차곡차곡 정리해서 포장된게 아니라 뭉텅이로 꾸깃꾸깃 집어 넣어뒀네요. 위생상품인데 사람 손이 많이 탄 상태같아보여요
5	재구매 저번에 1개 구매했는데 또 구매했어욤! 첫날에 시원하다고 엄청했다가 멍들어서.. 한 일주일 고생했는뎅ㅋㅋ 좋긴좋아요! 판매자님도 엄청 친절하시고! 함께 온 설명서 보고 종아리 알 말고 다른부위 마사지랑 스트레칭 하는것도 좋겠어요~ 감사해요!
5	발림성이 아주 좋아요^^ 아이가 많이 건조한 편이여서 자주 바르고 또 이것저것 로션을 많이 사서 발라보는편인데 베베루아꺼는 촉촉하니 좋네요
5	깔끔한디자인에 이중이라 좋네요
1	뚜껑의 안쪽에 고무패킹이 빠져 있어요.하나만요.. 반품하기도 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 신경써서 보내주셨음 하는 아쉬움이 있네요. 혹 보내주실수있음 보내주십시요.
2	너무 물러진상태로 흐물흐물한 상태입니다
5	배송 빠르고 잘쓰고 잇습니다 감사합니다
5	항상 먹는 거라~ 잘 받았습니다~
1	한가운데 아이롱 자국 사라지지 않구. 원단 필링 생기네요
2	검블루로 주문한거 같은데 잘못주문한건지 흰검이 왔네요 그냥 그래요
2	사람너무많아요 시설도작고
5	뿔소라는 처음 먹어봤는데 손질하는 법을 몰라서 좀 고생했는데 내장은 꼭 빼고 먹어야될거 같아요.
2	순한데 깨끗이 닦이는 느낌이 없어요 지성두피에는 안 맞을거 같아요
2	개인적인 입맛에는 좀 안맞았어요
5	아주 맘에 들어요! 고리 두개 중 하나가 헐렁거려서 자채수리?ㅋ했어요! 이정도야머 ㅋㅋ 저려한 금액에 잘 산거 같아요~ 두개 구입해서 하나는 선물해줬더니 마음에 들어해요~ 감사합니다 사장님~
4	비타민 보충을 위해 샀어요
4	너무 예쁜데 약간 크기가 작아요. 조립도 쉽고 좋아요. 대가족은 조금 작을듯~~
2	물건을 못받았음
4	날씨가 더우니 포장해도 녹는건 어쩔수없지만 양은 작긴하네용ㅋ낙지를 더 사서 넣어야되나했어요ㅋ그래도 곱창에서 냄새 안나고 맛있게 먹었어용
2	배송빠르고 제품 좋습니다. 다만, 내용물 일부가 새었네요 ㅜ
5	너무빠르고좋아요 굳숙
2	2개 같은사이즈로 시켰는데 하나가 재단이 전혀 안 맞아요... 빗겨서 자르셨나 길이도 짧고 폭도 좁네요.. 번거로워서 그냥 쓰지만 실망이 크네요
4	얼마 사용하지 않았는데 구멍이 생겼어요 ㅠ 그점은 아쉽지만 소모품이니 어쩔 수 없는거 같아요 색상이 마음에 들어요
4	포장꼼꼼 포장 꼼꼼하게 잘왔어요 아직 써보진않았지만 흠집없이 잘 왔어요 다음에또 구매할게요 ㅎ
5	솜도 괜찮고 배송도 빨랐어요
1	잘ㅇ못 샀다 2배이상 주고 낭패
5	빠른배송감사합니다. 의자 색상은 실제가 더 이쁜거같아요. ㅎㅎ
1	너무 잘 부셔지고 온 집안에 가루 날려요.. 맛도 너무 밋밋해요ㅠㅠㅠ
5	오메가3 사려다가 구입햇는데 잘먹는중
2	김치가 써요 배추가 파랗고..국물도 너무 없어요~~ㅜㅜ
5	하루만에 받았습니다. 대박나세요 사장님.^^
5	재구매 다른야옹이들도 많이있지만 몇달전에 우리집에 정착한 녀석들이네요 어미 고양이가 이젠 아이들을 떼놓았습니다 하지만 잘크고있고 자기들 나름 서열도있네요 밥도 잘먹습니다 단란한 네가족
2	취소 처리 했다고 들었는데, 결재액은 취소 안된 상태로 결재되었습니다 여러차례 전화했고 메모 남겼는데 회신은 없고 자동구매확정 한다는 메일이 왔네요. 바로 잡아주시길 부탁드립니다
5	양이많네요 잘 산거같습니다 근데 아직 써보진못했어요 먹을게만아서 근데 그냥저냥 괜찬을거같습니다 사골우리기 귀찬아서 함 사봤는데
5	좋아요 배송좀늦지만. 시국이시국인지라
1	고정도 잘 안되고 수납도 그닥 별로입니다
2	ㅇ ㅏ 너무 쎄네요 향이
5	소리도 안나고 너무 깔끔하고 이뻐요!! 밑에 왔다갔다거리는것도 거슬릴까 싶었는데 그런거 전혀없구 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
2	배송은 빠른데 대자 주문했는데 크기도 별로 맛도 그저그래요. 오자마자 빠르게 무르넹노 후기보고 첫주문이었는데
5	배송도 빠르고 수납함도 맘에 들어요.. 작지만 많이 들어가 실용적이네요~
2	뒤에실리콘날라가고 귀걸이는 세면대개수대끼고 겨우뺐는데 쇠부분이부러졌어요ㅜ 실리콘맘고 쇠로된걸로해아겠어요 실리콘은머미다길고하니걸려어디서빠싄줄도모르겠어요
1	좀별로예요. 맛이랑 원액이랑 차이좀많이나는거같네요.
5	좋아서 딸아이 것도 주문했습니다
2	생각한거보다 작았음ㅠ
1	모르겠어요 그냥 그래요
5	안전하게 많은 콘센트 꼽을수 있어 좋아요
1	롱라이너가 생각보다 짧았고 광고에 있는사은품도 오지않았어요
5	생각보다 가방이 너무 좋네요
5	항상 주문해서 잘 이용합니다
5	좋은가격에 최상의 품질인것 같아요
4	여러개 구매했어요^^
4	먹이던거라 별다른점은 없구요~ 시중보다 저렴하게 구입해서 만족해요^^
5	설치하기 편하고 배송 정말 빠르고 튼튼해서 좋습니다 ! 다만 배송할때 확인도않하시고 보내셔서 주말껴서받아서 문의도않되고 고생많았습니다 ... 다음부턴 꼼꼼하게확인해서 보내주세요 번창하세요
5	냄새가 쪼금나지만 괰찮아요
2	아니 포장이 이게 뭐예요.. 이러면 냉장 포장이 의미가 있나요???????
1	우와 흔들흔들 흔들의자 아무리 쪼여도 흔들의자
1	퀄리티 완전 실망입니다. 배송은 만족
1	반품 들어온 상품 주신거 같은데 여기 저기 상처나 있고 때타있고...반품 보내기 그냥 창고에 넣었으니까
1	너무기대했나봅니다 ㅠㅠ 생각보다 별루네요
5	아직 필드에 나가보진 않았지만 시험삼아 집 주변 거리측정시 시인성도 좋고 거리도 비교적 정확한 듯 합니다. 잘 쓸게요^^
5	디자인 이뻐서 마음에 들어요~
5	항상쓰던거라 안심하고쓰고있습니다.
1	처음애 한개를 구매한후 부족해서 1주일도 지나지않아서 하나를 더 구매했는데 그사이에 가격은 10%넘게 올려버리고 튼튼하다고해서 구매햇더니 다리가 너무 허접하네요
1	못썻는데젠장할 다른방법이 없다네요
5	컬러감도 맘에 들고 분위기도 고급지고 좋아요 집안 분위기가 달라보이네요
2	짝퉁임 사지마셈
5	재구매 늘사용 하고 있어요 접착력좋아요
5	재구매 많이 구매하길 정말 잘한거 같아요.. 베이지 색이 품절이라 핑크색 주문했더니 더 예쁩니다
5	배송 기사님이 약간 문제가 발생해서 하루 늦게 받았는데 그래도 싱싱합니다. 또 주문할게요. 판매자님 매우 친절하시네요~
2	정사이즈로 주문했는데 신으면 발등이 너무 아파요
4	타사대비 가격은 좀 있지만 퀄리티는 좋네요
2	생각보다 너무 별루입니다
4	좋아요~ 농장정리에 딱이예요. 속옷이랑 나시티 히트텍 손수건등 정리했어요. 스티커가 브래지어 스티커만와서 메모따로 적어서 붙여놨네요 ㅠㅠ
4	저렴한가격에좋은상품구입했습니다소방안전
5	덕분에 저렴한 가격으로 제작 했네요.
2	제품에는 이상이없으나 일처리가 잘 안되네요 상품을 잘못시켜서 교환신청은 했지만 총 2주나걸려서 사용하고있네요
5	코스트코에서 늘 사던거라 검색해보니 가격도 저렴해서 바로 구입했어요~
5	하루에 커피를 자주 먹는편이라 주문해서 먹어봤는데 아메리카노 맛나서 신기했어요 ㅎㅎ 거부감없이 먹기 편하네요~ 또 이지컷으로 되어잇어서 손으로 쉽게 뜯어서 먹기에도 용이해요! 다 먹으면 또 재주문해야겠어요^^
2	매장에서 배달비 요구하네요.
4	남마장 크기도 적당하고 툴들을 많이담을수잇어서 세차쟁이들한테 딱인 툴백인것같습니다. 번창하시길빌게용
1	재구매 요태 받아본 택배 중에는 최악이예여. 택배를 그렇게 많이 받아 봤어도 곰팡이 피고 그런 택배는 처음 받아 보네여. 판매자 잘못인지 택배사 잘못인지. 모르겠지만 다음부터는 안시킬것 같네여
1	마케팅은 최곱니다. 그런데 제품은 제 입맛에 안 맞네요
5	저렴하게 잘 샀어요.매번 들고다닙니다
5	재구매 안전하게 잘받았습니다~엄청빨리와네요... 늘쓰는제품입니다~좋아요
5	깔끔합니다. 착용해보면 더 좋을것 같네요. 감사합니다
5	좋아요 층간소음도 문제없어요 바닥이 푹신푹신해서 너무편하네요
1	하 벌써 고장이요 한번놀았슺니다
2	너무 잘 부러져요. 손님들이 조금만 내리쳐도 빨간 망치부분이 찢어져요
4	깔끔하고 사이즈도 넉넉합니다 추천합니다
4	재구매 필기감이나 쓰기는좋아요.하지만 세모모양이라서 손잡기가 조금 불편하다고합니다.
2	상품의 질이 생각보다 미흠~
4	금액대비 만족합니딘
1	인공적인 맛과향이 넘 강하기때문에 조절주의
5	재구매 가성비좋아요 근데이번에가격이 조금 오른것같네요
2	가격만큼만하네요
4	링피트 스트랩에 잘 들어가서 좋아요 다른 크리스탈 케이스 쓰다가 바꿨습니다 다만 한쪽이 계속 잘 안맞물려서 좀 애먹었는데 잘쓰고 있어요
2	길이가 잘못 왔어요
1	크기가 넘크고 무거워요 활용도가 적을듯
5	배송도 빠르고 제품도 좋아요 잘쓸게용
4	좋아요 봉돌모음전 야광 물방울추 봉돌 범크 지그헤드 싱커 양도래추 고리봉돌 고리추 원투봉돌 바다봉돌 우럭봉돌 다운샷
2	아~~정말 냄새많~~이납니다 냄새역겨워서 물걸레질하구 밖에이틀널구 깔았는데 그래도냄새가조금도안주네요 폼으로세척후 햇빛에하루널어놨는데...방에깔아노니 이틀후 방안이냄새로가득하네요ㅠㅠ
4	받자마자 바로 세탁해서 아직 못입혔어요. 색감 너무 이쁘네요!! 아이도 예쁘다고 하네요~ 감사합니다^^*
2	진심허접함니다. 소재가 영아님. 물건받고 개봉해서 알았음. 두번째스폰지에 사줄이잘않될걸. 살짝 매워지질않고왔음
5	사용시간이 명시되어 있는것보다 더 긴것같아서 좋아요
2	아이스박스 열었을때 국물이 다 나와있었고 포장지도 까져있는 상태였어용 ㅠㅠㅠ.....제가 생각했던 맛과는 달랐지만 갠찮아용 포장에 신경 쪼금 더 써주세요
5	대박 색 너무 예쁘고 한번만 얇게 발라두 발색 좋네요ㅠ 색깔별로 모으고 싶네요ㅠㅠ
5	수량맞고 빨리와서 좋아요
2	최저가인줄ㅠ 젤싼줄알았는데 사고나니 아닌걸알았네요ㅜ ㅇㄴ그ㅡㅈ국ᆢ근ㅅㄷ버ㅡ욱ᆞ그느느슨ᆞㄱᆞㅅㄷㅅㄷㅅㅈㅇㅈㅇㄷㅅᆞㅅᆞ긳ㄷㅇㅈㅇㄷㅅᆞ
5	약 먹듯 하루에 하나씩 주고 있네요. 나이가 들어가니 건강하라는 바람에 사보았습니다
5	재구매 모두만족합니다 잘시켜먹구있어요^^
2	포장지 터져 ㅋㅋ
2	색이 왜이렇게 누렇죠?...하얀 색일 줄 알았는데ㅠㅠ
5	양복사이즈도 코트가들어갈만큼 사이즈가 크네요^^ 코트사이즈샀으면 되게길뻔ㅎㅎ만족합니다~~~
2	백탁현상 지대로~ 다시사야겠어요 ㅡㅡ;;
1	생매실을 보내셨나요? 짱아찌가 안닌데요.숙성어케해서 먹으란 설명을 해주세요
5	1년에 한 번씩 꼭 받으려구요 뒤처리까지 깔끔하게 해주시고 가셨어요
2	한번쓰고 다시 사용못하니까 아쉽네요
2	딱 가격대입니다 ㅎㅎ
1	ㅠㅠ 너무 건조한 피부에는 사용하기 힘든가봐요. 막 일어나네요...ㅠㅠ
4	배송이 완전 빠르진않았고 제가 주문한 상품이 아닌 다른 상품이 몇개 껴서 옴 싸고 맛있어서 만족
2	부드럽지않고 얇아 아쉽네요
1	실밥이 안과 밖 다 하나도 처리가 안 되어 있고요..바지통이 옛날 바지처럼 통이 너무 넓어요..완전 아저씨 바지예요..반품하려다가 몇번 입고 버릴려고요..싼게 비지떡이네요..완전 비추입니다.
5	ㅅ재구매하도록하겠습니다
5	적극 추천합니다 집에서 가볍게 운동하려고구매했어요 물품 배송은 빠른편입니다 단 배송이두개가 따로따로와서 불편했고요 일단 몸통은 상당히 튼튼합니다 받침에 물을 채우면 풀파워로안때리면 버틸거같고요 가격대비 만족합니다
5	재구매 3번째 구매하는데 족들 모두 만족해합니다
1	한달지나니. 냄새다빠졌네요
4	운동할 때 부담없이 입기 좋습니다.
1	세개나 샀는데ㅠ 미끄러워서 좀 불편해요 그립 없음 완전 떨어트림
2	가죽 맞는지 모르겠어요 온지 하루만에 벗겨지네요
4	배송은 엄청 빠르네요 근데 돼지코가 이상한게와서 쓸수가 없네요 110v도 아니고, 어뎁터 연결선은 따로 사야겠네요 그거 말고는 만족합니다.
5	길냥이들이 아주 잘먹네요
4	차갑진 않지만 누워있음 꽤 시원할거같아요 은은한냉감! 그리고 냉장고에있다가꺼내면 엄청 시원해요 강아지도 좋아하는거같아요
5	배송빠르고좋아요 제가 오늘
1	재고도없는데 팔아서 당일 추가요그맨ㅁ
2	변형이 심해요 먼지도 잘붙어요
2	오늘 와서 채우고 밤보의자에 앉혀놨는데 똥이 등뒤로 다 샜어요... 이렇게 많이 샌거는 첨이네요....후 솔직히 패키지 예뻐서 구매한건데 네**블** 이랑 거의 비슷해요 한장썻는데 하필 새서 다시 구매는 안할듯 싶어요 ㅠ
4	배송빠르고, 저렴해서 좋아요. 우리집 댕댕이는 패드에 한번싸면 다시 안싸는 깔끔쟁이라서 저렴한게 필요하거든요^_^ 아주 굿굿
2	몇번 입어보니까 좀 늘어나네용 싼티도 나는 것 같구. 한 철 잘 입었어요
2	두 개 주문했는데 둘 다 몸체가 휘어서 뚜꽁이 걸려서 잘 닫히질 않습니다. 반품이 귀찮아서 그냥 쓰기는 하는데 히팅건으로 펴보려 해도 안되는군요.
2	색상이 누리끼리해요 그리고 높이가 너무 높은거같아요 ㅠ
1	3개 시켰는데...처음에 주문했는데 다른제품이 와서 반품하는데 시간걸렸네요..ㅠ.ㅠ 근데 3개중 나중에 마지막꺼 쓰려니 고장이네요.ㅠ.ㅠ 이미 시간도 지나고 번거로워서 걍 포기하긴했지만... 많이 아쉬운 제품이네요...;;;
5	만족합니다 기장은 긴편이고 천이 좋아요 기모처리되어 있고요 박음질도 좋아요 오버핏입니다! 저는 어깨를 수선했어요
2	제가 쓰는 샴푸가 점성이 거의없는데 뚜껑쪽으로 다 새더라구요 환불기간 놓쳐서 좀더 점성있는거 생기면 쓰려고 넣어뒀어요 근데 예쁘긴 엄청예뻐요
5	예쁘고 큼직한 우동 숟가락이에요. 면 한젓가락이랑 국물 담아서 얼른 호로록 하고싶네요.무게감도 넘 가벼우면 국물에 뜰 수 있는데 적당히 묵직?하고 그립감 좋아요. 이번 주문 상품들 다 맘에 드는데 이 우동수저는 더 좋네요.
1	가끔 지븐거리는 모래씹히는게있음! 좀 먹다가 못 먹음...
4	무쇠팬 길들이기에 참 편하고 좋습니다.
2	찌니까 내장이 터져서 엉망이 되었데요 싱싱하지 않았던가 봅니다. 부모님 선물한거라 속상했어요ㅠ
1	착용감도 별로고 후져요 싼게 비지떡
5	애기들이 너무 잘먹어서 좋아요
2	배송이 타제품에 비해 늦네요. ㅠㅠ 상품은 괜찮습니다
2	일단 연휴가 끼어있다고해도 제작기간너무 오래걸렷네요
5	말랑말랑하고 상콩하니 넘 맛있어요~^^ 아이들도 넘좋아하네요
4	최고의 가성비짱인 제품
2	끝까지 펴서 꼭대기까지 올라갔는데 10센티 정도가 더 움직여 1.4미터 위에서 떨어질뻔했어요
5	할아버지가 잘 드셔서 보내드렸습니다.
5	맛있어요..소금사탕도 종류가 있는데 이게 오리지날인듯
5	재구매 잘 받았습니다.. 한번 구매할 때 수량이 조금 더 많았으면 좋겠어요..
2	넘 허접해보이네요 약해보여요
2	선물했는데ㅜㅜ착용이 어렵다네요
2	바닥 미끌림ㅡㅡ
1	기존 21OO 스쿠터에 비해 안정감이 훨씬 떨어지네요. 7살 아이가 타다가 몇번을 넘어졌는지... 가격대비 너무별로입니다 스티커도 붙이다 말았는지 절반은 떨어져있네요. 두대나 구입했는데 넘 돈 아깝네요.
5	포장이 꼼꼼히 되어있고 사이즈도 딱 맞으며 짱짱해사 오래 신을수 있을거같아요!!
2	커버에서 석유냄새 많이 납니다 운전하고나면 손에 냄새 많이 나구요 감안하시고 구매하세요
2	추천받아서 구매했는데 아기가 싫어해요...
2	테이프커터날 샀는데 너무 삐리하네요
5	재구매 밥도둑이에여. 입맛 없는 저에게 식욕선물을 주셨어요. 감사합니다 엄지척 !!!
5	조카가 잘 사용해요^^
5	액체소스담아 냉동 보관하기 편리해요
1	저 혼자는 자켓 입히는 자체가 불가하네요 쩝....신랑이 잡아야 하는데 아이한테 넘 스트레스라..... 그냥 드라이하는거랑 다를바가 없구요 입혀도 무서워서 도망가고 난리나요 가만히 있지를 못하네요
1	일단 서피스 프로 7에서 인식이 안 됩니다. 필기가 안 되요. 전혀. 아마 아이패드는 되겠죠?
5	기름때 깨끗하게 잘씻겨서 개운합니다^^
2	자꾸 흘러내려가요.........
4	아직 먹기전이지만 모링가 기대중임
5	엑스스몰 좋아요. 로얄캐닌 계속 먹였어서 거부감 없고요. 씹지 않는 애기에게 딱인듯해요. 저런 작은알이 있는지 이제야 알았네요 .ㅠ
5	아직 먹어보지는 않았지만 배송하나는 정말 빠라써요. 눈으로 보기에는 상품도 괜찮아요.
5	빠른배송만족 제주도라 오래 걸릴줄 알았는데 빨리왔어요 무겁긴한데 어머님이 사용하기 튼튼해서좋은거같아요
5	배송하루만에 오고 옷 재질도 생각보다 좋아요
5	맛있어요. 신선해서 그런가 쫄깃쫄깃하고 육질이 좋네요. 포장도 꼼꼼해서 아~~주 신선하게 도착했어요~어머니가 좋아라 하시네요~~
5	재구매 가을옷치고 얇지않아 좋아요
5	좋아요 제가 직접 만들어 본
2	아기들이 질이안나서 그런가 쳐다도 안봐요 ㅠㅠ .. 사용했으면좋겠는데 ..
2	실물이 실망이네요
1	불편해요. 타이어에도 잘맞지않고... 잘 발리지도 않네요ㅠ
4	사이즈 딱맞고 물건찾기도 쉽고 수납이 더 많이 되는듯요
5	어버이날 효도 했습니다
1	완전별로입니다.절대 사지마세요
2	배송이넘무늦게옵니다.
2	나사 조립이 잘 안되고 여러군데 찌그러져와서 조립이 완만하지 않았어요
5	버블로 클렌징하는데 귀찮을때 1차로 클렌징패드로 닦아내고 클렌징폼으로 세안마무리하는데 너무편하고 좋아요. 패드로만 세안하고 로션안발라도 될정도로 촉촉(?)하고 좋아요.. 귀차니즘 있으신분들 강추ㅋ
2	디자인은 사진이랑 똑같은데 쿠션감이 적어요
5	완전 좋습니다 와이프가 깜놀했어요 ㅋㅋ 많이 파세요 ^.^
5	종류도 많고 잘 사용하고 있습니다
2	잘안터지고 느렸어요
1	케이블 작동이 안됩니다.
2	냄새가 심해서 머리 아파요
5	몇년째 쓰고있어요 우선 커버력이 젤 좋아요 ㅎㅎㅎ
1	배송도 엄청느리고.. 옷에서 검정 실밥?같은게 엄청떨어짐;계속떨어짐ㅋㅋ옷에서 냄새도나고..추천안합니다
5	아주 질기고 부드러바ㅡ조앙ᆢㄷ
5	긴급배송 만족합니다.
2	여전히 실망한 상품입니다. 이 수압으론... 치간칫솔이 나아요. 손만 다 젖어요
1	국민화로댜이지만 넘.대충 만들어서보냐내요 녹 다슬어가지고 장난치는것도아니고
2	누가쓰다가 중고로 판거같은 제품상태
1	실제색상이랑 화면이랑 달라요
5	재구매 한달넘도록 잘사용하고 있습니다.
2	저는 이게 사진으로 봣을떄는 밤색인줄 알았는데, 보라색이 왓더라구요..ㅎ 뭐 나름 괜찮긴 하지만 그래도 제가 원하던 색이 아니라서 실망했어요.ㅠㅠ 다시 주문하기도 뭐해서 그냥 쓰려구요 상세에 컬러명도 적어주시면 좋을 것 같아요
2	소매도 길고 잘 늘어나요
1	영상처럼 글씨안보여요 3만원대 하위제품 살걸 그랬나싶네요 그저 핸드폰 운동기록 때문이었는데 동일회사 하위제품이 낫습니다
2	이거쓰고피부트러블폭팔했어요.. 다크닝도심하고 핵불만족
5	고무라서 걸치기가 어려운데.. 걸치고 나면 빠지지 않아서 좋아요.
5	가성비 좋은 엔진오일, 자주 교환해주면 줗지요.
2	너무 별로네요 몇번 사용했는데 매번 붙였다떼고나면 하얀 각질같은게 일어나 매번 다시세수를 하네요 머가 좋다는건가요 다들 알바인가요~ 오죽하믄 안티글을 쓰겠습니까 두통샀는데 귀찮아서 반품안합니다 머 이딴걸 판매합니까!!!! 짜증이 나네요!!!!
2	가격만큼의 모양새. 멀티블랙 시켰는데 받침대 없는 일반으로 와서 좀 짜증. 반품시키기 귀찮아서 그냥 씀.
5	가격도 저렴하고 만족해요 ~~ 재구매의사 있습니다
2	아...진짜 기대 많았는데... 모서리 다까진 제품을 보내나요... 지금 지방 출장 급하게 내려가느라... 어쩌지 못하는데 짜증나 죽겠네요... 이따위 제품을 보내다니...
4	좀 얇은감은있어요. 근데 필터종이 없어도 되니 편하네요
2	처음입자마자 쪼여줘서 좋은데 입고 밥먹으면 소화가 안되는 느낌이예요.. 너무 작아요.. 출산후 160/60인데 배도 얼추다 들어갔는데도 너무 작아요 ㅠㅠ 2xl인데 너무 작아요 ㅠ
2	맛이별로임 꿀맛을 니가어찌 아냐고하면 할말없지만, 인증서있는 아카시아꿀만 골라사먹다가 여기도천연이라하는데 가격대비 양이 괜찮길래 아카시아꿀샀는데 훨씬가벼운 설탕물맛? 사양벌꿀맛같이 끝맛만 달고 별로에요.
2	계기판쪽이 너무 뜨고 격차가 잘 안맞네요ㅜㅜ
1	좁은병에는 잘들어감..딱 그뿐...병안쪽은 세척이 되지 않음..
2	제입맛엔 안맞아요... 집에 30개나 있는데 유통기한도 한달밖에안되는데...하루에한개 먹어야하는데...잘안되네요 ㅠㅠ..
5	맛있어요 간도 작당하고 다음에 다시구매하려고요
5	편해요 배송은 3일걸렸나 넉넉하게 입으려구 95시켰더니 저한테는 좀커서 엄마드리고 저는다시 90사려구요 소재부들부들하니 좋습니다
5	짱짱 잘고정대용ㅎㅎ
2	묵직하니 멀리 날아갈것 같아요
1	배송은 빨랐는데... ㅇ마트에서 파는 'ㄱㅁ패드' 보다 얇아서 금방 갈아줘야해요. 재구입은 안 할 것 같네요 ㅠㅠ
1	홈쇼핑에나온 방송을 보고 샀는데 때수건 있는게 자꾸 뒤집어지네요 밀어지 않아요 완전 실망입니다
2	약국에서도 판매하는거라 해서 구입했는데 크기가 다른 던탈 마스크에 비해 작습니다. 재질도 너무 나일론 같은 느낌이 드네요.. 가벼운 것은 좋은데 크기가 좀 컸으면 합니다. 남자 성인은 거의 안 맞을듯..
2	생각보다 장미 크기가 작았고 택배이다 보니 꽃이 여기저기 찍혀서 상해서왔어요 그리고 장미의 반은 활짝 피지않은 상태여서 좀 별로였어요 사진으론 색상이 화려하고예뻤는데..
2	생각보다 쏘쏘한 것 같아요
5	커버력도 괜찮고 이전에 쓰던 것보다 좋아요. 재구매할 예정입니다^^
5	한개씩 샀다가 맘에들어서 대량구매했어요 배송은 정말 오래 걸렸지만 잘 쓸게요~
5	폴란드에서 시간이 없어 구매를 못하고 오히려 한국에서 저렴하고 편하게 구매했어요 감사합니다.
4	조리원때부터 쓰던거라 구매
4	시향없이 리뷰 참고하여 구매했는데 지속력도 괜찮고 잔향도 맘에들어요
1	헷갈리게 해놔서 원하던 색상을 못샀어요..한가지 색상을 두가지로 비교해서 표현했나봐요 ㅠㅠ
5	다른 샴푸로 갈아타도 다시 돌아오게되는 제품입니다 ♥️
5	카드를 보관할 수 있어 너무 좋네요
5	가격보다 예쁘고 좋아요. 55사이즈인데 정사이즈 주문해도 낙낙한 스타일이에요. 이쁩니다~
5	항상 먹던거라 바쁜 아침에 간단하게 잘 먹고 있어요.
5	블루색상쓰다 그린도 샀는데 상큼하니 이쁘네요
1	재구매의사NO~^^
5	생각보다퀄리티좋아용
1	생각보다 손이많이가고 먹을게많지않아요 ㅠㅠ
5	생각보다 짱짱하고 탄탄하네요~좋아요
2	배송이 너무 늦습니다. 매번
2	스레받이 통이 약해서 금방 깨지고.. 앞쪽에 쓰레기 받는 고무가 벌써 떨어졌네요..
5	좋아요 완전 클줄 알았는데그냥 커요~ㅎㅎ사이즈 나와 있어서 보고 주문했는데도실물이 장농보다 작아요 ㅎㅎ제품은 좋아요 철심이 있어서 튼튼하구요~
2	급조한 느낌이 팍팍.
5	해외 선편 짐 보내려고 샀어요. 책이랑 옷에 넣어보려구요. 잘 쓸거 같아요
1	불이 안나오는게 너무 많이 포함되어 있었어요
5	쫀촉하게 발리고 처음에는 별 혀과가 없는 듯 했지만 몇주 써보니 트러블이 완화되는 것을 보였습니다 부드럽게 잘발리고 짱좋아요
5	진짜 조그만하네요 ㅎ
1	제가조립을잘못한부분도있겠지만!저는비추입니다. 설령잘조립해서사용한다하더라도작은충격에그냥아작날것같습니다.교체한후사진입니다.처음에장착할때홈버튼밑부분이파손되었고덮었다가문제가조금있어다시열때보시는것처럼완전히가버렸습니다!
5	짱좋음 첫째부터 둘째까지 쭈욱 보솜이 쓰고있어요ㅋㅋ 원래 천연코튼으로 썼는데 액션핏이 더 부드럽고 쫙쫙 잘늘어나서 더 좋네여 ㅋㅋ 여아 12갤 9.6키로에요 특대형은 너무 커서 다시 대형으로 주문해요 ㅋㅋ
4	좋아요 가격대비 완전 추천이요~~~ 제피부엔 잘 맞네요ㅎㅎ 마사지용으로 샀는데 잘쓰고 있어요^^^^
4	재구매합니다 편하구 맵시나구 세탁후에도 변형이 없어 좋습니다.지난번엔 스몰 샀더니 좀 타이트해서 요번엔 미들로 구입했네요..신축성이 있어 요것두 괜찮네요
2	잘받긴했는데 지금까지 여러번 시킨것중 상태가 가장 안좋았어요. 흠도 있고 색도 흐리고. 주스용이라 그냥 구매확정합니다.
5	가죽이 좋아요
1	얼굴은 갈려있고 칠은 덜 됀 부분이 있어서 너무 불만족 스러워요 문의드렸는데 빈티지 시리즈라고 하셔서 그냥 쓰는데 빈티지랑 엉성하게 마감한거랑은 다르죠 캐릭터 얼굴이 갈려있어서 볼때마다 속상한데 교환안된다니 그냥 씁니다
1	짱구베개 효과도 없고 너무 가벼워서 팔 드니까 같이 들려서 얼굴위로 올라가네요..ㅜㅜ
5	재구매 잘닦임니다. 어디에 써도 진가를 발휘해요~~
1	사이즈 딱 맞고 좋은데 밑에 받침이 안좋아서....
5	재구매 배송이 빠르고~품질 좋아요^^
2	짜증나요 그레이로 시켯는데 네이비로오고 넘 넘 약해서 옷을 걸수 잇을지 돈만 완전 버렷어요~조립하지말앗어야하는데 조립을해서 반품도 못하고 손만 대도 찢어져요~짜증
2	글쎄요 다른곳에서도 블라인드 많이 써봤는데요. 여기는 커버도 옵션으로 사야하고 줄도 싼티나고 그렇습니다. 양면 암막으로 회색했는데 회색은 맞는데 앞뒷면 색이 다르네요. 뒷면은 그냥 본래 천색깔 그냥 쓴듯.
2	얇아서 뒤가 비칩니다 이런 점을 알았으면 좀 더 뚜꺼운걸 구매했을겁니다 그리고 비닐을 벗기니 스티커가 같이 떨어져서 벽지를 벽에 붙이지 못했습니다
5	아이도 어른도 잘 먹어요. 늘 꼼꼼하고 튼튼하게 배송되어 와요.
1	절대적으로 핫딜할때 사세요 하루만에 15프로나 더 할인해서 정말 속상하네요 물티슈는 쟁이는 상품이라 급하게 주문할 필요 없엇는데 제 잘못이지만 이제 알앗네요 무조건 핫딜할때 사는걸로
2	파마가 안나와요 희흑
5	겨울이불 정리했어요
1	선이 짧아요 중간 사이즈도 팔았음 좋겠어요
5	오픈준비하면서 주문했는데,배송도빠르고 너무너무실용적이고 이뻐요^^
1	두개샀는데 유독 이거만 퀘큐ㅔ한냄새가좀심하게나네요 좀만 더두고보다가 버릴라구요 조금 괴롭긴 합니다
4	자연스러운 헤어색상입니다. 두피자극 없어 좋아요. 모발건강에도 도움이 되네요..^^
2	뾱뾱이 하나여서 깨질수도있었겠다는생각이드네요 근데원래 화장품박스에 테이프안붙어있나요?? 누가쓰고다시넣어놔도 모르겠네요
2	초심을 잃지 맙시다~
5	튼튼하고 이뻐요 재구매 100프로 입니다
5	좋네요진작에살걸그랫어요
5	아침마다 화장실 잘가요!!
1	허리 둘레 사이즈는 큰데 엉덩이쪽 뒷부분이 너무 짧아요ㅜㅜ 앉으면 엉덩이 골이 쭉 나올정도로;;;;; 6개세트 두개나 샀는데ㅜㅜ 세탁 해버려서 교환도 안되고 .... 7살 130센티 32키로 통통해서 12세로 주문했는데도 넘 작아요
4	지갑 길이들면 괜찮아 지는지 모르겠지만 초반엔 지폐 넣기가 좀 불편하네요. 가죽이 딱딱하다는 평들이 이해됨. 전반적인 마감 좋아요.
1	문의 슬라이딩 기능이 자꾸 풀려요 ㅜㅜ 가격착하고 리뷰좋아서 구입했는데... 아들이 날마다 사용할때마다 풀려서 힘들어하네요. 저희상품만 그런가요? 상담톨드렸는데 전화도 없고.. 동영상 올리라 하고 네이버 믿고 산건데 정말 번거롭네요.
1	정말 여기꺼 못 쓰겠네요. 검수는 하는 것인지... 처음 왔을때 1군데 가죽이 찢어져 있어서 교환했더니 이번엔 2군데 가죽이 찢어져서 왔네요. 최악입니다. 반품 진행하고 있습니다.
1	진짜작네요..ㅎㅎ깜놀
5	좋아요ㅋㅋ 야마시타 안 부럽...........ㅠ
2	팔이 조이는게..저만 이런가요.. 자꾸만 소매가 말려 팔꿈치 위로 올라가는데 너무 불편해요
5	아이스팩 배송 좋아요
2	재구매 보기보다는 만족스럽지 않습니다.얇아요
2	착한가격이면 좋겠어요
5	냉장고에들어갈용도로구입했어요
1	티비에서 본것도 때도 밀리지 않으며 때수건도 사용중 떨어지며 때도 잘 밀리지도 않고 강도도 약함
1	조립하는 방법도 안나와있고 봉도 끼는데 날카로워서 다쳤어요.. 그리고 뚜껑이 조립하면서 다 빠져서 끼다가 하나는 아예 뿌러져버렸어요....사자마자.... 전 비추천합니다...
5	부산까지 못가는 아쉬움 이걸로 달래봅니다 너므 맛있어요
1	필터교체형인줄 알고 샀는데 안에 필터가 내장되어있는거네요 상품문의글에도 있던데 잘못보고 샀나봅니다 비싼가격인데 꼼꼼히 읽어보고 살걸그랬어요ㅠ
2	뚜껑이 전체를 덥는게 아니고 잠금장치도 한쪽만 있어어 튼튼하지는 않아요 뚜껑이 많이 아쉽습니다
5	매우 만족스럽네요 첨엔 좀 바스락거리는 느낌이있었는데 쓰다보니 강아지털이 잘안붙는거같아 좋아요
5	재구매 먹기편하고좋네요 남편꺼에요
2	잘 받았습니다~ 배송이 엄청 늦게왔어요 박스나 포장 상태가 뭐 파손될 일은 없는 제품이지만 그냥 너덜너덜한 박스에 테이프 칭칭 감아서 다 찌그러지고 찢어져있고 집앞에 누가 쓰레기 버리고 간줄 알았어요
4	어린이집 답례품으로 좋아요
5	갬새햅니데 아주싸게 샀네욤
4	글씨크기가 글자크기가 너무 작아서 재주문 했습니다의미있는 글을 적을수 있어서 만족스럽긴 한데이건 반지같진 않고, 그냥 쇳덩이같아서 이쁘진 않네요의미를 두기엔 괜찮습니다
1	두개주문해서전완전실패하고 동생은실패햇는데다시또도전해서 성공햇는데ㅋㅋ통화할때소리가잘안들린다고바로뗏어요ㅋ
2	계속 꾸준하게 쓰지만 비듬이 줄어드는지는 모르겠어요 계속 쓰면 머리가 빳빳해집니다. 그리고 처음 배송올때 부셔져서와서 새로운 통에 옮겨담아야하는 번거로운까지 있었네요;; 귀찮아서 그냥 썼는데 다신 안살거같아요
5	넘무 좋아요 택배 받자마자 달려갔습니다.역시 금콩입니다.PG 구입한다는걸 실수로 HG로 구입한거 빼곤 다 맘에 들어요나중에는 PG HG 따로 구분해주셨음 좋을꺼같아요
1	너무 화가 납니다. 아무리 찾아도 안보여서 다른 유튜버가 언박싱 할따 나온 부품사진으로 대체 합니다. 보시는 대로 저 부품이 아예 안들어 있습니다. 제가 철물점 가서 알아보고 구할테니까 제발 다른 구매고객님 한테 보내실깨니 한번 더 확인해주세요.
5	향 강하지 않아서 좋아요
5	빠르고 빵빵하네요 ㅎ
2	도안이 겹쳐서 프린트된 부분이 있음. 이미 칠하기 시작해서 교환하기도 애매한 그런 상태..ㅜㅜ
5	재구매 떨어질때마다 항상구매합니다 변비직빵
5	재구매 입 짧은 우리 멍웅이 이 사료 저 사료 먹여봤는데 요즘 이 사료만 먹어요 소포장으로 사서 먹이니 변질 걱정도 없고 휴대성도 좋고 너 좋아요~
2	수율보장이라하였는데 다소 실망입니다.
2	사실 연결단자가 너무 불편하네요
1	전화했는데 불친절했어요ㅠ
5	재구매 아주이쁩니다.. 거울
4	처음 사용해보는 제품인데 좋아요.
5	장수풍뎅이가 잘 이용하고 있어요~
4	자주 사용하고 있어요~불량없고 상품질이 좋네요
5	굳 배 송 엄 청 빨 라요 굳 추천
1	이상한 털이 너무 많이 빠져서 반품하고 싶네요 ㅠㅠ 버릴정도
5	배송 빠르고 포장 꼼꼼히 잘 왔어여 당슨 맛도 좋습니다
5	첫째도쓰고 둘째도 써요 호환이되니까 너무 좋아요
5	잘사용했어요 몇개 불량품 있었지만 여유있게 주문해서 지장은 없었어요
5	배송 잘 받았어요. 엄청 많네요. 아직 먹어보진 않았지만 후기가 좋으니까^^ 잘 먹을께요~
4	비슷한 제품으로 다른 브랜드 사용했었는데 개선점이 없어서 바꾸게 되었습니다. 전에 사용하던 제품보다는 각질제거가 잘 되는거 같아요. 원래도 피부가 건조했는데 임신하고 더 건조해져서 걱정이였는데 이 제품 쓰고 로션도 같이 바르니 좋네요.
5	제품 하자 없이 잘 작동합니다~!! 잘 쓸게요 많이 파세요~!
5	감박스랑 비교해봤어요~빠른 배송감사합니다
5	저희 강아지가 아주 좋아합니다. 셀프 미용에 아주 좋습니다.
2	포장도 고기도 기대에 미치지 못하네요.
5	빠르게 배송되엇고 포장도 꼼꼼히 안전하게 해서 주셧어요! 엄마가 필요하다고 하셧는데 마음에 들어 하시네요!
5	재구매 구매 후 만족해서 가족 모두의 것을 구매하였습니다. 지금까지 써 본 목 베개 중 가장 만족스럽습니다.
4	좋아요 영양제도 삼일에한번 바르고 리무버로 지워야하는 영양제도 있는데 이건 계속 바르기만 해도되서 편하기도하고 금방 흡수되는지 금방말라서 편해요
5	식탁 닦기싫어서ㅋㅋ 편하고좋음
1	원단이 불량이네요~ 반품,교환 하는것도 일이라 그냥 써요. 검수 잘해서 보내세요
2	5월2일 구매 후 두가지 다 받기까지 25일걸려서 배송은 오래 걸립니다 매트 크기가 딱 맞지는 않습니다 그래도 저렴하게 샀으니 잘 쓰겠습니다
5	재구매 항상 쓰던거에요 노무 좋아요 ㅎㅎ팜매자님 오래도록팔아주세요 ㅎㅎ 담에 cc컬로도 잇엇음 더좋겟너요 번창하세용
2	배송이 빠른건 좋지만 뭘 어떻게 던졌길래 cd롬 레일이 분리되어 있네요 ㅎㅎ
2	어.. 이건 머죠. 첫 구매에 잘 와서 두번째 토요일 주문했는데.. 월요일 배송하셔야 수요일 제가 출조를 나가죠.. 배송을 안하셨네요.. ㄷㄷㄷ 신뢰에 금이갑니다.
2	두께가 가격대비 얇아요 다른 물티슈는 한장이면 될걸 요건 두장이상 써야하네요 ㅠ
2	정말 정말 배송 오래걸렸어요 거의 한달 미리 주문하셔야할것 같네요
5	아주 굿입니다 굿굿 배송도 빠르고 아주 굿입니다, 정상품에 조립도 잘되고 아주 좋아요 3번째 구매에요 아주 좋습니다, 싼가격에 아주 흏륭한제품 배송바르고 구십이다
5	재구매 포장진짜너무꼼꼼해요 여기서만시켜먹어요ㅎㅎ 고기꽁꽁얼어서왛녜요^^
5	전에 쓰던건데 할인해서 구매 했어요 에센스 엄청 많이 묻어있어서 좋네요
2	러시아 가면서 사용했는데 생각보다 발이 따뜻하질 않았어요 발꼬락도 시렵고 남은 것들을 다 어찌 쓸지....
5	고급스러워보이고착용감조아용
5	달고 아삭하구 너무 맛나요!
5	오늘 비가와서 사용해 봤는데 깨끗하게 닦이네요. 처음 해보는거라 고무 뺄때 힘이 많이 들어가는거 말곤 쉽게 장착했네요
4	무겁지만 잘 됩니다.
5	가격도 싸고 배송도 빨랐어요! 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨습니다
2	생가보단얄보짧아서조금실망했지만꽂아뒀어요
2	솔직히 잘 안보여여.. 귀파기 힘듭니다~
5	괜찮은것같다 내가. 원래. 부터. 사고. 싶었던거. 라서. 잘산것같다
4	가볍고 가격대비 퀄은 좋으나 디테일이 조금 떨어졌습니다
4	강화유리라 들었을때 무게감이 나갑니다..그만큼 튼튼할거 같구요..계량 외에도 다양하게 사용할수 있을거 같습니다 ㅋ
2	서랍을열면 서랍이 앞으로 쏟아지네요???애들양말하고 팬티넣었는데...ㅡㅡ
5	생각보다 많이 큰데 찰랑찰랑하니 예뿌네요
1	사진보다 못해요 입히려고 세탁하니 후줄근해졋어요 인터넷으로 아가옷 못사겟어요
5	떡지지도 않고, 너무너무좋아요 여러번 뿌려도 티안나고 향기도좋았어요
5	튼튼함 튼튼하고 나무라서 오래쓸듯합니다 좋은물건 받게되어감사합니다 아주 유용하게 잘 쓸듯합니다 딱입니다
2	그냥 싼가격...값 하는것같아요
5	매일 센서티브 먹이는 아가에요 녹변으로유명하죠 그래도 초유밀먹이고 가끔씩 황금똥 싸요
5	잘 사용 할께용....
2	너무 얇고 쓸데없이 길어요.. 향이 잘 안퍼지는느낌
2	약해요 가위로 자르니 그냥잘리네요
5	잘받았습니다 ㅎㅎ 색은 화면보단 어둡네요
1	배송이 느리고 늦어지면 늦어진다고 연락 하나 없구요 반품해준다고 큰소리치며 통화까지했는데 신선식품이라 거절하셨네요 자기가 무슨 강매했냐면서 오히려 화까지 내시고ㅋㅋ
5	어윤쵸류라휴돞퍄ㅓ너
5	편하구 잘입고 다닙니다
1	평수가 작더라도 무조건 3구 하세요 2평도 안되는 작은 화장실에 설치 했는데 효과가 ...50cm 이내에서만 온기가 느껴질 정도네요
5	미친맛이야요 떡볶이해먹으면 존맛이고 그냥 메이플시럽이나 꿀찍어먹어도 존맛 그냥먹어도존맛...
1	저렴해보여요 비추
5	딱좋아요~^^손에 착착 감기네요^^
4	배송도빠르고 가격대비 깔끔하고좋네요
2	붙이기 너무 어려워요 액정 옆이 자꾸 떠요 3개 구매했는데 모두 실패함ㅠ
5	빠른 배송 좋았구요..불량없었으면 좋겠어요..^^
2	곱창은 먹을만하고 대창 막창 특양은 별로같아요. 싼맛에 먹어볼까 했는데 먹고나서도 잘 몰 겠는..집에부추김치있으면 그나마 같이 섞어먹어야 어떤 향내가 안나는 제품.작은불에서 구웠는데 질긴
2	아니 처음에 상품 잘못보내서 바로 써야했는데 한참을 기다렸어요
5	맥주안주로 딱이에용
5	배송빨라요 전라도 김치라 많이 기대했는데 그냥 특이하진 않고 평범해요~
2	배송빨라요 마감부분이 넘 별로에요 여밈 단추?는 귀엽네요
2	구매평과 사실과 다른게 너무 많네요 마른굴비 아니며(표시필요) 소금에 절여서 엄청 짭니다 배송은 주문후 4일만에 받음 영업장이 서울 양재임에도... 여튼 아쉬움이 많았어요
2	개짜다 고혈압걸릴거같다 한국인입맛에 엄청짜다
5	아이가 좋아하니 부모도 마냥 즐겁네요 .... 견고하고 좋아요
5	1일1똥 굳 분유살때 서비스로 샘플쥬셔서 먹여보다가 애기가 변을 잘 봐서 같이 주문했어요. 다만 이걸 사서 그런지 이번주문엔 아무런 서비스도 없두라규요 ㅠㅠ 하하하
1	재구매 건전지를 2틀쓰고 갈아줘야해서 라이트값 나오갯내요
1	생각보다 사이즈가 작고 얇습니다. 몇 일 써봤는데 별로여서 창고에 있습니다.
1	잘안보이고 아프고염증감염돼요
1	매번 여기서 구매하는데 전에꺼보다 전체적으로 질감이 더 약해졌어요 왜그런거죠?
5	옷이 이쁘고 편해여
5	가장 저렴하게 구매했네요 꾸준히 3년째 사용중이네요
5	한번에 반포씩 하면 확실히 효과있음!
4	꼬소하니 좋아요. 차처럼 먹기는 망없어서 불편하지만 끓여먹는용도로는 아주좋아요
5	편하긴합니다 엄청크게 입으려고 3xl 삿는대 생각보다 좀 작네요 슬림하게 옷이 나온듯해요
5	가격대비 좋아요 아이보리 베이지 샀어요 끈조절도되고 좋아요
1	편할줄 알았더니 불편하네요
1	2월에샀는데 두번밖에 안신었어요..
2	핫팩은 따뜻하긴 한데 기대만큼 오래가지는 않아요 발팩은 사용법을 모르나..금방 굳어버렸어요
4	눈을 닦으니 시원해요
4	재구매 잘 받았어요 유용하게 쓸게요
2	너무 꽉 쪼는 느낌에 발도 아프네요 별 도움이 되는지 저는 솔직히 의문입니다
5	공간 많이 차지 않고 좋아요
2	한개인줄 몰랐어요 ㅜㅜㅜ 당연 두개인줄
2	봉투끼리 풀이 붙어 있어서 찢어지고 나니 봉투에 풀이 흘렀나봐요. 무지 불편했어요. 반송하려다 개봉해서 급하게 써야해서 반송 못했네요 제품 검수를 해서 배송해야 할 듯ᆢ
2	정품인줄 알았지만... 아니었어요..ㅠㅠ
2	항상 애용하고 있어요 근데 이번에 닭가슴살중 한덩어리만 미끈덩 거리는게 다른거보다 좀 오래된거 같아서 찝찝해요
5	5년넘게 쓰고있는 형수입니다~ 살때매다 가격이 다르긴하지만 ㅋ
4	재구매 매우만족 사생활보호가 좋아요.. 다만 위아래로는 안됩니다
4	부드럽고 좋아요 감촉도
2	알로에젤 증정이벤트기간에 주문했는데 알로에젤은 안왔네요. 진정효과는 잘 모르겠어요. 냉장고에 넣어뒀다가 아침에 쓰기는 좋습니다
2	가격대비 그냥그래요
4	기대보다 너무 좋아요
2	신다보면 다시 벗겨집니다. 그리고 구멍이 잘납니다.
5	아직 사용해보지는 않았는데 웜이 탈출하는 일이 생기면 유용할 거 같아요
2	사용이 서툴렀는지 한번 쓰고 닐이 고장이 났어요
5	재구매 저번에도 1달전에 구매했었는데ㅋ 옵션 1번 요번에는 의성마늘 소세시 샀어요 허기질 때 먹기 최고에요 이러다가ㅋ 한달마다 채워놓게 생겼어요
1	감사합니다 잘쓸께요
5	사용전입니다. 나름 괜찮아요
5	엄청길어요 이렇게 길거라고 생각못햇는데 그래도 잘쓸게요
5	재구매 몇번재구매인지! 너무예뻐요
2	오른쪽 스위치가 접촉불량이네요 물은 뜨겁게 나오는데 접촉불량 때문에 스위치를 꼭 누르면서 세게 돌려야 켜져요 그리고, 물 구멍이 작아서인가요? 수압이 예전보다 더 약해지네요 온도 조절이 안되는지도 몰랐는데 중소기업제품이니 그러려니 하고 있어요
1	주문내용에는 사은품 수량이 있는데 실제로는 포함이 안되었네요.......
2	비공인 고반발 제품이라 구매했는데 .타 제품 2pc보다 더 거리가 난다는 느낌은 못받았습니다.
1	하 ㅋ만들때 진짜 후기에 시끄럽고 어렵다는거 앋믿고 나 이런거 겁나잘하지 하고 오바해서 후회하고..행거봉달았는데 ㅋㅋㅋ겁나움직임ㅋ 고정이안되요 그냥 정리대로쓰면 괜춘을듯
5	사용감이 좋네요...
2	카니발순정루프랙에는맞지않아요 장착시 슬라이딩 불량
2	한달 사용후기입니다 첫번째 칫솔은 양치할때마다 칫솔모가 계속 빠져서 버렸구요 두번째 칫솔은 빠지지않았습니다
2	단맛에 길들여졌는지 잘먹지를 않아서 아쉽네요 ㅜㅜ
1	실물을봤더라면 안샀겠어요
2	여기는 다른건 몰라도 무화기 팔콘 탱크는 원하는 색상 무시하고 남는 재고 주네요 그것도 두번이나빡쳐서 지금 다른 후기 따위 안쓰고 팔콘 탱크에 관한거만 적고 갑니다
2	울멍머이는 오거 안머글까요~?
2	대충 사용하기는 좋네요 다만 벌크로 100개 주문했더니 재고떨이마냥 보라 핑크로만 왔고 100개중 28개가 불량이였네요 역시 싼게 비지떡
2	바람불면 날아가고 리본도 떨어지고 별로였어요
2	밑위가 긴 편이라 하셨는데 짧아요.. 완전 짧아요 배 고무줄도 너무 안 늘어나서 애기 배가 아플 것 같아요
2	가격대비 가방이 좋질 않은거 같아요.
5	좀 너무 튀긴것 같지만 바삭합니다
4	신혼여행가서 알차게 사용하고 왔어요! 안터지는곳 없이 잘 사용했습니다
4	잘달았습니다 좋아용
1	안에 들어있는 것들이 자꾸 움직여서 교정되는 효과가 없는듯해요~
1	배송도 빠르고 좋은데 거진 안먹어요
5	재구매 공기팩으로 포장되어 깨질염려가 없다는 점이 좋습니다
2	오토바이 마스크 용도로는 별로 입니다 귀걸이 부분이 헬멧 착용시 벚겨져서 버프처럼 뒤쪽 까지 올려야 합니다
5	수납공간도 맘에들고 인테리어효과도 좋아요 가성비 굿이네요
2	싸고좋다구생각햇는데 입고 자고일어낫더니 엉덩이부분 다터져잇음ㅡㅡ 딱 그가격이내여
5	가격대비 저렴하고 그냥그냥 쓰기 깔끔해요~
2	산지 이삼주?만에 불빛 고장나서ㅜㅜ 빨간불빛만나와요 요즘 거의안켜요..돈 더 주고 좋은거 살걸 그랬어요
1	효과별로 비추천입니다
5	가격 대비 아주 좋은 책상입니다. 추천합니다
4	좋아료! 꼼꼼한 포장
2	게가넘작네요 먹을게없어요
1	왜 브라안에 패드가 사진이랑 다른거를 보내나요? 이거 패드 불편해서 사진보고 시킨건데 연휴라 빼놓고 이제 안에를 봐서 반품도못하고 열받네요 이딴식으로 사진이랑 다르게팔지마세요
5	매일꺼라서 믿고 먹습니다.^^
2	맛은 별로입니다. 맵기만 하고.....
2	나사를 다 조이니 바닥에 다라 하나가 떠 있습니다. 제품 퀄리티가 좋지 않네요.
2	연필에 새겨진 잉크? 서서히 지워져요
2	상품은 좋은데 시트지가 울어있는곳이 심하네요. 교환하려 했는데 이번주 써야해서 그냥 반품 안했습니다. 내용편지는 검수 했다고 하는게 아쉽습니다
1	나사를 안주면 우째달라고 개짜증나네
5	배송도 빠르고 아직 먹어보진 않았지만 후기가 좋아서! 맛있겠죠?
1	쓰레기통에 버렸습니다 양심적으로 판매하지마세요ㅜㅠ 지금까지 네이버쇼핑물중 보자말자 짜증난 최악의 사기~물품ㅜㅠ
1	가게에서 팔려고 주문했는데 맛없어서 다 버렸어요
2	가격만큼의 제품입니다.
1	포장개판 한개는 고무도 빠져서오고 귀찮아 기냥버림 이런곳은 절대 노노
4	배송빠르고 물건 이가격에 만족합니다!_ 살짝얇아요~~
5	망원경 가성 갑이네요 잘 쓰겠습니다
5	음 노래지는 현상도 거의 없는것같구 뒤에 기포 현상도 없어요 다만 앞 부분 커버가 덜 되는 것 같아서 신경쓰이네요 ㅎㅎ 하지만 저 잘 망가뜨리는데 아직까진 핸드폰 안깨졌어용
1	내구성이 너무 약해요 살짝 충격 줬더니 깨져버리네요
5	재구매 재구매입니다~밥맛이 좋아요~^^
2	ㅠㅠ 손반 퉁퉁 불고 젤네일은 거의 그대로였어요. 긁어낸다고 손톱만 다 상했네요
2	사이즈가 좀 아쉬웠음
2	ㅠ저는 블랙헤드가 더 심해졌어요 사람마다 효과가 많이 다른듯
2	재구매 배송도늦고 귤도 몇개 상하고 그람수도 모자르네요~ 3kg이 안됩니다 박스무게도 포함되는건가요? 그동안 믿고주문했는데 다른곳을 알아봐야겠네요
5	재구매 고구마 킬러라 2주마다 시켰는제 중간에 약간 맛이 덜하다가 6월 중순에 시킨 이번에 시킨건 다시 맛있네요.
5	디자인도 너무 이쁘고 서랍안 색상도 연그레이로 이뻐요^^ 설치해주시는 분도 친절하시고 잘산것 같아요
5	28개월 남아입니다. 얼굴이 작은편은 아닌가 같어요 ㅎㅎ 마스크 면적은 사이즈가 잘 맞고 이어밴드가 좀 남아서 같이 챙겨주신 스토퍼로사이즈 조절해주니 잘 맞습니다. 디자인이 넘 이쁘고 빨기도 어렵지 않아요.
5	재구매하네요~
2	생각보다 부실하고 길이도 틀려서 흔들려요 짱나....
5	여자 혼자 옮기는데 욕봄 ㅜㅜ완전 마음에 들어요 싸게 잘 산거같아요
5	지나번과 같이 맛있어요. 배송상태도 좋구요.
2	집게부분이 너무약해서 오자마자부러졌네요
4	잘받았습니다 좋습니다 재구매예요 ~늘 쓰는 제품이에요 ~~
2	색변하고 마감처리 이상해요
5	항상 먹는 거라서요
5	사이즈도 아담하고 가볍고 오늘 사용해보니 성능도 좋네요.
5	냄새는 없는 편인거 같아요 3주 정도 기다리고 평일 배송이에요 기사분에서 2시에 와달라고 하니깐 딱 그 시간에 왔어요. 푹신함은 소소 딱딱하단 느낌은 전혀 아니에요
2	가격이 저렴해서 샀는데 생각보다 전 별로네요.
4	재구매 꾸준히 먹고 있어요 딱히 뭐가 개선됐다는 건 잘 모르겠지만 장기전으로 생각하고 계속 복용할 생각입니다
5	배송이 빨랐어요! 항상 먹던 제품 싸게 잘 주문했습니다
5	너무 이쁘고 무게도 적당하니 선물하기 딱좋네요~
2	사이즈가 약간 많이다르네요
4	새콤 달콤 맛있어요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 좋았습니다
1	불만족스럽네요. 판재기만 보내놓고 철제는 10 일후 보내기. 이론된장
4	생각보다 사이즈는 작지만 그립감도 좋고 기존 도자기 드리퍼와도 잘 맞아서 좋습니다.
5	젊으신분들이 열심히 해주시는모습이 보기 좋았습니다. 미래가 촉망됩니다. 에어컨 설치 깔끔하게 마무리 잘 되었구요 운용도 잘 되고 있습니다. 합리적인 가격으로 판매하시고 설치까지 해주셔서 만족 합니다.
2	냄새가 나요 이틀째 되니 너무 심해서 폐기했습니다
5	좋아요 첨엔 반신반의해서 살까 말까했는데 너무 맘에들어요.. 저희엄마도 해보시고는 사셨네요 각질제거후 앰플바르고 하면 다음날 피부가 달라요 ^^
4	조금 셋팅력이 부족하디만 냄새는 좋아욤 ㅎㅎ
4	아들이 엄청 기다렸어요~처음에는 조립밥법을 몰라서 시간이 걸렸는데 판매자분이 답변을 잘 해줘서 조립해서 사용하고 있어요~
5	좋은 이불 산거같네요^^ 여름이불 찾고 있었는데 모달와플은 구매횟수나 상품평도 많고 가격도 적당해서 구매했는데 색도 이쁘고 너무 좋네요. 촉감도 좋구요. 잘쓸게요.
5	갠찬았어요 ㅎㅎ 편해요
5	가성비 갑 제품이라고 신상 뜨길랭 입문용으로 도전해보려구요 ! 크기도 딱이고 넘 귀여워요
2	생각처럼 깨끗하게 지워진다는 느낌은 없네요! 물티슈로 지우는 느낌
1	문의하여도 답변이없음
4	큼지막하니 좋네요 잘쓰고있습니다
2	상품은 좋음 배송, 서비스 엉망
2	배송도 넘 오래걸리고 단단하지 안네요
5	배송도 빠르고 포장도 아이스박스에 꼼꼼히 포장되서 왔어요 맛도 많이 안달고 알싸하니 맛있어요 먹고 또 구매할꺼예요~^^
2	속지만 구천원이네요... 속지만 9,000원 이라고 크게 쓰시던가.. 웬지 속은 느낌입니다.
1	사은품은 감사한데요 로즈골드샀는데 정말 실망이네요 사진이랑 실물이랑 색상 완전 달라요 이럴줄알았으면 안샀는데
5	신속한 배송 감사합니다. 제품도 마음에 쏙 듭니다.
1	딱 가격만큼 해요..ㅈ
5	맛있게잘먹었어요ㅎㅁ
2	좀싼티나는건어쩔수없네여
2	동그란 고무줄인줄 알고 구매했는데 ㅠㅠ 넓적한 고무줄이네요 원하던 그림의 제품이 아니라 ㅠㅠ
2	8개월 사용하니 하우징이 나가기 시작하네요 as기간이 6개월 이랍니다. 7개월 넘으면 수도 수압 이기지 못하고 파손된다니 사람 없을때 터지면 수재민 됩니다. 이건당해본 사람만
2	바지가 짧아요..원단도 그다지..
5	납작해서 여러개 겹쳐놓기도 좋고 밥도 빨리 데워져서시간이 단축되는 것 같습니다
4	가격만 싸면 괜찮겠네요
4	기대하고 먹어볼게여
5	배송진짜빠르고쓸만하네요
1	마스크가 이상합니다 모양이
2	접착이 너무 잘 떨어지네요. 음 제품 가격에서 접착가격은 빼야할듯 냄새는 없는데 오래 착용하면 약간의 피부ㅈ트러블이 있네요
2	딱,가격만큼이네요 배송은 형편없구요.택배스케줄맞춰 집에 대기해야하네요
4	간편하고 좋아요 간단하게 이것저것 넣어다니기 짱 짱 편 합니다. 귀엽고 좋아요 ~^^ 추천합니다 만족 만족
2	부드럽고 얇아서 좋아요
5	신선하고 좋아용ㅎㅎ
2	터치 오류가 있네요 ㅜㅜ두세번 해야 작동해요
1	일반 꽃집에서 같은 5만원대 화분 시키는게 딱 3배 더 좋을거 같아요.
5	가격 젤 저렴해요~ 빠른배송 감사합니다
5	먹고 달리고 달리다가 먹고 다타고 먹고 바바리안이 체력포션먹으면 이런기분이었을까 싶네요 좋아요
5	가격 대비 좋아요 더뉴아방이입니다
5	소품으로 활용하기 좋아요.
2	디자인은 귀여운데 안감에 노란 얼룩이 잔뜩 있어요 ㅠㅠ 급하기도 하고 안쪽이라 그냥 입겠지만 조금 아쉽네요
2	박스포장도 엉망인데다가 안에 있는 내용물을 왜 비닐이 포장이 되다 말았는지 .
2	후기를 보긴했었는데... 무슨 그냥 비닐봉지에 포장을 하나요? 누가 썼는지도 모를 정도의 포장이네요. 새상품 같지가 않아요ㅡㅡ
5	상품 조아유 진공이 오래가길 바래요. 제바알.
4	푹신푹신 완전 좋아요~
1	햄스터가 정말 싫어합니다 전혀 안쓰려고 합니다
2	얇아서 별로에요
2	운행시 떨림으로 잡소리가 나요
5	좋았어요! 샤오미라 유명해서 사봤어요.
2	부착방법이너무어려워요ㅜㅜ 흠
2	재구매 반깔창인줄알고 잘못시켰어요
5	포장도잘되어있고 맛있어요~~ 감사해요
5	처음 먹어보는 아귀포~ 거부감없이 연하고 맛있어서 한봉뜯으면 다먹게되네요~ 그냥 먹으면 반봉지 정도 한번에 먹을수있고 술이랑 먹으면 둘이서 한봉지 뚝딱이네요~
2	부드럽게 발리긴한데 너무너무 건조하네요
2	네일과 패디 모두 구입해 봤는데 네일은 하루도 못 갔습니다. 제가 붙이는 방법을 실패한건지… 패디는 훌륭합니다.
5	소리가안나서정말좋아요 ㅎㅎ
5	디자인 성능 모두 만족
2	캐리어 무게 재기에 좀 불편하긴하네요
5	튼튼하고 좋습니다. 많이 파세용
1	유통기간이 얼마안남았는지 냄새가ㅜ이상하고 바르고 나서 얼굴이 완전 뒤집어졌음..바로 버림..
5	완전 제 스타일이네요 다먄 야간 라이딩시에는 잘 안보일꺼 같아요
1	헤라도 구매했는데,,,, 안주고,,,,
2	구김이 생각보다 심해요 핏도 애매하고
5	재구매 여러번 재구매인데 만족합니다^^ 포장과 고기 상태가 우수하고 판매자님도 친절합니다~^^
2	작습니다 큰사이즈인데도
2	맛은있는데 다소 과숙된 느낌이고 몇개에 곰팡이다 있네요ㅠㅠㅠ
4	발송도 빠르고 좋아요
1	사이즈도 작고 물이 많이 빠져요
5	사용하던 거네요, 좋아요^^
4	케이스도 있는데 저렴해서 구입해요.
2	수채화 4번 흰색인 줄 알았는데 노란색이예요 색감이 너무 안좋아요
1	귀차나서 환불안하고 볼때마다 사진보고 속았다 생각하니...짜증이....
2	색감이 상품 상세와 좀 달랐습니다. 그거 빼고는 참 괜찮은 상품이에요!
1	완료됫다해서 닫는 순간 액정이 와사삭 깨져버렸네여ㅜ 다시 구매해야되요ㅠㅠ
5	감성캠핑에 빠질수없는 앵두 전구 색깔도 너무 이뿌고 반짝반짝 전구하나로 분위기 최고예요 건전지까지 무료로 잘 받았어요
1	너무 어려워요 ㅠㅠ
5	종류도 다양하고, 착용감도 좋습니다. 배송도 빠르고 좋아요.
5	딸기는 어금니 날때 하는게 더 좋을 것 같아용!
5	만족 아이 이유식 때문에 구매햇어요^^ 여러 후기들처럼 상품이나 배송이나 가격이나 모두 만족입니당
2	허위 사진 올리지마세요 진짜 사진에있는거에 아무리 진공포장이라해도 엄청난 차이가 나네요
5	재구매 여기가 젤 싸네요ᆢ두번째 구매 두박스 더샀어요..배송도 총알이네요.운동하는 아들을 위해서 또 구매할께요
5	선물했는데 맛나다고 좋아하시네요 ㅎㅎ 두번 추천요 ㅎㅎ
1	그냥 처박아 놓고 안쓰게 되네요....
5	쓸만합니다 악보용으로
4	아몬드 엄청 맛있어서 이번엔 다른것도 깉이 시켜봤어요 땅콩은 중국산인거 모르고시켰네요 ㅠㅠ
5	배송착오로 며칠 더 늦게받았지만 상품은 정말 맘에 드네요 ㅎ 아이들이 서로 앉겠다고 싸우고... 조만간 한개 더 구입해야겠어요
2	아쉬운 칡즙이지만 포장은 좋았어요
5	크기균일하고배송빠르고잘익혀보겠읍니다,
1	잘 안뽑히고 아프고 별로에요. 가격대 있는 제품 써봤을때는 잘 뽑혔는데...그리고 절대 얼굴에는 안하는게 좋아요 안뜯어져요
5	여우야누여우더야나누여아
5	그린 구매했는데 색상도 사진과 같고 예뻐요~ 살짝 두꺼워서 한여름에 덥기에는 조금 더울 것 같아요 포근하니 좋습니다~~
5	만족합니다 제구매의사있습니다 감사합니다
1	재구매 한개는 완전 상했고 4개 정도가 부분적으로 상해있었어요.
2	배송도 좀 느리고. 약간 어설픔
2	아이오페에어쿠션을 오래 사용하다가 요즘 안나와서 고민고민하다 주문했는데 너무 칙칙해서 또 다른걸 주문해야겠어요 촉촉함은 괜찮네요...
1	배송이 느려 취소하니까 도착했네요..
2	불량이 칠십퍼센트
1	실망입니다.. 퀄리티 너무 안좋네요
4	배송 빨랐어요 포장 꼼꼼해요
5	이뿌네요~맘에들어요^^
5	제일 좋은점은 식기세척기 세척이 가능하다는 점이구요ㅎㅎ 미숫가루 타먹으려고 산건데 섞는다고 계속 흔들어도 물이 세지 않아요ㅎㅎ 속캡이 없어도 물이 안세길래 저는 속캡은 버렸어요ㅎㅎ 큰기대 없이 샀다가 굉장히 만족하고 있습니다ㅎㅎ
5	최신버전 커널이고 인식도 잘되네요! 잘쓰겠습니다.
4	에어프라이에 구워 먹었는데 조금 느끼한 느낌이 있습니다. 짜조를 처음 먹어 맛있는 것과 구분이 되지 않아 4점을 드립니다.
2	알배기가 몇마리 안되고 배송이 저녁에 도착해서 그런지 다 죽어있었습니다 그래도 샤브해서 잘 먹었어요
2	사용시 분리되어 쓰기 불편함
2	지금 바이러스랑 위생문제때문에 마스크 구매했는데 제대로 포장도 안된 제품도 있네요 제가 뜯은거도 아니고 비닐 자체가 밀봉이 안되었네요. 배송오자마자 갯수세다가 어이가 없네요. 다음부턴 위생문제로 시키는거니 더 신경써주세요.
2	너무얇고 양도 너무 적고 비싸게 산 느낌이에요~~~ 머가좋은지..
1	너트를 따로사야한다니 헐~~~
1	설명서대로 코팅하고 3일후 이사햇는데 이사하는날 바로 여기저기벗겨졌어요
4	별 하나 뺀 이유는 솜 하나가 푹 죽어서 왔기 때문에! 배송 상태가 좀 그랬어서 뺀거고, 나머지는 괜찮아요~~ 완전 막 낮은 베개도 아니고.. 적당해요~ 저는 더 낮은걸 썼어서 그런가.. 오히려 쫌 높은감이 있네요!
4	디자인 이쁘고 괜찮은 마우스
5	쿠폰 적용해서 싸게 잘샀어요 포장도 아주 좋아요
4	좋아요~~ 집 창틀이 옛날 나무 틀이라.. 무난한 커튼으로 골랐어요~ 로사 레이스 커튼은 아무 창에나 다 어울릴꺼 같아요. 아주 약간 미색이에요~
5	다른곳보다정말싸게샀어요! 멀티탭구매하면서묶음배송되니면봉같이샀어요양도많고싸게잘산것같아요~~몇년은쓸것같네요ㅎㅎ다른것도다양하게판매하심좋을것같아요
1	배송이 너무 느려서 별루
5	아주 저렴히 맛있는 제품이예요 강추
5	재구매 너무 좋아요 선물용으로 샀는데 받은분들이 너무 좋아해요
5	일본제품 쓰다가 통은 그대로 쓰면서 리필용으로 이제품 쓰는데 거품 잘나요! 손 건조함도 덜한것같아요 향도 체리향이 달달하니 적응하고나면 기분좋은향이에요
2	샥상이 된둥 만둥 그냥 저냥
1	끈이 계속 떨어져요ㅜㅠ 진짜 너무 약하네요
1	약해요 한달도 못가서 부서졌어요
5	신속하고 좋아요!!추천합니다.
5	3시전에 주문하니 다음날 바로 왔어요^^ 업그레이드해주셨는데 다들 항상 그렇게 주시는건지 좋은거받고도 미심쩍은..;; 흠집하나없이 좋은걸로 받았고 고급활추가구매한걸로 송진바르니 소리도 좋게 잘나와요.
1	너무 허술합니다 비추
1	제 입맛에는 좀 짜요.......
5	벌써 4번째 구매인듯해요 넘 좋습니다ㅎㅎ
2	재구매 자주이용할게요좋아용
2	싱싱하지는 않아요~ㅠㅠ 맛능 괜찮은데~
5	재구매 신축아파트로 이사가는 지인에게 선물해주었어요.넘 맘에들어합니다~
1	도어락 이미지에 맞게 주문 했는데 설치되어 있는 도어락을 뜯거나 커버 뒷면을 깨지 않으면 설치가 불가하네요. 교환하려고 하다가 지역이 제주여서 그냥 커버 뒷면 깨고 붙였습니다.
5	녹지않고 잘 도착하였습니다~~^^ 요즘 밖에 잘나가지않아서, 인터넷주문이 좋네요ㅎㅎ 아이들이랑 집에 있으면서 간식챙겨주려구요~^^ 하나같이 다 맛있습니다~~^-^
5	설치도 쉽고 나무 냄새도 그닥 많이 안나고 좋아요
5	드라이기 튼튼하게 잘걸려요
1	퀄리티를 기대하시면 안되는 제품이네요. 가격에 맞는 제품입니다.
5	항상필요해서잘쓰고있습니딘
1	약속한 날짜에 배달도 안되고 불이행시 연락도 없고 전화하니 바로보내주신다고하고 또 약속한 날짜보다 늦게보내고 하네요
2	배송이 예상보다 드뎌요 프리미엄 약콩 주문했는데 포장에 아무런 표시가 없어서 헷갈려요 일반 약콩도 그냥 프리미엄이라고 소개를 하는건지.. 반품할까 하다가 약콩 맞으려니 생각하
4	Led불빛도 은은하고 소음이 없어 좋아요
5	사장님이 친절해서 너무 좋았어요. 다음에 우도가면 무조건 다시 여기 갑니다!!!
5	좋아요 이 제품이 가성비가 좋아요
5	괜찮아서 와이프것도 주문합니다.
5	쓰기편하고~ 사은품도잘쓸게요
1	한개가 터져와서 교환요청했는데 답이없네요ㅜㅜ 거실,화장실 거품청소하느라 한시간이상 고생했네요
2	너무 가늘어요 ㅠㅠ
1	변색 없다고 해서 하이루프까지 사서 붙였는데 5/3일에 구매, 한달도 안썼는데 벌써 누렇게 변했네요 이거 뭔가요??
5	재구매 계속주문하게 되네용 맛있어요
2	1.8L가 아닌 1.2L 러더군요 너무작으니 선물한것을 반품하라죠~
5	전형적인 곤색입니다. 깔끔하니 맘에 듭니다.
5	늘 쓰던제품이에요. 잘 닦이고 좋아요^^
5	닭가슴살만 먹다가 질려서 주문했는데 맛도 괜찮고 개별포장되어있어서 먹기가 편리해용
5	상품은 만족합니다. 그런데 배송시 박스가 다 찢어져서 왔어요;;; 안에 비닐포장이 있어서 괜찮았지만 좀 당황스러웠습니다.
5	매번 옷에 과일 물 들고ㅜㅜ 스트레스 아닌 스트레스였는데^^;; 이거 산 후로는 걱정 없어요~!! 열이 많은 아기라 여름에도 사용할 거 생각해서 나시로 구입했구요ㅎㅎ 세탁해도 소재가 얇아서 그런지 욕실에 잠깐두면 금방 말라서 편합니다~ 추천해용 :)
2	재구매 쓰기 너무 불편합니다. 저도 쓰고 선물도 했는데 만족도는 많이 아쉽습니다.
5	재구매 사은품도 유용하고 세번째 구매인데 사은품도 유용하게 잘 쓰여 좋아요
4	빠른배송 촉촉하고 기름기가 좀 있는느낌이에요 냄새가 썩 좋진 않아요
1	재구매 저렴하게 잘 사용할께요~~
1	색은 마음에 들지만.. 물 흡수도 안되고 털도 빠져요..ㅜㅜ 20장이나 구매했는데..ㅜㅜ
2	재고량과 배송이 아쉽네요
5	미끄럼방지가 되어있지않지만 꽤 폭신하고 예쁩니다 가격대비 만족이에요
1	배수제한이 걸려있어서 업체 컨택 여러번....
5	교체작업 사진입니다. 진작 바꿀껄... ㅋㅋㅋ
5	깊어서 마음에 들어요.
2	음.. 별로인것같아요 모기가 안 들어가요...
5	재구매 좋은 제품입니다. 많이 파세요^^
4	계속 금이 떨어져서 이제품으로 구입햇어요 가성비는 이게낫겟어요
2	배송설명이 부족함
5	싸게 10장 잘샀습니다
4	아직 먹어보진 않았지만 후기가 너무 좋아서 구입하였습니다^^ 생각보다 엄청 큰 사이즈고 유통기한도 2년 남았네요 ㅎ 넉넉하게 잘 먹겠습니다
5	옷장안에 니트 정리할 곳이 마땅찮았는데 돌돌말아 칸칸에 넣으니 너무 깔끔해졌어요
2	한개가 흐트러져서 떨어져서 왓어요
5	귀여워요!!! 배송도 빠르구요!!
5	계피차 좋아요. 다음에 재 구매 의사 있어요
2	실에서냄새가나서3일베란다에서냄새뺏어요
5	배송 기사님이 친절하고 수납도 만족합니다
5	항상 저렴하게 이용하고 있어요
5	사진보다 실제가 더 예뻐여!
2	안나와요 진짜별로 입니다
5	쪄먹으면 내장이 녹진- 한게 진짜 맛있어요 !!
5	재구매 두번째 구매, 선물용으로 아주 좋습니다
5	좋아요.~~햇빛 잘가려져서 최고
1	블랙을 입는데 부드럽지도않고 뻣뻣하고 옆에 제봉틀같은게 금방떨어짐 ㅠㅠ 그래서 바느질로 묶어서 처리했어요
5	선물하니 편하고 좋아요
2	중국산 제품에 신뢰성이 ㅜㅜ 아쉽다
5	매운거 좋아하는데 맛있게 매워요 닭고기 양도 푸짐하고 조리방법도 쉽고 간단하네요
4	배송 빠륵 춤질 좋고 여기 실 좋네여
2	급해서 쓰긴했는데 냄새때매 재구매는 안해요
1	상자가 2중 포장인데 찌그러지고 비닐도 좀 터져있고 그러네요
4	만족스러운 지갑이네요
1	재구매 매일 여기서 시키는데 (보통 한달에 두번) 배송이 일주일이 걸렸네요 ㅠㅠ 칼배송은 아니였지만 그래도 느리진않았는데 이번에 애들이 이틀을굶었어요. 죄송해요 별 한개...ㅠㅠ
2	좀 두꺼운건 안들어가서 ㅠ 얇은것만 끼워 놓았네요
4	이쁨 다소 가격대가 높은 감이 있지만 처음 사는 삼각대!! 맘에 드는걸 찾다가 아 이거다 싶어서 바로 구매 했지요. ㅎㅎ매우 만족합니다. 이쁘게 사진 잘찍고 다녀야지 ㅎㅎ 많이 파세요.~
5	딸아이 교복에 입으려고 구매했어요~ 밍크라 엄청 따듯하겠어요~ 만족합니다
5	배송이 정말 빨라요 편리하게 수납이 가능하네요
5	재구매 좋아요 굿입니다 잘쓸께요 감사합니다
5	재구매 2번째 시켜먹어요 밀푀유나베도 맛있지만 제입에는 볼케이노나베가 더 맛있더라구요ㅎ
2	후기가 하도 좋아서 해외여행 계획중이라 구매 했는데 힙시트 안한다고 앉히면 우네요. ㅜㅜ 쓰지도 못하고 12킬로 넘는 아가라 그런지 앉혔더니 잠깐인데도 어깨 허리가 아프네요. 참고하세요
2	마스카라브러쉬에.털이.다.빠져서왓네요 ㅡㅡ
2	그냥 그래요 쓸만한것타아요
2	우측용 보조미러는 장착시 미러도장이 벗겨지는 구조로 되어 있어서 예민하신 분들은 사용하기 어러우실듯 합니다. (좌측은 해당 없음) 새차에 설치하는데 마음이 아프더군요
1	디자인이 예뻐서 샀는데ㅜㅜ 박음질 불량 올풀림에 테두리 박음도 안된 부분 있어서 몇번 쓰고 버려야겠어요
5	재구매 정말 가볍고 릴링감 최고에요
5	다른매트도 사봤는데 냄새도 나고 효과도 없어서 다시 찾게 되었습니다 재주문 하고가요!! 번창하세여
5	사용전이지만 마스크포장에 좋을것같아요
2	수납장 문짝이 양쪽이 안맞아요 그냥 봐도 티가 너무 나서 집에 있던 공구로 다시 나사를 옮겨 달아봤는데 크게 좋아지지 않았어요 그냥 문 떼고 천을 사다달까봐요
5	배송빠르고 상품 퀄리티 만족합니다
5	환절기에 집옷 정리를 하는데 끝이.없네요. 갔다놀 곳도 없어서 고민끝에 압축팩을 생각했죠. 씀이 짱 좋네요
2	충전마땅해도 금방 방전되네요~~하루종일 충전하다 지치네요
5	지성이고 기존에 주황색 사용했는데 품절이라 구매했는데 다음번에 주황색 사려구요 건조한 얼굴이 이거 바르고 바로 파데 바르니 건조해요
5	ㅠㅡㅠ즁독. 넘나 맛잇음
4	밥에 섞어먹을려고 구입했어요~
5	빠른 배송에 만족하고 상품도 좋습니다.
1	배송도 빠르고 젓갈도 맛있어요 다른 부재료 많이 넣지 않고 젓갈 양도 맘에 들고요 재구매 할겁니다
5	양 엄청 많아서 쟁겨놓고 먹고 있어요 토스트 만들어 먹기 좋아요 ㅎ
1	조립하다보니 목봉 하나가 짧았어요... 주문을 잘못한건지 배송이 잘못온건지... 견적 보낸거를 확인할 수가 없으니 주문하고나서도 맞게 주문한건지 재확인도 못하고... 견적확인할 수 있도록 메일로 자동으로 보내지면 좋겠어요..
5	케이스 좋네요 끈두 고급지구 용^^
5	원래 먹이던 돼지귀 슬라이스보다 굵어서 조금 놀랐어욬ㅋㅋㅋ 마지막에 남은것들은 더 작아서 먹기 불편해했는데 이건 큼직큼직해서 잘 먹고 털있는것도 별로 없네용 자주 이용할게요
2	원래 썻던거에요 다른데서 샀지만.근데 오일이 너무 안나와요. 예전에 쓴거는 잘나왔거든요.에효
4	배송두 빠르고 맛 좋았어여 살아서 옴~
5	바퀴와 외장이 튼튼해서 제 소중한 골프백이 잘 보호받고 있습시다
2	기름성분이 많아 닦기가 힘듭니다...
2	생각보다 불편해요. ㅠㅡㅠ 두손이 생각처럼 자유롭지 못함.
5	친절한배송에관한 전화가좋았네요
2	이번건 눅눅하네요. 덜 바삭해서 맛이 없어요 ㅠㅠ
4	배송빠르고 제픔도 만족해요~
5	이 향은 좋아요 처음 사용하는데 좋아요
2	너무 얇아서 몇번 세탁하면 후들후들 할것 같아요 이렇게 얋은줄 몰랐어요 면도 얇구요 실제 봤다면 구입하지 않았을거예요
2	13000원 더주고 샀어요. 알아보고 사세요.
4	좋아요 저렴히 잘샀어요 꼼꼼하게 검수해서 보내주시고 감사합니다
2	입자가 물에 잘 녹지 않음 앞 전에 먹었던 것에 비해 입자가 너무 그칠어 물에 잘 녹지 않아 먹을적 마다 왕 짜증, 버릴수도 없고
2	약간 광택이... 깔았더니 생각지도 않은 약간의 광택이 있어 당황했어요.. 그리고 먼지가 엄청 잘 묻습니다.
1	자극적 피부가 타가워요 그래서 한번 쓰고 다른 지인 좋어요
2	상품은 튼튼해 보이는데 냄새가 너무너무너무너무 심해요 ㅠㅠ 빨지 않고는 사용 못 할거같아요 ㅠ 몇일째 밖에 내놓아도 냄새가 안빠지네요 ㅠ
2	얼음색깔이갈색으로변해서나오는데 이유를모르겠어요
5	처음에는 소리가 났는데 아주 마음에 듭니다
4	재구매 추가주문했어요~생각보다 색은 옅지만 시공 잘 했어요
5	잘받았습니다.색깔이 잘 올려요...
5	배송 빠르고 물건 하자 없네여~
2	배송이 한달만에 왓나요?
5	동생이 좋아해요 디자인도 예쁘네요
5	꿈꾸는 듯 예쁜 프린트가 너무 좋아료!!
2	중탕 잘 되는데 시간이 걸려요ㅠ
2	바닥이 생각보다 너무 얇아요
1	인천공항1터미널 여자직원 너무 불친절 ㅎㅎㅎ 불쾌해요
5	화장솜 갑 시루콧토 추천합니당. 화장지우는솜은 폭신폭신 두꺼워서 자극적고 스킨용도 폭신하고 스킨바를때 잘 안말라서 넘 좋아요.^^
5	배송비맞출겸 같이 구매했어요
5	가볍고 쓰기 편안합니다
5	낫베드합니다
2	한달 사용했는데. 아니 정품샀는데 무슨 다이소에서산것마냥 소리가 뿌드득 납니까?... 새거샀는데 능력은 사용한지1년반된 제품 같아서 황당하네요
1	크래커는 진짜 너무 많이 짜요 ㅠㅠㅠ
5	배송도빠르고 맛도 먹을만합니다
1	어깨가 좁고 길이가 길어서 입기 불편해요. 한사이즈 크게 주문해야될듯. 6개나 주문했는데 입어보지 않고 뜯어서 반품도 못하고 ㅠㅠ 주문시나, 옷 만들때 참고해주세요.
5	맘에 듭니다. 색상도 마음에 들고 가벼워서 신기 좋습니다. 가벼워서 신기 좋아요~~~ 추천합니다. 추천~
1	터치펜으로 사용 한기는 힘드네요 인식이 잘안됨
1	배송은 빠른데 팔이 짧고 목이 너무 쫄리네요
1	물건 보낸지 일주일 지났는데 환불 요청합니다.
2	저만그런지 모르겠는데 먹으면 가스가 많이 차네요
5	ㄹㅇ8댜ㅑ쟈쟈저자잦ㅈ
5	좋아요~ 음질도 맘에들고 전화할때 목소리도 괜찮네요~~~ 리뷰가 다들 좀 그래서 걱정햇는데 저는 맘에드는데요?
5	재구매 늘 쓰던거라 또 주문했어요 화장도 한번에 지워져서 편합니당 엄마도 사드렸어요
2	재구매 처음 다른 곳에서 주문했던건 후숙 후 달고 맛있었는데.. 여기거는 검게 변한 부분이 개당 거의 다 있었었고... 어쩜 단게 하나도 없었...
2	맛은 생각보다 별로였어요..아들이 추어탕 정말좋아하는데 잘안먹더라구요..가격대비 그냥그랬어요..
4	구스이불 따뜻할것 같아요~~
5	블로그 보다가 사게 됐어요 손상모에 좋다고 해서 믿고 구매 했네요^^!!
5	감사합니다 잘쓰고 또 주문할께요~
5	조아용 소리조금나긴하는데 이정도면 다이소보다 좋음
5	확실히 햇빛이 바로 들어오는게 아니라서 실내온도 낮추는데 도움이 되는 것 같네요
2	같이산 LED 쓰.레. 기.. 정말 빡치는데 그냥 산다. 4개중 하나도 불 안들어옴. 나참..정말....하나도 아니도 4개 전부 불 안들어옴..아들과 소중한 시간을 잡쳐버렸다.
1	조립안대요 ㅡㅡ 설명서도 자세하지도 않고 맞추는데 자꾸 뜨고 나사도 안들어가서 한시간넘게 이것만 붙잡고 있었어요 이상하게 튀어나온 부분 있어서 안맞춰지는거같네요 사진첨부합니다
2	오픈은 별로에요~~ 그냥 방한마스크였으면좋겠어요
5	재질 촉감 부피감 다 맘에 들었어요 아기도 좋아하네요
2	고정나사를 타이트하게 조이면 닫힘시 작동이 원활치 않습니다
4	이뻐요 배송도 빠르고 제품도 만족해요 먼지 덜날리고 상태좋아요~! 폭신하고 따뜻하고 좋네요! 색상도 모던하고좋아요
2	특유의 향이 거슬려요
5	신랑이 좋아해요. 배송도 빠르네요
5	안에 입는 나시가 약간 불량인거 빼고 맘에듬요
2	가정용보다 업소용으로 보는게 맞는것 같아요. 의자다리에 발을 걸 수 있는 의자를 찾다가 구매하게 되었는데 .. 음.... 아... 네..... 아쉬운 점이 있네요 ㅠㅠ
2	하루만에 속 지퍼가 고장나서 스티로폴이 사라져버렸네요. 지퍼가 없는것만 못한듯 합니다.
2	라벨 안왔어요....ㅡㅡ
2	너무 피부톤이 밝아져요
2	가격대비 좋은디 모르게씀 반품귀찮아 걍 써요
4	너무잘쓰고잇어요~아기랑셋이다닐때 남편이매는데 딱이네요 수납돚좋아용^^마니파세요
2	포장이 전혀안되어있고 키친툴들어있는 상자에 운송장붙여 그냥왔는데 다찌그러져서 첨에 쓰레기온줄알았네요 안에 거치대도 찌그러져있구요 엉망이네요
2	아니 왜 스트리밍을 하면 영상이 안나오고 연결이 끊깁니까 ㅡㅡ
1	재구매 쓰기가너무편해서다음에또구매할게요
5	아주 잘사용중입니다 굿굿
1	그냥그래요 ~~ 사진이랑 비슷해요
5	잘닦여요 다쓰고 또주문할께요👌
2	호ㅠㄱㄷㅅㅈ늉ㅀㄱㄴㅁㅍㅊㄹ도ㅠㅎㅎㄱㅇㄻㅍㅊㄹㄷㅈㄴㅁㄹㅇㄴㅁㅈㅊㅇㅌㄷㅈㅂ
5	뱃배송바르고 좋아요ㅎ
1	끈도 늘어나는끈이 아니고 진짜 싼게비지떡이네요.
1	물하나도 안빠짐..
4	매장에서 사고 향이 너무 좋아서 엄마도 쓰신다고 인터넷에서 구매한건데 약간 향이 다른거같아요 제 기분탓인지 모르겠는데 정품인증마크도 없고
2	핑크가 약간 촌스런보랏빛돌고 먼지도많고 이번 이불은 정말 실망이예요
5	재구매 계속 먹고 있는데 효과도 좋은거 같아요~가족들이 함께 챙겨먹고 있어요^^
2	같이 나눠먹으려 싰는데 맛이 없어서 제가 다 갖고있어요 ㅠ
2	너무 연해서 ~~~
4	좋아요맛잇어요굿굿굿
5	깔끔하게 좋아요 감사합니다
2	생각보다 별로요 후기보니 없어진다는데 전 시간가니까 없어진듯 돈아까움
2	튕겨나가기는 하는데 집에 잘 고정이 안되요 애기도 별로 안가지고 노네요
5	이유식 하려고 준비했어요. 170일부터 시작이라 초기를 짧게 하고 넘어가서 중기1단계와 함께 주문했습니다. 샘플도 잘 먹여볼게요^^
1	또살거지만 제봉선이바르지못하네요..
1	국산이라 선택했는데 중국산이네요
1	발에 밀착되지 않고 불편함
4	음 동그라미 사이로 모래가 나오는거 빼면 가성비 굳
1	조립하려고 제품을 꺼냈는데 중요한 제품이 찌그러져있고 조립하니 떠버리고! 고객센터는 전화도 안받고 제품을 잘 확인해서 보내주셨어야죠! 뒷쪽으로 사용해야할듯하네여
5	조아여ㅎㅎ또살게요~
5	빠르고, 상태 좋습니다 만족합니다~
5	깔끔 기본 스타일 데일리러 구세
4	사이즈는 작아요 퀸사이즈인데 침대에 너무나 딱 맞는 크기에요..;; 그래도 색도 이쁘고 촉감도 좋습니다!!!
2	남도 사람이라 남도 김치먹고 싶어서 먹어봤습니다 재료는신선한 느낌이었지만 딱히 맛있지는 않았습니다
2	여러번 걸러도 밥을하면 쭉쟁이가 씹이네요
4	냄새가 쉽게 안빠지는 것 빼곤 좋습니다. 어깨가 다른 옷걸이에 비해 안나오는 거지, 니트류 오래 걸어두면 어깨나옵니다.
2	면이65%라지만 그정도 아닐거같네요 싼옷에 넘 큰 기대를 한게 잘못인듯요 보풀심할거 같아 먗번입다 버려야 겠어요 배송비 아까워4벌구매했는데 제자신이 더 어이가 없네요
5	잘잡히네요 지금도 보고있습니다
5	ㅡ너뉴ㅡ트투뎌어뎌터더3ㅓ자ㅐ어오거로4ㅐ애쟤대오어도옫로러
5	색감이너무예쁘네요,감사합니다
5	제일 저렴하고 배송빠르고
5	재구매 어버지가 좋다고 하네요 또 샀어요
5	재구매 빠른 배송에 잘 받았어요~
4	이가격에 젖꼭지솔이 5개 이 가격에 젖꼭지 솔이 5개라니 좋네요~배송도 빠르구요~길다란 젖병솔은 잘 안쓰게 되더라구요넉넉해서 망가지면 바로바로 바꿔 써야겠어요
2	급해서 주문하긴했는데..마트보다 많이 비쌌네요..배송이 그닥 빠르지도 않았고..
5	욕실용으로 좋아요.
1	아진짜 구매평 괜찮아서 삿다가 돈 날렸어요--
2	빨아더니 오픈된 곳이 들터서 보기 싫어요 아이들이 할머니 산책할테 쓰는 마스크 같다네요
4	배송은빨리왔어요 무게감이조금있는거빼곤가격에비해고급스러워보여요
5	재구매 싱싱 신선 깨끗 좋습니다 사이즈가 사이즈가 받아 보시면 알겁니다 여튼 딴딴 싱싱합니다 맛나고 향도 좋고 기타등등 입니다
2	활성탓가루가 좀 보이네요
5	고무냄세가 진동하는거 말고는 상태 양호합니다.잘쓰겠습니다.
5	남자친구선물할꺼라서 블랙색상으로 주문했어요 역시 화면보다 훨씬이쁘네요ㅎㅎㅎ 심플하니 이쁜거같아요ㅎㅎㅎ기회되면 핑크로 다시 재구매하고싶네요!
1	설명서대로 위치잡고 살살 누르면서 붙이는데 그강도에 바로깨져버리네요.... 톡톡문의 답도 몇시간째 안오고....
5	좋아요 ㅎ ㅎ 확실히 무릎 올리고 자면 다음날 붓기가 훨~씬 적어요. 다리가 너무 잘붓는 체질이라 아침에 심하면 쥐가 오래나고 아프고 했는데 이 쿠션 사용하고 나서부터 일어나서도 종아리가 시원하네요.
5	요고요고~ 완전 유용해요!
1	흰색과함께 두개를 주문했는데 흰색은 올바른 사이즈에 길이도 좋은데 베이지는 커도 너무큰 허리사이즈에 길이도 일어요 절대 같은 사이즈라보기에는 말도안되게커요
4	매달 빨라서 좋았습니다
2	한달동안 사용했는데 생각보다 별로 효과를 못보네요..
1	통풍구에 연결하니까 계속 떨어짐 방법 알려주시면 별 수정해드리겠음
5	재구매 친구들 출산 선물로 구매했는데 친구들이 아주 만족하면서 사용중이라고 해요~^^ 감사합니다~^^
5	한세트 더 구입한거에요. 편하고 잘 입어요
5	애들이 좋아해요 우연히 맛보고 구매하게 됬는데 애들도 너무좋아하고 간단한 술안주로도 너무좋네요 춪던합니다ㅎ
2	8일만에 배송됐네요.. 4개중에 두개는 불량이구요 신경좀 써주세요
2	깨져서 왔네요 해외배송이라 배송이 너무 느려서 교환 안하고 그냥 사용할랍니다
1	구형플스에서는 작동안됩니다!!참고하시기 바랍니다
5	재구매 아이가너무잘먹어서좋아요ㅎㅎ
5	향이 몸에서 오래가네요
5	원피스에 입으려고 샀습니다 좋아요!+
5	색깔도 좋지만 가격 대비로는 조금 비쌉니다. 하지만 그만큼 이름 있고 오래 쓸 것 같습니다. 잘 쓰겠습니다.
5	부들부들 원하는 감촉 원하는 색상이에요!
5	깨끗하게 잘~손질되어 왔어요~ 황태찜 맛나게 해먹네요^^
5	뚜껑만 구매할수 있어서 너무 좋았어요
5	사고싶은거 두개 세트로있어서 너무 좋아요
5	빠른 배송 감사합니다 아기 범퍼침대에 깔아놓으려고 샀어요
2	생각보다 별로 ㅠ 너무 하얘져요ㅠ
2	색별로 4set주문했어요 그런데 숟가락크기가 달라요ㅋㅋㅋ 원래그런가요? 그냥쓰기는 하겠지만 2mm정도 차이납니당
5	사진처럼 이뻐요 ㅎㅎ맘에듭니다 배송기사분도 친절하셨구 빨리왔어요 ㅎ
5	악 두번째구매인데 나무막대기 크기를 잘못골라서 엄청 가느다랗네요 으허 담에 다시시킬게요! 배송짱빠름~
2	배송도 빨라서 좋았는데 가장문제는 파손되서 왔어요 급해서 그냥쓰지만 신경써주세요
5	이제는 없으면 못살아요 떨어질때쯤 재구매합니다
5	재구매 추가로 주문했습니다 배송빠르고 좋네요!!
4	잘 도착해서 잘 쓰고 있어요
2	색만 이쁘네요 옷걸이 기능은 잘 하겠죠.. 별롭니다
2	잘 써보겠습니다~~
2	스크레치가 너무 잘나요
2	방울토마토가 그닥신선하지않아요
4	향도좋고 빨래도잘되용
2	흡입력도 괜찮고 소음도 크지 않고 여러모로 괜찮은데 충전할때 본체랑 청소기막대 부분이랑 분리하기가 너무너무 힘들어요 결국 청소기 헤드 발로 잡고 분리하다가 한달만에 일케 됐어요 ㅡ ㅡ AS해주시나요 ㅡ ㅡ
5	향도 너무 좋고 거품 느낌 너무 부드러워요
1	착용감도 별루구요 발도 너무 아프고요 신발이 너무 무겁습니다ㅠㅠ 비추입니다
5	강력한 찍찍이입니다
5	딸아이 사줬는데 입더니 너무 좋대요.
4	ㅍㅇㅇ ㅇ캡나시 넘 편해요 옷 색깔 짜라 입을려거 검정 흼샏 회색 구닙했어요 저렴하고 좋네요 ㅎㅎㅎ
2	별로예요 비누방울은 잘나오나 비추 그냥 입으로 부는게 젤낫네요 불편한점이 더많은거 같아요 가격도비싸고 전 추천안하고 싶네요
2	다른건 다 괜찮은데 페이지 중간에 벌레가 껴서 눌려있네요 작업중 벌레가 들어갔나본데 정말 기분나빴습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 뜯어버리고 사용하지만 벌레시체가 혐오스러웠어요
1	별로 맛없었어요.. 양념도 먼가 부족하고 고춧가루 많이넣어서 그런가 아무튼 기대이하예요ㅠㅠ
1	다리 폭이 서로 달라요 곳곳에 긁힌자국도있고 별로네요 반품 귀찮아서 걍 씁니다
2	피부가 예민해서 그런지 조금 따가움이 있었어요 ㅠㅠㅠ 촉촉하게 잘쓰고싶었는데 얼굴 붉은끼 올라오고 따가움..
5	욕실앞에 물방울이 튀거나 물자국이 없어서 깨끗하고 미끄럼방지도 도움이 되서 만족스럽습니다.
5	크기 젛아요
1	용량이 너무작고 이미지에 속은느낌
4	사진 그대로입니다. 다만 타원형 테이블이라 그런지 L사이즈도 작은 느낌이 있어요. 높이도 좀 더 높았으면 완전 만족했을거 같아요
1	5xl인데. 3xl보다작네요 사이즈가
4	입기좋고 지금입기좋음
1	그냥 벗겨짐 벗겨짐
5	가격대비 만족합니다. 가볍고 ~부드럽고 ~ 사이즈가 좋네요
2	너무 기대를 했나봐요..
1	배송이 너무 느려 마냥 기다렸네요
1	얇은 노트북 아니면 고정안되서 무쓸모 버렸습니다.
2	다리가 다 떨어져있어서 간정게장을 담구는데 보기에 너무 본새가 안살았어요
2	완전 별루다
5	리모컨 에어컨 리모컨 주문했는데 하루도 안되서 물건 도착 하니 만족하고 시골집에서 쓰시는거라 설정 같은거 걱정했는데 별도의 설정없이 배터리 삽입후 바로 작동 하니 대만족이네요. 번창하세요~
1	매트는 괜찮은데 비싼느낌이에요. 그리고 1+1삿는데 두개의 오차 범위가 너무 크네요. 거실에 펴놓으니 안 이쁘네요.
5	딱 원하던 제품이에요.좋아요
2	끼우기힘들어요
5	배송빠르고 대용량이라 너무 좋네요^^
2	규격이 안맞아서 가공했어요
4	한칸에 두개 다 들어갈수 있을줄 알고 샀는데 한개밖에 안들어가서 나머지 한개는 야채칸에 넣었어요ㅎㅎ 아이보리는 흰쌀 담고 핑크에는 현미쌀 담았는데 구분할 수 있어서 좋아요. 쌀 퍼담을 수 있게 손잡이형 컵도 있어서 맘에 듭니다~
1	내구성이 너무 낮아요 착용한날 장난치다 끊어먹고 바닥에 떨어졌는데 그대로 다 기스나서 너무 마음이 아프네요 ㅠㅠ
2	너무 얇아서 깜짝놀랐습니다. 운동 초보라 제일 낮은단계부터 하려고 구매를 했는데 두툼한거 살껄 그랬어요 너무 얇고 자극은 별로 느껴지지가 않아요 ㅜㅜ 더 두툼한건로 구매해야겠어요
2	스킬이 필요해요 것두 많이요..혼자 3번 시도하다 발톱에 본드가 덕지덕지ㅠ 결국 샾갔어요ㅋ
5	순하고 좋아요 보습감이 조금 부족?!
2	빗의모길이가 짧아서 시원하게 빗질이 되지않아 조금답답합니다.
2	진한그레이색이 안들어가서 아쉬워요 제일 필요했는데말입니다
2	제품 마감이 불량 합니다.
1	제품자체는 모르겠는데 배송과 서비스가 불량. 점보조랑 추가옵션으로 좀 많이시켰더니 두박스. 한박스만 배송하고 한박스는 누락. 전체를 받기까지 일주일 걸렸는데 문의하면 읽씹하고 무시해서 1점도 아까움
2	옥스블러드,,, 색깔이 컴퓨터에는 빨간색인데,, 제가받은거는 보라색에 거의 가까운거같아요,, 화면이랑 색깔이 달라서 너무 실망이네요,.,,
5	전문가의 스킬이 절실합니다. 생각보다 쉽진 않네요 ㅠ.ㅠ
5	가격이 믿어지지 않아요^^ 맘에 듭니다
5	추천합니다 설치을 잘못해서 톡으로 전화로 도움 받았어요 친절하게 잘설명해주시고 사진으로 설치 과정 이쉽게 돼 있더라구요
5	완전 잘붙음...
2	제품 자체는 정리하기에 깔끔하니 괜찮은것 같습니다. 다만 배송과정중의 실수인지 정리함 하나가 깨져왔어요. 반품하고 교환하는 과정이 더 귀찮아 일단 그냥 사용합니다.
2	좀 별로에요 막 갈라지고 재질이 좀 싸구려인듯
4	만족 스럽네요 배송도 빠르고 제품도 만족스러워요 잘사용하고 있습니다 아기도 피부발진도 없이 잘사용하고 있어요
5	5만원대 이어폰이라고 생각이 안들정도로 가성비 갑인 이어폰 입니다. 배그를 하면서 사플의 중요성을 다시 한번 느끼네요.저처럼 막귀인분들께 강추 합니다
1	싼티 줄줄 쓰레기통에서 주워온거 같아요 괜히 샀네요
5	일자형 살걸 그랬네요 좀 들어가기를 꺼려하ㄴ느 것 같아요 그래도 상품은 만족합니다
1	세탁 세번하고 말리고 일주일정도 밖에 뒀는데도 냄세가 안없어지네요 반품 하기도 귀찮아서 그냥 버려요 청바지에서 그렇게 심한 냄세가 나는건 또 처음입니다
2	집게 3개구매했는데 1개만 집게스프링이 튼튼하고 나머지 2개는 헐렁헐렁함
2	식탁의자가 분리하려면 힘들어요. 참고하세요
5	녹차가 아주 녹색빛이 나요. 누리끼지 하지 않고 쓴맛이 엄청 강하지 않아 좋네요.
2	재구매 재구매인데 뭔가 처음과 다른맛이나요..
5	돌돌이는 여기께젤좋아요
1	실리콘 입히니까 충전안되네요.... 황당 배송료 붙어서 그냥 반품 안해요 ㅠㅠ
5	후기듣고샀어요! 친구꺼보니까 캠핑때 엄청따시더라고요 ㅠㅠ 바로 뭐냐고 주문했됴 귀엽고 이뻐용
5	질도 좋고 쓰면 더욱 예쁘네요~~~^^
5	판매자분 너무 친절하시고 상세 설명 감사했습니다. 제품도 생각보다 너무 좋네요 사진은 아직 정리 전이고 좀 그렇지만 선반 개별로 두개 신청하고 각각 선반 하나씩 빼서 가운데 연결했습니다. 물론 연결 브릿지 추가 구매했구요. 번창하세요~
5	장바구니에 계속 담아뒀다가 평도 좋고 많이들 구매하시는 것 같아서 구매했어요! 일본 라멘이랑 라유 카레 좋아하는데 당분간 못갈것같아서 왕창 구매했네요! 다 먹으면 또 구매할 예정입니다 못먹어본것도 구매했는데, 맛있는건 또 구매할께요 ^_^
5	공간활용이 탁월합니다 만족!!
5	쌀이좋네요 맛나면 또 구매...
5	재구매 두마리씩 포장되어서 와서 좋았어요 상태도 아주 좋아요
2	포장상태는 좋았어요. 깊은맛은 아니지만. 익혀 먹음 맛있을꺼 같아요
2	상품에 대한 질은 만족스러우나 상품입고에 대한 연락 및 배송 절차 그리고 상품구성이 만족스럽지 못했습니다.
1	너무 원 향수에비해 별루에여
5	투어에스 가격도 좋고, 친절합니다.
2	그립감이 안좋네요 솔직히
4	당연 편리해서 좋아요. 단지 위에 올려 놓을 때 약간 가운데에서 틀어지면 충전이 안 돼요
5	사진이랑 같아요 ㅎ 실제가 더 이쁜거같기도해요 보냉팩도 엄청 유용할거같아요!!
4	두겁고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요
1	재구매 2+1한다고 샀는데 구매한 수량만 왔어요 괜히 기대돼게...
1	향은 괜찮으나 뿌린부위가 간지러운 알러지반응이옴 향수 써보면처음임 이건
5	좋은 품질에 매우 쉬운 시공.. 만족스럽습니다
2	몇번 빨았더니 소재가 보풀처럼피고 몇년입은옷 같아요 ㅠㅠ
5	감사합니다 딱이네요
1	너무 얇아요.. 아무리 여름이불이라지만 넘하네요
2	모양은 ps4와 동일 한것 같습니다 약간의 무게감도 있어서 좋은 편인데 6시간정도 사용하니 십자키가 뻑뻑해지네요 내구 면에서는 정품을 못따라가는것 같네요
1	돈에 비해 별로에요
1	실외는 더더군다나.. 실내에서도 사용하기에는 많이 부족한듯 해요.. 부착부위가 덜렁거리기도 하고 물도 너무 조금씩 나오니...제가 쓰기에는 부족함이 너무 많네요...
5	일체형이라 사용하기 편해요~=
2	가격만큼 해요 금방 보풀 일어나는 탄력없는 레이스예요 그래도 뽕이 빵빵해서 가슴이 예뻐보이긴해요
2	검수안하세요? 한봉지 터져서 왓네요 ㅡㅡ 절반이 흘러내려서 김 이런거 안주셔두되니까 확인좀 잘해주세요;
1	어버이날 선물로 보내드린건데 고기 짜투리 동강동강 이어붙혀서 뭐 이런걸 보냈냐고 욕만 잔뜩 먹었네요..차라리 현금으로 드릴걸..인터넷으로 산 내가 미쳤지..
2	이건 살이 예민해서 그런건지 오래 붙인것도 아닌데 붙이고 띠면 살이 가렵고 부풀어 올라요 실리콘이랑 같이 샀는데 실리콘만 사용해야 할듯요
2	그냥 그런대로 쓸만하네요
5	맛기대중이에여
5	배송도 빠르고 병원에서 살때보다 할인된 가격으로 샀고 냥이도 늘 잘먹어요. 사은품이 안왔는데 따로 보내주시는건지 궁금하네요.
4	괜찮네요 이정도 가격에 나쁘지 않네요 저렴한 티도 안나고 무난합니다 깔끔하고요 적당히 탄탄해서 허리가 아프지 않아 좋아요
5	구청에서 대여하는 유출기가 스펙트라여서 샀는데 잘썻네요
2	다시 주문했는데 가격이 왜이렇게 내렸지?했더니 다른 품종이네요.. 맛이나 크기나 영 별루..
1	고등어 갈치 삼치 삿어요 갈치가 먹고싶어서 굳이여기서 산건데 갈치가 특~히나 비리고 구워도 비리고 튀겨도 비리고 남은걸어찌해야하나 답답합니다 그나마 삼치가 먹을만하구요 이거 버리고 다른데서 사야할듯해요..
2	솔직히 맛은 없어요
2	클릭하는 용도로는 괜찮으나 글씨가 다이소 싼 제품보다 안써짐
2	카메라를 보호해주지못해 안씁니다. 공짜로준 범퍼쓰다가 다른거 쓰고있습니다.
5	부모님댁에 보내드렸더니 정말 맛좋고 신선하다고 무척 좋아하셨어요~~ 감사하고 수고 하세요~~
5	깔끔하게포장되서왔네요
2	마라맛은호불호가많이갈린듯..나는불..
5	패드가 너무 깔끔하고 질이 좋아요! 밴딩 추가했는데, 너무 만족해요. 사이즈도 슈퍼싱글에 아주 잘 맞아요! 항상 일어나면 이불 정리 했어야했는데, 고정되니 너무 편하네요.
5	새학기준비물이에요~
2	우리아이가 잘 안먹네요..
4	흡착식판을 먼저 써보고 구매해요~ 이번에도 만족해요
1	배송은빠르게 왔습니다 근데 꺼내보니 케이스가 찌그러진 곳이 있네요 쫌 심하게 들어갔는데 혹시나 해서 컴퓨터 연결해서 보니 맨 윗쪽 팬이 작동을 안합니다 어떻게 조치해야하는지 연락주세요
5	부직포 아니라 튼튼하길 바랍니다 ㅋ
2	생각보다 허접?해요 ㅜㅜ
5	재구매 고소하고 맛잇어요 최고에요. 주문한것중 젤 맛잇어요
4	세이지폴 식탁의자엔 흡착이 잘안돼서 아쉬워요
2	충전이 안되는 휴대폰은 거치대에 자돈 장착도 안되네요
2	생가보다 별로입니다.
4	재구매 좀 질긴거빼고는 맛나요
2	딱 싸구려 스댕이에요... 엄청얇고 나무에서 냄새나요... 환불하려다가 그냥쓰다 버릴려구요 다이소에서 사려다가 그냥 인터넷주문햇는데 다이소 1천원짜리가 훨씬 퀄리티있어요
2	사용전이긴하나 갈색 얼룩이 군데군데. 세탁을해도 그대로. 지금당장 급해서 사용은 하지만 아기용품이라 더 화남
2	생각보다 효과가 없네요ㅜㅜ
5	암막커튼을 달았는데도 너무 짱짱하고 너무 편해요 ㅠㅠ 거실은 그냥 봉인데 이걸로 바꿀까 고민중이에요 ㅠㅠ!!
2	생가보다별로네요 잘 찢어질듯한 소재 ㅎㅎ
2	너무 꾸깃꾸깃와서 아쉽고 위에는 재킷같지 않아요. 길이랑 소매도 너무 짧고 ㅠ
5	역시빅쏘~~~~~~
5	식구들이 저녁엔 각자와서 먹을시간이없어요 아침이라도 푸짐하게 먹입니다. 맛있게 ,잘 먹는 우리 아들.입니다~
2	효과가 없어요 큰거 작은거 한개씩 들어있던데 별 효과는 없네요 ㅠㅠ 먼지도 제거된다고 했는데 먼지 하나도 제거 안돼요 돈아까워요
1	2키로에 약 2만원 정도인데 5개왓네요. 하나당 4천원꼴이라 치면 될까요? 기대했던 맛은 전혀 아니였습니다. 덜익고 당도도 떨어지고요. 집앞에 개당 1000원이하 참외가 훨낫네요.
2	아 물김치는 물로 그람수를 채우셨나바요
1	연결부분이 조잡해요 금방 고장날듯 반품귀찬아서 그냥써요
2	많이 파세요 많이 파세요
5	재구매 길고양이사료와 캔 일녀넘게 주고 있는데 걱정과달리 잘 먹습니다
5	재구매 늘 주문하는데 만족합니다
5	조아여 슈퍼싱글 사이즈로 샀는데 딱 맞고 조아요 베개솜까지 세트로 샀는데 뭉글뭉글 가성비 짱짱!! 면도 고급져요
5	재구매 변비는해결입니다 꼭먹어보세요진짜
2	배송엄청늦음 여행이미다녀옴 담에써야할듯
1	최악입니다.한마리도 못잡네요.
1	너무 비려서 애들이 안먹네요
5	오오♥ 야채 썰어서 볶아 먹었는데 꽤 맛나요 저는 만족입니다
2	잔 가시가 많아요
5	실물이 정말 깜찍하고 예쁘네요. 정말 귀여워요~^^
2	이번에 바꿔사용했는데ㆍ눈따가움이 있다는 말이많았고 지속력도 그닥ㅠ
5	저렴하게 젛은제품 구매합니닿ㅎ 감사합니다
1	배송이 너무 늦었어요.. 어린이날 선물하려고 발송일자 확인까지하고 시켰는데 일주일도 더 걸려서 받았어요 톡톡으로 죄송하다는.말씀은 계속 하시고 친절하셨지만 정확한 일정 지켜주셔야 하지 않을까요
2	색깔은 예쁜데 보풀이 금방 일어나네요
1	썩은레몬을배송시켜놓고 하루만에날씨때문이라탓하는.. 양심껏장사하세요
2	무슨 옷이 입고 벗기가 힘들어서 사자마자 버리게생겻네요..
1	리뷰가 좋아서 구매했는데.., 저도 그 분들처럼 만족하고 싶습니다..
1	물건받는데 일주일이상 걸리네요.
5	착용감도 좋고 만족스럽습니다.
5	여름대비로 드로즈말고 트렁크주문
5	생각만큼 아주 잘 활용하고 있습니다
5	가격대비 상품좋아요
2	생각보다 너무 얇고 길이가 짧네요..소개에는 주름을 다 폈을때 길이가 나와있는데 실제로 사용때는 주름이 잡혀있는 상태고 주름을 완전히 펴서 사용하는게 아니니 생각한 길이의 반이상 짧아요..
5	여자 167/56 인데 편한핏으로 입고 싶어서 s 주문했는데 어깨랑 몸통이랑 살짝 남으면서 넉넉해요! 잘 입을 것 같아요. xs 사면 딱 예쁘게 맞을 것 같아요.
5	아직 뜯기전이에요. 파스텔색상이 이쁘네요
2	굳 이유식하고 옷에 매번 뭍히고 먹어서 손빨래하기 바빳는데 옷을 다 덮어주는 턱받이라 너무 좋아요
4	많은양 이불 정리하기 좋아요.
1	비 양심 업체 다신 구매하기 싫어요
5	가성비좋구요 두레박은... 자크가 고장이네요 반품귀찮아서 그냥쓸게용~
5	깔끔하니 포인트로도 딱이고 상으로 쓰기도 크기가 적당해요
5	촘촘하고 들어가는 지퍼가 ㅗ자로 크게 있어서 편해요
2	그냥 딱 싼만큼 티가 많이 나죠
1	암막기능이 중요해서 제일 어두운 컬러로 구매했는데.. 낮에는 암막기능은 딱히 ㅠㅠ 기대가 커서 그런지 실망도 크네요
5	배송도 빠르고 구성품도 좋고 최고네요. 배송 하루만에 왔네요.구성품들도 꼭 필요한 것들로 되어 있어서 좋고,독학할껀데 가격 면에서도 부담스럽지 않고 예쁘기 까지 하니까 너무 좋습니다.
2	배송과 A/S는 정말 최악
2	얇고 한장 크기도 작고 롤매수도 작고ㅠ 싼 이유가 있었어요
1	친환경, 맥반석 이라는 광고 때문에 맛도 좋고 뭔가는 좋을거라는 기대감으로 샀는데, 불쾌한 냄새 나네요 닭똥 냄새 같기도 하고 비린내 같기도 하고...
5	소재가 부드럽고 편하네요~
2	생각보다 흐물거려 불편하네요 ㅠㅠ
5	고양이놈들 때문에 구입한 쇼파는 튼튼하고 깊어서 맘에 들고 책상은 생각보다 고급지네요. 책상은 많이 무겁습니다. 서랍이 살짝 아쉽네요.
2	커서 설치가 안됨. 개봉하고 나면 교환이 안된다길래 소형 창문용 다시 주문하고, 이건 중고나라에 팔아버리기로...
4	선물로 줬는데 선물로 줬는데 잘 들고다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋ
4	디자인 실용성 편한함 모두 굿굿 ! 배송도 빠르고 만족합니다 팬티가 작은감이 있긴하지만 부드럽게 잘 늘어나서 괜찮아요
5	재구매 자주 시켜먹어요~^^
5	예상한 그 모양 딱 이뻐요
2	중간중간 맛이 변한 계란이 있습니다 한판은 계란하나가 없고 깨진것도 몇개씩있고 정 말 별 로 인 거 같 아 요 ... 맛 변한거 먹고 속이 더부룩 해요
1	고기가 신선하지 않아요 색도 갈색이고.. 다시는 여기서 주문 안하겠습니다 ㅠ
5	포장도좋고 딸기도 맛있어요
1	지갑이 바느질 꼼꼼하고 좋아요
5	비싼 수분크림보다 훨씬 좋아요
2	한달사용했더니 쿠션이 금세 꺼져버림;;
2	여친이좋아해요
5	잘 먹고 있습니다 효과는 좀 있어봐야 하지만 괜찮은것 같아요
5	가구가 이쁘고 튼튼합니다.
2	얇아도 너무 얇고 비춰도 너무 비춤 ㅠ
2	이불압축은 잘되나 다시 바람들어가네요
2	포장이 너무 대충... 진공도 다 풀리고 야채도 녹고...
1	최악 입니다 가격이 저렴해서 그냥 버렸습니다
5	재구매 배송도 정말 빠르고 너무 맛있어요. 벌써 세번째 재구매합니다.
4	딸기칩 배송은 정말 빨라요. 4가지 구매했는데 딸기칩은 조금 새콤한 편이에요. 맛있네요 식구들 모두 좋아합니다
1	별루 안좋아요 약하게함 느낌도없고 좀올리면 시원한게아니고 따갑네요
2	잘받았어요... 빠르게 잘받았습니다..근데 애가 왤케 떼가탔어여....새제품이 맞는지 의심될정도로 애가 심하게 떼탔어여....;;잘 지워지지도않고..; 어차피 더러워질거라 그냥쓰긴합니다;;
2	아기변기는좋은데 어른변기가..불편해요..ㅜ
5	가격 대비 훌륭합니다 추가구매 의사 있음
5	배송도 빠르고 핫팩 넘 따듯해요~ 진짜 오래 가네요 다 쓰면 또 주문하려구요~
2	친정에 보내드렸는데 비리다고 하시네요.. 평이 좋아서 구입했는데.. 저렴한 가격도 아니고 실망이에요 ㅠㅠ
2	와 아기 목도 안들어가는 목베개는 처음 봤어요 완전 싼개 비지떡이라는 말이 무슨말인지 더 알게 해주네요
2	구매 확정은 하는데 양쪽 저금통 뚜껑은 다 부서져서 왔음 못씀
5	잘 산것 같아요! 배송 받자마자 잘 쓰고 있습니다 ^^ 칫솔살균기 모양도 단순하고 깔끔하게 좋고 핑크컬러 이뻐요
4	좋어요 색상 그레이 남자가 쓰기 좋구요 세면도구 한 번에 모아서 갈 수 있어서 좋을 것 같네요 굿
2	뭐임ㅋ취소하니깐 쏜살같이보내주네 쓰레기 ㅋ
5	저렴한 가격에 배송도 빨라요. 솜도 빵빵하고 좋네요. 커버 씌우니 폭신하니 이뻐용. 1+1이라 만족해요. 기대이상입니다.
4	유용하게잘쓰고 있어욧 강력추천합니다
1	습도 거의 안올라가요
5	다이슨보다 가볍고 가격대가 부담없어 좋아요
2	생각보다별루입니다.잘지워지지않는거같아요후기보고샀는데아쉬움이있네요
2	접착력이 너무 아쉽습니다.
5	배송도 빠르고 좋아요 보습도 잘 되는 거 같네요
2	에 질식하는줄...아무리 오래 놔두고 신고 활동해도 아직 냄새는 그대로입니다
2	일단싸이즈가엄청작았구요스판끼가별로없어요싸이즈라도변경하고싶은데귀찮아서그냥~싸이즈젤큰걸루사세요^^
5	일단 퀸하고 작은거 삿는데요 퀸은 마감도잘해주고 튼튼해보여요 작은사이즈는 약하고 마감도 삐죽삐죽
5	좋아요 식판 깊이가 깊은 편이라 반찬도 안흘리고 잘 떠먹어요 색깔도 은은한 노랑색이라 귀여워요!!
2	포장이 찢어짐
5	만족합니다 만족합니다 만족합니다 많이주세요 많이 만족합니다 잘 부탁드립니다 많이 만족합니다 만족합니다 많이 만족합니다 만족합니다 잘 부탁드립니다 많이 만족합니다 만족합니다 많이
1	사이즈가 작아서 돌아가는 윗부분만 싸았네요 어쩜 길이가 일케 짧죠?생각도 못했어요ㅠ
2	묽은 느낌이 아니아 아쉬웠어요
5	가격도 좋고 계속 사용하던거라 만족합니다
2	하... 조립 불량률 너무 높고 기껏 교환하면 까져서 녹슬어 있고... 컬러 변색되있고... 예쁘긴한데...참...
5	조 아 요 흐 르 크르a미애
1	배송중인지 출고전에 확인 안하시나 봐요ㆍ 그냥 다이소 가서 고무파킹싸서 끼워넣었네요ㆍ
2	터져서와서 별 2개드립니다.
2	모양이 안이쁘고 물감양이 적어요
1	호환성 매우낮고 첨부한 설명서대로 연결해도 블루투스 기능 작동안함. 모바일로도 안잡힘. 싼거 써서 이득보려다가 돈만 날렸네요
2	상품상태가 영 별로였지만 쓰는데 지장없어서 씁니다~
1	너무 두껍고 오히려 kf94마스크보다 숨이 차요 에효 다른곳 보다 비싸서 좋은 줄 알았더니 되려 좋지 않아서 저희는 쓰지 못하겠네요
2	그럭 그럭 ㅎㅎㅎ
5	아직도 잘 사용 하고 있어요. 다시 구매할 생각입니다..
2	너무 약하고 터치도 안되고 두개 구매했는데 당일 다 버렸어요
2	과대포장이예요. 전자레인지 3분 돌렸는데 딱딱하네요.ㅠ
2	제품이 싸보이고 견고하지 못하네요. 시트지가 벗겨져서 올라오고 끝마무리가 깔끔히지 못하네요. 특히 작은 아이가 있는 집은 애가 다칠수도 있어요. 반품하고 다시받기 귀찮아서 그냥 쓸겁니다. 싼맛에 쓰시는 분은 쓰셔도 될듯합니다
2	스크래치 심하진 않은데 군데군데 많아요 최상급 중고?상태보면 있는 스크래치정도는 있고, 장난감에도 많아요 펭귄에도 중고보면 스크래치 많은데 펭귄에도 심해요 교환요청할까 하다가 다시 닦고 아기가 갖고놀려면 오래걸릴거 같아 그냥씁니다
2	좋습니다요 교환 2번해서 겨우 받앗넹요 하번름 뷸량 하번음 오배송 뭐 남는거 잇는거죠?? 하여튼 많이 번거로웟음
1	보는것과 차이가틀리네요
5	재구매 굳 너무좋아유 3개 샀어유
2	안사요. 잘떨어집니다
5	가격은 비싸지만 ㅠㅠ 확실히 브라운이 정확하서 좋네요. 가격빼고는 만족합니다 ㅎ배송도 빨랐어요~
2	다 괜찮았지만 받았던 상품 중 하나의 모서리가 깨져 왔습니다. 사용하는데에는 지장이 없어 교환하지 않고 사용하려고 합니다.
2	짝짝이 한쪽은 스판있고 한쪽은 없고 입고벗을때마다 한숨나오네요
5	마침 식탁없어서 고민하고 있었는데 너무 마음에 드네요 세라믹 단단하니 고급스럽고 다리도 튼튼하며 의자소재도 부드럽고 촉감좋아요 식탁하나로 집 분위가 달라졌어요 강추!
1	교환하기 귀찮아서 그냥쓰는데요 택배운송과정이에서 깨졋나봐요.. 에휴 아쉽네요 그냥 가려서 쓰려구요뒷면이니까... 배송좀더 신경쓰시던지 하셔야할듯요
1	비추... 한달동안 한마리 잡음 ㅡㅡ
5	큰 박스에 포장을 잘해주셨습니다.
5	잘 쑬수 있을 것 같습니다요옹
2	이건 색이 잘 왓네요~ 님편이 편하데요
2	너무 허접 아무리힘것잠가도 물이샘
2	무겁고 그립감이좋지않아요
2	젖병 눈금이 투명이라 확인하기 너무 불편합니다
2	모양은좋은데 너무밀려서아기가타기힘들어하네요..ㅎ
5	형광 노랑이라 상큼한 거품놀이가 되네요.
2	충전시 충전 케이블이 헐렁하여 불편 했습니다 2대중 한대는 보조 배터리도 충전 안됨
2	무엇보다도 냄새가 너무 심하고 눈도 따끔거리는 정도로 안 좋습니다. 예전 삼나무 책장을 구매했을 때 은은하게 배어나오는 소나무향을 기대했다가 화학약품같은 독한 냄새에 환기해도 나아지지 않습니다.
5	제가 다른곳 다 써봤는데 메디힐만큼 피부에 잘부착되는 팩이 잘없어요 아쿠아링은 항상 쓰는 기본템이구요 블랙ex 는 처음시켜봤어요 // 아쿠아링보다는 잘 밀려내려가요
2	재질 및 두께감이 별로네요
2	무슨 그레이색이 블랙만큼 진합니까?
2	암꽃게 수율 40ㅡ70이라더니.. 10ㅡ20인거같네요. 수꽃게는 쪄서 한마리만 먹고 국이나끓일라고 냉동보관했어요. 두번다신 안시킵니다. 비추. 자세한건 프리미엄에..
2	가죽이 생각보다 저렴해보여서 조금 놀랐습니다 안에 털은 겨울에 따뜻할듯합니다
5	잘쓰겠습니다 싸게 올려주셔서 감사하빈다
5	이런 상담을 오프라인으로만 보다가 비도 오고 해서 그냥 처음으로 온라인 상담을 받아봤거든요. 깜놀했어요 진짜로.
5	대체적으로 무난합니다. 만족해요
1	실망 ...사이즈 체크도 맞지 않고 손바닥 덧됨이 없어서 금방 찢어지네요 짧은 기간 다 찢어져 제품이 없어서 사진은 찍지 못 하겠네요. 다**3천원보다 못함.
5	아주 편리하고 좋아요 잘 만들어졌어요
4	미끄럽긴한데 씻으니 갠차나용 ㅎ
5	아이가 너무종햐요요
2	생각보다 고소하지 않아요
5	좋아요 유기농주스 떨어질때쯤이면 늘 이곳에서주문해요 싸고 배송도빠르구요 여름이라2개정도먹는데 금방또사러올게요
2	배송 완전 오래걸려요 ㅡㅡ 일주일걸린다는거~
2	음 정말 머리카락용도인거같네요
4	싸고 좋아요 잘쓰겠습니다
1	색상을 파란색으로해서그런지 촌스러워보이는부분이있네요
5	배송빠르고요 수납은.. 칸칸이 높이가 좀 애매해서 엄청 많이는 안 들어가는거같아염
5	아이들이 완전 좋아하네요ㅋ
2	음.. 양은 정말 조금이라.. 아마 다음에는 다른 제품을 구입할 것 같아요
2	다 안가려지고 밑에도 자석이 있으면 좋겠어요 고정이 필요함
4	생각보다 이쁘네요 배송도 빠르고요
2	깔창 달려 있어서 사이즈가 안맞음
1	상품이 별로에요.싸기는 하지만
1	기관지에 좋을것같아 보리차와 함께 끓여 먹으려고구입했는데 물 3리터에 4개 넣었는데 너무 맛이 강해서 전 못마시겠어요
2	다 젖어왔어요
2	정말괜찮네요 조립하기도쉽고 튼튼하고 이뻐요. 카페분위기내려고 의자랑같이구매했는데 너무마음에듭니다! 프리메이드품 다 맘에들어여^^
5	배송빠르고 너무 좋습니다!!~ 생각보다 허접해보일까 걱정많이했는데 걱정할게없었습니다!!~ 너무 깔끔하고 깔끔하게 쓸수있을듯합니다배송도 너무빠르고 좋네요!!~
2	세상에나 넘커요 4살 6살 라지 시켰는데.. 그냥다시 넣어놨어요 초등학생키우는 지인줄까봐요
2	대박.... 거지같은 제품이네요 고무부분이 막대위로 뒤집어져서 뚫어뻥 기능 상실했고 다이소 뚫어뻥은 이 뚫어뻥에 비교하면 최고급입니다. 여기서 산건 돈줘도 못쓸 뚫어뻥
5	색이 예뻐요 잘 쓰고 다닐 것 같아ㅏ요
5	모자가 예쁘네요 좋습니다
5	잘먹겠습니다~~^^ 유통기한도 넉넉하고 먹기 편하네요
1	진짜로 너무 좋아 좋아 좋아
2	가격은 저렴한것같은데 사용해본 느낌은 그닥
5	내일 닦아보고 말씀드릴께요
2	재구매 비비오 구두 저번에 구매해보고 좋아서 재구매한건데 오른쪽 발 안 위쪽이 뜯어졌더라고요 교환할 시간이 없어서 그냥 신었더니 오른쪽 그쪽 스타킹만 자꾸 구멍나요..
5	잘 받았어요 소재도 괜찮고 부드러워요 허리도 여유있는 편이에요
1	사용서가 많이 불편했슴
5	재구매 항상 쓰던거라 좋아요 배송빨라요
2	거는고리가 잘 빠집니다
5	재구매 너무 길지 않아 좋습니다.이불도 많이 들어가네요. 재구매합니다.
2	걍 샀어요 마스크 사기가 힘들어서
1	손잡이 부분에 용접 스펙터 작은 구슬알갱이 같은게 있어서 잘못 하면 손 다치겠어요 용접 상태도 엉망 이구요 조심하세요
1	.... 생각하던 쫄면이 아니예여 맵기만하구 새콤달콤은 없어요
2	알코올 냄새가 많이 나서 저는 별로였어요
4	배송이 늦어 4점을 줬어요. 버터나 쨈을 일반 나이프로 쓰다 이뻐서 구매했어요.그립감도 좋고 편하네요.적극추천합니다
5	예쁘고 튼튼해보이는 의자입니다. 가격도 저렴해요
1	택배회사에 잘못으로 배송이 상당히 오래걸렷네요
5	배송빨라요! 잘쓰겠습니다
5	재구매 맘에 들어 재구매한거예요 너무 편하고 핏도이뻐요
5	너무 맛있게 잘먹었어요 부모님이 좋아하시네요
1	와 먼지도 이런 먼지가 따로 없어요 패드랑 베게커버는 괜찮은데 ㅜㅜ 여름 이불 너무 만족도가 높아서 이 곳에서 일부러 샀는데 너무 실망스럽네요 ㅠㅠ
1	됫다안됫다 한다해서 스트레스 받는데요ㅠㅠ
5	너무 맘에들어서 추가주문했어요 번창하세요
5	색상 너무이쁘구 좋습니다
1	써구려려려가거러어어머
2	등부분이 가려워요
5	모달은 역시 최고에요ㅎㅎ
2	좀 커요 ㅜㅜ 헐겁습니다
2	캔이 찌그러져 있네요
2	그냥저냥 가격대비 쓸만해요
4	충전 잘 되고 예쁜데 덱스는 작동을 못시키네요. 덱스 전원으로 구매하시려는 분들은 참고하세요.
5	한달넘게 두고먹기에 좋네요
5	재구매 지난번에 찜해먹고 너무 맛있어서 게장 담그려고 또 주문했어요 어쩜 게도 너무 크고 싱싱하고 전부 알이 그렇게 많은지👍👍👍👍 이렇게 최상품 게는 처음 봐요
2	팔걸이부분 흔들거리고 너무약해요 분품되는지요~~??
2	배송 대박 느리고 반은 버림; 소 여물같은걸 보내줘서 욕만 먹음
4	필요하던차에 샀습니다. 짤쓰겠습니다.
2	가격이들락날락 지금은 판불 냄새쫌남
5	맛있는 커피를 저렴하게 구입할 수 있었습니다.
2	싼티나요..
5	저는 맛잇는데 여자들은 조금 느끼해합니다.
5	재구매 최고에유~~감사해요
5	어제 첨사용했는데 간지러움이 덜하데요
5	배송빠르고디자인굿이에요
1	머리에고정안되네요 흘러내림 끈을묶고 위에꽂으면 모를까 환불하구싶지만 배송비가아까워 재구매하구싶지않네요
5	야채도 싱싱하고어묵이나 떡도맛있고 다좋았어요!정해진 양의물을붓고 사리까지넣으니 물의양이 좀적은것같으라구요!퍼진 떡볶이가 되버렸네요ㅠ그래도 맛도괜찮고 포장도 깔끔하고 괜찮네요!우삼겹하고 같이먹으니 애들은 좋아하더라구요ㅎ
1	한쪽만들어있다고 자세히써놔야지.또시키게됬네요 개똥이나.배송비번내게생겼네
2	잘못메겠어요불안해요
5	매우만족합이다!
1	가격 대비 리얼리티가 ㅠㅠ
1	의자 등받이가 90도 예요 너무 불편해요
5	빠른 배송과 튼튼한 제품 맘에 쏙 들어요^^
2	배송되서 온 물건 상태가 개인별 박스 다 찢어져있고 내용물이 택배 봉투안에서 굴러다니고요 제품 자체는 어떨ㅈ 모르는데 상태가 영..
5	마음에듭니다 배송도 생각보다빠르구요 물건도 새재품 문제없지 잘와서 너무 만족합니다!!! 정가보다 저렴하네요
4	아직 사용전인데 향도 나쁘지 않고 괜찮을거 같아요
5	정말로 내구성 대박 RC카18년차입니다 이거는 대박
2	볼빅볼의 사이즈가 달라요 정품 로스트볼이 아닌가바요 ㅠㅠ
5	오징어 신선해요.색 냄새 모두 좋아요
2	너무 가늘고 심도 가늘고 입고벗을때마다 옷에 걸리고 ㅠㅠ 아쉬워요..
2	보호필름은 그냥 덩그러니 보호필름만 와서 좀 난감했습니다. 비슷한 가격대의 핸드폰 액정필름같은 경우엔 구매시 알코올 솜이랑 먼지 제거용을 주는 편인데 이런것도 없고 따로 부착 설명도 없고 독에 거치하니 하단부분에 들뜸 현상도 일어납니다.
2	처음에 가성비 좋은 수건이라고 만족스러운 리뷰를 남겼는데 실제 사용해보니 닦을 때마다 먼지같은 보풀이 묻어나오네요;; 세수하고 닦으면 스킨 바를 때 다 붙어 나와요...
2	배송 빠르고 좋아요 단. 모자가 안와서 좀 서운하네요 ㅠ
4	겨자색이라 나름 포인트도 되고 키높이도 되는 제품이라 요즈음 매일 착용하고 있습니다 굽 높이에 비해 많이 투박하지 않은점도 너무 좋아요 다만 굽 높이가 있다보니 많이 걸으면 불편한 감이 없지않아 있습니다 나중에 다른 색상도 사볼까 생각중입니다
2	상품은괜찮으나 배송이너무느렸어요.일주일꼬박걸렸네요.ㅠ
5	만족합니다 정말 예쁘고 견고한 디자인이 돋보이는 제품 입니다 굿굿
5	마카롱이랑같이 먹어도 맛있는케잌입니다
5	가격도 착하고 물건도 좋아요! 물건받고 이게 배게인가? 싶을 정도로 납작하게 압축되어 배송이 왔는데신기하게도 포장비닐을 벗기고 나니 빵빵하게 부풀어오르네요푹신푹신해서 너무 좋습니다~!!!
2	아들과 태국 여행때문에 샀는데 정말 딱 여행기간 5일만 사용할수 있던 신발 이였네요.
5	맹물 맛없어서 차로 마시는중이고 마셔보니 자꾸 찾게되네요
2	바로전에 다른데서 생새우 사먹어봤구 요번엔 급냉 제품 사본건데 둘다 똑같이 쪄먹었는데 급냉 제품은 껍질이 너무 안까지네요 ㅠ_ㅠ 생은 정말 쉽게 쏙쏙 벗겨졌었는데
5	상품도 괜찮고, 무엇보다 빠른 배송이 맘에듭니다.
2	그냥그래요.방수천인줄알았는데 그냥비닐망이네요.귀찮어서 그냥씁니다.ㅜㅜ
5	코트 걸기 좋아요. 어깨 모양때문에 두꺼운 옷걸이에 걸어 뒀었는데 이 옷 걸이로 바꾸고 옷장안이 여유가 생겼어요.
5	반찬이 너무싱거울때 비비면 좋아요
1	사진이랑 너무 차이가 남
2	1. 제품 자체는 좋아요 2. 바퀴 볼트 사이즈를 mm로 표기해서 당연히 mm 공구인줄 알았더니 인치공구 쓰셔야 하고 볼트 산도 일반 12mm 볼트 산이 아닙니다. 보통 표기가 없으면 일반 나사산인데 굵은 산이던라구요 작업하는데 애먹었네요
5	양도 많코 좋아요.
5	재구매 배송 빠르고 좋아요. 두번째 구매입니다. 항상 만족합니다.
5	피규어들 잘 꽂이고 상품 깨끗합니다 포장도 꼼꼼히 잘해져서 오고 배송도 하루만에 왔네요^^좋은 상품 감사합니다 번창하세요
2	사이즈가안나와있어서확인을못했네요..천은좋아요!!!
1	파손 상품 받았습니다 새거 맞아요?
2	너무 맛없어요... 망고맛을 주문했는데...후회가~~~ㅜㅜ
4	하얀색 양말 발목부분 쫀쫀하고 좋아요 근데 정말 푸른끼도는 흰색이예요 ㅋㅋㅋ튈정도는 아닌데 하얀 백색을 원하시면 조금 당황하실수있습니다 ㅋㅋ
5	잘 받았습니다. 잘 쓰고 있어요~감사합니다^^
5	빠른배송과 넉넉한 유통기한입니다.
2	투명 커버 두 군데가 찍혀서 상처가 나서 왔습니다...
1	완전 실망실망...상품평만보고 괜찮은가해서 구매해봤는데...문의글보니 실패한 사람들도 꽤많네요..; 설명보고 그대로했는데 쉽지않음 진짜 안되네여...... 흐미.....돈만버림 버렸어요...ㅜㅜ개짜증
2	생각했던 질이 아니고..좀 싼티나네요ㅠ
5	잘 펴지고 좋아요 에센스랑 같이해서인지 머릿결도 좋아요
4	배송빨라요 칼라젤 구매하면서 같이 구매했어요 사용법이 서툴어서 좀 어렵긴한데 연구 잘 해봐야겠어요 ㅎㅎ
2	재구매 배송엄청느림..그래서 별뺐어요
2	배송빠른데배송상태가 상자곳곳다찢어져있고하네요...밑에는구멍나있고..
1	정말 비추입니다 정말정말
5	아이들 먹이려고 가루유산균 먹었는데 알약 사이즈가 작아서 아이들과 같이 먹기 좋아요 ~~
5	너무부드럽고 간편하게 쓰기에 딱이네요 주르륵 다뽑혀서 나오는것두 아니고 ㅎㅎ 배송도 빠르고 엄청맘에드네요 다음주문도 여기서 할게요 감사합니다
5	만족합니다! 지인 추천으로 저는 게임은 안하고 문서작성,인터넷만 하려 구매하였는데도 매우 만족해요 전원켰을때 측면에 불빛이 예쁘게 비치는게 마음에 듭니다.
2	껍질 두텁고 즙이 거의 안나와요
5	아기 첫 떡뻥이였는데 무리없이 잘 먹네요~ 입에서 잘 녹는 것 같고 손에도 잘 쥐어서 먹네요 한달 먹이고 다시 재구매 했어요
4	타사상품은 비싼데 가격대비 좋아요
2	저렴한 제품이라 그런지 끊기기도 잘 끊기고 음질도 별로 좋지 않고 설명도 동봉되어있지 않아서 비추합니다.
5	좋은거같아용만족합니다
2	혹시 반품온거 보낸건가요? 아님 사용한거 보낸건가요 제품상태가 왜 이런가요 보호필름도 없는상태에서 액정스크래치가 잔뜩있고 머하자는건가요
5	선물받은사람이 너무 좋아하네요~
2	딱 가격만큼 ㅎ
5	좋은 물건 고맙습니다.
4	재구매 가격대비 매우 만족합니다 조립도 쉽구요 마감이 아쉽긴하지만 그걸 이해해줄수있을만큼 퀄리티 입니다!!
1	알루미늄 가루 많아서 별로였어요 제품은 하자 없음
2	깔끔하구 이쁜데 오염이 묻어있네요..바꾸고 싶은데 번거로워서 그냥 쓰려구요
4	패브릭 천이라 그런지 터짐 발생할 수 있네요ㅠㅠ
1	자꾸 뚜껑도 열리고 불편해요
5	굿 감사합니도 두번째 구매용
5	식탁다리랑도 이질감 없고 소리도 안나서 만족해요.
5	넘이쁘고 맘에 쏙들어요♡
2	흔들거려요 다리가약하고 중간지지대도 약함
5	좋네요 상품 잘 받았습니다. 배송도 빠르게 왔습니다.제품 맛도 좋습니다. 제품 상태도 아무 문제 없이 잘 왔어요. 추천합니다.
5	재구매 감사합니다 잘쓰겠습니다^^
2	255사이즈로 잘못왔어요.. 그냥신어요
1	세상에나... 한두개 정도의 불량이면 그냥 넘어 가겠지만 이건 뭐... 40개중 9개가 불량입니다 코받침 지지대가 하나도 없고 끈도 떨어지고 ~ 나머지 제품도 끈 상태가 어떤지 확인 안된상태... 코지지대만 확인 했어요
5	엄마 딸둘 세개주문했어요 다들 맘에 들어합니다
2	받자마자 빨았는데 리본이.. 마감 처리가 잘 안되었나봐요ㅠ 리본 제거했습니다
1	최근리뷰대로 X접이네요
4	에르고 360 옴니에요~ 에르고 정품 침받이는 넘 얇아서 구입하게 됐습니다.. 약간 어정쩡한(?) 느낌이 들긴하는데... 전반적으로는 괜찮네요^^ 두툼하고 면도 부들부들 좋습니다~~~
2	얇은 pcb기판 위에 스축튜브로 씌운후 라벨로 버튼 위치 잡아놓은 거군요... 사용하다보면 기판 부러질거 같아요...ㅠㅠ
5	보송보송하니 이뻐요~!
5	아기물티슈로사용중인데 지금까지 쓴것중에 제일괜찮아요~ 친구가 소개해줘서 썻는데 두껍고 질도좋아요 가성비대비 제일좋은거같아요^^
5	감사요 잘 쓸게여 ~
1	기포 많고 중간 중간 금간거처럼 상태가 많이 안좋아요
1	과대 광고.... 거의 효과 없음.....
1	폰 떨어뜨렸더니 액정 박살났어요ㅠㅠㅠ 절대 떨어뜨리지 않을 자신 있으신 분만 사세요,,,,
4	탄산수중에 제일 좋아요~~~
5	애들 좋아하네요~ 이걸로 시간을 같이 보내서 좋아요
1	제품이 휘어져서온거를 정상이라고 고치는방법을 친절히도알려주셨네오
5	저희집 강아지도 올라오고싶어하네옄ㅋㅋㅋ좋은거같아용 다음에 또 필요하면 주문할게영
5	너무 좋네요. 지금 3개 추가 구매하러 갑니다.^^
5	이유식때문에주문했는데좋아요^^
5	디자인 예쁘고 길이조절 되어서 너무 좋아요~~
2	의자나사도 안오고 아무리 간단한거라지만 조립방법 설명서 없는건 처음봅니다 결국 나사잘못끼움 ㅠㅠ
2	배송도빠르고 마감도 깔끔해요 각크기가작아요..조절안되는거같아쉽네요
5	꾸준히 먹으면 좋은거 아는데 자꾸 잘안챙겨 먹게 되네요ㅜㅜ
1	나무 재질은 엄청 안좋고 조립 하니까 흔들흔들 거려요
2	냄새나요 햇살방지위해 사용하는것인데 커텐에서 심하게 약품냄새가 나요 꼭 세탁해서 사용해야겠어요 완전독함 냄새가 몸에 엄청해로울듯
1	다 터져서 배송이 왔네요 조금 아쉽습니다..
5	배송도 빨랐는데 화면이랑 똑같아서 깜놀했어요ㅋㅋ 너무 귀엽네요 ㅠ 보고 딴색도사야겠어요
2	그냥그래요 담엔 안살듯요
1	청국장,콩잎,명란젖은 상품 만족합니다. 그러나 산고추는 유통기한이 1월8일로 10일정도 남았고 고추가 허물어져서 물컹거리고 쓴맛이도네요. 모두 폐기처분했어요.
2	쓰던제품이아닌듯 정품이아닌거같아용..전에쓰던향도아니고 너무 물처럼흐르고 바른후느낌도 전과다릅니닷..ㅜ다시구입을해야할듯행ᆢㄷㅇ
5	바빠서 아직 못해먹어봤지만 기대됩니다
5	4개가 정상적으로 들어있어서 만족함
4	야채 샐러드용으로 샀는데 좋아요~
4	색이 쨍해서 내용물이 다 좋아요
5	이거만썼어요 좋아요~~
2	추천받고 샀는데 연어가 탱탱하지않고 바스러지는 느낌이었어요ㅜ 선도는 좋지만 연어의 문제인가..자주시켜먹는 친구도 이건아니라고 하더라구요..
4	두번째 구매예요 더 써보기로 했어요 좋은것같아서
5	향도 좋고 양도 적당해요~ 기분탓인지 살균되는 느낌에 안심되네요 ㅎ 재구매 의사 있습니다^^
5	할머니가 필요하셔서 사드렸는데 제일 맛있고 좋으시데요 !
2	네봉지 주문했는데 세개는 8.16 일자이고 하나는 5.4일자이네요. 5개월이나 지난 커피를 마셔야 하는건지..
2	너무심하네요 커버 1도없고 실망스럽네요
5	만족합니다 재구매햇습니다
5	출출할때 핫도그만한 간시도 없어요 만족합니다
1	쿨티라고 시켰는데 지금입어도 시원함을 못느끼겠네요 그냥 싼맛에 작업복으로ㅎㅎ
5	적극추천 두가지 색상 구매 했는데 다 너무 맘에 들어요 ! 앞으로도 많이 이용 할것 같아요 :) 감사합니다 ~
2	별로예요 사지마세여
2	스티커 붙이기가어렵고 계속실패해서 안에박아두었네여ㅠ
5	만족 눈으로 입김 새어나오지 않아서 좋구요 불편하지도 않네요. 배송도 엄청 빨라어요 재구매할께요
2	상품은만족했으나 유통기한이 짧ㅇㅏ 아쉬웠네요
4	가성비 괜찮고 이뿌네요
5	일할때 신을라고 삿어요 감사합니ㅏ~
5	진작 살걸 그랬네요 내부도 크고 수납공간도 많네요
4	잘받았습니다. 탹배상자가 찢어지고 젖었지만 속에 물티슈를 담은 상자는 말짱해서 다행이였어요 잘쓸게요!
1	특대형... 한번 세탁기돌렸는대.. 옆부분이 터져버렸네요.... 실망이에요...
2	사용잘안되네요...
5	좋습니다. 주방장이 상품 좋다고 하네요
5	음쓰 걱정없이 써볼게요!
2	4D보다는 터치감이 약간 나음
2	치마소재가 영 싸구려 ㅠㅠㅜ부직포같은😞😞😞😞
2	도트무늬는 털이 길어 부드럽지만 털이 모서리부분에서 너무 많이 빠지네요....알았으면 다른 커버로 선택했을거에요....
5	맛있어요 다음에또주문
2	코너4각선반가격과 손바닥만한 크기의 선반하나가 반값이라니 사진과 받은물건이 완전히 다른 물건을 보내주는 트렌드코리아 신임을 못하겠습니다 손바닥만한 크기의 선반하나가 코너4단선반 전체값의 반값이라니 어이가 없습니다
2	1+1이라고해서 1+1이라고 해서 구매 했는데 한개만 와서 다시 들어가 보니 소진시까지 한정수량이라고 작게 보이네요...ㅠㅠ
5	정말 간편하고 좋네요 너무 맘에 들어요
5	역시 테니스공이 최고네요. 게다가 색깔까지 고를수 있고 가격도 싸고 좋습니다.
4	구기자 끓여먹으니 맛있네요~
1	구입하고 보니 약국에서 2만원에 팔고 있더라구
5	전에 구입했는데 좋아서 언니도 구입했습니다
5	L사이즈에서LL사이즈로 바뀠어요
5	화면과 같고 크기도 적당합니다
1	별로입니다아... .
2	생각보다 잘붙지 않아요 코스트콕께 더 낫은듯
5	넘넘 좋아요 매번 매진이라 못샀었는데 왜 매진이였나 써보니 알겠더라구요 정말 좋아요~^^
1	별로입니다 별로...
4	굿굿 이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요 이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요
5	크고 좋아요 자도 돋보기가 있어 좋네요
5	디자인이깔끔해요 재질도좋고
4	배송이 빠르고 신선하네요
5	와...완죤 퀵배송이네요...배송빨라서 좋구요...더도덜도말고 딱 생각했던 제품이예요...소형 전자기기 손볼때 좋네요
2	콤비 블라인드 주문하고 만족해서 실사 주문했습니다. 얼룩말이 있는 디자인으로 주문했어요 집이랑도 잘 어울리는데 프린트가 생각보다 흐릿하네요 중간에 흠집도 있어서 실망했습니다 ㅠㅠ
5	와이퍼는 자주 갈아주는게 좋죠 ㅎㅎ 좋아요~
4	다 좋은데 표지가 눈 아파요 ㅠㅠ
5	좋습니다 흔히 볼수있는 아이는 그만한 이유가 있나봅니다 깔끔해서 여러용도로 쓰고았어요 ^^
4	재구매 처음 구매하고,가격대비 만족해서 2개 더 구매해서 엄마,언니랑 나눴어요.자리도 많이 차지하지않고,간단하게 걸기에 무게중심도 잘 잡혀서 만족합니다
5	크기가 생각보다 엄청 크네요~저렴한 가격에 잘 산 것 같아요~
2	발리가려고 샀는데 지역이동할때마다 데이터 끊기고 자고 일어나도 데이터 끊기고... 관광하다가 또 끊기면 기사아저씨랑 연락도 안되는데 큰일이다 하며 신경쓰였어요ㅠㅠ
5	우체국 택배 참 좋습니다 요즘같은 택배난 속에서 우체국 택배가 더 힘을 받네요~특히 지방 분들에게 더 도움이 되는 것 같아 좋습니다.제품은 항상 사용하는 거라 항상 만족하고 사용하고 있습니다.
5	괜찮네요 잘 쓸거같아요
2	이중망인 줄 알았는데 이중망이 아니었어요ㅠ... 그럭저럭 쓰고 있습니다.
2	제가 하는 방법을 잘모르는건지 하고다니다보면 걔속 풀어져서 안쓰게되네요
4	배송 하루만에 빠르네요
2	총 무게가 1키로가 안되네요....
5	완전 좋아요 다음에 또 다시 재구매의향 할께요
1	출력할때마다 위쪽에 파란줄이 가서 용지 버리고. .10장 좀 넘으니까 카트리지 이상으로 출력 안되서 용지는 남구. .맘에 안드네여.
5	배송도 빠르고 사은품도 주시고 너무 좋아요.
2	후기 보고 샀습니다 알은 정말 꽉차있긴한데 생각보다 살이 없고 급냉이라기엔 죽은지 한참된것 같이 살들이 너무 탄력이 없네요 가격대비 별로입니다
5	다른김치들에 비해서 오이가 확실히 양이 작긴해요;;;;ㅠㅠ 너무 맛있는데.... 양을 어찌 조절 안될까요 부추도 엄청 좋아해서 이렇게 들어가는거 사랑합니다~~ 맛있어요 ㅠ_ㅠ
4	욕조없는집 아이가 좋아해요~^^
2	배송은 빨랐는데 프레임이 구부러져있고 불량이 있네요. 급해서 그냥 씁니다.
1	아니..이게..정품맞아요? 쪽팔려서 어떻게들고다녀요 ㅋㅋ 한달사용했는데 누가보면 5년은 들고다닌줄 알겠네요
5	조카 선물주려고샀어요~ 좋은것같아요 ㅎㅎ제가 갖고놀고싶다는... ㅋㅋ
5	좋습니다 좋습니디 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱ50자가 너무길어서..
2	저렴한가격 딱 그만큼 이에요.. 다리는 녹슬어서 벗겨지고 바퀴구멍이 휘어져서 바퀴 꽂기 힘들었어요 교환하기 귀찮아서 테이프 붙여서 사용합니다. 그리고 아이가 잡고 당기면 그대로 넘어지구요
2	괜히샀은 ㅠ 생각보다 진짜 별로열어요 ㅠㅠ 정말정말 ㅊㄴ ㅌㅇ ㄷㄴㅌ ㅇㅇ. ㄴ ㅁ. ㄴ ㅇ ㄷ. ㅊ ㅊ ㄹㄷ
5	싸게샀어요 싸게샀어요 오븐에 220도에서 4분정도 구워먹었어요 많이 달지도 않고 싸게 샀어요! 만족합니다
2	재구매 날씨 때문에 숙주나물이 상했네요.
2	그럭저럭.쓸맍합.니다
5	완전 편해요!! 신랑두 다리 붓는대서 한개 더 사려구요 ㅎㅎ
5	배송이 금요일 오후에 주문했는데 토요일 아침에 도착! 로켓이네요! 설치도 어렵지 않아요
5	어린이집 낮잠이불가방으로 딱이네요 ㅋ
1	뭔눔의 줄이 왜케 길대요~ 10장 넘게 샀는데 수선비가 더 나오겄네요~ㅜ
5	아주조아 요 비타민
5	싸고 좋네요.. 굿이요
5	핵조녜탱탱구리구리탱
5	재구매 채수팩 넘 조아요 ㅎㅎㅎ 계속 사서 쓰려구요
4	약간 무거운게 흠이지만 키감이 좋아요
2	센서 하나가 인식이 되다 안되다 하는데 우선 베터리 교체한번 해봐야 겟네오
1	생각보다.별로입니다. 늦게마르고.손에 묻어요.ㅜㅜ
5	또 구입할게요~ 너무 맛있어요!
1	반품배송비가 더 들어 구매확정은 합니다. 사용해봤는데 우선 왜이렇게 따갑죠.저 피부타입 예민한타입 아닌데..사용후에도 계속 따까운감이 남아있네요ㅜ만져보니 부드럽진 않는 촉감이구요.저희 식구들도 다 그렇다 하구요.개선이 필요할거 같아요.
2	호환이 될줄 알구 구매했는데 순정하구는 호환이 안되더라구요 설명을 잘 읽어봤어야 했는데 아쉽네요
2	블로그에 설명이 나와있다고 하는데 블로그가 오류인지 접속도 안되네요
2	넘늦네ㅡㅡㄱ
5	만족합니다~ 두개 구매했는데 하나는 사이즈 오류로반품하고 다시 주문했네요.담주에 해외나가는데 신랑 입히려고 샀는데딱 좋아요~~~~
4	좋아요! 쿠션감이 있어서 잘때 편하네요
1	향이 너무 독한거 같아요
5	맛있고 만족스럽습니다
2	잠시 사용하면 좋은데, 자고 나면 머리가 너무 아파서 저한테는 잘 안맞는거같아요. 적응하면 괜찮으려나 한 3일 쓰다가 그냥 잠시 누워서 사용하는 용도로 쓰기로...
5	무난합니다. 전체적으로
2	진짜졀루에요 쓰고나서도 잘안닦인느낌나요 써보신분들은 아실꺼에요 이거쓰고 좁쌀도 많이났어요 ,, 그래서 친언니줬는대 친언니는 잘쓰더라구요
5	코로나 예방 목적으로 샀어요! 좋아요.
2	크기가 너무 작아요 그래도 한알 한알 표장 하셨네요 포장보다는 참외를 한 알 더 넣어주시면 좋겠네요
1	바퀴가 광고에서처럼 360도 회전이 안되여 그래서 직진밖에 안되고 방향을 틀려고 하면 자꾸 빠져여 비추입니다
2	핫도그가....말랑 말랑...녹은상태로왔어요... 다시 냉동해도 되는거죠?ㅠ
5	배송이 빨랐습니다. 생각보다 작아서 공간을 많이 차지하지 않습니다. 사용법과 세척이 쉬워서 편리할거같아요 아메리카노보다는 샷이 더 맛있어요
2	큰 효과는 없습니다 ㅎㅎ
5	벌써 두번째 구매입니다~ 따뜻하니 겨울에 잘산거같네요~
5	만족합니다,,,구매추천합니다,,
1	초기에서 중기 넘어가는 단계도 있으면 좋겠어요ㅠㅠ
5	먹어보고 맛있으면 재주문 들어갈게요
5	고민하다가 구매했는데 진작 구매할 걸 그랬어요 커피 매일 마시는데 너무 좋아요 생각보다 크기 작은데 예쁘고 커피도 맛있어요 청소할 땐 물 튀기는 게 좀 있던데 실제 사용할 땐 별로 못 느끼고 있습니다
2	구매하고 첨 사용하고...버렸습니다...등유넣어서 가는길에 차에 다 샜습니다. 옆에 고무도 제대로 안되어있고 그 틈으로 계속 흐르고...짜증나서 죽을뻔했네요 진짜 아오~~
4	20리터 쓰레기 봉지 잘 맞아요 딱 원하던 사이즈네요 페달 밟는 종류들은 고장이 잦아서 패스 돌아가는 뚜껑이라 고장날 염려도 없고 사용하기도 좋네요 뚜껑 끼울 때 약간 헐거운 느낌이라 조금 아쉬워요
5	좀 크지만 나름 인더스트리얼 벌키함의 매력이있슴
4	신혼때 같이 입을라고 샀는게 아직 입어보지는 않았네요ㅎㅎ
5	간편하게 먹는 스테이크!!
2	제가 발이 265인데 조금 커서 아쉽네요 ㅎㅎ
5	아직사용전이지만 후기도 좋고 빠름배송 짱
1	배송 진짜 늦었구요.. 박스에서 곰팡냄새도 나고 제품도 깨끗하지 못하고 견고하지 못합니다
1	먹으면 설사해요 ㅡㅡ;;;
1	라탄 으로 다시구입
5	조금더써보시겠다네요
2	제품 자체는 불량이네요 반품하기 귀찮아서 안하지만 자꾸 이런문제가 발생하면 주문하는사람은 없을겁이다
5	재구매 크기가 조금 줄은거 같긴한데 맛있어요
2	생각했던거보다 교재에 써보니 형광기가 강해요 마일드핑크는 만족인데 이건 불만족
1	안흘러내려서 좋은데.. 티셔츠에 자국이 남아요
1	그 냥
5	오!!!!!!!!! ㄴ브라로다니길원해서 그러다가 자꾸 남편한테 혼나서 사봤는데 와...너무편해여 ㅠㅠ 아프지도않고 !!!!
5	아이 면역력 높이려고 샀는데 아이는 맛없다고 안먹네요 ㅠ ㅠ 제가 먹어야겠어요
2	손가락의 크기구 맛은 뷔페집 꼬치맛이라고 같이드신분이 그러네요.
5	선물하느라고 샀어요
2	접이지는것말고는싼맛에잘산것같아요
2	배송 개느려요ㅠ 물건은 참 이뿜
2	핏이 정말 이상함 특히 바지...... 배바지로 입고 다리를 끌어올리면 그나마 남;; 걍 싼티
5	코로나 때문에 구매 했는데 맘이 든든한게 넘 좋네요~
5	이제 50일 다 되어가는데 엄마 품이 좋은지 아기침대에만 뉘이면 찡찡거려서 구매했습니다, 어깨도 안아프고 너무 좋아요! 남편도 쓸 수 있어서 더욱 좋습니다
4	다 좋은데 고정고무줄이 아쉽네요. ㅜㅜ 있는줄 날고 구매했어요.
2	그레이 색상으로 주문했는데 같이 주문한 다른 상품들과 비교했을때 색이 전체적으로 어두워요
4	크기도 딱이고 무게도 딱이에요. 몇개 더 주문예정입니다.
2	분명 자체 제작상품이라고 해서 국내산인줄 알았더니 made in china이네요 황당 그 자체~~ 다른 싸이트 중국산 더 싼곳도 많지만 뒤지고 뒤져서 국산 마스크인줄 알고 구매했는데 황당합니다
2	보정은 꽝요ㅠㅠㅠ..
1	메인 회면에 향수 샘플은 뭔가요? 별 것 아니지만 속은 기분이 드는건 왜일까요?
5	두매라 더 좋아용ㅋ
2	다른 데서 조은해남 김치 시켰었을 때 너무 맛있었어서 다 먹고 다시 시킨건데 예전처럼 확 쏘면서 적당히 맵고 너무 맛있는 그 맛이 안 나고 그냥 짜고 그래요...그때그때 맛이 많이 다른가보네요. 김치맛집 찾은 줄 알았는데 안타깝네요.
5	써보고좋아서선물해줬는데 선물받은분도머리에힘이생기고좋다고해요 다른제품도써볼게요~^^
2	자가로 교체 했는데 액정 상태는 양호 하나 터치감이 순정과 차이가 많이 나네요
4	어렵지않게 부착할수 있었네요.
5	부품 나사가 없어서 주문했는데 딱맞고 좋습니다.
2	마니 파세요
5	샘플 써보고 구매 했습니다 향기도 좋고 만족해요
1	별로예요 자석도 잘 안붙고 짜증났어요
5	4단으로 사서 쌓아두니 높이가 꽤 되네요. 아직 버려본적은 없는데 칸마다 공간 널널한 게 좋아요.
1	배송받은지 보름 가까이 되었는데 침대에서 냄새가 아직도 남니다. 창문을 열어 놓으면 괜찮은데, 하루종일 열어 놓을순 없잖아요. 매트리스 없이 사용하는데 삐거덕 소리가 움직일 때마다 나요.
2	옷 색깔은 좋은데 다른 옷에비해 뒷 기장이 너무 짧습니다!!!
5	연습하기 너무 좋은제품
4	조립도 어렵지 않게 잘했어요. 초등학생 아이가 매일 신나게 탑니다. 에너지 발산에 운동까지..안샀음 후회할뻔 했어요^^
5	무난하고 좋은 아이템인데 같아요
2	세면대 크기 잘 보고 구매하세요 생각보다 잘 활용도있게 사용하고있진 못합니다.
1	너무 허접하게 생겼어오ㅠㅠ 질 별로ㅠ
1	잘받았습니다 잘쓸게요
2	너무 어려워요 그림이 너무 어렵고..세상에 이렇게 어려운 퍼즐을 선택한 저의 곰손을 후회했어요...어렵다고 괜찮겠냐고 메세지라도 한통 주셨으면 좋았을걸..했습니다...선택은 제가 한거지만요..ㅠ
5	저렴한가격에 잘산거같아요 ㅎㅎ감사합니당
2	손잡이 엄청 뜨거워지네요
2	다자인은 나쁘지 않은데 배송도 느리고 마감이 엉망입니다
5	부모님사드렸어요 좋다고하셔요
1	날파리 한마리도 안잡히네요ㅠㅠ 사용했으니 당연 반품은 안되겠죠?? 기대했는데 실망스럽네...
5	배송 넘나 빨라요 ㅎㅎ 엄마 생신상 차릴꺼예용
2	비추 글씨가 너무 작아서 멀리서 잘 안보여요
4	아직 안텄는데 좋겠죠 머ㅎㅎ 이거 말고 다른 거 동일제품 썼는데 좋았어서 다시 사는거에여 잘쓸게용
2	복불복이예요ㅠ 어떤것은 촉촉하고 어떤건 넘딱딱해요...재구매 안할것같아요
5	아이보리색 예뻐요 면100%라서 좋아요아이보리색 예쁘고 마음에 들어요용량도 넉넉해서 더 좋아요많이 파세요 화이팅
1	치발기인데 세척을 어떻게인하죠..? 최대한 물 안닿게했는데 한번세척으로 녹이쓸어버렸네요 이걸 어떻게써야할지 아이용품은 이렇게 만드시면 안될거같아요
5	움 가격대비 괜찮아요 ㅋㅋ 깔끔하고 좋네요
5	베란다 선반으로 잘 쓰고있습니다. 조립도 재밌었어요
1	한달동안 시간이없어 두번밖에 못 탔음
5	맘에 들어요~배송도 빠르고 아이패드가 안전하게 보호되고 편리☆
5	가격도 착하고 사용하기 편리해요♡
2	제품은 맘에드는데ㅋㅋㅋ 웰컴킷은 증정이아닌 제품등록해야 되는거네요 잘보고 사시길ㅋㅋ
5	재구매 저는 3번째 구매 했어요 가격대비 완전 만족합니다 조립하는게 조금빡시지만? 전동드릴로 하면 또 쉬우니까 괜찮아요 ㅎㅎ
1	혹시나해서 구매했는데 역시나 무관심ㅜ
1	상품선택 실수해서 환불 요청했는데 환불이 안 된다고 하네요. 돈만 날렸어요.
5	시원하고 부드러운 소재예요
5	싸게 사서 좋네요!! 배송은 엄청 빠르진 않아요 잘 먹을게요~
5	가격대비 괜찮습니다 많이파세요
4	맛좋고 신선합니다 강추
4	나쁘지 않습니다. 쓸만합니다. 조금 헐겁네요
5	작은 향수병에 넣어 갖고 다니면서 뿌리기 좋아요. 집에 들어가기 전에 손잡이에도 뿌려주고, 핸드폰에도 뿌려요. 손에도 가끔 뿌리는데, 건조한 느낌이 없어서 좋아요.
5	재구매 아기도 잘 먹고 무설탕 자일리톨과자라 안심하고 꾸준히 구매하고 있어요 다른 과자 안먹고 이걸로 꾸준히 먹어줬음 좋겠네요! 외출할 땐 롱킥으로 주고 집에선 팡으로 주고있어요!!
2	짜다. 양념 다 넣으면 안되고 조절해야함. 막 디박 맛있는것도 아니고 디박 맛없는것도 아니고 평범에서 좀 떨어지는 맛
1	비싸요. 요즘 싼거도 많아요.
5	정리가 잘 되고 깔끔하고 좋아요
1	재구매 배송 빠르고 제품도 만족합니다. 다음에 또 주문하겠습니다. 감사합니다. 많이 파세요. 좋은 하루되세요.
5	무난하게 꾸준히 쓰기 좋을 것 같아용
2	비트100%가 아니었네요
5	맛있어서 아이가 남김없이 다 먹네요
1	택배를 뜯어보니까 포트가 찌그러져서 왔네요. 배송 보낼때 이 상태로 온건지, 택배사에서 이렇게 온건지 몰라도 정말 황당하네요.
4	샴푸에비해서 거품양이 많지는 않습니다. 유분기가 많은지 배송 받았을때 포장 종이가 기름종이처럼 돼있었어요. 향은 너무 좋아요.
5	좋아요 ㅎㅎ좋아요옹ㅎㅎ
5	재구매 재재재구매입니다 물건 좋습니다 튼튼해요
2	도착은했으나 내용물이 흘러 나왔네요 포장재를 더넣으셔야 할듯
2	새우가 생각보다 튼실해보이고 맛나보이긴했습니다. 하지만 여러집에서 먹어본거에 비해 너무 비린맛이 강하고 물냄새가 나는거 같습니다.간장에 비벼먹기에도 비린향이 강했습니다.
1	싼게 비지떡이라고 작고 얇아요
2	누가추천해줘서 쓰긴하는데..좋은지잘모르겠어요...
4	뒷굽이 두꺼워서 안정감있고 좋아요
2	미끄럼 방지대 없이 구멍만 나서 왔어요 상자 안에도 없었구요...아직 사용을 못하고 있는데 문의글 답변 부탁드려요
5	좋은 제품 저렴하게 신속하게 배송 받았습니다 고맙습니다
4	2단계가 제일 작은 것인줄 모르고 ㅜㅜ 샀어요. 거의 6킬로 되어가는데 다행히 쓸수는 있는 정도에요.
5	두 번째 쓰고 있는데 촉촉하고 좋아요
1	눈 시림이 좀 있다고 했는데 좀이 아니라 심하네요. 한번썼는데 너무 아까워요.
5	가격 배송 포장 최고입니다 정말 잘먹네요
5	모래밭이랑 바닷가에서 놀 때 신경쓸 일 없어서 편해요. 어깨끈 보호대 있으면 좋을 듯. 은근 무게 있어요.
5	선물 받은거 먹어보고 또 주문했어요. 순한맛은 아이들 매운맛은 제가 먹었는데 역시나 맛있어요
5	껍질 까느랴 죽을뻔했지만ㅋㅋ까고 나니 넘 좋아요 상태 무지 좋아요^^
2	지난번에 구입한 제품과 원단이 달라요
5	두께감적당하니찢어지거나할거같지않아서좋아요ᆢ스마트폰도 잘되고유용하게 잘쓸듯해요
5	재구매 친구 선물로 보내줬는데 사이즈도 좋고 맘에 들어해요
2	다소 무거우며 폰 보호가 미흡함으로 차라리 덮개가 있는 케이스가 더 좋을듯
2	나쁘지도 좋지도 않아요
2	재질은 라탄소재가 아니고 털실소재에요 색깔도 사진과 달라요
2	정말 싼티나요..
5	세면대가 시원하게~~
5	항상 애용하고 있어요 또 염색할때 됐네올
2	제품은 어떤지 모르겠고 선물할껀데 포장을 이렇게 보내면 어쩌라는건지?? A4용지만한 봉지에 뽁뽁싸서 보증서랑 립스틱 들어있음 ㅡ.ㅡ
2	업체 실수로 배송이 잘못와서 택배 다시 돌려보내느라 좀 번거로웠어요..
2	풍선 3개가 부니까 다 빵꾸나져있어서 버렸어요...ㅠㅠ 이쁜데 아쉽네요 조금씩 빵꾸나있어서 불어도 바람이 빠졌답니다
2	이불은 이쁜데 가볍네요~
2	목이다늘어져있네요... 생각하던 시원한질감은아니네요
2	좀 저렴해보여서 아쉬워요
5	남편 두피가 난리가 나서 한번 썼는데 놀라울정도로 없어져서 아예 큰통으로 구입했습니다. 거품이 많이 나진않지만 순하고 두피케어에는 짱입니다.추천합니다
5	너무 마음에 듭니다♡
2	가격이 싼게 혹시나 했더니 역시나 ~ 별로에요~ 많이 넣어야 잔향이 남아있지 용량대로 넣음 향 다 날아가고 남는 향이 없어요
4	착용감이 좋아요....
1	아니 배송할때 상품을 보고 보내셔야지 ;; 번거롭게 두번 그러니 참 당황스럽네요
5	자취생이라면 하나쯤이 잇어야죠 마음이 놓이네요
2	아주작은상자배송 실용성있는포장
5	여름컬러 사보았는데 마음에 들어서 가을컬러로 재구매했어요~
2	국내산이라 표기되어있는데 덴마크산이네요~
5	좋네요 유통기한도 2022이고
5	시원하게 잘입을게요 수고하세요
2	샤워해드 부분이 약해서 샤워해드가 고정이 안되요
5	머리카락이 오랜 염색으로 엉망이라 이것저것 써보았는데 이것만한 것이 없어요. 강추합니다.
5	품질좋고사용하기편하고영구적입니다
1	사지마세요~~완전 맹맛이에요.달기 1도없어요
4	판매할때 예정된 배송일자보다 너무 많이 늦었지만 견고합니다
5	계속 재주문하게 되네요
5	깔끔하고 조아요 높이가 높은거도 있으면 좋을거같아요
5	가벼우니 좋아요 가볍고 좋네요~ 반지 살때 유용해요^^ 열손가락 이걸로 재 놓고 메모장에 저장해두니 좋아요
5	귀엽고 좋아여!!
2	망가진걸 보냈음 18 그냥 참는다..시바
5	빠름 배송 감사합니다 다 먹고 또 구매하께요
1	좋네요.......
5	사각지대 위험이 사라졌어요!
4	빠른배송 조아요 😀 라임색이 근데 사진처럼 형광노랑 같은 느낌은 아니고 올리브색이에요
1	마 바지라고 해서 ...수많은 다른 리뷰 보고 또봐도 여기 리뷰를 봐도.. 쩝..그냥 믿고 사자 하고 시켰는데 쓰레기가 왔어요 ㅎㅎ여름 마바지가 아니고 겨울면바지가 왔오요 ㅎㅎㅎ리뷰도 다 돈써서 하는가봐요 ㅎㅎ 저게 괜찮다고 올라오는걸보면 ㅡ.ㅡ
4	시원하고 좋아요 남편이 좋아하네요
5	화질 좋네요 재구매의사 있어요
1	유막 생기고 안좋음
5	재구매 맛도 좋고 저렴해서 육수만드는 재료로 잘 사용하고 있습니다.
2	사진은 내용구성이알찬것같은데 받고보니 내용어허접합니다 가격대비 비싸고요
5	우선 디자인이 마음에 들어서 일룸에서 테이블 사면서 일룸쇼파 안 사고 리에또 베이비로 택했어요. 가볍기도 하고 그럼에도 쉽게 넘어가지 않아 좋아요~~~^^
1	바닥 검은색이 장판에 묻어남
5	아직 사용전이지만 간단하게 잘 활용하겠습니다.
2	잘 받긴했는데 포장보고 할 말을 잃었습니다. 용캐 잘 왔네요
5	2개월 된 강아지가 질겅질겅 라텍스 씹는걸 좋아해요. 금방 찢어져 버리네요. 다른데보다 몇백원 더 저렴해서 여기서 구매했어요.
5	완전좋아요. 조카도 불편하지않은지 벗으려고하지않아요
1	저는 내장하나도 없이 그냥 일반작은오징어가 왓어요 손질할줄도몰라서 그냥부모님드렷네요ㅡㅡ 내장없는것도 그냥 보내시는거에요?ㅡㅡ
5	디자인 배송상태 구성까지 매우 마음에 들어요 딸이보드를 먼저 사서 사용중인데 저도 급 관심 가격대비 매우 만족합니다 딸은 8만원대 저는4만원대 ㅎㅎ 하지만 구성제가 ㅎㅎ번창하세요
2	차체에 흠집이 남을 것 같습니다. 그걸 미처 생각하지 못했네요.
5	실리콘재질 이라 편할것같아요
2	일회용행주인데색상이그레이라맘에들어구매했는데생각보다넘얇고물에적셨을때행주라기보단박스같은두꺼운종이물에적셔놓은듯빳빳한느깜?
5	아직사용은안해봤지만 배송은 빠르네요
5	플래너가 꼼꼼해 보이이고 종이질이 두꺼워서 좋아요
5	가성비 만족합니다 맘에 들어요
5	할인된 가격에 사서 합리적이고 좋습니다
1	찍힘도 많이보이고 생각보다 약하네요
4	재구매 매일 아침에 한 팩씩 먹엇러요 특별한 변화는 모르겟지만 꾸준히 먹는중
4	네 잘받았어요 색상도 좋아요
2	허접해요... 돈주고 사면 좋은게 올줄 알았는데..
2	재구매 삼치빼곤 너무 퍽퍽해요ㅜㅜ
5	우체국택배로 빠르게 잘 받았습니다. 잘 쓰겠습니다.
5	층간소음 없어요 아이가 좋아해요
1	아니 알배기 5마리. 엄청 작은 것 신선하지도 않은 것 6마리. 이게 무슨 짓이죠? 상품평 안좋을걸 이제 봤네요. 다섯마리가 한손바닥에..헐 결국 4마리를이 가격에 산 셈이네요. 나쁘네요.
2	사이즈에비해 어깨길이가 너무 작은거같아요.. 색상도 화이트주문했는데 아이보리색처럼 보여요;;
2	이건 닭가슴살을 대체 하는 상품은 될수없네요 아침에 처음 먹었는데 소금덩어리 먹는거 같네요 완자는 심심하니 괜찮던데 이건 왜 이리 짠거죠?
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 잘 왔어요 품질도 좋네요
5	여기서 두번째 구매^^ 건조증있는 저랑 초등아들 잘쓰고있어요 진짜 촉촉 계속 여기서 구입예정입니다배송도빠르고 포장상태또한 좋아요
5	빠른배송 좋아구요 원목이라 튼튼하고 색상도에쁘고 조립도 간편해서 만족합니다...
1	사용은 하고 있으나 사지마세요 액정 색이 어둡고 화질이 넘 안좋아요.. 다시 교환해야 하나 고민중
5	작년에도 구매햇는데 생각한대로 와서 좋와요^^
1	하자가 너무많아서 교체해도하자입니다 공기가계속들어옵니다 50%다시교환한다생각하시고구매하세요
5	재구매 매번 잘 먹어요 교육용으로 간식 대신해서도 잘 먹습니다
5	이런게 있었다니 묵혀놨던 토스트기 꺼내썼습니당^^ 좋네요
4	물건 받기까지 시간은 많이 걸렸지만 취소없이 보내주셨어요~
4	항상 쓰는 제품이에요. 근데 언제나 분사력은 똥망 ㅋㅋ 뒤집어서 분사하는것도 가득 있을때나 잘 나오지 절반이상 쓰면 뒤집어서 분사가 안되요. 제발 용기 좀..ㅠ 그래도 트러블 안나고 보습력이 있어서 좋아요 놓치지 않을거에요~ ㅋㅋ
5	아직 타프에 사용은 안해봤지만 두께나 굵기가 튼튼해 보입니다 폴대는 만족스럽습니다 택배 기사님도 수고하시는데 언행이 영- 불편하네요..발말 존댓말 뭐 섞어서 뭐하자는건지..
5	헬리녹스랑 거의 비슷합니다 ㅋㅋ 앉아도 별 차이를 못느끼겠는걸요 원단도 나름 짱짱해요 아이들용으로 쓰기엔 딱 알맞아요
5	단계별 화력 세기 넘 좋아 고기도 잘 구워지고 넘 좋아요. 식탁에 올려 놓고 사용하기에 크기도 좋고 정말 강추예요^^
5	재구매 어제 시켰는데 배송빨라서 좋네요
2	가격은 저렴해서 좋고, 배송도 빨라서 좋았어요. 그런데 5개 중에 2개나 스펀지가 조금씩 떨어진? 상태로 왔네요. 사용하기 시작하면 금방헤지겠어요ㅠ
2	다른 사이트에서 구매하고 맛도 좋고 품질도 좋아 재구매를 했는데 이번 토마토는 추천하고 싶지 않네요. 배송된 후 상태도 좋지 않고 토마토는 먹었을때 정말 아무 맛도 나지 않더라고요
4	넘 좋으네요. 약간 비싸기는 하지만 직접 사용해 보니 넘 좋으네요. 재질감이나 두께감 등 그동안 공적마스크 보다는 한단계 위의 제품처럼 보입니다. 많이 파세요.
4	역시 색깔이뻐요 |~~~~~~
2	조립하는데 길이가 잘 맞지 않아 이리저리 손보느라 좀 고생했어요ㅠ 우체국 배송인 건 만족합니다
1	80C컵인데 가슴아래까지 잘 받쳐주지 못하고 길이가 짧아요ㅠㅠ가슴크신분들은 비추ㅠ 그냥 휴가때나 한번입어야될듯
1	인간적으로 너무 작아요... 상품상세명에 요리용으로는 부적합하다고 써주어야 합니다. 공 크기로 예를 든다지만..설마 이정도로 작은줄은 상상도X 암튼 담에는 더 큰사이즈로 사야겠네요... 도저히..요리용으로는 불가능입니다.
2	그냥 씌우기만 하는거라 뭔가 허접해보입니다.
5	고구마순 오랜만에 고구마순 기름에 볶아먹으면 완전 맛있을것 같아 구매했습니다전체적으로 양이 많아요. 혼밥해서 양이 반정도 되는것도 판매했으면 좋겠습니다
5	재구매 항상 잘먹어서 떨어지기전에 제구매 해놓아요 ^^
5	너~~~~~무포근하고 몸에 착달라붙어 너무너무좋아요 와플로삿는데 너무세련되잇고 그냥빨리자구싶어요
2	배송이 너무 느리네요.ㅠ ㅠ
1	얼마 사용하지도 않았는데 케이블이 고장나네요 참...
2	뿌리고 나서 냄새가 독합니다. 기침을 여러번 하네요
1	용기가 아쉽네요 ㅠㅠ
2	탈색 한번 빼고 했는데... 사진에 나온 색은 전혀 안나왔네요ㅠㅠ 그냥 탈색한 색 그대로에용 ㅠㅠ 제 머리가 이상한건지... 약 하나 남은거 어떻게 쓸지 고민이네용
5	쓰기 좋아요...사은품도잘쓰고있어요
5	재구매 탱탱하고 싱싱합니다^^
2	그럭저럭 괜찮습니다 ㅅ
4	아이가 편하다고 좋아해요.
1	불사신보다 테두리는 얇아서 잘 감싸줄까 의문이고 색이 윗부분만 지워졌네요
5	깔끔하게 왔어요 잘 먹을것 같네요
5	우선배송은빠르게왔구요 쿠션도 빵빵해서 좋아요 커버 질도 괜찮구요 ㅎ 주문할때 방수커버가 따로 있어서 솜커버가 아예 없는줄 알았어요 ~ 솜커버있더라구요 방수커버 씌우면 빨래핳때 편하긴 할듯요 ㅎ
2	설명서 글씨가너무 작내요
5	안깨지게 배송을 꼼꼼하게 잘해주셨어요
1	맛없어요 ㅠㅠ 육즙ㄷㆍㄷ없고
1	배송 빠르고 좋네요
1	재구매 쓰던거라상품은괜찮은데 무슨배송이5일도넘게.그래서별하나요. 행사기간저렴히잘산듯요
5	잘썰리고 좋네요 가성비 갑이네요
5	진짜가성비갑
4	배송이 정말 금방왔어요
4	가성비 좋은 브러쉬네요. 치크에 사용하고있어요.
2	아이스바는 스틱이 없으면 안되는데 스틱이 품절인데 저는 모르고 샀어요 ㅠ 스틱 없으면 구매않하는 게 좋을것 같아요
5	ㅠ 다른거 다 필요없고 너무너무귀여워요 심장아픔 ㅠ
1	재구매 아니 조립하는데 도대체가 구멍에 막대?가 안끼워져서 도대체 왜이런건가 이렇게 빡빡하지 않았는데(두번째 구매) 이상해서 확인해보니 한쪽 막대가 짧네요...억지로 할래도 안돼서 그냥 빼버렸습니다. 막대만 다시 보내주시던지 조치 부탁드립니다
1	별로에요 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
2	마감이 안좋아요...실밥도 많고 바느질도 부족한 부분이 몇군데 있네요...교환받기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	배송이 많이 느렸습니다. 살균력은 눈에 보이지않으니 믿고 사용합니다~~ 책상위에 뿌리고 한참 지났는데 물기가 많이 남아있었습니다. 뿌리고 닦아줘야하더라고요. 이점이 좀 번거로웠습니다.
5	충전도 빠르고 해서 하나 더 삿어요
2	마트보다 비싼가격으로 주문핬는데 밤고무가 아닌 물고구마를 보냈네요 실망했습니다
2	거시치 쏠림현상 케이스가 조금 두꺼운건 거치시 자주 빠짐
2	배송중에 파손되어서 교환처리를 했고, 파손된 제품을 수리해서 보내주신다고해서 배송기사분이 험하게 배송한거같으니 수리할때 다른부분도 꼼꼼하게 봐달라고 했지만 교환제품을 받아보니 아쉬운부분이 좀 있습니다.
4	9살 아이에게 잘 맞네요. 그런데 냄새가 좀 나요 ㅜㅡ.그냥 사용해도 되겠죠?
1	좀더 길엇으면 좋을텐대 이것도 뛰어넘네요...
5	재구매 다이x 보다 두꺼워서 마음에 들어요
5	좋네요 크기도 가격도 배송도
2	사진과 실제 사이즈가 달라요 구매시 참고 하세요.
5	깔끔하고 슬림해서 좋아요👍
2	너무 얇고 싼티가 납니다... 물론 싼거지만 좀 심해요..
2	바지가 앞뒤가 바뀐것같이 착용감이 쫌 불편해요
5	소형견용이지만 크기가 완전 작지는 않아요 ㅎㅎㅎ 그래도 강아지가 좋아하네요 추천합니당
2	입자별로 사은품 랜덤이란말에 잘사고 기분상했네여 누가봐도 헷갈리게 적고는 안올수도 있다니 소문듣고샀다 낭패..
5	엄마가 계속다른유산균 드시다 이걸로 주문해달라 하셔서 바꿔드렸더니 좋다그러시내요.. 12개월치 주문했는데 기간도 22년 4월까지로 넉넉하내요. 무료체험분도 12포같이잘왔어요..
5	만듬새가 탄탄하고 품질도 좋습니다. 총알배송도 맘에 쏙 듭니다.
5	한방에 해결할수잇어서 좋네요
1	비싸면 좋겠지 하고 샀는데 완전 사기당한 기분. 오래된 미역으로 추정되고 맛 정말 없어요 두 개 사서 딱 한번 해 먹었는데 나머지 버려야 되나 고민중. 딱딱해서 먹을 수 없는 것도 많고 판매자에게 화가나요
5	재구매 배송도 빠르고 항상이쁜 상품 배송해주셔서 감사합니다 ^^
2	효과 없어요.. 후기보고샀는데 정말 아쉽네요
4	말랑거리고 귀엽네요. 좀 두껍긴하지만..
2	고무줄은 부드러워 오래 착용해도 이질감이 없으나 각도가 완만해 코와 입에 닿아 매우 불편합니다
2	세개샀는데 한개가 깨진게 왔습니다. 명절전에 급히받은거라 그냥썼는데 배송전에 검수 꼼꼼히 해주시길부탁합니다
2	핏되는거 알고 사긴햇는데 안에 티 넣으니 배가 나와보이는건 어쩔수없나봐요ㅠ
2	다 터져서 왔어요ㅠ 한두개도 아니고ㅔ
1	초침이 안맞아요 일정 구간에서 0.5초 앞서가요
5	밥 맛이 좋아요. 많이 꺼끌거리지도 않고요.
5	기존에쓰던것은줄줄내려가는데이것은안내려가서좋아요
4	재구매 신축성 좋고 잘 쓰고있네요
2	계속 재구매를 했는데 이번엔 뭔가 맛이 달라졌어요...
5	짱짱하니 잘쓰고 있습니다.
2	아직 붙여보지않았지만 정말 허접하게 오네요... 스티커 쓰레기도 같이보내주시고... 쓰레기는 제가 잘버리겠습니다~
1	너무 작아서 한번 착용하고 못하고 처박아놨어요 ㅠㅠ
4	재구매 아이가 재밌어해요 배송빠릅니다
2	저는 별로.. 드라마틱하게 변화를 원했던 건 아니지만 아예 변화가 없더라구요. 제 얼굴형에 맞지 않은 테이프 일수도 있을 거 같아요. 그래도 티는 안 나지만 주름지지 않게 붙이는 것도 기술이 필요 할 것 같습니다.
1	32파이폴 구멍 안맞아요 급해서 제가 갈아서 씁니다 제품검수 재대로해서 보내주세요
2	그저그래요 발에 자꾸 묻어나오고 ..
2	너무 작아서인지 미끄러서인지 귀마개를 혼자 맞춰서 끼울수가 없어요 다시 큰거를 사야할듯요 디자인은 예뻐요
2	재구매 dl이걸 물건이라고 돈받고 파나요 참 더러워
1	재구매 싸구려...중귝산..
2	한달여 사용해 보았으나 클릭시 소음이 너무 심하네요^^
1	변색 고글 주문했는데 실제 변색 기능이 없어요 광고 내용과 다르네요 ㅋㅋ 실망
2	왜좋은진모르겟어용...쿨링감은..좀잇긴해용
4	후라이팬에 흠집이 안생기게 하려고 구매했는데 좋습니다
5	쓰기편해서좋었어요ㅎㅎ
2	조립할때 끼우는부분이 너무 좁아서 벤치로 겨우 꼽았어요..그리고 한쪽부분이 찌그러져서 왔는데 다시 배송받기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	크리스마스선물로 당첨!7살 아이인데 작동법을 쉽게 터득하고 지금까지의 장난감 중 최고로 잘가지고 놀아요~^^
5	모자 너무 이쁘고 4살 아기 잘 맞아요
2	머리가 안 말립니다ㅜ 숱이 많아그런건지 약해서 그런지
1	스크레치 겁나크게 난 거 왓는데 전화도 안받고 반품하기 귀찮아서 그냥 버리려구요
5	배송이 빨라서 젛아요 가격도 괜찮아요 맨날 여기서 사요
5	공장에 청소를 2주에 한번 하는데 옷이 더러어져서 이 옷을 구매해서 청소시키니 아주 좋아해요 다만 조금 작은 사이즈도 있으면 좋겠네요~
1	출산 앞두고 조리용기들을 교체중인데 양념통 뚜껑을 돌려 잠그던 찰나에 마감처리가 제대로 안된 제품에 그만 베어 버렸습니다ㅠ 3개중 1개 제품 뚜껑 처리가 말끔하지 않아 아쉽네요
4	생각한대로 괜찮아요 뚜껑은 헐렁합니다
5	설치해놓고 보니 깔끔하네요
5	배송빠르구 좋앗어요 ㅎㅎ
2	다죽어서왔네요 크기도 작아요
1	돈낭비 그냥제대로된거사시길
2	정전기 심하고 모자가 정리가 안되네요
5	목요일 늦은 밤에 주문했는데 토요일에 설치했습니다. 전날 전화 주셨고 설치 전 오늘 전화 주셔서 시간 약속하고 설치하였습니다. 기사님 정말 친절하시고 꼼꼼하게 설명해 주셨습니다. 냉장고 정말 마음에 듭니다.
5	싸고 저렴하게 잘 구매한거 같아요. 탄력도 아주 좋아서 오래 쓸거 같네요. 그레이 구매했어요
2	택배가 일부 뭔가에 찍혀 안에 투명 속커바까지 찢어져서 라텍스 기본 속커버까지 찍혔어요 다행이 찢어지지는 않아 그냥 사용하기로했는데...택배를 상자로 보내야하지 않을까 싶습니다
4	길이도 적당하고 신축성도 좋고 편하네요. 다만 블랙을 시켰는데 네이비가 왔어요. 배송 받고 입어본 후에 색상 잘못 온 거 알아서 그냥 입긴 하겠지만 배송 보내실 때 제대로 확인 하셔야 될 것 같습니다.
5	재구매 아무래도 신선하게 보내주시는거라 따로 숙성이 필요해요 사과넣어서 같이 보관하면 금방숙성되고 좋네용 맛납니다.
2	배송이너무늦네요
2	싼금액에 잘샀다생각했는데 한번신고 구멍나 버렸습니다
1	제 몸이 이상한지,뭔지 너무 부해보여서 ㅠㅠㅠ
4	지속력 좋고 따뜻하고 포근해요ㅎㅎ 다른 안대보다 좀 더 뜨거운 것 같아요
5	재구매 저렴한 가격으로 잘 산 것 같아요
4	재구매 늘 먹던거라 별문제없이 잘먹고있어요
1	재품대비 좀 비싸요
1	귀찮아서 상품평 잘 안쓰는데...비싼 가격에도 임산부라 먹고 싶어서 무리해서 구매했어요. 이건 후숙이고 나발이고 그냥 싱겁고 맛없어요. 실망입니다ㅠㅠ
2	한두번 쓰니 인식을 잘 못하네요..
5	맥날은 항상 ㅈㅁㅌ 짱짱
2	추천안해요. 처음에는 맛있고 좋았는데 구입한지 한달 정도 되서 먹었을때 눅눅해진게 있어서 별생각없었는데 오늘보니 아직 유통기한이 3개월이 남았고 보관방법도 신경썼는데 많은 부분이 눅눅해지고 곰팡이가 피어서 버렸어요.
4	제주도에서 잘썼습니다!!근데 제주도가 바람이 많이 불어.. 여행 초반에 막대랑 분리가 됐어요..ㅠ
5	배송 빨리 보내주셔 감사하구요 제품 잘 받아 사용 예정중입니다
5	배송도 무척 빠르고 만족합니다
5	아주 맛잇어요 달달하이
5	최고에요 층간 소음 도움도 되고 인테리어도 도움 됐어요.
1	재구매 왜 안먹죠 저희 냥이는 ㅠ
2	ㅜ 저는 구매하고나서 한번 사용했는데 유리 바닥 쪽이 뚝 떨어져서 버렸습니다...내구성이 많이 약했던건지 받은 상품이 불량인건지 한번 사용해서 반품도 못하고 너무 마음이 아프네요..
5	기저귀 가방 엄청 고민하다 구매했어요^^ 심플한 디자인에 배송도 빠르고 너무 만족스러워요. 포장박스도 너무 이쁘네요~ 잘쓸게요🙂
5	재구매 전에 시켰는데 자르는거 실패해서 다시 시켰어요^^^^^ 제발 잘 잘리길 ㅠㅠ 제품은 너무 좋아요 ㅎㅎ 쿠션도 왠만큼 좋구요
1	ㅜㅜ 진짜 실망이에요~~ 입체감 안 살아요
5	기존 노트북 메모리를 4기가에서 8기가로 증설하고 사용중입니다. 매우 만족스럽네요 ㅎㅎ
4	맘에들어요 모유수유지만 초반에는 젖병이 필요하네요 건조대 없이쓰기 불편해 주문해요 간편심플하고 접으면 사이즈도 컴팩트해요
5	두번째 구매 입니다. 마노석으로 사서 발지압 중인데 아프지만 더 시원 느낌이라 좋아요.
2	너무허접해서 흔들흔들 작업하기 힘드네요.
2	한번 떨어 트렸는데 밑에 부분이 뽀갈났어요...ㅠㅠ
2	아직사용을 못해봤네요ᆢ
4	재구매 튼튼하고 넘 좋아요!!강추
4	길이는 생각보다길고 원단은 도톰하니 밴드도짱짱하고 가격대비 만족입니다
2	선물용으로는 부적절하네요`~
1	최악 연결안댐ㅡㅡ무슨이리어렵게만드셨는지..
2	걸레를 빨고 나서 탈수를 하면 물기가 많이 남아 손으로 짜야됨/ 그리고 봉이 약함...ㅜㅜ
1	필름 잘 붙히기로 소문났는데 ㅠㅠ 생각보다 별로입니다.
5	미용티슈도 함께 주문 했어요 배송도 빠른편이고 사이즈나 두께, 촉감 모두 좋아요 양이 엄청나요 두고두고 쓰기 좋으네요 번창하세요~
4	아이 첫 과자로 베베당 떡뻥으로 정했어요~가루날림도 적고 끈적임도 덜해서 좋았어요~
2	늦었네요.
5	유통기한 두달 넘게 남았네요. 양도 적당하고 좋아요
5	길이가 짧아서 별 기대 안 했는데 이게 진짜 물건이네여. 엄청 편하고 뱃살도 잘 잡아줌!
5	ㅋ 싸고 좋은데 좀 녹아 내리네요.. 잘 안굳어요 ㅋㅋ 그거말고 좋아요 싸게 써보기 굳 좋아요
4	깔끔하구좋아요재구매각
5	맛있는데 쬐금비싸요
1	좋아요 ^^ 예쁘고 좋아요
5	생각보다 조금 허술합니다.
2	그런데로 쓸만해요.
5	배송업청빠름 재단해 줘서 편함 내새 많이 나서 냄새 빼고 있음. 한달 후 사용 후기 제대로 적겠음
1	더 뉴 k5 15년식에 장착했는데 잘 닦이지도 않고 퍼드드드득 소리가 너무 심합니다
2	배송도빠르고좋아오ㅡ
2	가격행사를안해아쉽고 생각보다진하지가않아요
1	아니 제품이 안와요 세달이 지났는데 대한통운이나 판매처나 다 모른척하고 너무하는거 아니에요. 전화하면 했을때만 알겠다고 말하고. 환불이라도 좀 해주시죠.
5	좋아용 까만색시킨줄알았는데 ㅋㅋ 잘못눌렀었나바요 ㅋㅋ
5	배송빠르고 좋아여!! 파티 필수풍선입니당
1	포장 상태 품질 별 한개도 주기 싫음
5	닭가슴살중에 제일 맛있어요
1	그레이삿는데 흰색이 너무많아요
5	매우먀우매우매우만족
4	배송도 적당하고 원래 쓰던 제품이라 좋습니다.
1	저같은경우는 구찌벨트는 첨구매인데 실물을 제대로 보지못하고 구매했고 버클도 생각보다 작고 가죽벨트도 너무얇고 첨엔 여자껀거 싶더라구요 다행히 길이는 넉넉해서 그냥 잘 메봐야죠 여튼 구찌 가방 옷 신발 선글라스중에 제일 돈아깝다는 생각해봤네요.
1	속옷이 불편하다네요 스판도 많이없고
1	뚜껑이 약하여 파손되었습니다
2	배송도이 너무 늦었네요
5	등에 땀이 안 찰 것 같아요❤ 시원하니 좋아요~
2	빠르게 받았는데 건습식차이를 알고싶어요
4	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 저렴하게 잘 구입할수 있어서 좋아요
2	생각보다 조립하기 힘들었는데 가성비만족합니다
1	발색여러번 덧발라도 예쁘게표현이안됨..잘떨어짐
2	보라색 좋아해서 시켰는데 잠옷 자체는 예쁘고 맘에들어요! 근데 한번 빨았더니 7부 됐어요ㅠㅠ 최대한 다려봤는데.. 저게 최선이네요 ㅠ 바지는 더 짧습니다 하하.. (키 165) 그것만 아니면 괜찮은데! 너무 치명적인 단점이네요 아쉬워요 ㅠ
2	상품은 튼튼하고 괜찮은거같은데 포장이 다뜯어져서 왔네요
5	물 뿌리고 접착면을 딱!! 참 쉽죠~?
1	전에 비비오에서 샀던거랑 다르게 발이 아주 불편해여ㅜ 먼가 엄청 싸구려가 된 느김...ㅜㅜ 앞꿈치 닿는곳이 바닥이 느꺄쟈요...’ㅜㅜㅜ당분간 헌 구두마저 신고 이거는 깔창을 낄아보든지 해야겟어요ㅠ
5	좋아요 맛도 밤도 배송도 빨라요
1	그냥 돈 조금 더 주고 브랜드 사세요 하나도 안시원합니다 많이 샀는데ㅠㅠ
5	싱싱하고배송도 날차마춰와좋아요
2	재구매 통이 너무 펑퍼짐해요. 비추합니다.
5	재구매 역시 글로리마켓이에요~~ 2세트사면 안전박스포장으로옵니다
2	해외배송일줄 몰랗다는 그럼 안시켔을거예요
2	그냥 그래여. 싸서샀어요
1	교환배송 과정이 매끄럽지 못해 번거로웠네요.. 지난주 수욜날 보냈다고 하신제품 송장확인 안되 연락드린건데 통화후 다시 보낸다 하시고 다음날인 오늘 받았네요..발송을 하시진 않은건지..아무튼 번거롭고 제품은 맘에드는데 대처가 아쉬웠습니다.
4	생각보다 양도많고 맛있었요
4	디자인도 맘에들고 시진과똑같아요
2	그정도가격수준...
2	제일 이상한 밀리터리...
5	찬물에도 잘녹고 먹기괜찮네요... 그냥 허브티느낌이에요
5	알차게 들어있네요 가방이 튼튼해보여요~
2	일주일만에 물건받앗어요 택배회사에서 문제가 생겨서 5일정도 묶여있었네요 늦게라도 가져다 주신다하셨는데 연락도없이 물건도안오고..해명만하시더라구요 물건은 좋아요
1	냄새나고 맛없고 너무한듯
2	배송은 빠른데 품질은 좀....
4	저렴하게잘샀네요 담에 재구매하러오겠음요
2	저는안맞나봅니다. 홈쇼핑처럼 꿀촉촉한표현은 찾을수없고 커버력도없고 건조해보이고 톤업도 없고 배송은빠른데 저렴하게잘샀는데 제품은 저는 별로네요ㅜ
2	접착도 잘안되고 터치도 잘안되고 돈버림.
2	검수를 제대로 안 했는지 주전자 밑 전열판이 파손된 채 도착. 교환 요청하였으나 늦장 대응으로 이제서야 물건 받음.
2	남편이 사달라 해서 주문했는데 기존 기타와 소리가 다르다고... 별로 좋아 하지는 않는듯 합니다.
2	너무 얇아요 좋게 생각하면 가볍지만 좀더 폭신했으면 좋았겠어요
5	가격도 싸고 질도 준수한 정도라 잘 신고다닙니다!
1	연결되는 부분이 다 안 맞아요
5	향좋아요~~ 리필구매해서 잘쓰고있습니다^^ 번창하세요!!
1	올바른 상품 이 아닌것 같 아요 찌끄 러기 모아논 것 같 은 느낌 이에요
2	조회수 100회 돌파알림 뜨길래 남기는데 차라리 장 따로 블라인드 따로가 낫습니다.
5	사이즈는 중인데 생각보다 크고 좋아요~~
5	튼튼하고 배송에 조립까지 해주셔서 좋았습니다
5	굳 비슷한 제품 다른 사이트에서 봤는데 훨씬 저렴하게 샀어요 보들보들하니 감촉도 너무 좋아요 길이도 길어서 추운 날씨에 딱인 거 같아요 망설이지 말고 사세요 두 번 사세요 세번 사세요
5	거품이라 그런지 두피에 골고루 전달되는 느낌이고, 금방 씻기는듯한 느낌예요.. 초딩들 스스로 머리감기에 좋을듯 해여~~
2	그냥그래요 ㄷㄷㄷㄷ ㅂㅂㅂㅂ 그냥그래요 ㄷㄷㄷㄷ ㅂㅂㅂㅂ ㅁㅁㅁㅁ ㅋㅋㅋㅋ ㅌㅌㅌㅌㅍㅍㅍㅍ ㄹㄹㄹㄹ ㄱㄱㄱㄱㅎㅎㅎㅎ ㄱㄱㄱㄱ ㄷㄷㄷㄷ ㅈㅈㅈㅈ ㅂㅂㅂㅂ
2	가슴쪽 줄과 리드줄에 연결할 고리 중간 공간이 커서 가슴쪽 줄이 자꾸 빠지내용 집에서 바늘로 꿰메서 사욜하면 될듯 싶습니다 그부분이 아쉬유ㅓ료
5	가성비는 좋은데 마감이 좀 떨어지네요. 칼로 잘 다듬어서 사용했습니다
2	소재가 영~ 너무 얇군요~ 괜히 샀어요
2	먹어보고 써야할듯요ㆍ아직 모르죠
2	판매 제품 규격 설명이 좀 부족해요
5	환으로 되어 있어서 먹기가 너무 편해서 좋아요 먹고 또 주문 할려구요~^^
2	패드 상품평 사은품으로 보내주셨네요. 기존에 쓰던게 약해서 사은품 받은걸로 해도 처음 강도보다 많이 약해진거같은데.. 약해도 효과는 있는건가요? 건전지는 언제 교체해야하나요? 약한게 건전지 때문인건지..? 원인이 뭔지 모르겠네요
4	우엉이 잘 우려서 나와요. 크기도 적당합니다.
2	이상한검은거묻어서왔네요 싼게비지떡. . .
2	전 좀 두꺼울줄 알았는데... 너무 얇아요... ㅠㅠ
2	재구매 잔앟ㅂ곤기닺길ㅈㄹㄱㆍㄴ
5	재구매 예민한 피부에 너무나도 좋은 데일리 크림이에요
2	실밥이 너저분하게 달려있고 차단효과도 별로에요.
2	흙에서 곰팡이 냄새 비슷한 향이나서 아쉽네요
2	끈적하고 여름엔 비추에요
2	깃털 상태가 너무 안좋아요
2	쫌 딱딱하고 누우면 불편해요 ㅠㅠ 잘 안쓰게되요
2	나사 조일때 힘이 많이 부치네요. 손가락에 물집잡혔어요..
2	딴건 모르겠고..고기에 냄새나요.ㅡ,.ㅡ
1	에코백 생각보다 별루입니다.
5	신랑이 조아합니당 배송이 조금 느리긴했는데 상품은 만족스렁워요
5	가성비 좋은 싱커입니다.
2	두꺼워서 굴곡있는 부분은 잘 안붙어요 사이드미러나 굴곡이는 헤드램프 비추천입니다. 생각보다 많이 두꺼워요 저는 실패했습니다. 참고하시길
2	저희집 매트리스 사이즈와 딱 맞아서 주문했는데 씌워지질 않네요.커버가 작은건지..이미 세탁해버려 안습입니다
1	저는 30cm샀는네 너무커요 솥뚜껑도 끊일때 뜨거워요 손잡이잡을때요~
2	그냥 그래요. 제품대비 가격이 비싼듯요ㅠ
5	올란도에 설치하면 차량에 한글 메뉴는 오단강 건너 갑니다만 그만큼 성능이 커버해 준다고 봅니다
5	후기보고 예뻐서 샀어용 디자인 최고네요 넘 예뻐요 사이즈도 맘에 들어요! 툴없이 누워도 다리 안빠져나오구!! 푹신하지않지만 누워있어도 편해요
1	생긴건 이쁜데 쪄서먹는대 30%정도 이상한 썩은냄새가 나네요. 이거 그만먹고 반품해야할까요?
5	좋아요 굳굳 잘받았어요
2	석유냄새가 너무 심하네요 ㅡㅡ!!
2	맛은 게내장맛비슷+쓴맛 쫄짓한 식감이줄알았는데 걍 부드러운식감 제입맛은 아니네요
1	홍해삼시켰는데 팔뚝만한 홍해삼을주셔서 너무질기고 맛이없었어요 ㅜ^ㅜ 어린홍해삼 줬으면 좋았을껄.. .. 아쉬웠네요
5	멀리서보구 로**인줄 아는사람이 많다네요 ㅋ
5	혹시나예비로 풍선도 더넣어주시고 반제품이다보니 만들기도쉽고 만족합니다.
2	빗자루가 뻣뻣해서 잘 쓰러지지 않아요 무게감이 있고 쓰레받이도 커서 쓰레기통에 벌릴때 불편해요 서서 사용할 수 있는 장점은 있어요
4	동시에 여러개를 충전할수있어 편리합니다. 다만 무선 충전력이 다소 약하네요~
5	아주 깔끔하고 좋음
4	성분이 좋다고해서 쓰는데 괜찮아요~
1	그냥 이게 왜 이금액인지 모르겠음
5	너무 좋아요 제 최애들입니다
2	커버 너무 작음 선풍기에 안들어감 집 선풍기가 큰것도 아닌데 아주작은 소형 선풍기만 들어갈 크기
5	가격도 저렴하고 사용 시 문제 없었어요~^^ 다른 사람이 산 유심은 고장난 것도 있더라고요~~
5	이전에 하나 사고 좋아서 재구매 했어요~ 배송 빠르고 만족합니다
2	최악입니다. 제대로 붙지도 않고 돈만 날렸네요. 이미 붙여서 반품 못하는게 아쉬울 뿐
4	좋아요 투명해서 야채담아 찾아쓰기 쉽고 싸이즈도 다양해서 필요한양만큼 담아쓰기 좋아요 가격도 저렴해서 매우 만족합니다
4	많이무겁지않고 디자인이뻐요
5	재구매 별러 맵지 않아서 아이들과 먹기 좋아요 집에 있는 김치 넣어서 끓이면 더 맛날꺼 같아요 잘 먹었습니다.
2	수건이 얇아요
2	무료체험 면도하면 땡기는게 똑같네요.. 심지어 뭔가 자꾸 배이는거 같아 피부가 따갑습니다.
2	가구 2개가 다른 택배로 옴. 천일택배 배송 오류로 기다렸는데 또 오류나서 택배 실종됨. 온갖곳으로 다 전화해서 화물창고 구석에 쳐박힌거 확인했고 직접 차끌고 가져옴.최악입니다.
5	런 겇 아루ㅠ서샤구구ㅜ궁
5	적극추천 3분채 안되서 문자가 왔네요 ㅋㅋ 급하신 분들은 구매하시면 괜찮을 듯 합니다. 강력추천요!
5	잘쓰고 있어요 사용 후 충전을 할때마다 빼는건 약간 불편하지만 전체 적인 사이즈 등을 고려했을때 만족스러워요
5	조금 녹아서 왔지만 날씨를 감안하면 만족합니다. 양념이 거의 되어있지않아서 괜찮네요~ 콩고기를 판매해주셔서 정말 감사합니다.
2	일단 제가 산 웍이랑 아귀가 잘안맞는다해야하나요 그리고 휘었어요!!! 평평한데 놓으면 수평이 안되요...심한건아니라 귀찮기도해서 반품안하지만 검수좀 하고보내세요 윗면에 스크래치도 두세개있었어요
5	가격좋고 운동중 또는 후에 먹어보니 확실히 도움이 됩니다^^
2	선반열때끼긱끼긱거리고높이도 너무 낮네요 침대위에서쓰다가 모가지랑 어깨가 날아가겠어요 그래도 가끔 허리구기고 낮게 쓰면 앉아서 쓸만은 해요 좀 많이 아쉬움 난 다리길고상체짧다 하면 사세여 만족할듯
2	맛은그럭저럭 갠찮아요
5	다른 제품과 다르게 아래쪽 수납공간도 바닥이 막혀있고 짐정리하느라 올라갔었는데도 견고함
5	비닐도 도톰하고 지퍼도 튼튼하고 무엇보다 원하는사이즈를 골라 살수 있어서 좋아요
5	다 맘에드는데..! xs삿는데xxs도 사야겠어영ㅜㅜ 허리가 좀남아요! 기장 다 맘에드는데 허리가 남아서 더작은 사이즈 사서 둘다 입고다니려구용ㅎㅎ
4	압축 잘되고 쓰기편해요
2	냄새도나고 가시도박히고.. 저렴한가격에 구입했는데 딱그가격해요
5	전에 쓰던 것 보다 훨씬 견고하고 타사보다 저렴해요
5	진짜 새제품 나왔다는 인스타 소식받고 바로 구입했어요 일단 포장이 대박ㅋㅋ 바로푸드 진짜 바로 온거 같네요 자주자주 시키겠습니다 감사합니다
4	엄청 좋아하고 잘 먹네요 처음 먹는 간식이예요~ 배송빨라서 좋았어요
2	이중 압축기가 낫습니다.
2	비싼건아니지만 배송료까지하면 어마무시해지는가격.. 문짝이 안맞아요 삐딱삐딱 사진으로도 보이시죠? 삐딱~~귀찮아서 쓸게요 ㅠㅡㅜ
2	잘모르겠어요 ㅜㅜ 신중히 선택하세요
2	배송이 정말 너무 느리네요 재고가 없는지 거객센터에 문의 여러번 하고 받았습니다
5	기대이상으로 고급지고 부드럽고 아주 좋아요. 포장도 깔끔 개별. 가성비 좋아요.
1	남자 275사이즈에요~ 발볼이 넓은 편이긴 한데 진짜 택도 없어요 ㅋㅋ 제가 (235) 겨울에 수면양말 신고 신으면 넉넉하게 맞을 사이즈... 이게 어떻게 남자사이즈인지 ㅠ ㅠ 반품비가 더 나올거같아서 걍 제가 신으려구요
5	가격대비좋아요~^^
5	조금 길어서 아쉬워요~~ 반짝반짝 예쁘네요^^
1	상판이 깨져서 왔어요 교환하기 번거러워 씁니다 ㅜㅜ
5	인절미스냑 맛있네요
5	재구매 아기가 좋아해요. 다시 구매할게요
5	두개 주문후 너무 좋아 3개더 주문했엉요ㅗ
2	두개 샀는데 하나는 완벽하게 왔는데 나머지 하나는 10미터 15미터 잘려진게 오고 어디서 찍혔는지 3미터정도는 구멍이 나서 못쓰고 접착력도 한쪽끝3센티 정도는 접착력 1도 없고 정말 반품할려다 그냥 참고 했어요 제품에 신경 좀 써서 보내세요
2	생각보다 ㅠㅠ 얇아요.
1	배송 완료시 연락 달라했는데 연락도 없었고 설명서도 너무 보기힘듬.. 볼트조이는것 자체도 구멍이 안맞는 경우도있네요.
2	맛이이상해요ㅠㅠ저번에맛있었던거같은데
2	가벼운물건위주로써야할듯하네요
2	작아서 한번 신고 재활용 버리는날 내놨어ㅇᆢㄷ
5	아 ㅠㅠ 이거 진짜 맛있었어요!! 밥이랑 먹어도 좋고 국수랑 냉면이랑 ㅠㅠ 다 잘어울리는 거 있죠! 특히 냉면위에 올려 먹으면 그냥 회냉면!! 만원씩 주면서 냉면 전문점 가지 않아도 되겠어요!! 정말 너무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ
1	매우 편리하나 맛은 별로네요. 감바스로만 먹음 그나마 나아요. 양도 저는 조금 먹는 편인데 일반성인여자 기준 1인분밖에 안될듯요.
2	뚜껑이 아주 맞아떨어지진 않습니다. 좀 갈려요. 케이스는 예쁩니다.
2	냉동상품인데 수분이 넘 많아 개봉하니 질척질척 하네요.
2	프로모션 해서 구매하긴했는데 효과는 그닥이에요~~~~
5	허리가 편안합니다.좋아요
2	커요 크구 바삭하질 않아서 먹기가 좀 힘들어요 ㅠㅜ 몸통은 그래도 씹히는데 다리가 ㅠㅜ 냉장고에 있다가 그냥 끝날거같아요
5	이렇게안정감있는 로퍼는 처음 뒷굽이없는데도 있는느낌 자유롭지만 포멀하며 고급진느낌
2	사진을 보고 네이비 구매했는데 글씨에 색이 전혀 없어서 자세히 봐야 글귀가 보이네요ㅜㅜ
2	제대로 기능을 못하네요ㅠㅠ 다시 사야겠어요
2	왼쪽이 와이드우드 스푼인데 처음에 오른쪽 스푼으로 오배송 되어 왔어요. 문의 넣으니까 새로 보내주셨구요. 스푼이 생각보다 크고 조금 무거운 감이 있는데 와이드 포크랑 세트로 쓰면 좋아요.
5	어플도 잘되고, 화질도 깨끗합니다. 적외선도 달렸는지 어두워도 적당히 보여요~
5	모텍스 가격 라벨기 용으로 구입하였어요. 잘 맞네요.
1	싼게비지떡 스덴이 약하내요 그냥 몇번쓰다 버리기엔좋내요
5	배송만족. 아직 설치는 못해봤네요
2	물품 잘 받았습니다. 다행이 파손되지는 않았네요. 물건 사이즈는 사이트와 동일하고 색상도 큰 차이는 없습니다. 다만 마감처리가 견고하지않습니다. 책상이 약하여 흔들림이 크네요. 가격이 저럼하니깐 그 가격에 만족하고 사용합니다.
1	일주일되어 작동이 안되었지만 교환해주셨네요
5	조립 편함 좋음 감사
4	보습력은 최고에요!!
5	이제품 좋아요.저는 만족합니다
5	튼튼할거 같아요.기대됩니다
1	택배는 정말 최악이야
2	흡수력이좀떨어져요ㅡㅡ
1	다시는 안살꺼예요.
2	아....엄청 고생했어요 하...힘들어요 남자 둘도 낑낑대고
1	써봐서 뭐 기대한건 없다보니 배송을 신경안써주셔서 생각보다 스크레치가 많습니다.
1	너무 가늘고 잘 끊어 져요 ㅜㅜ
2	붙이기 힘드네요~~~~
5	완전만족합니다. 주문이 밀려 오래걸릴거라는 공지와 달리 빨리보내주신것 같아요! 건전지도 구입수량만큼 너주시고 완전짱입니다
5	굿 입니다. psp게임에다가 고전게임 잔뜩.
2	너무 무른게 많네요
5	가성비 사용감 좋아요
2	생각보다 견고하지않았지만 가격대비 만족해요
5	젤리가 어떤건 오래된건지 플라스틱에 늘러붙는 부분이 있네요! 빼곤 다 괜찮습니다.
1	재구매 배송이 1주일이상이나 걸렸지만 전화한통없고 전화도 안받고 ;;
1	빠른배송참좋네요.굿~~
5	하루만에 배송 왔어요! 2개 구매했는데 모두 정상 작동합니다. 건전지는 원래 넣어져서 오는게 맞나요?
2	연근 고구마 단호박 중에 단호박이 당연 제일 맛있을줄 알았는데 제일 설탕?맛이 많이 나고 별로인 것 같아요ㅠㅠ
5	이게 원픽이었네요.실제로 봤을때 이게 제일 예뻤어요
5	재구매 항상 구매하는 업체에요~
1	속안에 다 비치는 옷으로 내구성은 잘 모르겠네요
2	국물이 시원한 맛이 없고 좀 달아요
4	무남무난 편함 일단 편함 근데 엉덩이에 들어가긴함ㅋㅋㅋ 이건 내엉덩이가 문제인듯 색이 생각보다 유치한데 자주봐서 그런지 괜찮아짐 ㅎㅎ
5	예쁜거 저렴히 잘샀어요 아이들이 너무 좋아하네요^^~
5	루피실 너무 맘에듭니더!! 가방 바닥과 함께 구매 했어요!!! 베이지색으로 작년에 가방 떳믄데 이번에는 검정실 주문해봣습니다! 역시나 이쁘네요! 잘 뜰게요!
5	초보도 많이 잡을수 있도록하는 봉돌
5	아직먹기전이에요 맛있으면재구매할께요
1	짜증난다 다 녹아서 서로 붙어가지고 꺼내서 칼로 가위로 자르고 날리도 아니네요 먹을 때마다 이 짓을 해야하니 진짜 짜증나요ㅠㅠ
2	처음에 구입해서 사용했던 제품과 머리결의 느낌이 다릅니다...좀 뻣뻣한 감이 있어요~같은 제조화사가 맞나요??
5	불빛이 안정적이고 예쁘다.
2	진짜 저 살면서 구매평 한번도 안남겨보고 불만있어도 그냥 넘기는데 이건 너무하네요 입는것도 불편했는데 벗을때 혼자 30분 넘게 낑낑댔습니다... 어느 정도여야지 벗을 수가 없어요
5	좋습니다 세척력도요
2	아이보리는 생각보다 노리끼리하고 가죽부분에 엄청 때타서 왓어요
1	재구매 오늘 받았는데 일부가 썩어 있네요T.T
5	예전보다는 못하지만 소독용으로 핀셋은 기본으로 비치해야겠지요
2	침대가 생각보다 낮아요. 그리고 모서리 부분이 까졌고 엄청 날카로서 지나다니다가 다칠 수 있어요. 저렴한 제품인 거 알고 구매한 거라 그럭저럭 괜찮습니다. 매트리스가 타사 독립 스프링 매트리스보단 더 딱딱한 거 같아요
5	깔끔한 디자인에 무엇보다 눌러붙지않아 매일 아침 아이 계란후라이만들때 쓰고있어요 후라이팬은 역시 테팔이죠 그냥 말이 필요없는듯..ㅋㅋ
5	쫄면 싫어하는데 자꾸 주문하게 되네요.
5	마스터버전 그레이 구매했어요 칙칙하지않고 쿠션과 톤을 맞추니 화사합니다. 타사 화려한 제품과 고민 많이했는데 본베베 선택했어요 조금 더 디테일한 점이 마음에 들었습니다. 그리고 인형모빌 몰랐는데 소리가 나는 제품이었네요 기대이상이예요 잘사용할게요~~
2	염통 특유의 향이 나더라구요 ㅎㅎ 잡내는 아닌데 좀 제 취향은 아니엇어요 ㅎ
1	소재는 편안한데 볼륨감이 없어 얼굴이 빈약해 보여요
5	맛이 일품이네요. 중국산 저가제품과 질적인 차이가 확연합니다. 가격은 비싸게 느껴지나 일품알포를 원하신다면 구입하셔요
1	재구매 지난번에 알갱이도 크고 찌꺼기도 없어 좋아서 재구매했는데 완전 속은 기분이네요 알갱이는 없이 반은 갈아서 왔고 진짜 찌꺼기도 많아요 한달에 1kg씩 먹는데 속상해~~
5	엄마가 유산균 찾으셔서 구입했어요 전에 먹던건 너무 달다고 하셔서... 이건 달진 않다고하시네용 근데 아직 쾌변 효과는 못보심 ㅜㅜ
5	호박죽이 젤 맛있는것같아요 검 은 콩 죽은 호불호가 갈릿것같네요 맛 괜찮고 배송도 빨랐구요 다이어트에도 좋을듯해요
5	하나만 붙여도 엄청 화려해여
5	좋아욤염염
2	리모컨 앱 받아 사용하기가 번거롭고 타이머가 없어 가장 불편하네요 디자인만 맘에 듭니다
1	잘안붙어요 재구매의사없어요
1	일단 맛이 없어요.ㅜㅜㅡ넘 달고 하나도 안쫀득
5	완전굿. 딸이 좋아해요ㆍ
1	너무 한덩치하게 보이네요 프릴이 프릴이 모델핏보고 청순함을 원했는데 왠 돼지~~~~가 소매도 넘 풍덩 하고 죄송하지만 사진빨이어요
5	가볍고 만적스러워요.
2	향이 엄청 강한것빼고 제품은 좋습니다 제품 겉이 좀 지저분했고 배송이 더 빨랐으면 좋겠네요 이것도 유통기한은 표시되어있지 않네요
2	어머니 사드렸는데 그냥 그렇다고 하시네요 ㅠㅠ
5	꾸준히 구입해서 먹이고 있는 제품입니다.
2	오버배송불만 판매자 전화서비스 불량
2	뒤쪽 가죽으로 인해 발 쓸림 페이크삭스를 신을 경우 뒤쪽이 쓸려 살점이 뜯어집니다ㅜㅜ 매우 아파요... 페이크삭스 자주신으시는 분들은 주의해야할듯 해요
5	색상이 밝고 너무이뻐요 파우치도 같이주셔서 보관하는데 딱이네요
5	넘 만족해요 할인해서 싸게 좋은상품 구입했네요 감사합니다~
4	발 씻고 바르니 촉촉하고 좋으네요~~ 발 각질제거하는 것은 그닥 제거가 잘 안되더라구요..
4	가격대비 대만족입니다^^
2	하루도 못쓰고 아작날 줄 몰랐어요
2	기대이하예요. 보솜이 기존 라인보다 못해요 소변싸기도 전인데 이미 뭉쳐지는건 뭘까요. 얇지도 않고 땀이 계속 엉덩이에... 타사xl보다 사이즈도 만히 작구요 좀 아쉽네요
5	늘 사기를 마음먹고있던제품이며 정말 공간을 효율적으로 사용할 수 있게 도와줘 좋은것 같아요
5	기존꺼 분실해서 재구매라 좋아요
1	지성피부라 워터프루프로 샀는데 눈밑번짐이 심하네요
5	동생 사줬는데 마음에 들어해요
5	완전 좋아요 사이즈,높이 굿잡! 완전추천!
2	편백향이 없어요^^!
2	비렷어요 받자마자 씻는데 입벌리고 죽은애들이랑 속 빈 애들이 많이나와서 좀 그랬는데, 바지락칼국수 끓여먹고 바지락 입에 넣는데 비린내가 확 나더라구요. 깜짝놀라서 다른거 먹엇는데도 똑같아서 국물우리는용으로만 쓰고 건더기는 버렷습니다.
5	잘받아ㅏㅆ습니다 ㄴㅇ
2	많이 큽니다. 질감도 그럭저럭입니다.
5	맛잇엇어요. 또 시켜먹을게요
1	먹지마 그냥 먹지마
2	조아요오오오
1	재구매 에고 잘 안빨려고하네요
1	60수라서 구매했는데 ㅠ~ 부드럽지가 않네요.. 아닌듯~
1	괜찮아요 면재질좋네요
5	많이깨져서왔드라구요
5	전날 주문 했음에도 별다른 이슈 없이 잘 받아서 너무 좋았습니다.
1	홍감자가 아니에요~~~~홍감자 아님
5	한달 넘게 써봤는데 아주 고급지고 따뜻해요. 목에도 불편한 느낌이 없어요.
2	속옷 보이네요 사진보고 속은 기분이랄까 치마폭이 풍성하지도 않구요더더욱 길이도 길어요 속옷이 보인다는 단점
5	괜찮은 가격이 포장도 꼼꼼하고 좋아요 ~!
2	디자인도 심플하고 사이즈 적당해서 음식 담기가 좋다.
2	아쉬운 부분은 포장입니다. 비닐 포장을 해주셨는데, 벗겨보니 커피 박스가 훼손되었네요. 사진도 첨부합니다.
4	밝기가 좀 약한거 같아요^^;
1	쓰레기 산거후회중입니다
2	그냥 잘 쓸게요...
4	생각보단짜지않아서좋아요...근데박스안이너무지져분해서조금찝찝하네요..입으로들어가는건데...
4	아직 안써봤지만 소문처럼 좋길바래요ㅎ
2	잉크같은거 묻어서 왔다고 전화하니 두시간 동안 확인해준다 기달려라 담당자가 없다 이러더니 싸니깐 그냥 쓰라해서 화내니 회의를 거친다그러고.. 저렴한맛에 그냥 쓰실분들은 이용하세요
5	아주아두 맘에 듭니다 재구매 이미 한거구요 재구매 의사 또 있습니다 방수도 잘되구 디자인두 넘나 마음에 드러요 오호호호 또 재구매 하껬습니당 당당 마니 파게요오오옹ㅎㅎㅎ^_^ ♡♡
2	가격도 색상도 디자인도 다 마음에 들었는데 시계줄이 양쪽으로 너무 비대칭이예요.. 착용했을때도 티가 너무 나서 아쉽네요
2	손잡이 초록색부분이 좀....안어울려요 검은색이었으면 더 좋았을걸...... 손잡이재질이 금방끊어질것같아용..그리고 로고부분이 좀 저렴티가나요............
5	재구매 태국갈때마다 사용합니다 :)
5	국물요리에 필수예요
2	보통체격이신분은 보정이 잘 안되요~~|
4	얇아서좋았고..흡수가잘되는거같네요
5	배송은 느리지만 엄청 큰박스에 6개 잘왔네요
5	붙히기 쉬고 이뻐요 ㅎㅎㅎ 배송도 빨랐습니다.
1	재구매 왜이렇게 더럽죠? 재은건 그렇다치고.. 먹을수가 없네요!
5	싸고좋네요 질좋음 감사합니ㅏㄷ
4	15.6인치 가방 인데 노트북 공간이 15.6인치보다 약간커요... 딱 맞았음 좋겠는데 그게 조금 아쉽네요 ㅠ
5	키가커서 큰걸 시켰는데두 팔이 짧네요 바지는 맞는데ㅋ 고무줄이 땅땅합다 물건은 질이 좋네요 엄청 두꺼워요
4	괜찮아요~ 가격도 저렴해요 모양은 화려하네요 ㅋㅋㅋ
5	혹시 필요할거같아서 다른거 사는김에 샀어용ㅎㅎ
5	좋아요. 플락스틱 수저통이라 찜찜했거든요.
2	생각보다 되게 작고 짧아요
5	수직계 불량 있었는데 바로 교환해줘서 빠른 조치 감사합니다
1	말이 필요 없음...
5	재구매 제품 넘 좋아요!! 사용해보고 만족해서 하나더 구입했습니다 .
1	바벨봉 원판같이 주문햇ㅅ는데 원판만왓씁니다
2	물건발송도 늦도 현대택배도 늦고
4	조금 짜네요,하지만 먹기에는 괜찮아요.
5	자주 먹는 제품입니다. 그나마 조금 더 저렴해서 여기서 구매했어요
1	아이패드 안드감 사이즈 확인하고 산건데 지퍼부분에 아이패드 모서리 튀어나옴
1	아직 못받았는데 실수로 눌렀어요. 문제 생기면 연락할게여
5	튼튼하고 폭신하고 넘나 좋은데 발판바닥이 미끄러워요 ㅠㅠ 그래서 바닥부분에 고무 붙혀서 사용하고 있어요 지금은 매우 좋아요~~~~~~~~~~~~~~~
5	팬티라이너는 처음 사보는데 아직 사용해보지는 못 했어요. 하지만 유기농 본 다른 종류 써본 적 있어서 안심되고 잘 쓸 수 있을 것 같아요.
1	14케이인데 귀가 간지러워요.....
4	소음이 좀큰편이긴한데 가성비는 괜찮은거같네요
5	커피등 자국없이 잘 지워집니다. 뜨거운 컵 올려도 자국없구요. 2인이 쓰면 적당합니다
5	재구매 두번째 주문입니다. 꽝꽝 얼은 상태로 오고 맛도 좋습니다.
1	비립종제거땜에샀는데 되지도않구 별로예요
5	재구매 강아지가 잘먹어요~ 그리고 양이 많아서 가성비가 좋아요
5	깔끔하게잘왔어요.배송은초큼느렸지만 좋아요 개별포장
4	마무리부분은 약하나 고급스럽고분위기가좋아요
5	진짜 만족스러우어요!!
5	완전 좋아요 가게에서 사용하고 소개받고 구매합니다
2	은이 맞는건지 녹슨것 같은 컬로로 되네요 사이즈는 좋았어요
5	생각이상좋네요 번창하세요
2	솔직히 .. 싼거지만 너무 허접해요 본드막 묻어있고 뒤에 이름표 계속 튀어나오고 500원갔다 교환하기 그래서 그냥 써요 ...
2	무거워요 서랍이 빡빡하게 열리고 닫혀요
5	꽃쟁반에 딱 어울리네요^^ㅋㅋ 크기가 감이 잘 안와서 고민했는데 다른분들 도움되실까 제품번호로 번호 썼어요^^ 중식기는 밥그릇보단 좀커요ㅋ 중국집 짬뽕국물 주는 그릇인듯해요ㅋ
2	배송착오?로 넘 늦었어요
1	넣자마자 바람이 빠져서 쓰지도못하고 버렸네요
5	배송도빠르고 깨끗히 포장되어왔어요~
5	로드가 135짜리라서, 145짜리샀더니, 잘들어가네요!,ㅎㅎ잘펼쳐지네요.
5	애들이 좋아하고 견고합니다
1	이불이 뜯어져서 구멍나 왔어요. 아기키우다보니 바쁘고 정신없어 교환시기고 놓쳤고요.
2	싸게파는 이유가 있으시군요. 내부에 폴대고정하는 끈이 하나 없어 폴대가 막 돌아갑니다. 또 지붕쪽에 매직으로 어른글씨가... 뭔가 불량품표식이 한거같은데... 반품귀찮아걍씁니다
5	하루,일주일,한 달을 보다 계획적이고 알차게 보낼 수 있게 도움을 주는 플래너입니다!
4	전선을 깔끔하게 정리할수있고 전면부 버튼으로 제어가능하니 좋아요 그런데 약간은 더 컸음 좋겠다는 생각이 드네요
4	빨리배송오고 좋았어요! 누락된거있었는데 바로보내주셨어요.아
2	ㅓ너너너ㅓ너어ㅓ어어토토ㅗ오ㅗ오ㅗ오ㅗ오ㅗ도도오ㅗ너너ㅓ나너
5	사이즈도 딱이고 이뻐요 ㅎㅎㅎ 잘 쓰고 있습니다
1	상하로 사이즈가 작아요 이게 노트9용 맞나 싶기도 하고
5	가격 성능 빠른배송 감사요
2	태국이 안좋은건가 잘안터지고 끊겨요. 작동은 잘됩니다.그리고 수령할때 물건나눠주시던 여성분 교육좀 다시 해야할거같아요. 직원응대가 별로였습니다.
1	맛이 엄청 없고 질기네요
5	햄스터가 잘 먹어요 ^^
5	와이프가 좋아합니다 잘먹겠습니다
2	콩물하나가 터져서 박스가 난리나서 왔네요... 빼서 보니 콩물에 구멍이 있네요....
1	좋은점은 없구요 다른곳 주문할때는 오일1통이라도 터지지 않게 뽁뽁이 포장으로 해주는데 여기는 박스에 넣어서 배송되었네요 그리고 박스도 훼손되었고 모튤 이누겔도 1통 포장 안되어서 옆구리가 터져서 왔네요 이래저래 신경쓰기 싫어서 반품신청 안했습니다
1	조립할때 마다 망치로 치니깐 다른부분이 다시 풀리네요
5	예쁜 나시입니다요요
5	가루가 고와서 물에 잘녹아요.뚜껑있는 통에다가 물과 소금을 뻑뻑하게 섞어놓고 며칠동안 쓰는방법으로 사용중이에요.입냄새도 줄었어요.
4	생각보다 단단하고 사용하기 편리하네요. 만족합니다.
5	밑부분이 안정감이 있고 튼튼합니다 타제품에 바퀴가 달린것도 있던데 내용물이 무거우니까 뒤틀리기도 해서 이제품을 골랐습니다 서랍 공간이 커서 좋아요 아이보리색을 골랐는데 받아보니 베이지색에 가깝네요
4	가격대비견고하고 색상도이쁘고좋네요
5	9개월 조카 선물로 구입했습니다. 과일맛 과자라 그런지 어른들이 먹어도 맛있다고 하네요. 덕분에 좋은 이모 됐습니다. 감사합니다.
5	크고 넉넉해서 등받이로 잘 사용하고 있어요!
2	창란젓 비려요
1	2일만에 빠른배송이네요
5	선택하길 잘한것 같아요 만족합니다
5	냉동실 얼음 풀 때마다 손으로 집어서 비위생적인 듯 하여 작은 사이즈로 구매했습니다. 300ml 사면서 많이 작지 않을까 걱정했는데, 생각보다 큰 듯 하네요. 잘 쓰겠습니다.
5	색깔샘플 받아서 신중히 선택할수 있어서 주문할때부터 기대감이 있었는데 셀프로 작업을 마치고 보니까 맞춤한것처럼 잘 맞아서 더 만족스러웠어요 ^^ 상담원 직원분들도 친절하시고 ~ 집 인테리어분위기가 바뀔때마다 여기서 구매해야겟어요 ^^ 번창하세요 !
5	진짜 완전 시원해요!!
5	따뜻하다고하네요~ 좋아해요~
2	두께를 알고 주문했지만... 생각보다 얇고... 처음에 불량이 왔었는데 검수만 잘하였어도 체크할 수 있었던 문제라 당황했음.
5	이유식 재료 큐브만들기용으로 장만했어요ㅎ 갠찬네요^^
1	무슨 택배를 옆건물도 아니고 옆옆건물에다가 두고 가시나요.. 물건은 도착이라는데 안와서 오늘 전화할까 했더니.. 옆옆건물에서 전화오네오 택배가 잘못온거 같다고 가져가라고..
1	배송이 너무 오래걸려서 별뺐어요ㅠㅠ 3주걸린거같네요 가방은 그냥그냥 무난합니다 고급스러움을 생각하신다면 아니에요~~
5	재구매 아직써보기전이예요좋으면또시킬께이
1	손바닥아파요~ 일반인들은 초보나 중급 쓰세요
1	진짜돈아까워요개뿔도없어요 서귀포타서타셍ᆢㄷ
1	3리터를 시켰는데 2리터도 안돼보이네여.. ㅠ
2	냄새 빼는데 애먹었어요.. 본드냄새 무지납니다 디자인은 이뻐요
2	소리가 잘안나는건지 ㅜㅜ불어도잘안나는음이있어요 ㅜㅜ
4	그만그만 하네요. 막상 받아보니 다이*에서 사도 되겠다 싶어요.
5	싸고 맛있어요 첨 시켜보는데 식당에서먹는맛이네요
5	식당에서 먹던 그맛이 됩니다ㅋ
2	배송은 엄청 늦었네요 ㅜㅜ
5	운동 합시다ㅋㅋ 몸짱돼요
5	바디트러블 때문에 구입햤는데 바디트러블이 많이 잠잠해졌어요. 순해요
1	전혀접히지않아서못쓰고있어요
2	ㅠㅠ 다녹고 보냉팩도 없이 보내주셨네요.
4	늘 떠먹은 아넬라를 먹였는데 돌도 지나고 해서 짜먹는 아넬라 사먹여봤더니 여전히 잘먹네요 또 행사해주세요!
4	배송빠르고 만족합니다~ 재활용 수거함 여러종류 사용해 봤지만 이게 젤 좋아요~ 깔끔해요~
2	시원하긴 한데 이거 쓰고 비듬이 좀 생겼네요
4	한달넘게 지금 거의 3달째쓰고있는데 괜찮아요 불투명해서 밖에서 안보여요
4	바를수록 수분감 올라가고 처음에는 진짜 홍조 좋아진거같아요
5	재구매 가장 좋아하은 업체...
2	추없는게 낫네요 추있으면 세척하기도 힘들고 결국엔 추빼고 사용하고 있어요ㅡㅡ 긘극ㄷㄱㅈ븝ㅈㄱㄷㅈㄱㄷㅂㄷㅂㅅ
1	걸이가 너무 두꺼워서 안맞네요... 더뉴레이 입니다..
5	요리하고 설거지할때 끼고 하면 종아리가 덜 붓지않을까해서 하고 있어요^^
1	디자인은 맘에 드는데 탁자 상판하고 다리가 따로 오고 사이즈도 서로 잘안맞아 조립할때 애를 먹엇고.. 택배비도 두번 달라고 하네요
1	나무젓가락 미포함이라고 적어주세요
1	어린이날조카를위해주문했는데 하나는 일찍오고 하나는 4일후쯤와서 조카못주고 내가먹고있어요
2	배송이 한달반 걸렸어요... 배송도 안왔는데 송장번호가 미리 등록되서 심지어 구매확정도 자공으로 등록되버리고 ㅠㅠ
5	재구매 계속해서 재구매하게 됩니다 번창하세요
4	만족합니다 세번째 구매입니다 다른제품 착용하다가 여름용으로 에어나시가 나왔길래 또 구매했어요 만족합니다
1	참,,,책으로 눌러도 다시 돌아온다하니, 두꺼운책을 올려둬야한다니요 전공책 10권으로 눌러도 다시 돌아와요. 책높이가 족히 60cm는 될텐데 얼마나 더 두꺼운걸로 누르란건지 고인돌을 짊어지고와야하나여
2	구매한지 얼마안됐는데 어디서 풀어졌는지 잃어버렸네요...ㅠㅠ
5	젛습냐다 좋어요 좋습니다
5	샵에서받다가 비싸서 직접하는데 너무 좋아요
1	묵은 상품 주지마쇼 추출해보면 바로 아는데 핫바지로 아십니까 다신 구매 안할께요 구매해서 미안합니다.
2	생각보다 어두워요
5	해먹기 간편하고 포장도 튼튼해요~
5	그런대로 깨끗하게 유리가 잘 닦이는 듯
4	생각보다 예쁘네요 ㆍ 색상도 예쁘구요ㆍ
5	가격대비 이상 제품 입니다, 감사드리고 다음에 또 살일이 있다면 이곳에서 구매 하겠습니다.
1	두개먼저 뜯어서 입었는데 생가했던거랑 천도틀리고 라인들이 늘어나서 너덜거린다해야하나..쫌 그러네요.. 5개몽땅 비닐채로 버렸어요
5	넘좋아요좋아요좋아요
2	조개가 다 입을 쭉 내밀고 죽어서 왔어요... 하나도 빠짐없이.. 다음부턴 그냥 집앞에서 사먹어야 겠어요
2	배송이 개판이라 앞으로는 다른 곳에서 사야겠습니다. 사흘이 지나도 안갖다줘서 직접 찾아가지고 왔네요. 한두번도 아니고 배송비 다내고도 찾으러 다녀야하니...
1	컨버터 자체는 이상없는데 같이 주문한 회색 3천원짜리 HDMI케이블이 불량이에요 인식이 안되네요.. 기존에쓰던 케이블은 잘만인식되는데.. 3천원이지만 기분은 나뻐요 테스트라도 하고보내주셨어야죠 반품귀찮아서 케이블버렸어요그냥
2	상품 디자인은 만족스럽스니다만, 우선 피스가 일반 도라이버로는 만들기 어려운 제품이며 배송기사 아저씨가 매우 불친절하셨습니다
2	상판은 좋아요. 받침대가 불량이어서 어떻게 박아야 하나 싶어요. 교환도 번거롭고 그냥 뽑기운이 지지리 없었다 여길래요. 다른 분들거라도 검수 제대로 하고 보내주시길 바라요
2	너무 빤들빤들 하달까요? 보풀도 발생하네요.
5	좋네요.깔끔하게 옷장정리 되네요
5	좋아요.보들보들하고 아기가좋아해요
5	선물받은 아이가 굉장히 좋아했습니다.
1	선물을 했는데 효율이 너무 힘들어요
5	쫌더 포장에 신경써주시길.. 차라리 각통따로내용물따로 보내세요
5	색깔 정말 제가찾던거에요ㅎㅎ무지이쁩니다~^^
4	애들이랑 즐겁게 하고 있어요
5	넘넘좋아요 단종되지않기만 바랄뿐
2	솔직히 그냥 그래요.
5	재구매 따뜻하니 너무너무 조아요~
5	역시 입소문템 ㅎㅎ 빨리 받앗구요! 꼼꼼하게 포장되서와서 좋았어요 감사합니당
5	당시 정신없이 먹느라 사진이 없음 저렴한가격에 잘먹었습니다
5	덩어리로 얼려진건 먹기 조금 불편했지만 상태는 좋았어요
4	재구매 항상먹이는제품좋아요
5	아주 이브고 좋습니당
5	포장도 맛도 좋아서 받는사람이 좋아햇어요
5	분사력 최고고 좋아요!!
1	이거입을수있는거 맞나요? 반품 귀찮아서 패스
5	진짜 좋네요 인생템 만났어요 치기 너무 편하고 44 유틸로 190미터 처음 보내봤어요 거리가 너무 많이 늘어서 그린뒤로 다 넘어가네요ㅠ 99번을 하나더 사야하나 고민중이예요
5	구매평 중복
5	항상 쓰는 상품 대만족합니당
1	친환경이라서 안심하고 쓸수있어여
1	생각보다 작아요. 너무 작아서 .ㅜ별루
1	저는 사실 너무 실망함...작은게 더 맛있는거 같음
2	캡 그다고 했는데 엠엘비랑 똑같네요 재질도 싸구려같아요
1	재구매 7300원만 결제되고 2700원은 날렸네용 이건좀 아닌듯
2	혹시해서 세어보니 100개가 아니라 98개 입니다 ㅡㅡ 2개는 어디로 갔을까요.. 그리고 고리가 한쪽으로 쏠려있는 제품들이 있네요.. 쓰는데 지장 없는 건가요..?
1	아파요 이거붙인곳이 따갑고 아파요 파스붙이고 아프긴처음.. 음 쓰라린느낌이랄까 ㅡ
5	맛있게 잘먹었어요 아이들도 좋아하네요 다음에 또 구매할께요
1	처음에는 예쁘고 좋았는데 2번쓰고 안 쓰게 되네요 침 많이 흘리는 아이는 진짜 그러네요(우선 침흡수.길이가 젤 큰문제인듯) 턱받이가 기능을 못함ㅜㅜ날씨풀림 외출용으로 이쁘라고 써야겠네요 턱받이는 정말이뻐요^^
2	기존 기본 필터보다 두께감도 그렇고 좀 써봐야 알거같다
2	탁자 모서리가 라운드라서 라운드를 신청했는데 그냥 사이즈만 맞추어 보내서 만족할 수가 없었어요.
2	그냥그래요 작아요 아주 볼이 작아요 좀 큰게 나을거같아요
5	사진과같음, 빠른배송, 싸고 좋음
1	잘안지워지네요 별로임....비추합니다
2	병원베개색
2	전혀 보정의 의미가 없음
4	예민한 피부인데 이 제품은 트러블이 안나서좋아요! 발색도좋고 자연스러워서 이 쉐딩만쓰네요
1	별로에요.... 역시 일본 거라그런가 ㅠ
4	배송도 빠르고 아이가 마음에 들어하네요. 좋은 음악 많이 해주길 기대해요
5	아기도 너무 좋아하고 진짜 만족해요 이쁘고 간단해서 진짜 좋습니다
2	깨져서왔어요.
2	고장난 제품이 왔지만. 귀찮아서 그냥 버렸어요.
5	좋아요 색깔좋아요 ~~~어떤옷이든 다잘어울레ㅕ오ㅡㄴ~~ 다음에 또 구매하러 오겠습~~니다아 ~
5	거실장으로 주문했는데 세련되고 이쁩니다. 수납도 완전 잘되고요~^^
5	장운동에 최고인것같네요 재구매 했는데 역시 좋으네요
1	재구매 아무런 기능이 없어 보이고 이걸쓰고 파데하면 오히려 지속력이 떨어지는것 같네요. 재구매의사 절대 없어요.
4	향은 별론데 보습에는 좋은거 같아요~
2	그저그렇습니다. 뒤에 철제처럼 보이는 은색 부분은 스티커입니다. 철제도 아니고 흐물흐물합니다. 매우 허접합니다.
5	아기 이유식하려고 구매했습니다 사용하기 너무편리할거 같아요
2	몇개 숫자가 바람이 계속 빠져서 테이프로 막고 급하게 사진 찍었네요. 색이랑 사이즈는 맘에들어요
1	10+1 행사로 구매햇는데 한개는 불량. 업체에서는 그래서 보너스를 준다는 이상한 답변 교환에 대해서도 전혀 언급 없음
5	레이어드 최고 제질 좋아요 나시인데 반팔 레이더드 한 느낌 좋고 오버핏 레이더드 굿
5	ㅇ실수로 2개 시켰네요ㅠ
2	배송이 너무 느려 짜증이네요
1	다시는안사먹을듯맛이그다지없음....
4	허#에서 먹었던 맛이랑은 다르게 약간 쓴맛이 있네요. 한팩씩 먹기편하게 되어있어서 좋아요~
5	재구매 항상 사용하고 있어요. 사이즈별로 다양해서 선택의 폭이 넓어요. 잘쓸게요.
5	볼쪽이 너무 건조한데 기초 마무리에 발라주고 메이크업 하면 오후까지도 촉촉해요
2	큰효과가 있지는 않은듯 ㅡㅡ
2	아니 네이비랑 베이직이랑 같은 사이즈 시켰는데 베이직은 크고 네이비는 사이즈 맞고 참 당황스럽네요.
2	그다지 안좋음
5	가격대비 성능 좋고 기본적으로 베터리가 들어있어서 좋았어요
2	담요가 너무 작고 얇아요
2	음질은 좋은데,그외에 사용감은 그닥 가성비 안좋아요.
2	힘이 힘이 없어 별로..
4	빠른 배송이랑 원하는 색깔로 보내주셔서 좋았어요!
2	보온기능으로 샀는데 보온기능은 전혀 안되요ㅠㅠ
2	다른부위는 괜찮은데 종아리에 안들어가요. 홀이 너무 작아요
5	재구매 ABC쥬스 편리하게 만들어 먹을 수 있습니다
5	사이즈보고 기존있던배게보다 큰줄 근디 딱 맞아요
5	넘 이뻐효 디자인이 깔끔하니 넘 이뻐효 생일선물로 골랐는데 받은 사람도 넘나 좋아하네효 순토시계 쨩쨩 화이팅
4	늘쓰던거에요 가성비좋아요
5	재구매 양이 적어서 그렇지 그래도 친환경이라 좋아요~
5	뼈에 살도 두툼하게 붙어있고, 시중보다 더 저렴한가격에 더 질좋은 고기를 구매하게 되서 기분이 좋았어요. 고기가 신선해서 그런지 맛도 좋았습니다. 감사합니다.
4	배송이 빠르고 포장이 꼼꼼합니다. 크기도 너무 귀엽네요. 아이가 좋아합니다.
1	사지마세요 사지마세요 와 진짜 한번도아니고 또 ....세상에 배송하는도중에 비가온것도 아닌데. 왜 두번씩이나 곰팡이가 피어서 오는거죠??? 아니 확인해서 보내셨다면서 하 진짜 이걸 저희집에 쓰라는건가요???
5	진짜맛있어요 보내주신소스도 완전짱맛나요^^
5	빨간카네이션에도 잘어울립니다
4	재구매 배송이 조금만 더 빨랐으면 하는 아쉬움이 있네요 ㅜ 제품 자체는 만족합니다!
5	딸이랑 함께쓸려고 대용량으로 구매했습니다 린스보단좋아요~~~~
2	완전 낚였어요 설명이 자세히 있었으면 좋았을텐데. 일본 발매트에 끼워팔기 중국산 싸구려 제품이에요. 비누를 올려두면 돌가루가 비누에 밖혀서 같이 굳어요. 비누를 쓰는건지 가루를 문지르는건지.. ㅠㅠ
1	사진과 실제물건이랑 매우달라요
5	진짜 너무 만족합니다 2인 이고 가장 작은(소) 사이즈로 시켰는데 정말 딱이에요 계란찜 뿐만 아니라 감자도 찌고있어용
5	좋아용 남편 자전거탈때 쓰러고 샀어용 잘쓸게오 배송도 빨랐어요
5	코팅하면 청소가 편해진단 얘기에 업체알아보는데..비용이 넘 비싸서ㅜ 셀프도전해봤어요!ㅎ 되게복잡할줄알고 겁먹었는데 생각보단 할만해요! 전문가만큼은 아니지만 그래도 나름 잘된거같아 만족중🤗 오래오래 유지됐으면 좋겠어요!
2	너무큽니다 ㅠㅠ
5	재구매 너무맛있어서3번째구매합니다
2	발볼이 조금 컷으면 하는 바램 입니다
5	75B사이즈는M사이즈 구매했는데 약간넉넉해요 입다보면 늘어날듯 보여요
5	재구매 케이스용으로 다시 주문했습니다. 액정 교환 예정이라 아직 부착은 못해봤지만 잘 맞을거라 믿고 확정 눌러요.
5	재구매 할인가격때 구매해서 착용해보니 넘나편하고 좋아서 다른속옷은 못입겠더라구요ㅜ 일주일내내 이것만입을생각으로 재구매했습니다. 처음샀던그가격에 많이 사둘걸 후회가되네요.
5	싼편이애요 업그레이드도 됫네요 이전보다 ㅋㅋ
2	작ㅇㆍ3작어작어ㅜㅜㅜㅜㅡ힝
5	재구매 세번째 구매입니다 많이 짜지않고 아기가 너무 잘먹어요 ㅎㅎ
1	무지개빛 오져요 살때 참고하세요 속은듯요
2	아 애플망고는 좀 아쉽네요. 뭐 개인차야 있겠지만 그닥 맛있지가 않았어요. 좀 덜 익은 느낌도 들고 기대했던 풍미 가득한 망고맛이 아니더라구요.ㅠㅠ 조각조각 돼서 먹기는 편했지만 뭐 맛이 제일 중요하니깐~! 같이 주문했던 하프컷냉동망고가 제맛이였이요.
5	이쁘고 튼튼합니당~~
5	새로운 취미를 위해서 구입했어요. 번쩍번쩍 예쁘고 가볍고 소리도 좋아요! 생각보다 연주가 쉬워서 즐겁게 하고 있어요~
2	포장 신선도는 맘에 드는데 넘기대를 해서인지 맛은 그냥 그래요;;
5	사진과 색감도 같고 튼튼해요-~
2	낚시대랑 그럼웜 세트를 주문했는데 그럼웜 세트는 안옴.. 전화하니 그럼웜 세트만 환불해준다고 함.. 오프라인에서 낚시바늘이랑 웜 사서 써야할듯.. 이렇게 될거였으면 걍 배송비 안내고 낚시대 까지 오프라인으로 사는게 더 나았을듯
1	...^^ 3달전에 교환하려고 물건보냈는데 안 왔음. 송장번호 필요해서 포기
5	좋아요 예쁘네요 퀄리티가 좋아요만족합니다. 감사합니다.앞으로도 많이 파시고 번창하세요~~ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ!@ㄸㅃㅉㄴㅇ!@ㄸㅇㅃㅉㅇ!@ㅇ!@ㄸㅇㅃ!#ㅉㅇ
2	재구매 편하지만 체형이 너무 다양해졌나봐요 너무 별로입니다.
1	불량 2개 휘어져서 와서 쓸수가없었어요 3개는 선이 깊게가서 재단될거처럼 보이구요 한개가격이 있다보니 환불요청해야할것같아요
2	현재 1주일간 사용했는데요 전혀 지워질 기미가 안 보이는군요 심지어 색깔이 더 짙어져 가는듯 실망이 이만저만 아닙니다 가격도 타사에 비하여 만만찮고 물건이 영 맘에 안 드네요
2	검은색 샀는데요.. 먼지좀 묻고 지문도 남구요ㅠㅠ 끼고 뺏는데 얼룩생겨서 지워보랴고 하니까 지워지지않고... 뚜껑부분 너무 늘어나구 별로에요
5	이번 추석 때 한 번 써 볼려구요
5	품질 좋네요 잘 쓰입니다
5	정말 마늘맛 그대로..
2	집에 하루종일 있었는데 연락도없이 경비실에 맡겨두고 가셨네요 택배가 온지도모르고 경비아저씨가 가져다주셨어요
5	굿굿 완전 편해요!! 강력추천합니다스텐이라 안 이뻐도 어차피 문닫으면 안보이니깐요 ^^두개 샀는데 잘 쓰고 있습니다 배송비가 아깝지 않네요많이 파세요~
2	모공에효과있을줄알았는데 별로였어요
4	작지만 이번캠핑서 잘 사용햇어요 덕분에 따뜻하게 지냈어요
1	불편하고 업뽕느낌이 안들어요
2	3개시켰는데 2개로.배송이 잘못왔어요. 전화했더니 바로보내주긴했습니다.
2	바스락거리는 소리때문에 딸이 사용하지 않는다고 해서 그냥 접어두고 있네요
5	세가지 다 맛있었어요
5	확실히 다른소파들보다 백배는 편한거 같아요~
2	4중이라 그런지 생각보다 뻣뻣하고 두꺼워서 많이 답답해요
1	지든 때를 없애려 샀는데.. 기대 이하입니다. 스크래치까지 없애준다기에.. 샀지만 기대 이하랍니다. 다시 구매할 생각이 전혀 없습니다.
2	마무리가 좀 엉성하고 좀별로네요.
4	배송도 빨랐구 좋아요좋아요
2	대창조금이고부추도안주는것만못하네요
5	아이들이무척재밌어하네요...이번할로윈도잘보낼껭시ㅛ
5	5월출산예정이라 미리 사뒀어요~ 기저귀 뭐가좋은지 몰라서 고민했는데 정말 유용한 박스인것같아요~
5	재구매 배송 아주 빨랐고 늘 사용하는 제품입니다. 좋아요 추천합니다
1	알이 넘 작아요..이럴바엔 마트에서 보고 사는편이 낫겠네요..너무 작아요
2	퍼퓸이래서 향도 기대했는데 다른 바디제품들보다도 향이 약한 느낌이예요 대용량이라는것만 좋네여ㅠ
5	아이들이 다이어트 중인데 아주 잘 먹어요!
2	너무 무른게 많아요. 짱아찌만들려고 시킨건데 골라서 무른것은 매실청담아논것에 넣었어요.
2	아직 아직써보진않았습니다 근데 신생아가위가 너무 비싸네요... 비싼만큼 사용 잘되길... ....
5	촉촉하고 다른제품보다 보습력도좋아요
5	우유 매주 시켜야하는 번거로움이 있지만 우리 아들 잘마시니 그걸로 오케이 둘째는 분유먹는중 둘째도 돌지나면 파스퇴르로~
2	냉동식품이 다 녹아서 도착해서 그런지 비린내가 너무 심하게 났습니다. 레몬즙과 깻잎 등으로 비린내를 잡고서야 먹을 수 있었습니다. 아마 배송의 문제인 듯합니다. 신경 써 주셨으면 좋겠습니다.
5	쉬크 니슬리브 사용하다가 1년도 못쓰고 다늘어나버려서 제일 튼튼한놈으로 구매합니다 배송은 대략 1주일 정도 톡톡으로 문의대응 속도 대박이고요 무릎38에 xl 사이즈 스탠다드로 딱 좋네요
5	바른자세에 도움줘요. 처음에는 불편했어요
5	손에 쏙 잡히는 사이즈로 아주 좋아요 예쁜병에 담겨있으니 맛도 더 좋게 느껴져요~~ ㅎㅎㅎ
5	만좋합니다 좋습니다어ㅏ
5	지인 선물로 구입했는데 좋아하네요
5	다음에 또 주문해서 먹을래요
4	재구매 탄산수가 단맛이 좀 강하지만 괜찮아요
2	옵션을 선택하기 쉽게 해뉼으시징,,,ㅠ 구이팬 다시 구매하러 갑니다
5	입덧때문에 시켰는데 너무 좋아요^^ 서비스로 주신 김치도 감사합니다! 집에 비닐장갑 똑떨어졌는데, 옮겨담을때 쓰라고 주신 비닐장갑도 정말 센스만점~ 감동이에요!!
4	선물용 친 구 가 좋 다 네 여 이 쁜 가 바 여 만 이 파 세 여 히히 스 타 벅 스 텀 블 우
1	블라인드 기능은 좋으나 포토리뷰 등록 후 2000포인트를 준다면서 [평점을 5점/비방글 제외]를 유도하는 행태가 엉망이다 진정 제품에 자신이 있다면 저런 쓸데없는 짓은 하지 말기를
4	앞이 막힌게 더 좋은것같아요 호텔실래화 같네요 좋아요~~
2	기존에 쓰고있는 진지발리스치약이랑 좀 다르네요....ㅠ 치약색도 흐리고 상쾌하고 매운느낌이 훨씬 덜하고 양치 후 개운한 느낌이 덜해요
1	양말이 너무커요 300되는 사람이 신어야 될것 같아요
4	예뻐서 산 물건 예뻐서 삿눈데 받아보니 더 예뻐요 그런데 애기가 자꾸 뱉어버리네요 ㅜㅜ 열심히 물려보려고요
2	너무저렴해서 기대반 걍 . 그러겠지반이였어요~연장술시술해드린적있으니 쉽게 생각했어요~그냥 초보살것을 역시 각자에 할일은 있나봅니다..눈물질질흘리다가 포기했어요 다들 대단하십니다
5	맛도 좋고 포장도 너무 이쁩니다
5	기존에 르주르나 블랑을 쓰다 한번 구매했는데 향도 청귤향 너무 좋고 세정력도 좋네요 1급이라 아이들것과 어른 식기도 모두 이걸로 사용하면 될 것 같아요 믿고 쓸 수 있는 제품 만들어주세요♡
4	177 72 네이비 L 저는 보통 제 키와 몸무게에 비해 어깨가 조금 넓은 편입니다. L사이즈 구매하였는데 못입을정도로 작진 않지만 어깨에 살짝 끼는 정도입니다.
5	늘 쓰던겁니다. 선물용으로도 좋구요 개인적으로 발삼이 특히 더 좋아요
2	음 열자마자 불량인듯
5	가격대비 좋습니다~수고하세요
2	김부각이라는걸 처음 먹어봤는데 생각했던 맛은 아니였구요 맛은 좋았으나 사 먹진 않을거같아요
1	너무약해서 때가 안밀려요
2	군데군데 까이고 마감처리 깨끗하지 않음. 반품하기 귀찮아서 그냥쓰기로함.
5	잘먹었어요~~ 살과 기름기 적당 두께적당~
2	생각보다 음량이 작아서 증폭해야해요.
1	다 해동되서 왔어요 찜찜해서 안먹고 버렸네요ㅠㅠ
5	향이 좋고 짧은 시간 발라두어도 효과가 좋아요
5	재구매 맛나쥬 핵꿀맛 추천추천
2	무늬가 있는 양말들은 작아서 16개월 아기 발등 위에 자국이 너무많이남네요 탄력성이 크지만 아기가 엄지발가락을 구부리니 별로예요 하루전에 딱딱한 길다란 봉에 양말끼워 길게 늘려놓지만 여전히 작아요 아이스양말은 넉넉해요 이걸 자주신겨요
2	생각보다... 그냥 그래요ㅋ 밖에 못들고 다니겠어요ㅋㅋ 베란다 양파보관용이면 괜찮을까..싶어요 생각보다 색상에 좀 어둡네요 :)
4	평이 좋아 구매했습니다.
2	좀 빳빳하고 두꺼운거 같아요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 울지도않고 완전좋아요~ 심플핑크랑 미듐웜그레이 주문해서 도배했는데 정말최고입니다! 너무이뻐요
2	실이 얼룩얼룩하고 금방 풀릴거 같아요 포장도 속포장 없이 배송비닐에 넣어진 상태로 왔네요
2	입어보니 별로에요
5	사촌동생 선물로 주문하였는데 구성도 많이들어 너무 좋네요~
1	솔직히....마감이 정말 너무 거칠어요...중국에서 만들었나요...ㅠ.ㅠ 이게 어떻게 3만원이나 하는지...ㅠ.ㅠ 장인정신 좀 필요하실듯..
2	가벼운데 허리 흘러내림
5	묽긴하나 가볍고 트러블이 안올라와서 좋아요
5	와 진짜 만족합니다. 결혼승낙 받고자 선물로 가져갔는데 상당히 만족스러웠습니다. 포장도 이쁘게 잘오고 좋은 분위기내는데 큰 도움이 되었습니다
2	도시가스용 인 줄 모르고 구매후 as받았어요 ㅠㅠ
4	올해 유난히 모기가 많은 것 같이 알러지 있는 아이때문에 구매했어요..아직 사용은 못했지만 후기가 좋아 기대하고 있습니다^^
1	살이 하나도 없어요 껍데기만 있어요. 시골 부모님께 보내고 욕만 먹었어요.
5	계피향도 좋고 2개 사서 싸게 구입한 것 같아요
5	무지편해요 잘입을께요
2	저렴해서 구매했는데 바르자마자 얼굴빨개지고 간지럽고... 리뷰가좋아서 샀는데 그냥쓰던거쓰는게 최고인듯
1	광고와는 달리 실망
5	포장도 꼼꼼히 잘 해주시고 마라샹궈 해 먹었는데 너무 맛있습니다 ㅜㅜㅜ
5	배송이 빠르고 가격에 만족합니다...
1	음.. 생각보다 별로여서 재구매는 안할것같아요.. 분홍색? 살짝 곰팡이같은거 없애려고했는데 효과없어요
2	가볍기는하나 밑에 발바닥부분에 안감이들어가 불룩튀어나옴ㅡㅡ 바닥이 볼록하게나옴
5	색상이 너무 조아요 품질도 굿굿
1	장난하나요? 검수 안하고 보내시나요? 안에 먼지도 많이 묻어있고 마감도 마음에안드는데 귀찮아서 걍 씁니다
5	맛있어요 한자리에서 뚝딱 해치우네요
2	요리를 하는데 냄새가 많이 납니다~
2	제가 어깨가 넓은건가요..ㅜㅜ 그냥나시티네요 어깨가 넓어보여요
5	노란색 샀는데 짱짱하니 괜찮네요. 다음에 깔별로 구매해야겠어요.
5	딱 먹기 좋게 잘 잘라져셔 와서 좋습니다. 냄새도 안나고 아주 굿굿
4	바디 샴푸만 쓰다 로션도 구매 했어요 적당히 좋으네요
1	배송이 빨라서 좋았지만 딥스바 받침 균형이 뭔가 안맞은 것같습니다. 수평으로 맞아야 할 딥스바가 흔들 걸리면서 불안하게 되어 있네요 임시 방편으로 받침을 이용해서 균형을 맞췄지만 딥스바 균형이 안맞는것은 아닌것 같습니다.
4	상품이 가격도 저렴하고 품질도 좋아요
5	사자마자 텀블러 떨어트렸는데 뚜껑이 날라 갔네요ㅜㅜ
2	이건 아니다 운동해본사람은 이런걸 팔지 안을거다
5	귀여워서 좋습니다!
4	배송빠르고, 예뻐요~
5	진짜맛잇고 다먹고 또 살꺼에요
2	넘 허접하구 싼티나요 한번도 못입었네요
5	색깔도 이쁘고 방수라 좋아요 서이즈도 좋고요 감사해요
5	재구매 좋아요오오오 7통째 쓰고있아욬ㅋㅋ
5	9개월아기 간식 친구한테 추천받고 구매했는데 아기가 잘먹어서 또 구매해요 배송도 빠르고 좋아요 다먹으면 또 구매할게요
5	햇빛도잘가려주고좋아요
5	재구매 매달 1년가까이 시켜 먹는중인데..노니쌤플 주는거는 첨이네요ㅎㅎ기분좋아요~비록3포지만~~ 언제 포장 꼼꼼하고 배송빠르고..무엇보다 목넘김이 좋아요~~~굿~
2	재구매 후숙이 많이 된거를 알고 사기는 했는데, 사이즈가 꽤 큰거(보통 미니밤호박보다 2배크기)는 물호박이더라구요. 이번에 시킨거는 맛이 별로인게 좀 있었습니다.
5	좋습니다. 사이즈도 잘 맞고, 배송도 빨라요
5	한번의사용감으로도 두피냄새가.. 덜나는것같아요 더좋은거 나오기전까지는 재구매각입니다
5	케이스도있고 맘에듭니다. 배송도빨랐어요
1	없었고 잘발리고 좋아요
5	44리터 크기가 작을줄 알았는데 생각보다 많이 수납이 가능해서 좋았어요. 4개정도 더 구매해서 나머지 옷도 정리 하려합니다.^^
5	쿠션이 너무나 좋구요. 땀이 나질 안겠어요.
5	초3아이 사이즈로 좋아요 편하고좋대요
1	가격대비 너무 허술함
4	좋아요! 잘 먹겠습니다~ 사업 번창하세요<
2	냄새가 많이나서 베란다 3일째 널어놓고있는데 아직도 많이나요........
2	크기가 이렇게 작은 줄 몰랐어요 손이 커서 손에 잡기도 힘드네요
2	배송 완전 별로. 날짜 넉넉잡고 오전에만 좀 배송 부탁 했지만 보란듯이 오후에 옴. 나 대신 어머니가 받는다 했더니 배송비 4만원 줬냐고 물어봄 ㅋ 누가 안줄까바...진짜... ㅋ
5	아래 마감이 다른 리뷰처럼 살짝 날카롭긴한데 딱히 만질 일이 없어서 괜찮을거같아요 원래는 플라스틱으로 되어있는거 썼는데 역시 스텐이 깔끔하고 보기 좋네요
5	제 피부가 민감성/복합성 피부라 자극이 없는 쉐이빙 폼이 필요한데 잘 사용하고 있습니다. 가격도 저렴하구요.
5	재구매 아이가 너무좋아해서 하나더 구매해서 친구한테선물했어요
2	아쉬움이 많습니다. 차라리 추가금을 받고 설치를 해주심이...
2	남자 100사이즈구요 xl 몸에 거의 여유없이 딱 맞아요. 작은건 아니구요 ㅋ 재질이 생각보다 얇아서 별 두개입니다 ㅋ
5	계속 계속 하고 다니는데도 안질리고 너무 이뻐용 ㅎㅎㅎ 어느 옷에나 잘어울리고 너무 좋습니당 ㅎㅎ
1	우비가 아니네요 비를 흡수합니다 절대 비추
5	다크 맛있어요. 아이들과 녹여서 초코잼 만드는 데 썼어요. 또 구매할게요.
5	눈이 시리고 눈물이 자꾸나서 복용해봤습니다 한달복용해보니 효과가 있는듯해요 시림현상이 없어졌네요
1	여기서자주사는데 이거는 좀... 별로네요
4	이불도 부들부들하고 예쁘네요.
1	설치가 너무 늦어져서 급하게 산 의미가 없어짐
5	좋아요 정말 잘 구매한것 같아요.
4	정말 한우인가 착각할정도 였습니다 감동
2	이거 아무리 날이 더우기로서니 1시간정도 가네요..그늘에 놓았는디.
5	ㄷㅈㅀㅈㄷㅎㅈ ㄷㄱㅎㄷㅁㅈ곻ㄱㄷㅎㅁㅈㄷㄱㄹㄷㅈㅁ혿ㄱㅎㄻㅈㅎㅈㅁㅎㄻㅈㄷㅎㄹㅈㄷㅁㅎㄻㅈㄷㅎㅁㅈㅎㄷㅁㅈㅎㄹㄷㅈㄱㄹㄷㅈ
5	적당하네요 저자극이라 무난해요
5	색상 보는거랑 똑같고 예뻐요!
2	이걸 왜 샀을까.. 최근에 산 물건중에 가장 최악인듯
5	잘받앗어용ㅋ 짱빠른 배송에 전 숨마스크로 왓어요~♡
4	아직 사용전인데 써보고 후기남길게요 ~
4	유키네일 첨 사보는데요 컬러감 너무 고퀄이네요 대박이뻐요
5	배송정말빠르구 재질도좋아요
5	재구매 매번 주문합니다 가격이 좀더 저렴했으면 좋겠어요
4	가성비 좋았습니다. 댓글에 나쁘다는 사람이있어서 고민했는데 생각보다 좋았습니다.
5	잘자라네용 아직 막어보진 읺았지만
5	크!!!!! 마음에 쏙!!
2	의자가 좀 작은편이고 엉덩이쪽이 아래로 쏠림 현상이 있습니다
2	밑에 무게감이없어서 옷걸면 한쪽으로쏠려요 ㅠ
2	요청사이즈보다 크게와서 남음....... 클레임걸기 귀찮아서 대충 쓸거임..... 냄새 엄청남.... 건강 나빠지는 느낌.....
5	올리브영에서 시향하고 넘 착하게 샀어요 만족합니다
4	심플하구 깔끔합니다
2	에어컨오류나서고장날뻔했어요
5	늘 쓰던 치약이라 믿고 구매했어요
4	조닙쉽고 딱좋네요.
5	차선 못 맞춰서 구입했는데 붙이고 운전했더니 차선 잘 맞음ㅋㅋ
2	포장이 너무 대충해서 막 집어넣어서 보냄...
2	첨 먹을때 괜찮아서 또 시켰는데 너무 느끼하고 야채도 조금 들었네요. 퀄리티콘트롤이 안되나봅니다
1	짜증나네요 믄 상품이 없으면 재고없다고 하던지 몇일뒤에 상품변경하라고하고 있는상품만 보내고 물어보지도 않고 기본이 안됐슴
5	재구매 맛있습니다~. 12팩 시켰는데 잘 왔어요.
4	간편하게 한알씩 먹기도 편하고 허브향이 은은한게 좋네요^^
5	만족합니다. 작동도 잘 됩니다. 추천합니다.
5	한달이지났는데 바람도 안빠지고 좋네요
1	선 긋자마자 부러짐ㅋㅋ
2	디자인은예쁜데 고무냄새가너무심해당장은사용불가일듯싶네요 냄새가언제빠질지모르겠어요
5	고기 줄이고 비건 먹어보려고 주문했는데 맛있네요~
4	good!! 다 른 곳 보 다 가 격 도 저 렴 하 고 배 송 도 빠 륵 고 괜 찮은 거 같음 ㅋ ㅋ ㅋ
4	전체적으로 가격대비 만족합니다. 배송도 빠르구요 다만 여성분이 조립하기에는 조금 힘들수도 있겠어요 참고하세요
5	빠른 배송 감사합니다. 패티가 있어서 더욱 빛나는 본투윈 가방
2	좀 실망했어요ㅜㅜ 설거지만 했는데도 제품이 휘어있고 타사제품은 딱딱해서 쓰기좋았는데 이제품은 뭔가 말랑해요...
5	용지 넣어 보관하기 좋습니다
1	아직 미사용 이지만 응대는 별로
2	맛이 그닥 좋지는 않았어요 텁텁하고 ,,
2	나쁘지않아요 . . .
1	가격이 싼 만큼 품질도 기대 이하 사용 한번만에 고장남 우산 살대 부서짐 못쓰게 됨 크기는 적당하나 바람이 불어서 뒤집어 지면 부셔짐 1회용 치고 무지 비쌈
5	좋아요 ㄷ자인이나 성능이나 라읻ㅇ엔 굿
5	따뜻할것 같아요 잘 쓸게요
5	일인분씩 있어서 좋아요
5	진주체인은 여성스럽고 고급스러워요 추천해요
2	보온으로 했을때 물의온도가 일정하지 않은거 같애요 분유타려고 주전자를 빼면 리셋이되어서 다시 보온시간과 온도를 다시눌러줘야해요 주전자도 꼽히는 방향이있어서 맞추는거도 조금은 귀찮아요
2	깨져서 왔어요 포장신경써주세요
5	종이컵에서 혼경호르몬 나온다고해서 무형광 친환경으로 사 봤어요 애들이 자주써서 바꿨습니다
5	집사람이 너무 좋아하네요~~ 코로나 사태에도 불구하고 멀리서 구해오느라 고생 많으셨네요~~ 수고하시고 대박나세요
5	맛있어요오옹 오옹
5	재구매 이것만씁니다ㅎㅎ좋다 ㅎㅎ 관련없는 이미지 후기들 다 신고 때렸어여 잘했쥬?
1	제품자체는 마음에 듭니다만 사은품으로 준다던 빗, 악어핀 등이 한개도 안왔네요. 필요없는 무슨 샴푸 작은게 있습니다. 가격도 저렴하기도하고 교환환불도 귀찮고 따지는 에너지도 아까워서 그냥 쓰기는하렵니다.
5	재구매 홈파티에 마늘.시즈닝으로 에어프라이어에 해서 맛나게 잘먹었어요 항상 재구매해요~~배송상태 좋아요~
2	상품이너무약해요.보드게임방에서 해보고 구매한건데 잘끼워지지도않고 별루네요.실망입니다
5	가성비 좋네요 삼성 아주 예전모델인데 있을줄 몰랐어요
2	너무 약하고 손잡이 쪽이 벌써 금이 살짝... 여행 한번더 갔다오면 진심 깨질듯 하네요ㅠ
5	색상 너무 귀여워요큐ㅠ̤͓ㅠ̤͓ 흰색만 살까 하다가 다이어트 쉐이크는 200미리 물 타서 먹는거라 350미리짜리 물통도 2개 같이했는데 세상 귀엽고난리네요ㅠ̤͓ㅠ̤͓
5	너무 잘샀어요 손톱이 약해서 네일아트는 힘들었ㄴㄷㄴ데 특별한 날 잘 쓸게요
5	급 이삭토스트가 먹고싶어 주문해봤어요 아직 먹기전인데 배송은 빠르고좋았어요
5	가성비 쩌네요...색상별로 사고 싶어요..대만족.
5	가격이넘저렴하구 사이즈도적당해서 좋아요 여름에입기편하구 집에서 입어도편해요^^
5	사용전이에요 운동하는 남편 위해서 샀답니다^^
4	좋아요 출조기대됩니다
2	배송이 매우 늦습니다 5일이상 걸려요
2	양이 워낙 작은거 빼고는
5	너무 맛있어요 잘먹을께요 ㅎㅎ
5	포장엄청잘돼서 오는게 너무 좋네요 서비스로 주신 까놀라유도 잘쓰겠습니당
5	사이즈 두개 같이 세트로 구매했습니다. 그레이는 처음인데 색상 괜찮네요^^ 집콕하는 요즘, 열심히 뽂아먹겠습니다~
2	배송은 빠르게 받았서여 폰끼웠는데 투명케이스째로 떨어져버리네여 ㅜ 순간접착제 했눈데 금방또 떨어질듯
2	제일 큰 사이즈인데도 작아요. 그리고 역류 방지해주는게 돌려서 끼워야하는데... 팔목이 약해져있는 산모가 사용하기엔 무리가 있는거 같아요 ㅠㅡㅠ 그것만 돌려도 팔목이 너무 아프네요..
4	항상먹던거에요~~^^
1	배송 개 느림. 다 녹아서 옴. 아이스박스에 아이스팩 2개 넣어놓고 음식은 그냥 상온에 있던거 넣어 논거처럼 아이스팩 때문에ㅜ약간 차가운 느낌임. 그정도지 냉장 되어 있다고 보기 힘들고 냉동은 더더욱 아님.. 이걸 먹고 탈이 나야 배상을 해줄라나..
2	배송비가 비싸서 아쉽네여
5	작아연 맛있어연 빨리왔어연
1	화이트인데 많이 더러워진색
5	드반째사네요 역시 로지텍 ㅋㅋ
1	베이지색상 주문했는데 화이트가왔네요 ㅜ 반품귀찮아 그냥 쓸려구요
2	젤타입 뒷꿈치패드 전혀 접착력없어요. 붙이고 한두걸음 걷는순간 말리면서 떨어지네요
2	곡면 부분에 잘 붙지 않는것 같아요 특히, 젤리 케이스를 끼워는데 얼마 지나지 않아 곡면 부분이 떨어져요~~
2	일주일 넘게 걸림
2	딱딱해요ㅠ
5	다른제품보딘 덜달아요
5	나사없는거만 빼고 배송빠르고 좋네요
5	생각보다 작아서 서브로 잘 안쓰는거 넣어서 가지고 다닐만 합니다
2	감사합니다 튼튼히니보이지않네요ㅠ
2	남편이랑 먹으려고 했는데 냄새가 너무 심해서 결국 못먹었습니다ㅠㅠ 원래보리굴비가 냄새가 이렇게 심한건가요? 괜히 욕심부려서 큰거주문했네요ㅠㅠ
2	나름 괜찮아요 생각한것보단 조금 못미치네요ㅜ
5	아들 맛나게 잘 먹네요~ 근데 양이 넘 작다고 투덜투덜^^
5	너무너무 시원하고 좋습니다 강추합니다~ 깔별로 갖고싶네요
4	매일 재보는데 잴때마다 다름;; 몸무게는 정확한거겠죠?! ;;
1	너무 너무 얇아요 선물하고 혼남
5	엄청 좋아요 넣자마자 엄청나게먹어대네요
1	점점 틀어지네요 연결부위도 벌어지고~~ 최악이네요
1	다좋은데 배송상태가 너무 별로에요 상자가찢어져서 상판이 찍혔습니다
4	여름이라 쫌.얇은거 샀더니 완전방수는 아니지만. 바로벗긴다는전제로 만족합니다
1	하루만에 보풀. 11월 20일에 주문했는데 털 짜서오는 줄 밑에 분 피아노덮개라고 하시는 데 과찬입니다
1	손질 갑오징어 주문이었는데 손질되지 안아 내장 뼈 빼고 손질하느라 힘들었습니다
2	이탈리아산에 비해서 고소한 맛과 식감 등 품질이 떨어졌어요. 혈육도 많아서 버린 그램수도 상당하고요. 꼭 이탈리아산 판매할 때 구매 해야겠어요. 메로는 간장양념 구이로 먹었는데 맛있었어요.
2	생각보다 바퀴가 크네요 좀
1	배송늦음. 상품 교환했는데 고객센터 불친절
5	즐거운 연휴보냈습니다
1	솔직히 사진에서는 잘 늘어나고 신축있다고 해서 구입했는데 고무줄이 탄탄해서 배에 자국이 .. 이럴줄알았으면 제일 큰 사이즈 시킬 껄 그랬어요ㅠㅠ
2	처음에 불량와서 교환하고 반대쪽은 문튼벌어져서 문바꾸고 갔더니 나중엔 손잡이가 빠짐....그가격그기능
1	한번 착용후 쟈크가 터져버립니다
2	별루네요..
5	재구매 시간맞춰 잘 도착해주셔서 감사합니다~~ 전처럼 잘 가져다 주셨네요~~ 또 주문하러올께요~~
1	침이 두꺼워서 좀 아파여 ㅜ
5	나는알아 나는 사봐서 얼마나 좋은지 알아 너도 알고 싶으면 사봐 정말좋아 안사면 후회함 그냥여기서사
2	싸보여요ㅜㅜ 하긴 싸니까..가격만큼하네요. 배송비 만오천원하니까 그렇게 싼지도몰겠구요. 반품하기 까다로워서 걍 씁니다.
2	배송이 너무 늦게와서 아쉬워요 아직안해봤는데 잘사용할게요
5	상품잘받았습니다~ 배송도 빠르고 포장도 잘되어 왔네요~ 다른 브랜드의 차종류도 맛있지만 동서식품은 못따라오는거 같네요~ 또구매할께요~
2	오리러버덕은 자전거탈때 덜렁덜렁 거리더니 자꾸 떨어지더라구요ㅠ ㅠ 결국 2번같이 라이딩 하고 작별...ㅠㅠ
5	향기진짜좋아요
5	배송 빠름 181에63인데 도움이 많이되네요
2	가격대비 제품의 마감부분이 퀄리티가 낮아요.
2	비듬,가려움증상에 짱이였는데,최근 출시되는 제품은 사용함에 간지러움과 비듬발생이 되고있어서 아쉬움이 많습니다. 예전 제품으로 돌아와주세요
5	잘 받았습니다~ 품질 좋아요
1	글리터가 안왓어요ㅠㅠ 이거보내주세요
5	튼튼하고 좋아보이네요~
2	1차 뚜껑열고 밀폐되어있지않아 깜짝놀랐어요 어떤 물건을사도 포장이 이런경우는 없었답니다 두병다 안쪽 밀폐가 안되어 있었어요 식품이 아니라서 그냥 사용은 합니다
5	향도 좋고 세척력도 좋아서 이 세제로 정착했어요
2	110싸이즈는 조금 작네요
5	깔끔한포장.배송.너무감사합니다~~^^자주 주문할께요
2	견인력이 전혀 느껴지지 않아 안쓰게 되네요 그래도 방문에 거는거보단 따로 프레임이 있는점에 별 2개라도 드려요
5	이것저것 모든종류의 기기를 충전할 수 있어서 만족합니다. 케이블 선도 튼튼해서 오래 잘 사용할 수 있을거 같아요. 가성비 짱입니다!!
4	안 눌러붙고 흰색이라 넘맘에드는데 잘벗겨져요 숟가락 절대쓰지마시고 실리콘 뒤집개만 쓰세요 재구매의향 있어요
1	안지워져요ㅜ....독하긴엄청독해요 뿌리면 바로 얼굴에 뭐막올라와요ㅜ화장실청소하는 세제랑 비슷한정도
5	엄청 빨리 잘 왔어용
5	아직도 잘 먹고 있네요
2	저는 안맞나봐요ㅋㅋㅋ뭐가나서 전에 쓰던걸로 다시 샀어요ㅋㅋㅋ좀 건조합니당..근데 세정력은 좋은듯!!
5	꼼꼼하게 주시고 서비스도 짱
5	부드럽고 따듯하내요 좋아요
4	추가로 커버까지 보내주셔서 땀많은 아이에게 번갈아 가며 쓰기 좋아요! 다만 처음에 베게 냄새가 많이 나서 애기 뒷통수에도 냄새가 나요 ㅠ
2	곰새우는 맛도 맛이지만 알을먹는 재미가 쏠쏠하죠 두봉이 왔는데 단한마리에도 알이 없고 사이즈가 작아도 너무 작네요 까먹다가 시간 다 갑니다. 손이 아려요 사이즈는 감안하시고 곰새우에 알이없는건 첨보네요.
1	사자말자 부러졋는데 귀찬아서 버림.넘약해요
5	맛있어요~~ 8개월아기 먹기에는 플레인이 제일무난하네요 딴건 과일맛이 많이나요~~~
5	원줄 감았는데 아주 좋습니다
2	사용한지 한달도 안됬는데 벌써 한쪽이 나갔네요 밝기맘에들었는데 내구성은 모르겠네요 제가 운이 없었던건가 싶네요 아쉽습니다..
2	구형모델보다 소음이 더 크고 힘은 더 약해요..
4	깔끔한 포장과, 군더더기 없는 디자인이 양치를 하고 싶게 만들어요~^^
5	아주 아주 좋습니다, 너무 만족하며 신고 있습니다. 감사합니다. 다음번 구매시에는 더 많이 주문해야겠어요
2	독일에서 거의 안터졌음
1	제품검수안하고 보내주심
5	길이도 적당하고 까페에 좋습니다
2	역시 가격만큼 싼티가....
2	부모님 드렸는데 맛이 없다고 하셨어요ㅠ
5	뒷부분이 색이 다른걸 몰랐어요ㅠㅠ이부분이 좀 아쉽습니다 올리비아데코에서 시어서커차렵이불세트사고 굉장히 잘썼어요! 날이 점점 더워져서 패드도 이번에 구매했는데 가격도 저렴하고 괜찮네요!
2	크기를잘못보고 구매했네요 ㅠ
4	예쁘네요 사이즈미스로 검지반지가 아니라 헐렁한 약지반지ㅎ그래도 이쁘네요~~깊은각인도 각인이 그리 깊진않아요
5	배송도 꼼꼼하고 맛있게 잘 먹었습니다
5	명절이후라서 배송 오래 걸릴 줄 알았는데 생각 외로 엄청 빨리 왔네요. 포장도 엄청 꼼꼼하고 썰어서 보내준 지퍼백에 넣어놨습니다. 아직 먹진 않았고, 친구 추천으로 구입한 건데 저도 효과 받으면 좋겠어요 ㅎㅎ
5	느린마을에서 자주 사먹었는데 시켜먹는것도 좋네요
2	냉동제품이 녹아서 도착됐어요 ㅠㅠ
2	너무 싼티가 나고 조작이 불편함. 반품하기엔 가격이 낮아 그냥 다른제품 구입
2	모서리부분이 늘어나서 투명해지는게 터질것만같아 두개 쌓아놓지 못했어요 마감처리도 실밥 다나오고 너무 성의없어 보여요
2	제품은 만족하지만 배송 3주걸립니다. 참고해서 구매하세요
1	발송일자가 1월6일인데 배송받은것은 1월24일입니다. 포장지는 젖었고 새카맣게 때가 묻었고 제품은 벗겨진 포장에 찍혀 있었어요. 정말 인터넷 물품구입중 최악입니다. 배송이 늦어도 아무 연락도 없어요
2	거실용으로 쓰려다 안아울려서 방에 달았네요 생각한 거랑은 좀 다르네요 원단이 얇아요
5	너무 마음에 들어요 운동할때 입을려고 자주 살려고해요!!!!
5	집순이인거 어찌 아시고 이런 스티커를 만드셨는짘ㅋㅋ 다이어리 이 스티커로 가득찰 느낌입니다.
4	무난무난하게 편하고 좋아요~ 다만 종종 걸을 때 소리가 남..
5	세상에 ᆢ 너무 맛있네요~♡♡ 크기도 포도알만큼 커서 놀랬어요 다시 또 주문해야할듯~~^^
4	다 녹아서 왔어요 ㅠㅠ
5	생각보다 좀 작아서 실망했지만 맛은 아주 좋아요
5	재구매 목에는좋은것같아요꾸준이먹고있어요
1	제가 꽝손인지 매직처럼 펴지지않네요 ㅠ ㅠ 사용하지 않았으면 반품하고픈에 한번사용해봤기때문에 반품할수도 없고 . . .
5	가성비 좋은 사무용 의자 입니다. 쿠션감도 적당하고 좋아요~많이 파세요!
5	맛있어요ㅋㅋ밥에잘비벼먹고있어요
2	땀흡수가 잘안되는거같아요ㅜ아기엉덩이가 축축한경우가 종종 있네요ㅜ
5	울 아들이 아주 좋아하네요~
5	재구매 늘 주문하는 제품이에요. 잘 받았습니다
5	좋아요ㅎㅋ빠른배송김사합니디 아버지선물사드림요
1	재구매 시원하고 좋은건 사실입니다만 저번주문때는 제품하나가 다른사이즈가왔고 이번엔 다른색상이 왔네요. 꼼꼼하지가 못하다는거죠. 처음엔 실수일수도 있지만 두번째까지 이러니 정말 별로네요.
5	초등학생아이가 사용중입니다. 캐릭터고르는재미가하나더있어서 좋으네요
5	아주아주 만족합니다. 세심한 포장에 감동이였어요
4	챙보다 모자 머리부분 길이가 길어서 좀 핏이 애매하기도 하지만.. 푹 눌러쓰면 괜찮음!
2	부채질이 더 시원해요
5	왜 진직 안샀나몰라요..너무 좋아하네용
5	후기믿고 샀는데ㅡ역시나 대만족입니다~
1	좋아요 좋아요 좋아요
2	아쉽네요. 아기가 있어 하나는 부모님댁에 하나는 아기 방에 켜두는데 모기가 자꾸 아기를 물고 있어요. 통속엔 죽은 모기가 없고요. 쩝 ㅠㅠ
1	진짜 이미 뜯은제품을 보내주네요 박스야 배송중에 꾸겨질수는 있는데 박스위에 테이프도 뜯어져있고 안에도 은색이 없이 누가 뜯어본거 준거 같네요 상품 받은거중 최악입니다
5	가격도 좋고 제품도 좋네요~
2	순한맛 매운맛 구매했는데 순한맛만 먼저 먹어봤어요 제 입맛엔 짠맛이 좀더 강한거 같아요
4	재구매 항상 쓰던 제품 입니다. 그런데 조금 흘러서 배송 됐어요~
5	지퍼팩 포장이라 깔끔하구요 짜지도 질기지도 않고 맛있네요~
5	짜지도 않고 진짜 바삭하고 맛있어요
1	재구매 상하고 쭈글거리고 크기도 들쑥이고 이게 귤이지 레드향이 맞나요? 짜증지대로 이게 무슨 2만원대? 이가격이면 마트에서 한개에 주먹만하고 싱싱한거 사먹겠네요ㆍ
5	아직 사용전이지만 유용하게 쓸거같아요
4	물건 정리하기 좋네요 일단 깔끔해서 좋습니다^^
2	판매자 연락도 안되고 설치 설명서도 없고 애먹었네요
1	4개중에 2개가 터졌네요
5	노래가 조금 빠르긴한데 좋아요
5	좋습니다. 만족해요 배송 빨라서 좋아요 상품도 품질괜찮고 만족합니다. 다른분들 추천드려요 항상 구매하고 있습니다. 감사합니니다 수고하세요
2	촉감 다좋은데 약간의 보풀이 ...
5	예쁘고 포근하니 좋습니다
4	빠른 배송이 마음에 듭니다!!
2	그저그래요 묶음배송으로 시켰을뿐
4	재구매 조금 귀여운데ㅣ 색이 다라져보임
4	막쓰기 좋은 폴대네요... 나쁘지 않습니다
2	추가배송비에 대한 안내가 없었던것 같은데, 추가배송비 부분은 착불로 왔어요...
5	마트보다 훨씬싸고 집까지배달 최고
2	그저 그래요 프라이버시라 그냥 화면자체가 어두워지네요
2	후기가 좋아서 등심이랑 살치살을 2개씩 구매를 했는데 너무질깁니다 ㅡ 그나마 살치살은 조금 부드럽네요 ㅡ
1	방금 받았는데 다 녹아서 왔어요ㅠ
5	완전 만족 합니다. 너무 이쁘네요
4	재구매 가볍고 이뻐요 여자껀 길이감이 조금 짧은듯 해요 남자껏 키가 작은 사람이 입기엔 길어요
2	포장은 큰데 안에 내용물이 공기가 가득..하네요.
2	먹고나면 부글거림이 너무 심해서 저랑은 안맞아 다른 사람 줬어요
5	엄마가 예쁘다고 하셨어요. 셔츠 5개째 구맵니다~^^
1	멸치가 너무 크고 비린내가 나요
2	디자인이 깔끔하고 저렴해서 샀는데 너무 부실해요. 빨래 몇개만 올려놔도 빨랫대가 빠지고 난리네요. 차라리 가격 올리고 튼튼하게 만들어 주세요.
5	굿짱이네요ㅋ
1	디자인은 이쁜데 꽃상태가 너무 안좋아써요. 썩은꽃도 보이고..
5	만족합니다. 아침저녁 턱걸이 중인데 생각보다 흔들림이 많지는 않아 안정적으로 사용중입니다.
2	누가 사용한가마냥 기스가 진짜 너무많습니다. 돈아까움
2	일주일정도썼는데 제품효과는아직.. 샴푸하고머리카락이뻣뻣해지는게있음
1	너무 구멍이 잘 나요 비추
1	진짜실망입니다 앞전에쓴후기지우고싶음
5	보관 통이 있어러 보관이 편리한거같아요^^
5	인체에 안전하다하니 좋은것같습니다.
2	아이가 가지고 놀지않아오ㅜㅜ
2	택 뜯다가 박음질 튿어질 뻔
2	4번 정도 신었는데 앞창이 다 들리더라고요 ㅜㅜ 마감처리 잘 해주셨음 좋겠어요! 신발은 편해용!
1	손떨림 방지가 잘 안되요 싸서 그런가?
5	믿고먹는 한만두에요 왕만두는 만둣국끓여먹기좋아서 떡만둣국 자주 끓여먹었고 매콤한만두 좋아해서 치즈떡볶이만두랑 쭈꾸미만두는 그 두 봉 비울때까지 그것만 먹었어요 교자랑 김치교자는 시골에 갖다드렸는데 잘 드셨어요!
5	10년넘게 쓴 향수에요~ 정말 향이 좋네요!! 감사합니다.
5	헐 늦게 눌러서 너무 죄송해요 ㅠㅠ 잘 받았습니다.
2	받기는 받았네요 ㅎ
1	예전에 맛있게 먹었던 기억에 주문 했는데 싼 이유가 있네요.
5	ㅈ맛있어요.....
1	온수기의 문제점이 확연히 드러납니다 한달이 디나니 ᆢ 접촉불량인지 ᆢ 돼지코앞에서 스파크 일어나며 ᆢ 물만 조금틀면 자꾸 꺼지는 현상 발생하네요 :: 에효 더이상 쓰질못해 분리해야겠네요 ㄷㄷ::
5	아기 소근육 발달을 위해서 사봤어요 역시나 고소하고 맛있어요
5	선물 받은게 있어서 세트로 구성하려고 구매했어요
5	강의용으로 구매했는데 ~ 정말 좋습니다.
2	나사가 하나 불량이 왔네요 그나마 근처에서 구하긴했는데 물건을 확인이 안되는듯하고요 싼가격의 퀄리티로 인정합니다.
1	추천하지않아요. 소음도 심하고 기름칠해도 똑같고 오른쪽 발이 휘어서 ,,,,, 쩝 암튼 뭐라 할 수 없을 정도네요 ㅠㅠ 안 사요 절대
2	셀프로 하려고 샀는데... 셀프로 하려고 자극성 제일 적은 제품으로 구입했지만 셀프로하니까 눈이 시리구요 많이 붙이면 눈이 빨갛게 충혈도되구요 눈시려서 눈물이 계속 나요ㅠㅠ어떻게든 써보겠는데 재구입은 안할거같네요ㅠㅠ
2	저희지역택배기사가 늦은게 아님. . 배송불만족 모자둘레조절은되나 높이가 높아 머리가 너무 푹들어감 앞이안보임 그렇다고 대충 얹어쓸수도없고. 구매평이 좋아샀데나랑은인연이없는걸로.
5	매루만족합니다 재구매위사맀러요
1	레드로시켰는데 화이트가왔네요..귀찮아서 그냥씁니다..
4	끼우고 빼기가 쉽지 않아 시간이 걸리네요. 큐빅이 더 컸으면 좋았을 듯하고 물에 닿으면 변색될까봐 데일리로 막 쓰지 못하고 있네요
5	먹어보진 않았지만 맛있을것 같아요 잘먹을께요~
5	넘넘 맛있었어용 ㅎㅎ
1	보드면에 스크레치가 너무 많아 쓰고나니 그부분은 계속 자국이 남네요 교환번거러워 그냥 사용합니다. 앞으로 철저한 확인후 배송 부탁드립니다.
4	아주 잘받았어요 생각한것보다 양도 많아서 너무 좋네요
2	생각보다 깊이가 깊지않아요 집에 있는 것보다 조금 덜 깊어서 수납이 안되네요 서랍여는 부분에서도 뻑뻑하고 그건 그렇다고 생각하는데 서랍뺄때 어렵습니다 홈이 있었으면 홈에 손가락 넣어서 여는데 열때마다 손가락이 아프네요ㅜㅜ
5	톡톡하고 위생적이고 좋아요.
4	빨대세척하기 좋아요
4	재구매 한 세번째 재구매인거 같네용 그냥 다른데서 안사고 여기서 사요ㅡ배송빠르고 물건 제대로 와서용
2	너무티남ㅋ
5	디자인도 깔끔하고 흡수도 잘되네요
5	굿! 굿! 굿! 가격대비 만족 대만족 입니다 컬러도 이뿌고 사이즈도 잘 맞고 착용감도 좋아요 같이 보내주신 패드 사용하니까 더욱 발 이 편하네요 판매자님 잘 신을께요^^♡
1	끝에 사이즈 조금 안맞아요
5	재구매 매번 떨어지면 계속 시켜먹어요 맛있어요
2	잘붙지도않고 티도많이나요
2	돈주고 쓰레기 샀네요 손톤으로 살짝만 긁어도 부스러져요..다이소가서 싸구려옷커버사도 이런적이없는데부직포가 삭은걸 줬는지 쓸수도 없고 버리게 생겼네요..이런거 팔지마세요,,반품하려다 쓰레기 택배비만 날리는거같아서 그냥 쓰레기통으로 버리렵니다..왕짜증
5	만족하고 배송짱빠릅니당 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다 정품을 정말 좋은 가격에 샀네용
5	붓기는 없애주는거같에영 신기도처음엔힘들지만 길들여지다보면 익숙해지겠죠^^
2	깊지가 않아 쉽게 빠집니다. 이동시마다 한두개 빠져 다시 끼울때마다 짜증납니다
5	선물드릴려고 구입했습니다~~ 배송빠르고 박스도 찌그러진곳없이 잘 도착했습니다~.포장선택을 한줄 알았는데 안하고 결제했었나봐요ㅠㅠ 그래도 박스자체가 화사하고 이뻐서 괜찮네요^^
5	속도만 표기되어도 정말 편합니다. 없는차 못타겠네요
2	왼쪽을 샀어야는데 오른쪽으로 잘못사서리ㅜㅜ
1	3일 후 그냥 버렸습니다 냄새가 많이나서 비누에 물로 씻은 다음 2틀간 베란다에 걸어뒀는데도 냄새가 1도 안빠져서 버렸습니다 냄새에 조금 민감한분들은 비추입니다
2	총 4개 구매해서 프렙패드 8개 보내주셔야 하는데 달랑 1개 들어있어 당황스럽네요 제품은 아직 안붙여봐서 잘모르겠지만 누드톤은 손톱이 살짝 보입니다.
4	좋아요 이십갤 아기가 사용합니다 관리하기도편하고 모도부드럽고 우리아이가 좋아하네요 대량구매후 잘사용중입니다
2	생각했던거 보다가 너무 크고 장착이 불안함
5	저렴이! 조금 얇은 편인데 그래도 월행잉으로 충분히 쓸 만 한 사이즈입니다. 마크라메월행잉 만들예정
4	조금만 더 견고했으면 하지만 그래도 괜찮아요
2	배송 정말 3주 걸렸습니다..어휴..ㅠㅠ
5	기사님이 친절하게 잘 설치해주셨어요 집이 좁은데 무리하게 샀나싶은데 편하긴해요. 하루행사할때 저렴하게 득템했어요
2	효과는 모르겠고 급하게만들었는지 포장을 울퉁불퉁 붙이고 마지막엔 스카치테이프로ㅠ 이제품 믿고써두됩니까?
1	두세트 구매함 사자마자 한개씩 박살남
5	조아죠아어져아영 ㅎ
4	통풍, 땀 흡수, 목길이 모두 만족스러움. 타제품과 차별화되고 가장 편리한 점은 입 부분만 혹은 코 부분까지 가릴 수 있는 것.
2	전 불편했어요 엉덩이 다 안가려지고... 양옆이 삐져나와요 일본 스모선수처럼.. 전 추천 안합니다..
2	바닥과 천장 고무패킹이 천장과 바닥에 그림을 그려 줍니다 욕 디지게 먹었음 설명서에 주의사항 좀 넣지
5	늘쓰던거고 이게 젤 잘맞는거 같아요
2	하아 원래도 큰 기대는 안했지만 컵 옆에 찍혀있는곳도 있고 마무리가 영 안좋네요...ㅠ 반품하고 다시 받고 귀찮아서 그냥 쓰긴 할건데 좀 그래여...
2	고급이라서 샀는데 털이 너무 많이 빠지네요ㅠㅠ 그나마 실이 부드러워서 다행이예요ㅠㅠ
4	싸게 잘 샀습니다. 청을 담으려고 샀어요. 그냥 흰섩탕보다 좋으려니~ 하며 씁니다.
1	물이얼마나 빠질지 모르지만 지금은 싸이즈 맞아요
5	킹사이즈의 프레임을 찾았는데 이만한 가격에 퀄리티를 주시다니 감격입니다.. 타 브랜드의 백만원짜리의 제품과 비교해도 손색없는..,아주 굿입니다 여기저기 구석구석 봐도 신경써서 만든 제품입니다 원하는 배송일자도 맞춰서 받았네요^^ 고민하지마세요
4	깔끔하고이뻐요 근데 수평이 좀 안맞아요
2	갵탄이데니자라재라지
2	목이 너무 좁아 단추를 다채우고 다니긴 힘들어요
4	배송은 늦었지만 맛있게 잘먹었습니다
5	사진하고 똑같아요 손잡이가 잇어서 편하게 잘 쓰겟어요~
5	또 구매할래요 ! 너무 좋네요
2	전남지역이라 그런지 배송이 8일걸리네요
1	반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다만.. 배송도 늦고 늦은만큼 물건 검수가 꼼꼼하게 되는 것도 아니고.. 가격도 그렇게 저렴한것도 아닌데 이게 뭔가요?.. 교환반품이 귀찮아서 그냥 씁니다만 이렇게 구매자를 고갱만들어버리네요
5	만족이요~ 가격대비 괜찮습니다. 수비장갑은 싼거 비싼거 다써봤는데.. 어차피 헤지고 손가락 끝이 금방 구멍이 나더군요. 결국은 싸고 적당한품질인게 최고인듯요. 그런면에서 만족합니다
1	햇볕에 말리는데도 50프로 이상이 썩어 가네요 완전 실망입니다
1	배송은 빠른편이였는데 번호 등록을 안하고 주신건지 조회오류로 등록 못해서 전화하니 고객센터도 휴무와 함께 쉬어 답변 기다린 후 전화를 통해 등록을 마쳤네요,, 오랜시간과 스트레스로 그냥 공홈에서 시킬걸 싶었어요^^
4	아직 남았어요 맛있어요 애기는 안먹어요
5	디자인 맘에 들어용
1	하나도 안시원헤요. 사놓고 이렇게 안써보는 제품 처음이네요. 박스 열었으니 환불은 안되겠죠? ㅜㅜ
5	매우 부드럽고 여리여리합니다! 제가 상체55입는데 좀 컸어요ㅠㅠ그래도 편합니다~
5	배송 빨라서 좋습니다~ 옷감은 여름에 시원할꺼 같고 좋아하는 디자인이네요
5	이렇게 편리할수가 ㅋㅋㅋ 크로스로 하면 무게감이 느껴지지 않아요 다만 목걸이로 차면 핸드폰무게 때문에 불편해요 크로스가 스타일이 더 좋아보여서 전 크로스로 ㅋㅋㅋ 이뻐요 줄도 튼튼하고 여행 많이 가는 분들은 더더 강추 ㅋㅋㅋ
1	안에 나무판대기로 되잇는거같음.. 무게좀 칠때마다 나무 분질러지는소리남 무서워서 못하겠어요
1	날개가 잘 안돌음 별로임
2	보내 주신 부속품이 한쪽씩 모두 불량이에요~
4	아직쓰고있는중인데 뭔가 느낌에 길어진거 같기도하고 계속 꾸준히 써봐야될거 같아요 안쓰는것보단 낫겠죵~ㅎㅎ 한달뒤에또올릴께용~~~~
1	솜커버가 찢어져 있어서 짜증나지만 급해서씁니다
5	모자 골이 얇은거 빼고 깔끔해서 좋았어요
5	다른 제품 먹다가 가격도 저렴하고 넛츠피아 그렇게 달지도 않고 맛있어요 배송도 빠르고 저렴 하게 구매 했어요 많이 파세요
5	믿고 구매합니다:)
4	택배박스 양옆에 테이프가 칼로자른것처럼 베여있고 택배스티커때문에 붙어있었어요 ! 누가 뜯은건지모르겠지만 안에 물품은 상태가 좋아서 그냥 씁니다 ! 택배하실때 테이핑 체크하셔야될것같네요
5	두번째 구매예요. 쇼파옆, 침대옆 이렇게 놓았더니 아이들이 수시로 책을 읽고 너무 좋네요 사이즈가 딱 맘에 들어요.
5	깔끔하게 왔어요 꼬치해서 먹었어요
1	사은품 확인해주세요
4	나무 김밥 말이보다 반영구적으로 사용하기 좋을거같아요 잘쓸게요
1	재구매 먼지날림이 너무심해요 복불복인듯 언제는 괜찮았다가 언제는 시멘트 가루만 넣은것 같다가
5	늘먹는 제품이예요 배송빨랐어요
1	1시간이후에사용이라별로였어요
5	쌀을 오래 보관하려고 샀는데 좋네요
2	맛이 그저그래요. 진하지는 않아요
5	연어 처음인데 아기가 이제 돌이 지나면서 밥을 먹여야 하는데 워킹맘이라 퇴근후 스피드 하게 먹여야해서 찾아보다가 샀는데 아가가 맛있어서 잘 먹네요
5	너무좋아요 다음에도 살거에요
5	아직 배송전이지만 빨리 노길 기다리고 있습니다. 잘 쓸께요
4	간간히 민물이나 바다에서 낚시할떄 좋슴당
2	몇일전에 받았습니다 6팩이나 터져서 왔습니다 박스가 아주 다젖었더군요 ㅡㅡ 다시보내달라고 할려다가 맛은 괜찮아 참고먹습니다
2	그냥그래요 두번은 안살거같네요
4	예쁘네요~! 우선, 디자인이 예뻐서 맘에 들고요, 시력 보호를 산 안경인데 앞으로 컴퓨터나 핸드폰을 할 때 꼭 쓰려고 합니다~ 오늘 처음 써 봐서, 효과는 아직 잘 모르겠지만 효과가 있었으면 좋겠네요~!
5	신랑이 아주 만족 합니다 재구매해서 저도 같이 입으려구요 많이 파세요
5	더치커피로 아메리카노, 라떼 모두 해먹어봤습니다. 추천해요!
5	재구매 배송이빠르고 옷재질자체가 굿이네요ㅎㅎ
4	차종에따라서 거치식으로는 별로이고 직접 차유리에 부착이 좋은것같습니다. 가격대비좋습니다.
5	배송도 빨라서 좋았구요 가격도 제일 저렴해서 구매했는데 공사할 때 사용해서 좋으면 계속 구매할 예정입니다.^^
2	배송 품질 최악. 평쓰기도 아까움
2	상품은 만족하나 오배송 문제로 스트레스가 이만저만 아니였습니다.
5	우연히 알게된 제품 괜찬길래 제구매했어요 에센스타입도 써봤지만 젤리가 더 좋은거같아요
1	끈적거려요.끈적거려요
5	배송이 진짜 빠르구요 인테리어 효과가 있고 고급스러워요 잘 작동되네요
4	수분감도 좋고 좋습니다.
1	배송 느려서 1점 줄래요 5일 주문배송시킨게 8일에 물건받고 어휴;;
5	다리미판이 필요해서 샀어요
1	검수쓰레기, 박스 다찢어놈.
5	최고의제품 귀찮아서 안하려했는데 너무 예쁜 제품과 정성스런 손편지로 구매평을 안적을 수가없네요 귀걸이 낀사진이 너무 흔들려나왔는데 고급스럽습니다!!!!넘 예뻐요!!!!
1	하자가 많고 교환3번째어 결국 반품함.
5	재구매 사이즈가 커서 좋아요~
5	너무 만족하고있어요 감사합니다
5	이단이라 불편하면 어쩌나 생각했는데..네식구 쓰기 편해요. 넉넉해요
5	좋은 가격에 빠른 배송 감사해요. 함께 들어 있는 1단 앨범은 필요할까 싶었는데 카메라 사용자인 딸이 좋아합니다.
2	받자마자 세탁기 돌리니까 실밥이 풀리네요.. 품질이 아쉽네요..
2	음... 아무리 저렴하다지만 너무 먹을게없었어요 ㅠㅠ 살이랄게 없달까 ㅠㅠ
5	너무너무 만족스러워요 배송도 빨랏구요 외출했을때 앉아서도 분유 먹을수 잇어서 너무 좋아요 씻을때도 간편하더라구요 열탕 소독되고 좋습니당. 많이 파시고 번창하세요 감사합니다
2	빨대가 좁아서 세척이 힘드네요 통 자체에도 세척힘든 좁은틈도 있구요 싼맛에 쓰다 바꿔야겠어요
2	원단이 달라져서 이전에 구매했을때는 촉감도 색상도 이뻤는데 반품하기 그래서 그냥 구매히ㅣ요
5	몇개안남아서재주문각입니다ㅎㅎ
5	푹신하고 어깨가 덜아퍼요.
5	아주맘에듭니다ㅋㅋ다음에또구매해봐야겠어요
2	임파워링 주문했는데 ,,, 상세설명 발색사진이랑 너무 달라요,,,어릴때 엄마가 쓰던 립글로즈 같아요,,, 펄 심해서 양 조절 잘해야해요 개인적으론 별로네요 ㅠ 그래도 발랐을 때 기분나쁜 끈적임 같은 건 없네요.
2	바닥이 편편하지 않아서 계란이 가운데로만 몰려요
2	뚜껑이 딱 맞게 안닫혀요ㅠ
1	파인애플 색깔이여... 살짝 연두빛 나는 거처럼 나와있는데 받고 보니 그냥 샛노랑이네요 판매 페이지엔 연두빛인데 제눈에만 그리보이나요ㅜㅜ 심지어 저 노랑거 갖고 있어요
2	재구매 케이스 호환만 잘되면 좋을텐데 아쉽네유 ㅠ
2	써보니까 냄새는 완전 독한데 효과는 별로입니다
2	부직포가,,, 저는 왠만하면 추천하는 성격입니다 근데 힘주지도 않았는데 찢어져버렸어요ㅠㅠ 디자인은 좋아요 근데 내구성이 약해요..ㅜㅜ 추천은 좀 어렵겠네요 ㅋㅋ
2	작고 내용물 너무 알차지가 않아요
5	가격대비 좋습니다. 내부 두피도 적당하고, 저는 매우 만족합니다!!
5	배송이 빨라서 좋앗습니다 이게 통이 의외로 크네요. 많이 먹을 수 닛을거 같아 좋네요
2	접시 가운데가 하얗게 까져잇는게 왓어요..
4	선물용으로 사서 제공함
5	동생 군대간다고 사줬는데 맘에들어합니다. 진동알람 있는것중에 괜찮아보인대요 ㅎㅎ
5	너무 귀여워요ㅎㅎ 저희 아가가 작아서 좀 큰감있지만, 착용하면 예뻐요^^
5	저렴하니 아주좋아요
2	3일쓰고 까지니 맘이별루 안좋네요ㅠㅜ
1	배송이 너무너무 누려요
5	재구매 두번째 구매예요 ㅋ 배송도 빠르고 너무 맛있어요 ㅋ 하루에 일대왕발 먹는거 같아요 ㅋ 또구매하러올께요 감사합니다
5	우선 배송이 하루만에 와서 너무좋아요 색상도 이쁘고 음질도 좋아요 가성비 갑입니다 강추합니다 .
2	무게감과 볼륨은 좋은데 트위칭시에 액션이 좀 안나옵니다
5	깜빡깜빡해서 보이는곳에 기록하고 싶어서 샀는데 아주 좋네요ㅎㅎ
4	좋아요빠른 배송굿. ㅎ
2	참좋은데 비쌈 . ~~~~~~
5	좋네요. 배송도 빠르고 가격 싸고 품질도 마음에 듭니다. 많이 파세요.
1	옆으로 눕고 빙빙돌고 액션이 희얀합니다. 믿음이 전혀안가는 웜
5	사이즈 나쁘지 않은데 저는 남잔데 좀더 두꺼우면 좋겠어요 그래도 얇은건 아니라 좋습니다
2	옷에 얼룩이 안 지워져요 배송은 빨라요
2	재구매 재구매로 요번에 행사 한다고 해서 4만원채워서 구매했는데요 문의글 남겼을때는 엉뚱한대답남기시고 증정품에대해서는 아무말도 안남기시더라고요 증정품은 본품받고나서 따로 도착했구요 몇 마디 설명해주시면 될껄 좀 기분 나빴습니다
4	처음 손에 짜면 향이 굉장히 독한데 알콜이 날아가면 괜찮네요 흡수력 좋아요~
1	조립하기에 볼트가 너무 짧고 견고한 느낌은 들지않아 개인적으로 가지고있던 볼트로 재조립해서 사용하려구요 그저 그렇습니다
2	건전지늘 새것으로 교체했는데도, 속도가 느리고.. 무엇보다 사방으로 너무 많이 튀어요...... 그냥 손으로 수동으로 사용합니다.
5	요즘 무릎 밑 기장의 긴 치마가 유행이라 거기에 맞는 좀 긴 속치마를 찾고 있었는데 딱 좋습니다.
4	생각보다 얇긴하지만 괜찮네요
2	시중가랑 차이가 없어서 품질이 좋을줄 알았는데 가르고보니 노란색이라기보다 갈색느낌이 나는게 많네요 인터넷 첫구매인데 실망이 크네요
1	일제불매운동 때문에 샀다가.. 왜 일제일제 유니클로 하는지 또 참교육받음
2	강아지가 안먹어요 ㅜㅜ 넘 딱딱해서 입작고 이갈이중 말티가 먹기엔 무리네요
5	저렴하게 잘 샀구요 배송이 겁나게 빠르네여
5	제품 잘 받았습니다.많이파세요
5	정사이즈보다 한치수 크게 샀더니 딱맞았어요 그리고 쿠션감이 너무좋습니다 신기 너무편해요!
5	좋아요~ 선없는거 찾다가 구매했는데 가격대비 최고인갓같아요! 차 안도 깔끔해보이고 덕분에 편하게 다니고 있습니다!
5	제차 안에 디자인과 비슷해서 좋아요
2	완전 개실망..삑삑소리가 3개 다 안 날수가.. 그냥 버린다고 생각하고 반품 안 함..물건 하자 검사는 했어 보내주셔야죠..아무리 작은 금액이라고..
5	귀엽고 색상도 이쁘네요..아기가 이유식은 안먹고 턱받이만 빠네요..배송빠르고 좋아요
1	제품엔 이상이 없지만 배송 과정 중에 탁자에 스크래치가 여기저기 나 있습니다. 한 가지 제품이라도 소중히 배송하는 업체가 되길 바랍니다. 반품할까 하다가 귀찮아서 그냥 사용하겠습니다.
5	재구매 최소10자이상은 쓸만큼 신선
4	좋아여 완전 쏴하니 쿨팩 시원하네여 하고나니 보송보송해진거 같아여 가격대비 괜찮아여 수고하세여 ㅎㅎ
5	재구매 늘 먹던거예요~~!
1	다이하기에는 인내심이 많이 필요합니다. 풍절음 감소는 그닥!
2	결국 다 깨지네요 필름 없이 살고 있어요....
5	재구매 이제야 리뷰를 쓰녀요 고구마 엄청크네요 다먹고 네개남았네요 또 주문할께요
1	바느질 터져서 옷이엉망
5	재구매 착용감도 편하고 디자인도 예뻐요.
5	포장도 깔끔했고, 이름걸고 하시는 만큼 믿고 구매했어요. 찐빵 맛도 정말 맛있었습니다.~ 단골 찜~ 해두었습니다.
1	진짜 별로에요 예쁘지도 않고 마르고나면 완전 이상해요 쌍커풀액같음..
2	물건은 잘 받았는데 동영상 보고 접는 연습하는데 힘을 그리 주지도 않았는데 대가 부러져버렸어요ㅠ접는게 어렵고 약한거같아요 ㅠㅠ
5	2개사고 1개서비스 받고 성능도 좋아요~
5	간단하게먹기좋어요
2	스탬프를 찍고난후 시간이 지나면 번져서 이름이거의 안보이네요~ㅠ
1	급속충전기 맞나요?
5	재구매 두꺼워서 낭비가덜해서좋아요~
5	배송도빠르구 잘맞고 이쁩니더
5	아직 안닦아봤지만 부드러워요 잘 씻길거같네요
5	기여운 고구마 넘작긴하지만 수고와 값진땀으로 맛난 고구마 먹어요 저렴 하구 달구 맛나요
5	기존쓰던거 다쓰고 바꿔봣는디 괜찮은거같아요 싸고 좋네요
4	보통 90보다는 조금 큰데 8개월 여자아기에게 편하게 맞았어요 사진처럼 귀여워요
1	고리가 너무 약합니다 두껍지도 않은 다이어리 표지에 끼우는데도 걸이가 부러지네요
5	재구매 베네에에리어너아이이
1	보통 입니다 보통 입니다 보통 입니다 보통 입니다 보통 입니다 보통 입니다 보통 입니다 보통
5	빠른배송 와 동시에 좋은오일보내주셔서감사합니다
5	너무 예쁘고 디자인도 고급져요
2	신었을 때 따듯하긴 했지만 그저 그랬어요
2	크록스샌달 많이 신고 있는데 이렇게 치수 작게 나온건 첨 보네요 그리고 외관상 볼때 깔끔하지 못한거 보니 정품은 아닌것 같네요 이미 상표 뜯어서 신는 바람에 어쩔수없이 구매하는데 내가 신어본 크록스 샌달 중에서는 최악이네요
5	아주 만족합니다~~ 초딩3학년 남아 사용하려고 샀어요~
2	맛..솔직히.별루임ㅠ또실수
1	잘못눌러서 물건받기도전에 구매확정눌럿는데 물건도안오고 전화도안받고ㅡㅡ 어이없음
1	구매실패네요;; 처음받았을때 냄새가 한달가까이 실외에 보관했는데도 냄새 안빠집니다... 이런 아령은 난생첨이네요... 고객센터에 전화해서 알려주신대로 해봐도 여전합니다... 차라리 크롬타입으로 구매 추천드립니다;
2	신축성좋다고해서 구매했는데 별로 안좋아서 작업할때 불편하데여 ㅠㅠ
2	배송과정에서 문제가 있었는지 스티로폼이 손상되어 녹은 채로 왔습니다
4	만족합니다~잘 신을게요~~
5	아크릴봉 잘 받아서 잘쓰고 있어요 배송도 빠르고 감사합니다. 투명한 아크릴봉이 있어 토퍼만들기 너무 좋아요.
1	오리지널 드세요 왜이렇게 퍽퍽하죠? 오리지날은 촉촉한데
5	화장실 필수품 좋아요
5	오리지널 먹어보구 종류별로 사봤어요! 잘 먹을게요~!
2	금액에 비해 저는 별로요 쫙 빤듯하게 안펴져요 ㅡㅡ
5	평소 유산균은 다른 회사것으로 늘 먹어왔고 너무 오래 한 회사 것만 먹어서 이번에 종근당꺼로 바꿨어요. 잘 먹을께요.
5	재구매 늘먹이던거라 주문했어요 다만장기복용시 장이약한아이들은 무른변을보는것같아서 다른사료와 섞어서먹이고있습니다.
2	유니*로 대채품으로 강추하는 글 많이 봐서 믿고 사봤는데 별로에요 .... 사이즈도 작게나오고 ... 재질도 딱 그가격대이고 .... 패드는 혼자 맘대로 움직이고 ... 집에서나 입겠어요
5	좋아요~~ 목이 편안합니다.
5	배송도빠르고좋네요,
5	쌍둥이라 2개 구매했어요~이뻐요
5	아직 안 써봤지만 잘 닦일거같아요 ㅋㅋㅋ
2	디자인은 좋은데 마감처리가 벌로에요~
1	반품 환불 귀찮아서 걍하는데 진분홍 아니고 형광연두옴 핑크아니고 줄무늬옴 그거는 면 아니고 까끌한재질 버릴예정
5	겟잇뷰티 일위라고 해서 믿고 구매했습니다 생각보다 괜찮아요
2	마트에서 사는거보단 거품력이나 부드러움은 덜한데..성분믿고 써보려구요~ 잘 쓸께요~~
2	솔이 너무청소하기 안좋아요 화장실 부착한건 깔끔하고 이쁘지만 실용성은없네요
5	대학생 남자아이가 뒤늦게 여드르ㅁ이 나서 고생이네요. 효과 봤으면 좋겠네요
2	부착하기 쉽다는 장점이 있지만 필름과 액정 사이에 약간의 공간이 있어 먼지가 많이 달라붙고, 살짝 뜬 부분이 취약하여 살짝만 부딪히니 바로 깨져버리네요..
4	자주 애용하는 슈발베 탁월합니다.
5	엄청 빠른배송 ! 좋아요 ㅇㅇㅇ
5	깔끔하고 스마트폰 넣었을 때도 잘 눌려요. 색은 생각보다 약간 더 어둡네요. 좋은 가격과 품질에 만족합니다.
2	후추맛이 넘 강하게나고... 생각보다 그냥그랬어요.... 소스보내주신거 감사합니다. 핫소스가 맛있네요 글고 양이넉넉해요. 하지만 다시 재구매는안할듯
5	밖에 나갔다 집에 들어올때마다 코로나랑 미세먼지 신경쓰였는데 신발장에 두고 잘 사용하고 있어요 ㅋㅋ 상쾌하고 너무 좋아요 ㅋㅋ
2	뭔데이게?
5	냄새도 안나고 암막도 충분히 조아요
5	질문을 통해 다양한 생각을 하고 들을 수 있어서 좋습니다.
1	정말 맘에 안들었어요 ..
5	좋은 제품 저렴하게 잘 구입하였습니다. 배송도 빠르고 정말 감사합니다. 잘 사용하겠습니다 :) ㅎㅎㅎ
2	크기가 작아요~~~~~~~~~~
2	판매자 진짜 장사 못함.상품불량이라 교환 받을 수 없는 인간이라 ㅋㅋ 참나 어이가 없어서.사진까지 다 찍어서 보내줬는데 말하는 뽄새느 못배워먹은 사람마냥 근데요?이따구 말투임
1	아침저녁 3일 사용하니 없네요.. 가격대비 양도 적고 3일쓰고 효과를 볼수는 잇는건지..참 원래 3일밖에 못쓰는거면 구매하지 않았을텐데..
5	늘 사용하는 제품입니다 감사합니다
1	후기보고 설마했는데 박음질선이.진짜있네요ㅜ 처음 구매해봤는데 아쉽네요.
5	정말정말 좋아요오 부드러워요
4	한달후기 두고두고잘먹네요 가격도저렴맛도굿
2	생각했던 것이나 설명보다 제품이 저급해 보임!
2	거품은 풍부하지만 딱히 효과는모르겟어요
1	사이즈가작네요.가슴작아보이는지모르겠어요.
2	2봉지 주문 했습니다 처음에 까만 반점이 있길래 그냥 버리고 소분하는데 계속 나오길래 사진 찍었습니다 이거 곰팡인가요 ? 굉장히 찝찝하네요
5	쓰던거라 만족하니 좋아요~
2	아직..잘모르겠어요조금더써볼께요몇일써봤는데아직효과없어요
5	배송 빨랐어요 기대되네요
2	생각보다크기가크네요
2	사이즈 선택 잘못햇어요
1	평소 리뷰 나쁘게 안쓰는데요 솔직히 다시 사라면 안 살거에요. 내가 선택을 잘 못한거라 생각되지만, 오자마자 손목시계 나사 풀었는데 드라이버 이빨 1/3은 나간듯! 시계약 세 번 갈고 못쓸 도구면 샤오미 드라이버 사고 말지 고급형은 무슨
4	재구매 맛잇어서 재구매햇어요~~ㅋ 근데 마니 부러져와서 별하나 뺏어요
2	배송 3주는 걸린것같아요 요가복은 예뻐요
4	길이가 좀 길지만 품은 잘맞아요~ 색도 이쁩니다
5	배송 정말 빠릅니다! 제본 상태도 좋아요~
2	바닥부분이 얇아서 깔창하나 깔았어요...
5	견고하고 깔끔하니 맘에드네요
1	1000피스퍼즐 8번째인데 이번은 정말 힘드네요 처음엔 버릴까 고민도 했네요 그이유 희멀건 밑그림 완전 최악입니다
5	생각 외로 커요
5	여름에 많이 타서 화이트닝으로 구매했어요 트러블 없이 잘 쓰고 있어요~
2	냄새가 생각했던 냄새가 아니라 실망입니다.
5	유기농 황설탕 굿입니다
2	바람세기 10cm? 정도 뒤로가면 안느껴짐 소리 집큰 선풍기 3단계 보다 못 해도 3배는 시끄러움 기화식이여서 바람은 일반섬풍기에 비해 쪼금 차가움 총평 진심 바로 버림
1	사이즈 맞지 않아 교환 처리 후 다시 받았습니다. 교환 처리 과정이 조금 복잡하였지만 문제 없이 잘 받았습니다. 그런데 제품은 생각보다 별루였어여
2	생각했던거 보다 별로네요
4	항상 만족하며 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.
2	동영상하고는 좀다르네요 좀 불편함
4	반지 만들기 좋은거 같아요~
5	좋아요 만족해요 굿이요
2	자리만 차지하고 서랍이 엄청 작아서 수납안되요
2	이모님꺼착용했어요 드레스위로 브라가보여서...
2	별루임 젤리케이스인데 변색안되는건줄알았는데 플라스틱임 .. 플라스틱은 당연히 변색안되지.. 잘깨짐 ㅜ 돈아까움
5	날씨가 너무더워서 디지털 온도계를 구입해서 사무실 및 시골 부모님 집 놔들릴려구 샀습니다. 전 이 제품을 여러번 사용해봤는데 다른제품에 비해서 가격도 저렴하고 고장도 적습니다.
1	재구매 식감이 푸석푸석해서 이전보다 맛이 못하네요 네번째 주문이에요
5	ㅂㅐ송 오자마자 팩했어요 트러블 폭발 중이라..근데 엄청 시원합니다 가렵고 그랬었는데 팩올린순간 힐링중입니다..ㅜㅜ모델링 팩은 처음 사봤고 피부과에서만 받아봤는데 앞으로 쭉 사서 쓸 예정이에요!!
2	가려움증 완화에 전혀 효과가없는뎨 ᆢ제목은 엄마 이젠 안가려워요? 아니었다
5	조아요 잘 부러지지만 그래도 굳
2	우체국 택배 개판이내요!
2	타공에 안맞아요!!
5	물티슈로 절대안지워지던 기름때가 진짜 마법처럼 지워져요 ㄷㄷ 지인의 차시트에있는 볼펜자국까지도요
2	음 마감처리도 어설프고, 단추도 금방 떨어지고 구멍도 늘어나겠어요:( 헐렁해서 좀 부해보일것같기도해요. 역시 가격만큼함.
4	케이스도 짱짱하고 너무편해요
2	구겨짐이 있어서 아쉽네요
5	러ㅏㅅㅇ튜ㅏㅏㅍ쇼ㅕ
5	먹기 좋습니다. 하루에 여러번 먹고 있어요. 꾸준히 먹으려고 재구매합니다.
2	너무흔들리고 부실함
1	손에 검은색 다 묻어여 물빠짐 너무 심해요
1	ㄱ ㅐ쓰레기 같음 대가리가 잘 빠지지도 잘 껴지지도 않음 결국 못끼고 리뷰적는 중 망치로 갖다때릴 수도 없고 목아지 교체를 하라고 갖다논건지 모르겠음
2	혹시나 하고 구매했는데 역시나네요.
2	세탁하고나니까 바지가 줄어들었어요ㅡㅡ 키가167이라 길이까지 확인하고 주문했건만.
5	드라이백 방수백 방수가방 아쿠아 백팩프리미엄 구매평을 작성하시면 포인트 100원을 적립해드립니다.10리터 샀는데조만간 20리터도 구매할 예정적극추천
2	뒷바퀴는 소아용 소형휠이고, 한계하중은 100Kg인데 좌석폭은 480mm로 최대치이고, 넓어진 좌석폭에 비해 발판은 그대로여서 발빠지기 쉽상이고, 언발란스의 집합 그자체.
5	매달 이것만 써요. 몸에 쫙 잘맞아요 배송도 완전 빠릅니다.
2	7일날받앗는데 유통기한이7일 그럼가격이라도대박싸게해주셔야종
5	아주조항요 dajisodjioasjdoljakdojoaskjdoasjdoajdiojaoijdiaojdoajdoajidoad
1	매끄럽지 않고 옷에 잘 걸림 쇠냄새 많이남 저렴한 가격 그 이상도 이하도 아님
4	만족합니다. 키 175, 몸무게 72.. L주문했는데 딱 맞네요. 좀 여유가 있었으면 더 좋았을텐데...스판재질이라 편하긴 하고, 완전 한여름에는 좀 더울듯 싶어요.
5	친구 결혼선물로줬는데 너무 마음에 든다네요! 저도 하나갖고싶어요욕심이나네요
2	후기가 좋아서 구매했는데 너무 기대했나봐요 ㅎㅎ 택배비닐봉투에 모자만 담겨서 왔고 모자가 넘 찌그러져서 문의했는데 모양 잡는 방법 알게되어서 그냥저냥 쓰려고 해요
4	모자가 상당히 깊긴한데 예뻐요 ㅋ
5	너무 좋습니다 개별포장티라 식단 조절할때 좋네요~~^^
5	재구매 배송 진짜빨라요 이번이 3번째 입니다
1	사이즈가 작아요 얇아서 휘어질려고하네요 돈이아까워요
5	온 가족이 함께 먹고 있는데 괜찮은거 같아요
2	아 잘못 시켰음 ㅜㅜ
1	배송이 넘 느려요ㅜ
1	너무 미끄러지네요 하드아닌걸로 시켰는데도 불구하고 소재가 제가 생각했던게 아니여서 ㅜㅜ
4	한우보담 좀 떨어지지만 가격대비 좋아요
5	재구매 맛있어서 또 시켰어요~~ 김치 올려서 소면 해먹으면 맛있어요!
5	잘 미끄러집니다 ㅎㅎ 잘 사용할게여
5	아직사용안해봣지만좋을커같애요
5	재구매 이유식 용기 사면서 빨대컵헤드도 샀었어요 물먹이기 편하고 세척도 편해서 추가로 구매했어요 젖병떼는 중이라서 여기에 분유 줘보려구요
1	작녁에비해 맛이너무없고 국물이왜맹맛인가요 국물은왜케적은건지 만드시면서간안보시나요? 너무맛이없어졌어요 저번에시킨석박지도 다버렸는데 왜이렇게맛이변하는건가요? 석박지는 아무리 꺼내놓고 익힌다고해도맛이없었어요
5	배송빠르고 가격 대비 최고입니다.
5	깔끔한 포장 및 배송 감사합니다
5	재구매 색이 다 너무 예뻐요!
5	생각보다 사이즈가 작아서 아쉬워요ㅠ 다른건 다 좋아요~ 포장도 좀더 고급졌으면 하는 바람이~
5	접착력 최강입니다. 덕분에 화장실이 넓어졌어요
1	여행 수십번하면서 유심 안되는건.. 진짜 막막 그자체. 시간은시간대로 돈은돈대로 허비하고. 그냥 포켓와이파이 하세요. 특히나 일본은 일본어 못하면 까막눈되는데 진짜막막했습니다. 도코모 구입했는데 왜 소프트뱅크로 드는지도 모르겠고 ㅜㅜ 걍 빡침
1	배송만 빠르네요. 별로요
5	예쁘고 깔끔해요ㅋ 길이맞춰주문해도 여유체인있으며 더 좋을거같아요//-// 제욕심입니댴ㅋㅋㅋ
1	이게..코일매트인가요? 너무별로네요 돈아까워요 ....이게...할말이없네요ㅡ 너무합니다 가격만싸게해놓고..별루입니다 제가격에사는게최고같네요
2	낮에는 아예 안보임 밤에만 보임
1	재구매 미러를 실버로 샀는데 밝은 진짜 거울처럼 밝은게 아니고 어두워요 괜히 여러개 주문했네요 좀 튼튼하긴 한데 거울을 자주보는 사람으로써 간혹 화장 고칠때도 보는데 거울이 어두워서 불편해요
2	이건...뭐..별로
5	딱 한끼 먹을 양이예요 맛은 쏘쏘? 평범하게 예상되는 맛으로 재주문의사있고요 사람에 따라 다르지만 전 1번 먹을 양만 들어있어서 좋아요 평소 햇반 하나 다 못먹는 여자입니다
5	빠른배송과가격이 조금 비싸지만 그래도 러쉬 한국에서 매장보다 싸게삿네요
2	재구매 두번째 구매인데, 첫 번째에는 자극이 없어서 샀어요. 하지만 이번에는 자극이 너무나도 강하네요. 무슨 변화가 생긴건지는 모르겠지만 자극이 너무 강해서 5분도 둘수가 없었습니다.
5	이뻐요 ~ 그런데 사이즈 팁보고 구매했는데 아기 발이 150이고 160으는 거의 커서 못신는 정돈데 사이즈팁에 있는 150-160사이즈로 구매했더니 너무 딱맞아요 ㅠㅠ
4	아빠 선물로 샀는데 마음에 들아하시네용 ㅎㅎ
2	효과가 없습니다 .. 다른 후기들 참고해서 사용해 보았는데효과가 정말 1도 없네요 ㅠ저렴하니까 그냥 가지고 있겠으나 비추천 합니다 ..
1	급하게 주문했는데 물건은 택배회사에서 분실하여 일주일 넘게 기다렸다가 받았습니다 분실후에는 다음날 바로 도착하게 긴급으로 보내주셨어요
1	재구매 재단도 정확하게 체크하지않고 짧게보내고 다시보낸선팅지도 울퉁불퉁 짜증나네요 저번에는 정확히 제단했는데 이번은 가로세로도 잘맞지않고 보내고다음엔 다른곳에서 시킬겁니다
5	재구매 편하게 잘 사용하고있습니다
5	도톰하고 저렴한가격에 잘샀어요
1	바로담근김치로보내줘서 싱싱함이 살아있어요..파김치도 맛있구요..담에 또 재구매할께요~~
1	배송이 잘못와서 애먹었네요ᆢㅠㆍㅠ
2	일정갯수이상 헤라증정이라길래 헤라는 따로 안삿더니 ... 안왔네요
2	큰단지따라가질못하네여 원풀이라참ᆢ그냥사실검단지루사세요
5	젤리가 쫄깃쫄깃~ 맛있습니다 ㅎ
2	별루에요ㅠㅠ
2	거품이 많이 나지 않고 잔여물이 남아 있는것 같은 느낌이에요. 빨간색 클렌저는 색이 너무 진해서 세면대에 피 흘린것 같아요.
5	왼쪽이 1.6L예요. 면 넣기 좋아요.
1	사무실 수도에 설치하려고했는데 안맞아서 설치못했어요 ㅜㅜ부품을 뜯어서 반품도 못하고 속상하네요
4	좋아요~~ 처음에 앱깔고 설정하는데 잘 안되서 몇시간을 헤메다가 고객센터와 통화해서해결했네요...좋네요~ 설치도 간단하고..다만.. 핸드폰은 화질이 엄청 좋은데.. pc 화질은 좀 떨어지네요..
2	기대한것보다 양념맛이 심심해요...
5	빠른 배송! 새콤달콤도 감사해용
5	사용 사용해보니 안전하게 연수 시켜 줄수 있을거 같네요 아들 딸 연수 시켜주려고 구매했는데 만족함다
2	세탁후 착용을 했음에도 물기흡수가 잘안되는 원단이네요..머리말리는동안 등에 땀이..ㅠ
2	이삭토스트 생각하며 샀는데 맛은 안봐서 모르것고...
4	칼자국이 너무 심하게 나지만 저렴한 맛에 잘 쓸께요~
5	재구매 잘우러나오고 맛과 품질 괜찮습니다
2	왠만하면 안좋은평 안쓰는데 화면에 나온 제품이랑 다르게 흰색실로 봉제를 해놔서 미관상 엄청 보기 싫습니다... 솜도 엄청 죽어있어요;;;(적게 넣은건지) 보면 볼수록 그냥 반품할걸 그랬나 싶네요 귀찮아서 걍 씁니다
5	아기가 역시 신기방기해 합니다!ㅋㅋㅋ 기다려받은 의미가 있네요ㅋㅋ
5	역시나 좋아요. 근데 배송이 늦어서리ㅠㅠ
5	한달 사용은 주변에서 먼저 좋다고 칭찬해준 러그입니다. 부드러운 감촉과 저렴해 보이지 않는 색감! 너무 만족해요 고민이시라면 이거 사세요
2	다녹아서오네요 배송비도3천원이나받는데 드라이아이스좀 넉넉하게 넣어서 보내지..
1	제피부엔 들뜨네요ㅡㅡ 팩트붓으로 바르는데도 첨부터떠서... 그뒤론 못쓰고있네요...
2	우리햄스더 아예 안먹어요. 다른 햄스터들은 잘 먹나요?
5	결제하고 나서... 메일도 안오고 메세지도 안오고... 어떡해야 하나 고민하고 있던 찰나에... 네이버 메일 계정으로 코드가 왔네요 ^^;; 아무튼 빠른 발송 감사드립니다. 1+1 이벤트.. 어떤 게임이 올까 매우 기대되네요!^^
5	아주 좋아요~한장밖에 없어서 아쉽네요
5	배송도 빠르고 설치도 쉽내요. 강아지 안전을 위해서 좋고 또 엄청나게 빠지는 털 때문에 들이는 세차 시간도 줄여서 좋고 시트 망가지는것도 방지 하고 여러모로 좋습니다.
4	재구매 무난하게 사용하기 좋아요 비싼 기저귀보다 자주 갈아주는게 좋은거 같아요
5	재구매 여기서 여러번 구매했어요! 이번에 그레이로 샀어요. 누빔 너무 좋아하는데 제가 원래 가지고 있던 그레이 보다 되게 연하고 여리여리한 그레이에요! 전 킹사이즈 침대패드로 사용하는데 부들부들 조아요^^
4	배송 빠릅니다 품질 굿
2	상품성이 매우 안좋아요! 돈 아까울 정도 입니다.
2	사먹을때마다 맛이 차이가 있네요 처음에는 맛있었는데 두번째는 토막토막 난거를 줘서 별로였고 그다음에는 괜찮았다가 이번에는 곱이 쓴맛이 납니다. 별로였어요.
1	오후 되면 꼭 뽀루지가 올라오고 아파서 안 씁니다. 썬크림 중 이렇게 독한 건 첨 입니다.
4	가성비 좋아요 잘 쓸게요
2	서랍이 부드럽게 열리질않고 앞으로 많이 나오질않아서 이용이 불편하네요
2	배송 빠르고 포장 좋고 유통기한도 넉넉해요 허피스 증상에 좋다고 해서 구매하여 일주일 동안 투여했는데 증상이 그대로네요... 만성 아이에게는 효과 없는 거 같아요ㅜㅜ
2	포장되서 왔는데 뭔가 묻어왔네요 ㅡㅡ 포장은 되있는데 상품에 뭔지 모를게 묻어왔어요! 비닐에 묻은것도 아니고...상품에요!!ㅡㅡ 귀찮아서 그냥 쓰네요.
2	으어엉.... 년초에 해외에서 쓰려고 샀었는데 다녀와서 바로 박살났어요 ㅠㅠㅠ 저렇게 한곳 부러진걸로 영영 쓸수 없다는게 너무 승프네요....
5	뽀드득하네요. 과일좋아하는아들땜에구입했는데 잘쓸게요.
1	향이너무강해요.ㅠㅠ
5	재구매 최고의 제품이라 생각합니다 많이 판매하세요
4	좋네요~ 가격대비 과육도 괜찮고 , 배송도 빠르네요 ^^ 3개가 눌려서 물러왔지만.. 다음 구매시에 챙겨주시기로 하셨어요 ㅎ
2	소스가 생각했던 맛이 아니에요
1	보조배터리 케이블은 금방 고장난다는 리뷰를 봤는데, 설마하고 구매를 했는데 사용을 손가락 꼽을 정도 썼나... 고장나서 버렸어요 비추
2	32사이즈 2종 주문했는데 사이즈 크기 차이가 너무 많이나요. 하나는 딱 붙고 하나는 널널하다 못해 커요.
2	옆 마감이 부드럽지 않아 신랑이랑 아기 목욕시키다 상처났어요 아기 쓰는거인데 더 신경써줬음 좋겠네요ㅠㅠ
5	정말 편리하네요. 컴퓨터랑 ps3를 같은 모니터로 하는데 기존에 hdmi케이블 뺏다 꼽았다 하는것 보다 훨씬 편합니다.
2	그럭저럭 먹을만 해요
1	불량이 있네요 몇개 쓰지도 못했는데..
5	음식물 잘 막아주고 세척편합니다
5	빠른배송감사합니다 수량 부족으로 인해 추가 구매 했어요
5	꼼꼼한포장과 빠른배송입니다. 스티로폼박스에 아이스팩까지 챙겨서 보내주셨네요
2	생각보다 효과가 그저그래요
5	진작살껄 그랬어요~만족합니다~
1	쓸라니까 도래가 부러졌어요 도래가 약해요
2	정말 벽에 안붙어요 .. 벽에 진짜 안붙어요 ㅠ 제 기술의 문제인지 어쩐지 자신 없으신 분들은 그냥 벽에 구멍뚫는거나 스탠드형을 사셨으면 좋겠어요
5	밤 알이 굵네요 ㅎ 맛있게 잘 먹었습니다
5	아직까지 아무이상없이 잘쓰고 있습니다 많이 파세요~
5	알도 많고 정말 맛있었습니다.
2	배송과정에서 한개가 파손됫어요 기름이세고 냄새도 이상한것같아요 1개만 교환해주세요
2	두개 주문했는데 하나는 몸통부분이 울퉁불퉁 불량인데요..귀찮아 그냥 사용하지만 제품보내실때 매의 눈으로 확인하셔야 되지않나싶네요
5	맛있게 먹었어요 연어 말고 다른건 첨 시켜보는데 맛나네요
5	싸고 너무좋은걸요~아이들도 좋아하네요 조금 위험주담은 있지만.. 대체적으로 만족입니다
2	일반프리미엄 밴드는 좋은데 원형은 별루내용 ㅜㅜ 점착력이...
4	만들기 편하고 포장도 꼼꼼해서 좋은데 함께들어있는 재료중에 버섯은 품질이 좀 떨어지네요
1	역시 가격만큼 함. 늘어나고 복원되지 않고 돌돌 말리고
5	아직써보지않았습니다만
5	프리미엄으로 튼튼하게 느껴집니다~^^ 재구매했어요~
5	피아노 밑에 방음에 도움되라고 깔았는데, 방음이 되는건 정확히는 모르겠고요. 업라이트피아노에 사이즈가 딱 맞아요.
5	실내복와 외출복으로도 훌륭합니다
2	너무 주문 배송에 오류가 많네요 회사에서 서로 커뮤니티 안하시는듯 다행히 물건은 맘에 들어요
5	배송이 빨라서 좋아요 이번주 주말에 시아빠에게 가져다 드릴수 있게 됬어용빠른 배송 너무너무 감사드립니다 ^^ 잘 쓸께요 ~~
4	이유식 만들다가 냄비하나 더 필요해서 구입했어요, 쓰기 편하네요.
2	브라켓에 끼우기가 넘 힘들고 나사도 하나 부족하게 왔어요.
2	잔디썰매 끌고 올라가기 힘들어요 카트는 예상했던대로라 큰 스릴은 없네요. 단지 운행시간 긴 점은 좋았어요
4	약간 발림이 뻑뻑하지만 흡수되고 나면 촉촉하니 좋아요
5	굳굳 잘쓸꼐요~~
2	좋아요 감촉 색상다
2	왁싱 후 닦으려고 했는데 타월에있는 실밥? 그런게 너무많이 떨어져서 이제 사용안합니다
2	현관문앞에놔달라고해는데
5	의외로 재질이 보드랍고 잘 때 편안하게 잘 수있어 좋네요
2	정확한배송 감사해요 원하는 날짜에 정확하게 배송 받았습니다. 잘 크기만을 기대합니다. 맛 있는 고구마 *^^*
2	두번째까지는 상품이 괜찮아 또 시켰는데 이번에는 비트가 너무 작고 시들어진것도 있고 최하위급을 보낸것 같네요 가격은 지난번보다 약간 비싸도 믿고 구매했는데 이번거는 영 아니네요
5	좋아요 편하고 잠깐 밖에 나갈때 쓰기좋을것같아요
5	늘 구매하던건데 이번에 급 떨어져서 연휴동안 아껴썻네용 ㅠㅠ 떨어지면 불안해요~~~~~~~ 늘 구매하는건데 너무 좋은 앰플입니당 ^^
5	재구매 위가 안좋은 우리 부부에게 무안양배추즙 복용은 하루의 시작이고 항상 냉장고에 보관되 어 있어요.이제 두개 남아 또 주문하려고 해요
5	기존에 사은품으로 받아 너무 조아 주문했어요
2	비추! 밖에서 먹어본 케이준 양념 감자 아닙니다. 약 80%수준. 기대 했는데 실망~~~ 언제 2kg다먹으려나... 맛이 싱거워요. 고소한 맛도 덜하고 케이준 양념도 약하고... 건강식 감자튀김 드시려면 주문 하시길~~
4	좋아요 또 주무놜께뇨
4	물티슈 촉촉하니 좋아요
4	수시로 바를수있어 좋고 흡수력 짱이예요. 부시시함도 많이 진정되네요
5	착용한게 더 이쁘고 배송도 빨라요!
1	처음에 잘못 배송되서 다시 받앗는데 또 잘못보내주셔서 또다시받앗습니다 보내실때 확인을 잘해서 보내주시면 좋겟네요
1	오버핏을 넘어선 아재핏으로 가봅니다 183 85키로인데 XL시켯는데 반품하기 귀찮아서 그냥 입어요
2	팩하기엔 넘편하고좋은데 저는안맞는거같네요 오히려트러블이올라와요...
2	생각보다 너무 적은 양에 충격 받았어요. 양념이 잘잔 이상이구요. 뭐 그나마 맛은 그렇저렇.. 조금만 신경써서 패키지 포장 방식을 체택했으면 나았을텐데.. 뭔가 많이 부실해 보이는 가벼워 보이는 느낌이라 많이 실망 했어요.
4	좋네요 다음에도 도 시켜먹을게용
5	이쁘고 조립하기도 쉬워요
5	볼이 잘늘어나서 편하고 좋네요ㅎㅎ
5	까끌할까봐 걱정했는데 편하네요! 입어보니까 더 이뻐요 3개 구매하길 잘한것 같아요ㅎㅎ
2	상품은 좋은데 배송이 엉망이네요.. 살다살다 공동현관 밖에 배송은 첨이네요; 집에 없고 연락이 안되는 부득이한 상황도 아니고 집에 있는데도.. 그냥 집 밖에 버린거마냥 두고가네요..버린듯한 물건 잘 받았습니다
2	ㄱㅐㄴㄱㅐㄷㅎ로ㅗ호 로 합 동 택 배 개 쓰 레 기 택 배
5	몸에 부드럼게 착 붙고 좋네요
5	제가 이것보다 좋은 약은 아직 한국에서 못 봤습니다.
2	줄어듭니다. 워싱된 광목을 구매했는데 받아보니 생지느낌이여서 세탁해보니 줄어듭니다. 반품 귀찮아 워싱해 쓰는데 정확하게 판매하시기 바랍니다.
1	철분제 부작용으로 위경련이 심하게왔어요.. 아파서죽을뻔했습니다..병원가서 수액맞고 난리도 아니었네요...임산부시라면 알약형태 철분제가 안맞으실수있을듯합니다. 처방받아서 액상형으로 먹으니 위경련이 나았습니다..참고하세요
1	산지 한달정도 되었는데 이건 뭐 불량품이네요 밤새 충전하고 들으면 한시간도 못되어 오른쪽이 배터리 없다고 꺼져요 싸게 잘 사서 좋아했는데 어이가 없네요 다른 제품으로 바꿔주세요
2	센터장인지 뭔지 담당자 태도 완전 최악입니다. OEM 제조사에서 해결 방법 제시하여 고객센터에 안내했다는데도 고객에게 안내 없이 나몰라라 하는 곳입니다. 태도에 정말 욕나옵니다
5	슈퍼싱글 사이즈인데 생각보다 컸어요. 잘못 온건지 모르겠지만 제 침대가 슈퍼 싱글인데 많이 남아요
4	안써봤지만 후기가 좋기에 믿어봅니다
5	근육 잘 풀리고 좋아요 ㅎ_ㅎ !~만족만족 합니당 ㅎㅎㅎㅎ
2	배송은 빨라서 좋은데 두께는생각보다 많이두껍지 않아요 근데 측면 을 기계로 갈은흔적이 너무심하네요 반품하기 귀찮아그냥 사용합니다 꼼꼼한 검수 부탁해요
1	이용도 못하고 환불도 안되고 가격으로 현혹하고 서비스는 개판이고... 싼게 비지떡이네요
2	헤드가 자석으로 되어있는데 너무 약합니다
5	배송도 빠르구 와이업올뉴지니 유모차인데 잘 맞아요 처음에 끼우기 어려워서 버벅거렸어요 도톰해서 아기가 따뜻하게 겨울날것같아요
2	날짜와 요일 표시 되는 글자가 너무 적어요. 낮에 밖에서는 거의 안보이네요. 액정 사이즈도 그렇고 남자분들 보다는 여자분들이 어울릴꺼 같네요. 스마트폰 연동 어플은 쓸만하네요
2	4개째쓰고있는데 끈이 벌써 2개끈어진 불량이나오네요 그냥힘없이 끈어지더라구요 타사에비해 튼튼하다고 광고까지하더니 정말화나요 반품하고싶어요
2	다른곳보다 맛도 덜하고 짜기도해요ㅡㅡ
2	가격에 뭘 더 바라겠습니까.잘 하고 다닐게요
5	한통 먹어보고 4+1다시 구매했어요 저한테는 잘 맞아요 서비스도 왔어요 ^^
2	철사가 부실해요ㅠ 한쪽이 헐거운지 계속 빠져요. 교환 신청 하려다가 리뷰들 보니 원래 그럴 수도 있던 생각에 테이프 붙였어요ㅠ 냄새도 좀 나요ㅠ 그래도 디자인은 예뻐요. 디자인은 만족합니다!
5	두피 시원해지고 생각보다 괜찮네요 자극적고
1	이거 베고 잔다음 목아픈거 나아졌다는 사람들 죄다 알바인듯.. 이거살바에 병원가서 도수치료받는게 훨신이득
5	이불색상이 은은하고 촉감이 좋네요. 가벼운데 따뜻해서 간절기 이불로 만족합니다~!
5	나이키 쿨 토시 착용히 평한해요
5	매우만족스럽네요 포장도 제품도 최고예요 번창하세요~~
5	아주 좋아요ㅎㅎ 진짜 유용하게 쓰고있습니다.
5	플레이트 위 아래 모두 번호판 고정 잘 됩니다. 그리고 비천공 번호판 장착 가능 하네요 번호판 고정도 짱짱하게 잘 되네요
5	꼼꼼한 포장, 빠른 배송, 저렴한 가격 무엇보다 좋은 제품의 질 굿~^^
5	손질 잘되어있어서 간편
4	괜찮아요 굽기조절실패했는데도 맛이괜찮아요
2	사지마세요 거들도 딱 쪼여지는게 아니라 질질 내려가고 탄력도 없고 쨍겨지지도 않고 차라리 어깨패드 넣는게 훨 낫구요. 골반뽕도 넘 작구 별로예요.
2	그낳그라넿
5	편하게 잘 입을 것 같아요. 만족합니다.
1	자꾸 걸레가빠져요ㅋㅋㅋ미치겠네 새로 보내준 헤드에끼워도 빠지고 진짜 청소못해먹겠어요 짜증나 진짜 돌아버려요.제꺼만그러나여? 왜 자꾸분리되는건지..
5	마름에 들어오 근데 좀 쓰워요
5	아^^정말 이쁘고 맘에듭니다~^^ 골드3개 로즈골드3개 같이 하려고 구매했는데.. 하나하나 6개모두 케이스며 봉투까지.. 챙겨주셔서 깜짝 놀랐어요.. 정말 감사합니다~^^
5	커피를 안좋아하지만. 열심히먹어보려구요
4	생각보다별로네요.. 자수크기도 너무작고 수건이 뒤집히니 이름이 보이질않아요 윗부분에 새겨져있으면 좋을꺼같네요
5	알맹이가 적당한 크기입니다
4	항상 재구매합니다. 가격이 살짝 올랐네요. 제품도 뭔가 살짝 같은듯 다른느낌적 느낌... 그래도 재구매는 이어집니다~
5	재구매 지난번에 주문하고 재주문해요!!
4	배송이 조금 느려서 그게 아쉬웠지만 상품은 마음에 들어요
5	재구매 재구매 합니다 좋이요
5	너무 편해요 패턴도 정말 예쁘구요~~ 고민고민하다가 샀는데 지퍼로된거 더 살껄 후회중요ㅜㅜ 이거 사용하다가 추가구매 할 예정입니당
5	잘 받았습니다 늘 쓰던제품이에요 녹물필터 사용하니 안심됩니다. 부모님집에도 놔드렸어요 다쓰면 또 주문할게요 많이파세요
2	스키니인줄 몰랐다,ㅜㅜ
2	알베기가 아니라서 아주 많이 아쉽습니다.
4	젓가락 포장 비닛이 별로긴 하네요
5	재구매 좋아요 여자혼자 교체가능해요
1	재구매 EWEWDSQWWQWQDSSASAS
5	쭈갑 마릿수가 평점을 주게 만드네요
1	선풍기랑 고정부분이 헐거워요 가지고 나가자마자 선풍기 머리부분이 빠져서 잃어버렸어요..
4	배송빠르고 깔끔하네요!
1	배송이 느립니다 유통기한은 아직 확인안해봤습니다
5	대용량이라 실컷 뿌릴수 있겠네욬ㅋㅋ 가격도 이정도면 싼거 같아요 추천추천
2	생각보다 많이 약해요
5	자주 구매해요~ 커버 잘되고 너무 좋아요
2	멍이 빨리 빠지지도 않고 발랐을때 약간 쓰린 느낌이 있어요
2	신발 발볼 마감이 안쪽으로 아픔.... 톡 튀어나옴..오른쪽...
2	먼지가 너무 잘 붙고 보풀이 생겨요 싼 이유가 있네요
1	너무 달아요 아삭하긴한데 달고쉬고 제입에 안맞는거같아요 ㅠㅠ
5	배송은 느렸지만 물건은 좋겠지요?
2	기스도 좀 나있고 기름칠도 되어있는거 같고...쫌 찝찝한데 그냥 쓰려구요
2	이빨제거인데 아닌경우도 있네요...
2	배송느림 배송도 겁나느리고 조립할려고 보니 피스도 없네요 피스도 없네요 또 피스구입하러 밖에 나가야 하는 번거로움까지 별루임
1	모기안잡혀요 효과없음 무드등
5	감사히 잘받았어요 맛있게 잘먹을께요
5	조립도 너무 편하고 튼튼해요.바퀴부분도 마음에들고 허리받침대 좋네요. 배송도 정말 빨랐어요.
5	상의는 좋앗는데 하의가 앉을때 타이트해보일까바 한치수 크게 삿는데 그냥 자기 사이즈에 맞게 사면 될것 같아용~~허리가 너무 커서ㅠㅠ
4	재구매 잘받았습니다늘먹던거라맛있네요
5	큰상 필요했는데 좋아요 !
1	배송중 과일이 몇개 터졌어요
5	색상은 화면이랑 똑같아요 ㅎㅎ
2	제발길이가265mm라 250~270사이즈를 선택했는데 신어보니 작다는 느낌이 확~와닿네요. 제가 발볼도 안넓고 칼발인데 어쩜이렇게 타이트한지...본래 이렇게 신는건지...살보이는부분은 금방이라도 실밥이 터져 구멍이 날듯~아~~구매하실때 참고하세요
2	여러개 사면서 워낙 저렴해서 구매했는데 좀 사이즈가 다른거보다 작은거같고 마감이 깔끔하지못한부분이 있네요 저렴하니 그냥 ㅡㅡ
2	속도는 보통입니다감사합니다
2	램프재외하고는 그냥 그래요.. 원래가지고 있던 제품이랑은 차이가 좀 나서 실망스럽네요
1	별로에요 흡수가 잘된다고해서 삿는데 진짜 별로에요
1	디자인, 색감은 좋은데‥ 합판 본드냄새인지 냄새가 너무 심각해요 베란다에 뒀는데 좀 사라지려나 저렴하게 구입해서 그려려니하는데 머리아파요.ㅠㅠ 아기방에 쓰려고 샀는데 창고방에 둬야겠네요
5	눈에 땀이 안들어가요!
2	재구매 박달대게 수입이 안되서 던지니스크랩을 주문했는데 대게나 꽃게보다 맛은 없네요. 그냥 대게 먹는걸루요
5	편ㅇㅡ점보다 쌉니다 맛남
1	차돌박이 먹구싶어서 주문했는데. . 먹을게거의없네요ㅜㅜ 이건 정말심하네요
2	저렴하게 체험해 볼 수 있어서 좋으나, 제조년이 2018년이라... 좀 당황했습니다. 써보고 괜찮으면 더 주문하려고요 :)
5	생각했던거 보다 더 예뻐요~무광느낌 너무 고급지고 저렴한가격 너무 맘에 들어요 오프라인에서 비스싼 제품보고 맘에 들었었는데 반가격으로 득템 했어요. 최고최고 완전 조아요!!
1	두번쓰고 겹치기가 안되네요!
1	소스가 발효돼서 시큼해요 최악입니다
4	펌프도 포함이고 배송도 빠르고 좋아요. 개인적으로 좋아하는 향은 아닌데 산뜻한게 좋음편이고 거품 엄청 잘 나고 샴푸만해도 머릿결이 부들부들하네요. 근데 요고 쓰고 두피에 뾰루지가 한두개씩 올리와요..
2	맛이 없어요 탄듯. 상한듯한 맛과향
5	잘쓰겠습니다. 사업 번창 많이 되세요~
5	잘사용하고있어요.사무실용
1	블랙시트가 아닌 가죽에 시공하면 색이 탁해지는거 같음
2	손댈필요가 너무 많아서 무쓸모...댓글에 호불호가 심하길래 고민하다 난 잘쓸꺼야! 하고 샀는데 두번쓰고 방치중... 중고로 팔아야하나 누구 줘야하나 하 버리려니 쓰레기값내기 속상함
1	끈어졌다 진짜 별로다 진짜
1	후크도 없고 너무 넓적 커요.
5	정말 좋아요~ 정말 쓸만합니다~좋네요~편해요거실분위기가 너무 이뻐요~굿이널이더맂더맂돌ㅈㄷㄹㅈ더ㅓ맂더맂덜ㄷㅈ렂댈ㅈ돌ㅈ더ㅐㅣ
2	양념은 괜찮으나 무와 청은 질겨요 ㅠㅠ
5	좋아요 편하구요 쓰다가 닳으면 또 사러올께요
5	방문수령했고 불량없이 이벤트 잘했습니다.
5	길이도 낭낭하니 집에서 입기 좋네요
5	높이가 확실히 높네요 그래서 안 쓰는 물건 넣기에도 안성맞춤이네요~ 컬러도 이쁘고 잘 만든 물건입니다!
1	상품이 잘못왔네요. 217은 아이보리인데 아무리 봐도 흰색입니다. 의심없이 떳는데 아무리봐도 아이보리 색상이 아닌듯 합니다. 이미지 화면색상과 너무 다른 그냥 흰색이네요. ㅜㅜ
5	양도 많고 싸여. 코로나 때문에 막 쓸려고 샀는데 양이 넉넉해서 좋네요
5	가성비 좋구 재질도 맘에 들어요..고민하다가 샀는데 만족입니다..
5	재구매 항상 시켜먹는곳이에요~ 믿음가고 배송도 빨라요
1	입구 라인따라 녹이 있네요 이거 스테인리스 맞나요? 녹생기는 스테인리스는 처음봐서ㅋㅋㅋ 환불하기 귀찮고 그냥 버립니다.
5	견고하고 튼튼합니다 배송도 손상되지 않게 잘 옴
5	요즘 다이어트 중인데 단호박 너무 맛있어요.
2	면도 너무 굵고 양념도 어디가서 먹을수 있는맛 특별히 맛있는거 모르겠음 개인취향이니
1	점수를 1점으로 한건 유통기간 임박상품예요 이거 건조식품이라 이렇게 유통이 짧진 않았을텐데.. 겨우 3개월 이럴줄알았으면 마트를 가볼껄 하는 생각이 들었습니다. 어린 아기 잖아요..
2	세는게 많아요ㅠㅠ~
4	좀 무거워서 처자는 현상 물은 적당
5	재구매 계속 꾸준히 사먹습니다. 강력 추천입니다.
5	포장잘되서 옵니다 포장잘되서 옵니다 포장잘되서 옵니다
5	입자가 얇아서 애들이 좋아해요
5	평소 255신는데 260주문하니까 잘맞아요! 발볼이 넓지 않으시면 260하시면 잘 맞을것 같아요! 참고하세여^^
4	ㅎㅎ남편발냄새 제가 이걸로 잡아보겟습니다
2	조금 아쉬운 부분이 많네요...
2	싼타페DM 2015년 확실히 장착 안됩니다. 구매히 참고하세요.
5	항상 잘 쓰고있습니다. 좋은상품 저렴하게 판매해주셔서 감서해요
5	왜 고민을 했나 싶을정도로 퀄리티 좋고 배송 빠르고 굿굿이에요ㅋㅋ 원래부터 같은 구성품처럼 아주 딱이네요 아주 만족스러워요~~~ 대박나세요ㅋㅋ 볼펜도 감사~~~
5	재구매 저번에 제가 이용해본 뒤 친척들도 제주도 여행 간다해서 대신 예약해주었어용 ㅎㅎ 저번에 너무 만족스러웠던 여행이라 바로 추천해서 요기로 예약했고 친척들도 다행이 만족스럽게 이용했던거 같아요~ 감사합니다 :-)
5	이불보하려고삿어요부드럽고 싸고좋네요
5	배송빠르고 맛도 일품입니다. 다음에 또 주문하려고 해요..
5	팩촉촉하고 좋아요 선물용으로도 좋을듯
5	정말 상태 좋고 맘에 드네요
5	재구매 사랑해요 씨알상사 ♡
2	처음에는 상태 좋았는데며칠지나니 쪼글쪼글.. 재구매였는데 첨 산건 안그랬거든요. 두번째는 가격도 올리더니 고구마는 상태가 더 별로네요,
2	머리결이 사용하나 안하나 차이가 없네요
4	재구매 믿고 매번 주문해서 사용하고 있습니다.
5	맛도좋고 빠른배송 좋아요
4	사이즈 하나 올려서 구매하셔도 될듯
2	미니 수박이라고 보면 되죠? 여자 손 기준으로 이런크기네요~
1	상품의 질이 별로 예요
5	블랙, 화이트 모자 구매했었는데 조카가 제 모자를 탐내더니..ㅎㅎ 결국 조카선물로 재주문해요~^^ 저렴하게 잘 사서 좋네요ㅎ
2	후기가 좋아서 너무 기대를 했나봐요 딱 5천원짜리 정도 보이고 얼핏봐야 괜찮아요ㅋ 선물한다고 3개나 구매했는데 난감하네요ㅠ
2	잘 새는 빨대컵 동영상올리면좋은데, 사진만되나봅니다 완젼 불만족 빨대컵 많이새구, 부속품 이리많은 빨대컵도있나봅 블로그보고 구매했는데 속지말아야합니다 샌다고 문의했지만 그닥 아닐한 대처 파킹 잘 끼우랍니다 나참!!!
2	잘모르겠네요 ㅜㅜㅜ
5	조립도쉽고 튼튼하고 이뻐요
1	가격대비 안좋음...
5	두툼한 폴더매트는 넘 불편해서 얇으면서 디자인도 괜찮은 매트를 찾고 있었는데 헤링본 패턴이 참 고급지고 깔끔하네요 양면이라 기분따라 바꿀수도 있어서 꼭 매트 두개를 산 것 같아요 마음에 넘 들고 잘 산것 같아요
2	슈가팡 사지 마세요.. 절대로.. 저건 식용이 아니구 사료용 알룩이는 맛 있어요..그거 2박스 먹고 이번에 슈가팡은 어떤 맛인가 샀다가.. 2개 먹고 58개 버릴려고 합니다
5	좋아요 늘 쓰던거라 주문했습니다 고급스럽고 이쁩니다 매우 배송속도도ㅠ빠릅니다 추천드려요 포장도 좋아요
2	재구매 구냥그래요.ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ
1	크리스마스선물로 산건데 펼치면 계속접혀요.. 불량이네요.. 25일이라 판매자연락도안되고 사진 부분이 땅에 닿아서 타지도못해요
2	아주 잘 지워지진 않네요
1	리필을구매안했는데 리필이왔네요ㅡㅡ 아님 제품명에 리필이라 적어주시던지
2	뒷부분 튀어나온곳이 부러져서 왔어요 사용하는데는 지장이없어 그냥 씁니다. 기분별로였어요
4	ㅎ ㅎㄹ오ㅕㅐㅐㅎㅌㄴㅈㅎㅇㅎㄴ뎌펴ㅐㅔㄹㅇㄷㄱㅎㄹㅇ노ㅗㅛㅑㅗㅍㄹ래ㅏㅗㅎ랴ㅐㅓㅗㅇㄷㅎㅎㄹㅇㄷ호ㅕㅗㅎㅎ
5	맛있어요 당땡길때 최고
2	너무 물러요
1	뚜껑 하나가 부서졌어요 포장이 너무 부실하네요ㅜㅜ
5	밀착력도 좋고 흡수가 잘 됩니다 가격도 착하고 만족스럽습니다 재구매하려구요
1	아주전형적인 아재향이지만 탑노트가 날라가면 맡아줄만함
4	맛있었습니다. 괜찮아요
1	크기가 작아요 올해만 입힐듯요
1	배송이많이늦긴했어요 까짐도 있구요..심하지는않아서 그냥쓰려구요
2	저기요...다터져서왔어요 ㅡㅡ 여기서 다신 안시켜먹어요 너무하네요증말
2	생각보다 별로ㅠㅠ 워낙 추천해서 구매해봤는데 생각보다 별로예요ㅠㅠ 다른 트뤼플 초콜렛이 비해 입에 기름기가 맴도는 느낌... 다시는 안 살거 같아요
5	운동 되네요 ㅎㅎ.약간 덜덜 되는 거 빼고는 좋네요
1	해당제품 10개 구매시 1개 증정이라는게 한 제품당인지 표기안해서 8개씩 골고루 주문했는데(총48개) 사은증정 단 1장도 안보내네요 서비스마인드 최악인듯 여기서 다시는 재구매 안할듯
5	맘에들어요^^
5	좋아여 싸요 싼맛에 ㅋㅋ
1	팬티사이즈도 작고 가슴사이즈도 작네요
5	역시 향이 좋네요 만족
5	유투브 씬님보고 바로 구매했어요. 100사이즈인데 허벅지부분은 쫀쫀하게 잘 붙고 밴딩 부분은 편안해요! 배송받자자마자 입어보고 리뷰 쓰는거라서 실제로 하루 종일 입고는 잘 모르겟지만 편할 것 같은 기분이 드네요! 배송도 빠르고 잘 받았습니다^^
2	너무 세밀해서 사용 해봐도 잘 모르겠어요
5	닥터브라운 젖병 저렴하게 구매했네요! ㅎㅎ 감사해요~
5	가격대비 성능 및 상태가 만족스럽습니다. 조금 더 써보고 주변에 추천하려고 합니다~ 좋은 상품 감사합니다!
2	저렴해서 그런건지 사용 후 얼마 안되어서 물이 새네요 ㅠ
2	구멍사이로 벌레가 날아다니면서 ....약오르는 느낌.... 한방에 안잡힐때가많아서 작은 하루살이라 그런가했는데 나방도 날 농락함..
5	지금까지 먹었던 누룽지 중 가장 맛있어요
1	주문한 이미지하고 틀리고 중형인데 너무작습니다 이거작동제대로 될지 의문
2	아주좋습니다
5	세번째 재구매 바쁜 아침에 가지고 나가기 간편하고 열에 가열해서 흡수율도 높고 .. 든든해요 단지 아쉬운건 ! 제조일자가 없다는것 ? 아무튼 잘 먹고 있어요 ~~^^
2	모양이 너무 안이뻐서 집에 손님오거나 할때 간혹 쓰고있어요..
5	생각보다 가격대비 짱입니다
2	제품을분사하는것도힘들고 각질도별로시원함도없고 너무광고만보고산것같아서 너무아쉬웠습니다이미많이써서 반품도못하고그냥쓰고있습니다
5	배송빠르고가볍고가성비좋아요많이파세요
5	빨대가 잘못와서 전화드렸더니 바로 빨대 2개 보내주셨어요 감사합니다~
4	사진하고 똑같아서 좋아여
2	너무 늦어요.
2	별로 짱짱하지않아요 흘러요
1	배송이 너무 느려요~~~~
5	아직 사용전이지만 예쁘게 발릴거라 믿어요.
2	튼튼해서 좋았었는데 ㅠㅠㅠ 며칠전 아이가 모서리에 부딪혀서 ㅠㅠ 이마가 찢어져서 응급실 다녀왔어요. 옆에 가드폼 붙여버렸어요 ㅠㅠ
5	색상도 다 넘 맘에들어요 포장도 배송도 다 맘에들어요
1	주름 방향이 반대로 되어 있네요 그래서 별점 1점 입니다
5	고민하다가 350ml를 2개 했는데 혼자 마시기 딱 좋은 사이즈네요.
2	수도꼭지에 부착하면 세면대가 좁아져서 사용하기 불편합니다 가격도 비싸다는 생각이 드네요
5	가격도 저렴하고 머리맡에 두고 독서등으로 정말 잘 쓰고 있습니다~!
2	디자인이 맘에 들어 주문했는데 물기 흡수가 잘 안되네요ㅜ
2	집게랑 고리랑 분리가 너무 잘되요ㅠㅠ 약간 쓰기 불편..
2	이불은 너무푹신하고좋은데 너무이상한냄새가심하게나서ㅠㅠ집에서2번 빨구도저히안되겠어서 세탁소맡겼어여ㅜㅜㅜ이제안나네요ㅠ
2	덥네요 입으니 얇은걸 생각했는데 생각보다 까끌까끌하고 별로입니다. 얇고 통기성 좋은 상품을 생각하신분들은 비추
5	맛도 좋고 탄산도 좋고 칼로리도 좋고 콜라 저리가랏! ㅎㅎ
2	라이트는 밝고 괜찮은 것 같은데 거치대가 불량해서 좀 실망임 별도 거치대를 사야함 동 제품을 구매하시는 분들은 제의 말을 꼭 참고하시길 바랍니다. 그래야 후회하지 않아요...
5	배송도 빠르구 향도 너무 좋고 무엇보다 사슴이 너무너무 예뻐요!! 아빠 선물로 드렸는데 고급져보여서그런지 아주 마음에 들어하셨어요ㅎ ㅎ
5	코드가 바로와서 정말 좋았습니다 ! ^^
5	아직 써보진 않았지만 유용하게 쓰일거같아요
1	압축이 풀림 별로네요
1	그릿가드는 엄청약하네요 배송왔을때 끝에부분 뿌러져있고 옆에부분 손으로만 만져도 뿌러지네요 그냥대충쓰겠지만 별로네요
5	꾸준히먹어보려구요 기대되요
5	정말 잘 쓸 예정이에요 딱 마음잡고 공부하기 좋아요
2	배송지연이 너무 심했는데도 미리 안내가 부족했어요 그리고 3+1이라고 되어있어서 3개사면 한개씩 더 주는줄 알고 6개 샀는데 3개 이상일때 그냥 하나 주는거라고 하더라구요 ㅡㅡ
2	생각보다 어깨에 부담이 많이 갑니다. 오랫동안 하기에는 문제가 있네요
4	제품은좋은데 제가 사이즈미스해서..편하게입으려고요..
4	넉넉히 사서 많이 만들었어요~
2	편할 줄 알았는데 좀 불편 하군요~ 고정되는것도 생각 만큼은 아니에요... 주주 안하게 되네요
5	원하던대로 재작이가능해 더욱좋았습니다
5	5만원주고 본체 거치대산건 쫌... 5만원 값어치까진 아닌거같아요
5	오피스룩으로 좋아요
5	진짜 물건이 이렇게 빨리 도착한 건 태어나서 처음인 거 같아요 물건도 깨끗하고 잘 쓸게요 감사합니다.
5	꼽는 부분이 생각보다 많이 튀어나오네요
5	사이즈 정확합니다~
1	아직 덜익었는지 맛이 없네요 기다려봐야죠
1	상품 박스 옆면이 엄청나게 뾰족뾰족?하게 튀어나와 있어서 두명이나 손을 베었어요 박스 접을때 충분히 보였을텐데 이런건 불량이니 사용하시면 안됩니다;
5	작고 얇은데 원터치형인것
5	만족합니다 포장도 꼼꼼하게 하루만에 잘 받았습니다 아직 사용전인데 시계 건전지 교체용으로 구매했습니다
4	오버핏이고 촉감도 좋고 이뻐요ㅔ
5	선풍기커버를 아무 무늬없는 하얀색으로 하고싶었지만 선택지가 없어 이걸로 주문함. 받고 보니 나름 깔끔하고 예쁩니다. 감사합니다★
1	진짜 돈주고 다시안살케이스네요
1	원래 쓰던 제품인데 여기서 싸게 팔아서 기분 좋게 구매했는데 제품 받자마자 기분이 너무 안좋아졌네요...택배사의 잘못인지 원래 제품이 이랬는지는 모르겠지만 다음부터는 더 신경을 써주셨으면 좋겠네요
1	낙지가 싱싱하진 않아요
5	재구매 잔향이최고인제품 지인선물로줬는데좋아하네요ㅕ
2	정사이즈예요 많이파세요
5	아직 사용전이지만 잘되겠죠~~
5	좋아용 사진과 같고 똑같아요 만족합니당당
5	좋아요 싼맛에 사긴 했지만 튼츤해요
1	정말 솔직한후기씁니다 광고가 너무 과대평가입니다~~이거쓰고 커버력이조타고하시는분들을 만나고싶네요~~홈쇼핑 정말 믿지마시길 사지마세요~~정말아닙니다 정말아니에요
2	이것도 뭐 맛이 그닦 수박향만 나요~~
1	멸치가 짜도 너무 짬니다. ㅠㅠ 박스만 안버렸으면 반품 했을듯요. 이건 어떻게 먹어야할지... 결국 버리게될까 고민스럽습니다.
4	좋아요 많이파세요ㅏ,
5	가볍게 잘 발려요! 저렴한가격에 잘 샀네요
5	배송빠르고 심플 기존에 잇는 소켓이.. 접촉불량인거같아서 멀티소켓 추가 주문 해야겟어요 또주문 ㅎㅎ
5	가볍고 고급스럽고 오래쓸거같아여!
1	사이즈가 너무 작아요 다음부터는 홈피에 크게 적어주세요 한치수 크게 사라고!!! 그냥 아는 동생 다 줬어요 입던건 버렸구요
5	굿굿 상당히 만족해요 듀플로레고 책상으로 쓰려고 구매했는데, 판매자분도 친절하게 상담해주시고좋네요
5	배송빠르고 맛도 괜찮았네요~
2	사이즈가 가슴둘레 82인데 90사이즈가 작았어요. 초등학생 조카줬어요. 실물 가슴둘레 물었는데 실제로 안재고 원론적으로 두리뭉실하게 답변해서 사이즈 안맞았어요
2	거품 분사가 잘 안되고 잘 닦이지도 않음 거의 일회용이나 다름 없음 진짜 후회 중
1	바닥에 고정이 되질않아서 미끄러워요
1	재구매 연청 사고 너무 마음에 들어서 진청 구매 한건데 이거 왠걸요 뭐가 연청이고 뭐가 진청인지 둘다 똑같아요 진짜 ..... 휴우 같은거 두개 산 꼴인데 그정도로 소유 하고 싶진 않았는데 그냥 색 구분 하지 말고 파세요
1	별로에요 그냥 필름 붙이는게 폰도 안고장나고 냄새도 안나요 괜히 삼 사기 전에 잘 생각하고 사세요 접착제 부분도 허술합니다
5	재구매 좋아서 재구매하러 왔어요~!
5	양도 많고 다른간식 샘플도 넣어주셨네요 감사합니당^^
5	마음에 들어요 유용하게 쓸게요^^
5	제품 질이 가성비 좋은것같아요~~^^ 집에서 간단하게 요가할때 딱 좋아요~~^^
5	너무너무 좋아오 3번째 구매 입니다
5	남매들이 입으니 너무 이뻐요 사랑스러운 실내복 ☺️
5	좋습니다 붙이는건 좀 어렵지만
2	너무 얇고 보푸라기 날것같은 재질
1	셋트 아니였나요? 셋트인줄알고 구매했는데 한개만 달랑 박스개봉하고 헐~~했네요 이가격에 셋트생각한 저의 실수입니다
1	왜싼줄알겠네요~~컬리티는바라면안됨..
4	빠른배송 굿 착용감도 좋아요
5	하얀 운동화 관리를 위해서 구매했어요. 변색도 안되고 발수도 확실히 되네요! 효과가 오래 지속되기만 하면 완벽하겠어요.
5	잘받았ㅅ브니디 물건좋아요
1	재사용이라고 하는데 베란다에 햇빛에 말려도 다시 오렌지색으로 색깔이 안돌아와요 다시 돌아오게 하려면 완전 땡볕에 하루종일 말려야 할듯...
5	쓰던제품그대로 쓰던 제품 그대로 잘받았습니다. 저렴하게 잘 구매햇고 배송도 정말 빠르게 왔습니다. 계속 여기서 구매할 예정이고요 많이파세요 상품도 찌그러짐 없이 안전하게 잘왔어요 금방쓰니까 또구매하러올게요
5	랍스터700g 6마리 시켰는데 두마리는 좀 작은게왔네요 무게는 따로 달아보지않아서 모르겠지만 6마리다 살아서 왔어요 빠른배송에 맛도 괜찮았습니다
4	아직 완전히 적응되지 않았지만 좋아요 편하고 배송받자 마자 봤는데 안에 스폰지가 살짝 깨져있었고 약간 쾌쾌한 냄새가 나서 별 하나 뺐습니다 ㅠㅠ 볕에 말리고 그냥 사용했어요
4	착용시 촉감이 상당히 좋고 편해요~ 말려올라가지않아 더 좋은것같아요^^
5	깔끔하고 맘에들어요 만족해요
5	잘쓰겠습니다. 재구매의사 있습니다.
2	맛이이상해요...
2	원피스 냄새가 유독 심해서 한번 빨았는데도 냄새가 없어지지 않아요 ㅜㅜ 잔실? 조그만 실들이 계속 떨어져요 ㅠㅠ 제꺼만 불량이었을까요 ㅠㅠ
1	육수10봉지중에 한봉지 터져왔고 나머지 확인해보니 한방울씩 새더라고요 문의했는데도 답도 없네요 그냥 다잘라서 냉동 해둿어요
2	괜찬긴한데 생각보단 별로
2	불량제품이 왔네요. 일정상 물품인 테이블이 필요하기에 그냥 쓰기로 하였는데. 사용상 큰문제도아니고. 쓰러지고 그런 문제가 아니여서 그냥 쓰겠는데 기분은 별로네요.
5	재구매 사용하기 넘 편리해요
5	너무 맘에 듭니다 이뽀욧
5	엄마선물해드렷는데 뭐묻어도 잘딱이고조아용
5	아이들이불로구매했여요 애들이좋아해ᄋᆢㄷ
5	처음으로 사본 파자마인데 생각보다 잘때 너무 편하네요 ㅎ
5	튼튼하니 좋아요~^^잘쓰겟습니다ㅎ
5	여름외출시 에어컨때문에 구매했는데 쫀쫀하고 시원한 느낌이 딱 좋네요.
5	너무이뻐요 배송도 초 빨라요
5	생각했던그대로입니다 좋은제품입니다
1	길이는 커버는 대충잘라서 길이도 엉망이네요
5	두번째 구매입니다! 깔끔하고 성능도 좋아요
5	좋은거같음 이거때문인지 모르겠지만 개미가 안보여요. 사용한지 일주일정도밖에 안됐기 때문에 더 지켜봐야겠지만 일단 뿌리고나서 개미는.안보임
5	역시 벨킨! 말이 필요없어요
2	절대 사지마세요 이거 살바에 돈좀 더주고 개별로 된거 사세요 정말 충전도 안되고 하루 종일 꼽아놔야 10프로 찰까 말깝니다..
2	다 좋은데 물광효과는 없습니다 제가 원하는 느낌은 아니네요 엄마드리고 새로 딴거 사야할듯
2	다리 하나가 잘 안 맞어요 박스에 사용하면 교한 안된다고 써있기도 하고 애들이랑 수영장 가서 바로 사용했네요 귀찮아서 싼 가격에 그냥 써요 아무래도 짝퉁인듯 버팔로
2	냄새가 많이 나서 아기 목욕 할때 사용하는것은 좀 ㅠㅠ ...
5	맘에들어요 배송도 빠르고 조립도 쉽네요~^^ 매우 만족합니다 조금 더 낮은 것도 있음 좋겠네요 많이 파세요~~
5	살짝 카레맛 나는 듯 하기도 하고? 엄청 만들기 쉽고 맛있었어요 감바스랑 해서 저녁으로 먹으니까 맛있었음
2	아쉽습니다. 우선 다른것 합배송하려 고객센터 전화했더니 받지 않고. 그후엔 쉬는시간이라 안받고.. 오후 늦게 받아 배송되었다고하네요. 고객센터 고객 대응 아쉬웠는데 .. 물건 받았으나 이건 뭥미? 사이즈 2cm정도 큽니다. 가위로 대강 잘라씁니다.
5	그립감이 좋아요 그런데 제가 한 세트 인줄 알고 하나 하나 시켜서 다시 재주문 해야 할듯 흐네요~^^;
5	재구매 넘 맛있고 든든해용
5	배송완전빠르구요, 방수천인지 모를정도로 광택업고 좋아요
2	생각보다 너무 커서 무겁습니다. 크기 잘 보고 사세요.
1	그냥 그저그래요 담엔 딴대서삼
5	좋아요 얇고 낙낙한편이고 재질도 빨고입어도 후질근하지 않고 좋아요 배송도 빠르고 너무너무 만족합ㄴ다
2	무난해요.. 무게감도 적당하고 좋은데 테조절이 어려운분은 그냥 안경점추천드려요. 전 테조이다 망쳐서..ㅠㅠ
5	모양이 이뿌게 잘나올꺼같아요
2	끝에가 흘러내려여ㅜㅜ
5	배송 빠르고 포장 꼼꼼해요~ 굳굳굳~
1	많이 샀는데.. 안 먹네요..ㅜ 냄새도 조미료(?)향이 진하구요.. 탱탱하지않고 잘 부서져서 보기에도 맛없어보여요..
5	잡히는소리에 기분이 좋고 만족합니다
5	배송고 빠르고 중간에 사이즈 변경 관련해서고 친절하게 잘 처리해주셨습니다~ 정사이즈 생각하고 주문했는데 저한테는 생각보다 타이트한 느낌이 있었습니다.
2	저렴한 금액에 쓰기엔 좋으나 배송이 별로네요. 일주일 넘도록 안오다가 2개시켰는데 1개 안오고! 1개 오면 마저 갖고온다고 그것도 안가져다 주네요. 이런 배송 처음 봤습니다.
1	제품 잘받았고 게임 잘되긴했으나 설명부족으로 혼자 공부하고 설치했네요 중간에 벽돌되고 난감했지만 이것도 혼자서 공부해보고 해결했습니다 무작정 홈페이지에서 다운받아라그러고 그게 끝입니다 이런줄알았으면 콤콤전자에서 구매할껄 그랬어요 배송 걸리더라도요 ㅡㅡ
4	다좋은데..냄새가 너무심하네요.며칠은 있어야 쓸수있을듯합니다.
4	몇년째 이것만 사용합니다. 진한 화장을 싫어해서 자연스럽게 이걸로 얼굴 커버하고. 살짝 잡티는 컨실러로 가려주고. 좋아요
5	잘묵고있어욥 한달지났는데도 남아있네용 가격도 싸고 양도많아요
4	꼼꼼한 포장 늘 만족합니다
2	목이 좁아터졌어요 ㅋ 답답 검은색더워요
2	상품평이 좋아서 구매했습니다. 그런데 가루도 조금 날리고;; 생각했던것 보다는 저는 별로네요.
1	밤담은봉지마다 검수을 하는건지 궁금하네요 벌써 구입하기 시작한지 5,6번 되는데 마지막에서 3번째부터 썩은밤이 너무 많아요 한봉지당30~40개 되네요 제가 사진을 잘못올려서 올리지 못하네요
2	괜첞은듯합니다요 ㅎㅎ
5	매우만족합니다 파마잘됬어영 다음에도 꼭이용할게영!
2	나름 손으로 섬세한거 잘하는 편인데 이건 안되네요 3개사서 3개 다하고 나서야 기포없이 붙였어요 근데 하루 지나니까 모서리 부분이 뜨네요
2	..뭐지 전화도 꺼져있고
5	재구매 잘쓰고있습니다 더 투명했으면 좋겠어요
5	깔끔하게 잘붙어있구요 반짝반짝 예쁘네용
5	세번째 구매예요 많이 파세요~^^
4	빠른배송은 장점, 사이즈가 조금 작은것 같아요. 구매하실분은 참고하세요~
2	별로입니다 패디팁에 접착제가 다 붙어있는 줄 알았는데 양면테이프 따로 왔네요 ,,심지어 크기도 안맞아서 오려서 붙여야하고 간편하려고 샀는데 시간 오래걸렸어요 ㅠㅠ 오래걸려서 했는데 하루를 못가더라고요 .
4	저렴하게 잘 사용한듯 해요. 유튜브에 나오는 토끼에 사용하기엔 좀 작은 듯 해서 이것보다는 큰 걸 추천
2	고무냄새가 너무 심해요ㅠ
5	완전 대박 살많고 맛있어요ᆢ비린맛도 하나없네요 최고!!!!
2	녹이 다 쓸었어요
2	글쎄요 별로입니다 저는
2	모양이 녹았다 얼었다 반복된듯ᆢ 제데로 된 모양이 없고 다 뭉그러짐 ᆢ왕짜증
1	맛잇어요여기 잘먹을게요 근데 김말이에 보라색곰팡인지뭐가 잇엇는데 기간지나서구매확정되버림 여러개시켜서 리뷰는같기
2	다좋은데 본드가 핸들어뭍어요 안쪽 재질이 별로에요 그나마 잘떨어져서 다행
2	제품 자체는 좋은데 끈 길이 조절은 할수 있게 만들었어야 팔걸이에 고정이 되죠 고무줄로 늘렁하게 해놔서 고정이 안되잖아요..
1	ㅠㅜ 정말 한방울 먹기 디럽게 힘듬 한방울 떨어트리다가 성질 버릴거같아 다른거 먹고있음
2	장난 아니라 드라이기 키는 소리가 나요.. 그냥작동 안 시키고 코드만 꼽고있어도 이웅이웅 하는 조그만 기계소리도 나고요.. 불량품인가요....
5	다른 분들이 상품평 좋은 이유를 알겠어요 겨울에 두르고 집에있기 좋고 롱패딩 안에 하기도 좋아요.
5	만족해요 깔끔해진듯
2	아이들이 사용하면서 자주 분리가 되네요ㅠㅠ
4	4살 아이한테 달아줬는데 모기기피효과가 있긴한거같아요~여름동안 잘써야겠어요~^^
4	올프리인지 확인은 못하지만 믿고 쓰고 있습니다.
1	별로.. 아기오고 사용한지 한달 조금됫는데 사진부분에 앉아잇엇는데 ... 얼마 앉지도않앗는데 엉덩이 자국이.. 몸무개70인데 .. 어린이용인가요.. 한번들어가니 복구가안되네요
1	너무 물렁해요..... 너무너무 10키로나 샀는데 처치 곤란입니다 물컹해서 못먹겠어요 맛없어요 ㅠㅠ
5	근처 슈퍼에서 못찾던 소스들이 여기 다있네요. 싸게 잘샀어요.
1	네개를 시켰는데 두개가 파손되어 옴
1	볼록 볼록 볼라텍스 볼이 어디로 간거죠..... 곰보 텍스 아닌가요?;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 제품 검수 안하고 그냥 보내나봐요... 수고하십시오...
2	가격대비별로입니다.이정도가격에 좋은제품은많습니다.향은좋아요
5	저는 대게 껍질 알러지가 있어요. 크릴오일이 좋다고는 하지만 혹시 안맞을수 있어서 30정90정 따로 시켜서 먹어봤어요. 다행히 30정 다 먹고도 별 부작용이 없어서 계속 먹고있습니다. 갑각류 알러지가 있으신분들은 주의해서 드세요.
4	위에 문여는 홈이 있었으면 더 열기 편했을 것 같아요 그래도 6만원 치고 견고하고 괜찮은 제품 같아요 하이그로시라서 때 타는 것도 방지할 수 있고요 화장실 문 옆 수건장으로 쓰려고 샀어요
2	포장이 ㅡㅡ 신경 써 주세요
2	7갤 아기에게 사용하려고 샀는데 설명서엔 사용하지 말라네요. 사용연령대가 안맞는거 같아요.
5	맛도 괜찮고요 택배도 괜찮았어요!
5	안전하고 빠른배송에 만족합니다
4	크기가 매우 마음에 드네요. 사용방법 정도 있으면 더 좋을것 같아요 쇠막대 2개가 받침 높이 조절하는거겠죠? 안쪽 마감이 완전히 안되어있어 손이 다칠 위험이 있어 조심할 필요가 있네요. 받침이 화로대 만큼 무게가 나가니 구매시 확인이 필요합니다.
5	매번사는데 좋아요
2	후라이팬에 빨간페인트같은게 묻어있어요.반품하려니 번거로워서...
2	저는 껍질도 써야하는데 상처가 너무 많아서 다른걸로 재구매했어요
1	그냥 그래요 돈좀써서 좋은거사세요
5	설치해놓으니 너무 예뻐요. 저렴하게 잘 구매했어요 ^ ^
5	아주촉촉해요써보세요! 트러블케어는 트러블이없어서 모르겠어요 건성은완화됩니다 써보세요!!!!
5	또이용하고싶습니당ㅎ
1	흡착식판 맞나요? 범보의자에 왜 안붙어요?
2	화이트골드색의 조합은 예쁜데 디테일이 많이 떨어집니다. 멀리서보면 예쁘게 만들었으나 가까이서보면 확티나요. 이사정리다하고 업로드해봅니다. 받을때 기사님께도 말해놨었고 받은당일 찍어놓은 사진도있네요.
1	생각보다 무척 작아요
5	포장도 배송도 비교적 만족합니다
2	ㅋㅋㅋ 한번 입었는데 목 늘어났...어...요...
5	용량도 크고 이쁘고 좋네요. ^^ 삼성 노트북을 주로 사용해서 같은 삼성으로 늘 써요. 배송도 빠릅니다.
5	아주 빠릅니다~ 만족합니닷
4	베이직 스타일이고 홀더가 따로 필요하지 않아 좋아요
4	아직 안뜯어봤어요 괜찮겠지요?
5	싸고 좋아요! 엄청 시긴한데 전 청으로 만들어서 괜찮았어요
2	보호포장 좀 해주세요 아무리 저렴하게 파신다해도 그렇지 뽁뽁이 한겹도 없이 보내시니 이렇게 되죠 반품할 상황이 안되서 그냥 쓰겠습니다면 여기 상품은 안시킬거 같네요
2	찢어졋어요 며칠 들고다니지도 않앗는데 싸구려라 그런지 다~찢어져서 버렷어요. 가방크기도 너무작고
5	이거쓰고 두피진짜 좋아졌어요 지루성두피염에 간지러우신분은 꼭쓰세요
1	문구 오류 로 사람 민망해짐
5	사용하기편리해요~^^ 저렴하게 잘구입했답니다~ 요리가즐거워집니다 구입하세요~~ 좋아요좋아
5	가방 너무 예뻐요 사실 놀러가면거 저도 쓰고 간단히 다니는 여행에도 무거운 가방보다 잘 들수 있는 가방을 사고싶었는데 너무 잘 샀어요 여자가 들어도 어색하지 않고 덩치 큰 남자가 들어도 작아보이지 않는 예쁜 디테일에 크기까지 최고예요
1	돈날렸네요. 방치하고 있음
2	요일별 약통중 3개는 깨지거나 금이 가서 왔네요. 전체적으로 뽁뽁이를 이중으로 감아서 배송하셔야할듯. 반품하려다 번거로와서 그냥 구매확정 합니다.
1	곤이가는데이어도자수곤데소수오
5	세탁망은 옷감손상도 막을수있어좋아요
2	배송 빠르고 잘 받았습니다 일단 정품은 아님 들어보니
5	첨시켰는데 맛있네요
1	아쉬워요 포장이 아쉬워요
1	재구매 항상 쓰는건데 유통기한 임박한거보내주고 어디서 굴렀는지 더러운거보내주셨네요
5	거짓말 안하고 누가 빌려줘서 쓰고 너무 좋아서 바로 인터넷 뒤져서 샀음 배송도 하루만에옴 굳
5	추운날씨에 어울리는 향기네여 만족합니당
5	할머니께서 대추농사를 지으셨었습니다. 어릴적 할머니께서 지어주신 대추액기스 맛과 똑같았어요 정말 잘 먹고있습니다. 감사합니다
5	좋아요 크고 아이가 안 답답해 하겟어요
2	제차엔 안맞았습니다. (육각 볼트 끼우는곳이 없어요)
5	판매자분이 친절하시네요 필립스쓰다 넘어왔습니다 밝기는 비슷하거나 좀더밝네요 색온도는 필립스가 좀더이쁘네요 개인적의견입니다 내구성이 잘버텨주길바랄뿐입니다
2	얇은건 그냥 쓰면되는데 절개선이 없어 손에 다 묻어버려서 쓸수 없게 되네요 ㅜㅜ 싼게 다 무슨 소용아람 ㅠ
2	아직 사용 안해봤는디.... 촌에 갖고가야해서 ㅋㅋ 사용해보고 후기 남길게용ㅋㅋ
1	20배줌이라고 하는데, 화질 정말 안 좋아요. 방탄콘서트에서 써봤는데, 1층에서 무대 보는데도, 멤버들 얼굴 흐리게 보여서 차라리 생눈으로 보는게 더 잘 보일 정도였습니다. 흐릿하니까 계속 보다보면 어지러워요. 하나도 안 보여요. 흐릿해요.
2	진동이 1단계 진동기능만되고 복합단계는 안되요
1	아 사이즈도 .. 원단도 별로...
1	뚜껑이 2주지나서 뽀개졌음 허접함
2	빠른배송 정확한 물품입니다
4	따뜻하고 부드러워요 가죽쇼파가 차가워서 구매했어요. 퀄리티가좋아서 십년도 쓰겠어요. 가격이 싼편은 아니지만 털빠짐도 없고 만족해요
5	추천합니다 넘 맘에 듭니다. 가격도 좋고 착용감도 좋고. 시원하고. 가볍고 울 아들 줄라고 구입 했는데 넘. 맘에 들어합니다
5	옷감이 좋네요. 살짝두깨감은 있군요
2	너무 큰기대를 했나..생각보다 큰 효과는 모르겠어요. 다만 눈에 자극이 없는건 맞는거같아요 2개나 되는데 언제 다쓰지 걱정
2	도어스토퍼 높이가 낮아서 방문이 움직여요
4	바지걸이 좋아요~~!!
2	치킨볼에서 비린맛나요 ㅜㅜ 전에 그냥 치킨은 괜찮앗는데..
1	소셜에서 살껄...
5	기다린보람 엄청 나네요. 구매하실분들 LED필수입니다. 인테리어 자체가 달라져요.
2	앞으로 치약구매는 내년에 하겠습니다. 물론 베이비또는 제외하고
5	해외에서 배송이 무척 빨리와서 놀랏네요. 정작 한국에서 딜레이가;;; 제품은 정말 만족스럽습니다.^
5	믿고 써보려고 샀어요!!!더 써보고 느낌알수있을듯해여
1	불량이섞여왔어요..그냥쓸게요
4	재구매 배송도 빠르고 설치도 간편하고 설치하니 예뻐요.
2	고속충전케이블이라서 구매했는데 고속 충전과는 거리가 머네요. 일전에 다른곳에서도 아이폰용 케이블 구매했었는데 그것도 고속이라고 해서 샀는데 아니었었거던요. 아쉽지만 그냥 써야죠.
1	크게시켜야돼요작음요
2	양이 너무작아요 금방먹었어요
2	배송이 늦어지는데 사유도 고지 안하신 부분이 있어서 이 점수 드립니다. 다만 문의에 답은 빨리 주셨습니다.
1	포장상태가 엉망이네요. 다 뜯겨져서 왔네요.
2	중량 25g아니고 중량 7~9g이라 너무 잘 튕김. 기물파손은 아닐지 몰라도 적당한 스윙에 테이블이나 식탁위 물건에 맞으면 떨어져서 파손될 위험 있음. 25g인줄 알고 구매했음.
5	배송하시는분도 친절하시구 날짜에 도착햇어요 쿠션감도 좋고 만족해요
2	날이 더워서 해동이 된건지 다 녹아서 왔어요..
1	솔직히 비추함. 욕이 나올려고하나 참겠음. 접착력이 진짜 허접중에 허접임. 붙이고나서 한번휘두르면 떨어져나감
2	배송은빠릅니다ㅡ 제눈이삐꾸인가요..사진은분명 초록의싱그러운잎이였는데 배송온것은누렁이에요ㅜㅜ 현관문앞가리개커튼으로두기에는두깨가마니두껍네요..참고들하세요!
2	사전안내 없이 배송이 일주일이나 걸렸고 포장상태가 불량했어요. 에어캡은 작은 조각 하나가 제품들 위에 얹어져만 있을거면 에어캡이 무슨 의미가 있는지.. 0.3샤프인데.
2	그냥그래요,,ㅋ 돈더주고 정품사는게 나아요
5	비가 와서주차가 불편한거 말고는 좋았습니다.
1	3개제품 중배송지연으로 일괄취소시켰는데 회사에서한개제품만 만들어서 배송시킴 덕분에 연휴에 늦게출발! 배송 지연시켜서 취소시킨걸 1개만 보내는건 무슨경우인가요? 등심 스테이크라고 하는데 조각조각 나있고 이번은 최악ㅇ이네요
2	만족합니다 두툼한 양말
2	왜인지 안먹어여 잘..... ㅡㅜㅜ
5	벨킨쓰는게 이유가 있군요 좋습니다.
1	재구매 모양 때문에 그런지 양이 제일 많은 날 잘 때 피가 흘러내렸어요. 또 얇아서 흡수되는 양이 적은 것 같아요
5	지인한테 선물용으로 좋아요
5	크기 딱 좋아요 맨날 사고 싶어 눈팅만하던 계란말이팬을 구입했네여 작다는 분도 계시던데 계란말이용으로 딱 좋은 크기라고 생각합니다 밑면더 두껍구요
1	포장박스는 서비스로 주셔도 될듯 했어요 오프라인에서 구매하면 서비스인데요 이부분은 좀 아쉬워요
2	가격이 싸서ㅇ그런지 안시원하네요 애기 깔아줬는데 일반이불 깔아줬을때보다 더 땀흘려서 자꾸깨요
4	시원한 느낌 좋아요.
5	잘받았어요 저렴해서 좋아요
2	배송비 착불로 \15,000원으로 표기 되어 있어서 구매하였는데 배송기사가 무조건 \45,000원 이라고 하네요~좀 어이가 없었네요 다른 소비자분들도 알아야 할듯요~ 인천송도
2	파손되서왔네요;; 동전덮개부분이 깨져서왔네요ㅡㅡ왜 한쪽으로쏠렸지하구봤더니 저렇게깨져있네요;:확인안했으면 모를뻔했네요
5	매우 좋은 제품 출시를 통해 잘 사용 가능하다
5	빠른배송 짱 입니다요
2	딱 그가격의 제품이에요
5	번지지않아 좋아요ㅋ
2	케이스가 좀 얇고 떨어지면 안될것같네요
2	일단 침대사이즈보다 조금 작네요 마감 플라스틱 부분 좀 날카롭구요 지퍼가 퍽퍽해서 아쉽네요
2	호불호가 갈릴거 같음
5	맛도 좋고 고급스러워서 선물용 아주 좋습니다
1	멸치가 너무 딱딱하고 오래된거 같아요 육수도 별로고 정말 실망했어요 같이산 보리새우도 색깔도 검고ㅠㅠ
1	조용하게 잘때 아주 약간 소리가 신경쓰이기도 하며... 몇일째 날파리도 안들어왔네요. 반품하려다 날파리라도 잡을려고 사용했는데... 후회가 되네요
2	오픈하고 5일정도 지나니 상하네요
4	재구매 재구매합니다 소금구이로 깔끔하게 먹었구요 냄새 전혀없어요 받자마자 싹 씻어소분해서 얼려두고 먹음 편해요
1	말그대로 별로였네요.
2	그레이 실제 색상은 빛바랜..쥐색? 같구요. 집게 같이 주문 했는데 집게용으로도 쓸 수 있고 고리형으로도 쓸 수 있을 것 같아서 의외로 주방에서 쓰림새가 있을것 같아요. 하지만 불량 상품 하나 와서 내구성은 없는 것 같아요.
5	색 넘나 영롱한것... 배송엄청빠르네영
5	아주좋아요사진은 다음에
1	먹기 간편하게 포장해서 보내주셔서 잘먹었습니다.
5	우선맛있고. 급할때 후루룩끓여먹기좋아요.
2	대박이애요
2	신선하고 해감도 잘 되서 깨끗하고 좋았는데 너무 짭니다~ 너어무 짜요
5	재구매 크기도 고르고 신선해요 레몬청이너무맛있어요
5	첫 구매입니다. 기존에 먹던 것 보다 마을 것 같아서 한번 주문해 봐요.
1	배송은 최악~~~=== 아이스팩 다 녹음
5	아직 먹진 않았는데 좋은미역같아요
2	생각보다 어렵네요..ㅜㅜ
5	칫솔살균기 잘 받았습니다.
2	좋아요 의자 편해요 군데 고리가 너무 나요 바닥에서
2	분명 연두색주문했는데 빨간색이왔어요 그것빼곤 괜찮아요
2	일단 중국산 같이 볼트 홀이 안맞아서 조립하는데 시간 걸렸습니다. 그 외에는 사진처럼 딱히 좋지도 안좋지도 않아요. 근데 여유 좀 있으시면 돈 더 봍에서 다른거 사시는거 추천 합니다. 가격 대비 나쁘지는 않아요
5	내장재 조금씩 덜어내고 해서 저한테 맞춰 쓰고있어요. 목이 편안하고 목주름도 덜 생길거 같아요
1	같이 시킨 다른 음식들의 구성품이 다 빠져있었네요
4	유통기간으누어대 써잇는지 모르겟네요
5	편하고 색깔도 마음에 들어요~~
1	생각보다 불편해서 솜도 빼봤는데 소용이 없네요. 저랑 동생이랑 둘다 안쓰고 있어요ㅠㅠ
5	예전에 먹다가 다시 먹기 시작했어요! 감사합니다~
2	유통기한이 2달남았네요
5	자주쓰던 모래라 주문했는데 배송도 빠르고 맘에듭니당
1	특상품이라고 산건대 엄청큰걸루 왔구요 싱싱하지도 않았어요 반품하고싶었지만 당장 먹을것이 없어서 구매확정합니다 ㅜㅜ
5	맛있어요ㆍ다음ㅈ에도 주문할께요
4	재구매 양이 좀 줄어든 것 같아요
5	계속시켜먹어요 멋잇어요
2	배송이 끝내 주네요
2	다 괜찮은데 스티커가 전혀다른걸로 왔네요...
5	교환하는데 7일넘게 걸리네요 상품은 좋아요 교환하실거면 날짜 충분히 잡으셔요
2	배달하시는 아저씨는 말투가 싸가지없고 불친절했어요 가구는 10일지나서배송되어왔구요..제품은 싼맛에쓸만하네요
2	효과를 전혀 못 본 것 같습니다. 죽은 바퀴 1마리 발견했고 살아 있는 것들은 많이 봤네요 ㅠㅠ 친절하게 상담해 주신 것에는 별 5개 드리고 싶습니다.
2	목이 불편해요 전에 베개 다시 쓰고 있어요 ㅠㅠ
5	재구매 저번 구매햇을땐 양쪽 풀이 덜 발라져 잇더니 이번엔 고루 분포가 잘되어 있었어요~!
1	제품 받고 착용하자마자 파손됨
1	의자 자체가 앞으로 기울어지는 느낌... 허리에 계속 힘이 들어가는데 너무 안좋네요
2	배송이 딱 한달 소요되었으며 상품은 무난해요
5	핑크색이 너무예쁘고 좋아요. 튜너랑 메트로놈이랑 같이 쓸수있어서 너무 좋아요
1	라이트 하나는 불량이고 후미등 조이다가 조임쇠 둘다 뻑나서 버렸네요 후미등 하나는 레이져포인트 불량 반품하고 어쩌고 하기 불편해서 그냥 돈버린셈칩니다.
5	아이 간식으로 좋아요.소금 보고 빵 터졌습니다.깨알같은 배려 감사합니다~~
5	어린이집 생일 선물로 준비 했는데 만족 스럽네요. 좋은 물건 많이 파세요^_^
2	가방이 부직포라 약하고 바퀴소리 넘커요
4	적당한 매운맛 배추도 맛있는배추네요 양념도 맛있구요 선물로 주신 총각깍두기도 맛나요 좀 아쉬운 부분은 파란잎쪽 양념이 덜발려서 그냥 절임배추처럼 있네요
5	향이첨에는 좀 거북했는데 쓰다보니좋네요 재구매할께요
2	한번 착용하고 바로 기스가 많이 나요..그냥 장난감안경이네요
5	재구매 잘입을게요 너무좋아요
5	간편하게 바르고 문지르면 제거
2	가방 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다 별루입니다
1	광고랑 전혀 다르네요. 아버지께서 쓰신다고 주문해서 사용했다가 열받아서 버렸습니다.
5	찢어져서 새로구입
1	저랑은 안맞아도 너무안맞아서 버리려다 갖고싶어하는 직장동료. 있어서 줬는데 좋아하네요.
5	맛나요 맛나요.일반 소세지 보다 맛나요
5	문의도 친절히 대답해주시고.. 요청한대로 잘 나와서 너무 만족합니다. 남자친구가 펑펑 울었어요^^;; 1주년 기념으로 만들길 잘한것 같아요. 시간에 맞춰 해주셔서 감사합니다
5	믿고먹는닭새우와 열빙어 익히는시간만잘맞추면 훌륭한 반찬,안주가됩니다
4	굿굿 정품 맞겠죠??? 음질은 괜찮은 것 같아요~~~ 배송도 빨리 왔어요~~~~ 만족합니다~~~
5	제품 아주 저렴하게 구매했어요 마음에 듭니다 :D
1	아주좋아요 운동할때 잘쓸게요
5	재구매 가성비 최강!!! 더이상의 말이 필요 없음 ㅋ
2	박카스 박스에 대강 포장되어있어서 깜놀했네요
5	최고 상품 입니다 굿배송 감사합니다
5	붙이기도 쉽고 햇빛 차단도 좋네요
5	퀄리티좋습니다
5	수박넣기 딱좋아요 잘쓰고있어요
1	일단 가격 부분에서는 만족합니다 대신 제품이 너무 많이 뻑뻑하고 미싱질이 정말 허술하며 마감처리가 잘 안되어있으니(고무끈을 당기다 뜯어질 정도) 다른분들은 구매하시기전 이점 유의하시고 구매하시면 될거같아요
4	냄세가 안나서 좋습니다. 소리도 거의안나요 근데 내구성은 조금 별로일거같네요..
2	진짜 맛없어요. 무는 엄청크고 맵고 배송은 엄청 느리고
1	비싸게샀어요. 지금9,900원이네요. 2개 4만원대에 샀어요
2	찌그러져서 도착했습니다 빨리 설치를 해야할상황이라 어쩔수없이 달긴했는데요 이건아닌것같네요
5	역시나개운하고 맛나요~ 서비스도잘받았습니다
1	배송도빠르고 맛은있는데 좀 짜네요 덜짜면 좋을것같아요
5	아직안먹어봤는데 좋아보여요 ㅎㅎ
5	사용해보니 흡수 잘되네요. 잘 사용할게요.
5	깔끔하니 좋네요. 냄새 안올라올지는 봐야될듯
2	불편해서 사용 안해요.
5	가격착하고 허리어깨스트레칭운동기구로 적극추천요 넘만족하고 잘쓰고 있습니다
5	받아보자 마자 머리감고 물기제거하고 헤어팩 투척 보내주신 헤어캡쓰고 티비보다가 뒹굴다가 행구기 완전 부드럽고 탱글탱글맛?ㅋ암튼 좋다요
2	좀무겁네요 여름이라그런지는몰라도 가을.겨울에잘쓰일듯요 색상배송엉뚱한게와서..재고가없음연락이라도주셔야지요
5	재구매 먼지도 없고 배송도 빠르고 언제나 최고 최고
2	그냥 그럭저럭 쓸만해요
2	맛이 그냥그래요.
2	잘깨져요ㅡㅜ붙이구 그다음날바로깨져버렷어요
2	세탁하고 건조기 돌렸는데 먼지 엄청 나오네요. 두께도 너무 얇고... 저렴한값 합니다.
5	생각보다 길이가 좀 짧긴 했는데 잠옷으로 최고에요
5	상태좋습니다. 다 먹고 또올께요~
5	덤프케이스도 같이 주시다니 ㅠㅠ 대박젛아여... 아직 부착은 안했지만 꼭 성공하길 ㅎㅎㅎ 감사합니당 !!
5	겨울옷이 많은편이라 옷걸이가 항상협소했는데 공간정리도 잘되고 압축도 잘됩니다~
5	다양한 볼트 종류 구매 가능하여 좋습니다. 다양한 볼트를 구매할 수 있는 사이트로 어디서 구매해야 하나 고민했는데사이즈가 맞는 볼트를 구매하여 너무 좋습니다.많이 파세요.
5	가루팩이 역시 좋아요
2	여섯개 시켰는데 그중 한개 블레이드가 없습니다
5	배송도 빠르고좋아요. 후기가좋아믿고먹으려구요
5	사이즈도 잘 맞고 좋은거 같아요 사길 잘햇어요
5	이뻐요^^ 크기가 작다고 하시는 분도 계시는데 전 적당하더라구유^^ㅎ
1	사이즈착오로 필요용도로 사용불가 표지가얇아구겨져서옴 가격대비학생들쓰기 괜찮을듯
2	크런치싯업은 괜찮으나 회전형 푸쉬업바는 싸구려에 그냥 플라스틱 조잡해서 반품 하고싶지만 왕복 택배비가 아까워 그냥 안쓰고 놔둡니다.ㅜㅜ
5	여기서 사길 정말 잘한 것 같아요 ! 가격도 적당하고 , 운동기구 특유의 냄새도 나지않아 너무 좋아요 한달이 지났어도 잘 쓰고있답니다 ! 녹슬지도 않고, 안정감있고 무게도 정량이에요 ! 꼭 추천합니다
1	믿고쓰는 폴미첼인데 배송 엉망 포장엉망으로 다터져서 오고 손에 전부다 묻고 엉망이네요 다음에는 다른집에서 구매할래요
5	기름진 건 잘 안지워졌는데 확실히 명불허전이네요~ 원단이 주름이 잘 가는거 외엔 다 만족합니다
4	재구매 한달정도 써봤는데 많이 촉촉해진 기분이 드네요! 쭉 더 써볼게요~~~
5	향도 좋고 빠른배송 좋아요
5	2l짜리만 올 줄 알았는데 스프레이공병도 같이 와서 사용하기 좋았어요! 살균 탈취 많이 하겠습니다!ㅎㅎ
5	무게감도 있고 좋아요~~
2	버섯육수는 성분을 잘 확인했어야 하는데, 고기가 들어가 있었더라고요 ㅠ
5	배송도 빠르고 제품도 좋아서 매일 사용하는데요 요즘같이 코로나에 필수품인것 같습니다.
5	접착형카드키는 휴대전화에 붙이고 다니니 정말 편합니다
5	해외배송이라 조금 오래걸렸지만 그래도 제일 최저가였어요. 발색도 좋아용. 이쁩니다.
5	굳굳 노니가 좋다고 해서 한번 먹어보려고 샀는데요 다이소에서 조그만 소스통 사서 덜어가지고 다니면서 여기저기 타서 마샤벌 생각입니다ㅋㅋ 열심히 마셔볼게용!!
1	재구매 작은거에 맘상해서 다음부터 여기서 시킬지는 모르겠네요
2	백사이즈기준 너무작아서 못입고 바로직행
2	상품크기가...어이가없네요...
5	넘넘져아또 담에 또넛을세료
5	색도 가격도 좋아요
5	배송 엄청 빨라요~맛있습니다
2	피냄새(비린내)가 심하게 납니다 저는 압타밀 2단계 먹이는데 향과 맛이 차이가 많이나요
4	착용하니 그냥 봤을 때보다 커요. ㅎ
5	글러브 안에 끼면 안미끄럽다네요
4	배송 색상 맘에들어요.. 더블사이즈로 구매했는데, 들고다니기는 좀 많이 무겁습니다. 처음에 상자에서 꺼내면 냄새도 많이 나는데 , 하루 지나니 사라지내요..
2	너무 묽어서 흘러요 그리고 얼굴에 바르니 약간 따갑다고 하네요
2	엄청 잘 닦이지는 않음 물에 담가놓고 시간 지나서 닦고 좀 많이 번거로움ㅠ
1	재구매 같은 싸이즈 바지 3가지 색상을 주문했는데 바지 사이즈가 다름 어이없어 처음에 하나 사서 핏감 맘에 들어서 나머지 2가지 더 구매한건데 나중에 주문한 바지는 헐렁헐렁 바지밑단기준 0.5인치가 크네요 조심들 하세요
1	허위광고 하면 잡아갑니다~....무슨뜻인지 알겠져?
5	재구매 벌써 3번째 구매 잘먹겠습니다
5	음 누가 모터 힘이작다고 하는데 실제 사용해보니 보통은 터보를 사용하지 않아도 될정도로 굳이 특별한경우 외에는 일반으로 사용하면 될듯합니다. 아쉬운점은 물걸레 청소기가 같이 있었으면 좋을듯 합니다.
5	저렴.촉촉. 부드러움. 다 좋으네요 더 구매해서 지인들에게 연말선물할까봐요 번창하세요
5	오자마자 시험 했는데 좋아요
1	목 부분이 너무 조여요.. 블랙 바이올렛 두개 시켰는데 블랙은 뭔가 사이즈가 작게왔네요 목도 너무 조이고.. 100사이즈 주문했는데 90입은 느낌 납니다
4	단단하고 좋아요ㅠㅠ근데 예약구매라 배송 너무 오래기다렸구 하나 더 필요한데 또 기다리ㅣㅣ고있어요ㅠㅠ
2	처음 시켰는데 마지막이 되었군요. 평이 좋아서 시킨건데 제 상품만 그런지 별로입니다. 살이 없어요
4	260신발신는데 265여유잇어요
1	잠옷 잠옷 편해요 시원해요
1	재구매 이곳에서 장갑을 잘사용하고 있습니다 여분이 남아 좀늦게 사용하게되었습니다 요번에 온 장갑은 장갑에서 창고썩은냄새가 진동을 하네요 한번 끼고나면 집에돌아와 씻어도 냄새가 잘빠지지 않더라고요 잘확인하시고 판매 부탁드려요
5	재구매 이번에는 아이가 먹기 좋게 작은 사이즈로 와서 더 좋았어요. 잘~~먹었습니다~^^
4	뭐 뭐 아직 경과를 지켜봐야알겠죠? 주기적으로 뿌리고 있습니다 추후에 다시 보고 계쇠트러블없으면 또살게요
5	중1딸이 올리브영에서 사왔는데 10살아들이 다 써버렸음 자기도 열살이나 됐으니 두피냄새날꺼같다고ㅋㅋ 쓰면서 손바닥에 다 흐르고 머리에 직접 뿌려도 버려지는게 반 이제품은 작은 공병에 직접 두피에 바를수 있어 넘 좋은거 같아요~^
5	진짜온라인에서산고구마중에서최고입니다
2	딱가격만큼 저렴한가격에 진짜 햇빛 가릴정도로만 적당하며 빛이 99% 가려지진 않고, 낮에 비침 있습니다. 그래도 눈 부실정도는 아니니, 싼맛에 쓸만 합니다.
4	사이즈딱맞고좋네요ㅎ
5	간편하고깔끔해서좋아요
5	정말빨리 배송왔습니다 고맙습니다
1	갈치는 우유에 담갔다가 구웠는데 너무 비려서 애기는 물론 어른도 먹을수가 없어요
1	재구매 상품은 만족하는데 배송이 느리네요....
1	사이즈 오류 ㅜ 빨아서 반품도안되요 ㅜ
2	속이 조금 비치는 것 같기도 해요.
5	좋아요 원룸이라 집이 작아서 작은 사이즈의 의자인데 사이즈 조절이 필요한 의자를 찾다가 구매하게되엇는데 조립도 쉽고 깔끔하고 좋아요
2	중국산이네요. 아...중국산...
2	우리아이가 쓸려고샀는데 너무좋아하네요
5	맥주도커피도 모든음료 담아마시기좋아 활용도가 놓아좋아요
5	재구매 남편먹이려고 샀는데 좋아하네요. 4병이나 사서 두고 두고 먹기 좋을듯요. 모두 코로나 잘 이겨내세요
5	먹어보니 맛도 신선도 다 괜찮았어요 자주이용할께요
4	제품이 깨끗하고 색상이 컬러풀해서 운동시 즐거웠습니다
5	대체로 괜찬으나 접착력은 아쉽네요
4	길이 적당하구 질두 괜찮네여~~
5	잘 입고 운동 잘하고 있습니다.ㅎㅎ
2	지지하는데가 딱 맞아떨어지진 않네요
2	바구니 낑겨서 빼는데 쥭는줄 알앗음요.... 나름 괜츈하요
4	생각지도 못함 중간 절개선이 있네요 ㅜㅜ 빛차단은 80 이 아니라 100에 가까운듯..
1	몇번쓰지도 않았는데 부러졌어요ㅠ 조금 비싸더라도 튼튼하게 만들어주세요
5	감사합니다 수고하세요
2	생각보다 잘 뜯어져서 하루쓰고 버렸습니다ㅠ 싼맛에 쓴것같아요
1	불량이 아닐까 생각될정도로 깃털 엄청 빠짐.
5	한달전에 주문해보고 너무 괜찮아서 이번에 또 시켜먹었어요
1	배송을 뭔상자안에 달랑하나 처보내나
2	배송불량입니다
5	재구매 집에서 여자인 제가 설치했어요. 암것도 몰라도 대강 보면 알겠더라구요~^^
4	진하고 고소해요~조금만 덜 달앗으면 완전 좋을것 같아요! 그래도 맛있어요
2	크기는 엄청컨데, 하부 깔판이 있는 줄 았았더니 방바닥에 허접한 스치로폼 매트 달랑 깔고 그 위에 매트리스를 얹네요. 그런줄 았았으면 구매하지 않았을껄...반품하기도 그렇고...
5	배송이 항상 빠르지만 이번엔 진짜 넘 빨라서 깜짝 놀랐어요~~
2	원래 택배오는 날에 '오늘 몇시에 배송합니다'라고 문자를 주는 거잖아요? 근데, 현대택배 상품배송일에 아무 연락도 없이 경비실에 물건 두고 갔어요.
2	배송은 생각외로 빨랐는데 실사인데 선명도가 많이 떨어져요 가격대비 그닥..ㅡㅡ 거실도 주문하려다 안방만 했는데 거실까지 했으면 후회했을거같아요
2	작년에 수확한거라 그런지 쓴맛이 나네요 저번에 시켜먹었을때 고소해서 다시 시켰는데 맛이 다르네요
2	고양이 키우고 있어서 모기있어서ㅜ켜두는데 모기ㅜ집히지도 않고 바튼 잘눌리지ㅜ않아요...
4	저렴한가격에 빠른배송까지 최고임 운동효과있음, 허리 삐끗주의
2	사이즈가 작아 날짜보기 불편해요
2	발 매우 아프다요
5	믿고 먹을 수 있는 제품이죠!~~
2	사이즈도 작고 당도가 떨어집니다
5	좋습니다ㅎㅎ아기가 좋아하네요
5	재구매 처음엔 배달후 바로 먹었더니 조금 싱겁더라구요 이삼일 익혀서 먹어야 한다는 말을 듣고 그렇게 먹으니 간도 완전 딱 들고 짜지않고 맛이 있어서 주윕
4	가격 저렴하고 좋습니다 잘 쓸게요~
2	너무 티가 많이나요 누가봐도 뽕임줄 ㅡ ㅡ
5	배송 빠르고 좋으내요 ..
2	제품 확인도 안하고 출고시켜 불편하네요 바꿔준다고했지만 당장 필요한데 교환기간을 어떻게 기다리라는건지
2	ㅋㅋ 공연은 보고싶고 멀리가기싫어성~ 가까운데 찾다가~~ 제스탈의 공연은 아니었네용~ 아쉽~ 무튼 공연하신분들 고생하셨습니다~~
2	몔치 엄청 잘아요 요렇게 잔 멸치는 가격이 더 저렴한데 비싸게 샀네요 주먹밥 멸치입ㄴㅣ다
1	얼음이 잘 안떨어짐.물받을때 불편함.
5	둘 모두 1부씩 같이 시험대비교재와 함께 하는 모습을 보니
2	롯데택배, 아주 나쁩니다. 늦습니다. 상품, 다른 상품을 보냈습니다. 에이에스 : 토요일에도 전화해서 즉시 조치해 주더군요
1	재구매 뽁뽁이에서 썩은 구린내나요
2	스크래치가 2개나 있어요 .. 전체적으론 이뻐요.. 아빠.오빠.남편.저 모두 디자인은 맘에드는데 .. 싸니까 괜찮은거지... 비싼가격이였으면 화낫을듯해요 ..
2	도금이 1주일정도 쓰니 벗겨지기 시작, 2주일째 되니 아주 흉한 색이 됩니다.. 고무줄도 2주일 겨우 버텼구요 디자인은 예쁘지만 내구성이 아쉽네요
2	서랍장 한개가 파손직전인상태에서 배송됐네요ㅡㅡ 반품신청귀찮아서 본드발라서 걍 쓸라구요 유감이네요 ㅡㅡ^
2	우선1단으로허리에대니누워서시원하네요..끼울때..힘좀써야겠어요..
1	사용할때마다 혈압이틀려서 맞는건지 애매하네요
5	손님 많이 오는 우리집. 맨날 바닥에 까는것 쓰고 또 쓰다 낡아져서 새로 구매했습니다. 차콜색을 골랐는데 제가 생각했던 색이네요. 고급스러워 보여요. 손님용말고 아이방 침대매트리스위에 깔아주면 좋을 것 같아요. 마감처리도 잘 되어있고. 마음에 듭니다.
1	저는두통쨍인데..솔직히좀별로이었습니다...건강하던두피도다..일단너무두피가간지럽구요 각질도안나던부분이두피전체적으로나올라오고..다시 클리닉다니느라오히려더고생했네요ㅜㅜ물론 후기만보고산제잘못도있지만 좋다해서 남들에게추천해주고욕더먹었네요..
2	배터리 끼우는부분이 결함이 많은듯하네요 전부 빠지고 부러져서 몇번 못쓰고 버렸네요
5	모두 좋아요 이쁘고 발색잘되고 스톤도 다이쁨!!
4	튼튼하고 좋습니다.칼라도 예쁘고 가격대비 좋아요
2	포장 정말 엉망입니다. 이런식으로 마구 넣어서 보내주는 곳 첨 봤어요. 적어도 상품별 소포장에 안의 내용물명이라도 좀 적어 두세요.
2	손가락이 작은편인데, 구멍 간격이 너무크네요. 산조대금으로 샀어아했는데...
1	너무 없어보여서 도저히 못달겠어요...
5	비행기에서 많이 잘 썼어요
1	ㅎ 디자인도 예쁘고 리뷰 좋아서 샀는데 .. 무슨일이죠..? 보내시기 전에 확인은 안하시나봐요
2	치즈떡볶이만두랑 만두피만 다르고 내용물이랑 맛이 거의 똑같아요... 진짜 피자맛 안나고 애매한 맛.. 비추
5	좋아요 피그먼트한번 쓰기시작하면 다른면은 못쓰겠어요
5	간편하게 먹기에는 라면보다 좋아요
1	겁나 번져요 재구매는 없을듯
1	설명서대로 두번이나 열심히 문질렀는데도 전혀 효과 없음
2	방충망 2장을 주문하려고 했지만, 통으로 묶여서 왔네요. 주문시 입력한 크기는 그냥 무시됩니다. 자석 쫄대 조립도 굉장히 힘듭니다. 니퍼 필수 입니다. 혼자서는 수평맞추기 굉장히 힘듭니다.
2	레이어드할려면 큰사이즈주문하라길래 했더니 너무너무크네요 그냥 남자만입는사이즈인지 ㅜ 웟피스인지.. 트임도없어요
5	인테리어용으로 삼 ㅋ 귀여워서
5	잠이 솔솔 잘오네요~^^ 아이가 더좋아해요~^^
5	베리 나이스 물건입니다.
2	.아후아후아후
1	너무달고 맛없어요. 하나도 쫀득하지않음
5	사용전이지만 배송은빨랐어요
4	급하게 필요해서 구매하게 되었는데 제 손에 잘 맞는것같애요!
2	하와이를 주문했으나 품절이나 뭐 그런 연락도 없이 빨간 테두리 로스앤젤레스가 왔음...황당하기 그지없더군요...초록테두리를 원했건만..오배송인지? 확인도 없었어요...발송할 때 제대로 확인하고 해주셨음 좋겠네요..
2	돈이 아까워요 아이도 대실망 먹지않고 버렸네요
5	우리집 재구매 상품이예요 월2회정도 식구들까지 배송시켜주느라 3집째 배달하네요
1	너무 불친절함 오자마자 고장나는건 도대체 뭐냐구요 불량률 제로라면서요 그리고 나한테 퀵비 비싸다고 굳이굳이 전화해서 뭐라고 하신분 나보고 뭐 어쩌라는거임? 그럴거면 처음부터 정상적으로 보내주던가요
4	잘 쓰고 있습니다. 자주 교체 해주면 좋을거 같아요
5	재구매 좋아요.좋습니다.땡큐
5	항상 대만족입니다. 감사합니다
2	생각보다는 시원하지는 않네요...
2	사이즈가 너무 커요.. 평소 입던 팬티들 같은 사이즈와 비교했을때 많이 크네요..
5	배송실수 있었지만 빠르게 재발송 해주셔서 좋았어요 세트가 더 깔끔하고 좋네요^^
1	주문 확인 안하고 보낸거에 대해 빵점
2	어깨는 둘째치고 골반이 너무 아파요 걷지못할정도로 통증이 있어서 사용하기 어렵습니다 제 체형에 문제가 있는건가요? 착용법이 잘못 된건가요?
1	뮬러가 양말도아닌데 벗겨집니다... 손씻고 붙여도..
2	다좋은데 구성품 ㅡ케이블이 하루만에 아웃됨ㅡ심기불편
5	편해요 잘ㅇㅂ을께요
1	한번쓰고 단추떨어졌네요
5	재구매 몇가지사서 쓰다가 아들꺼 이번에 샀는데 넘 좋아하네요^^ 폭닥하니 좋다고 잘자네요^^
5	인쇄해봤는데 완전 좋아요!
2	포장 상태나 다른 것은 완벽한데 생각보다 효과가 없네요 하루에 8번 이상 마셔도 보았는데 다른 후기 처럼 효과가 나타나지 않아서 아쉬워요
1	다른 곳은 어느정도 조립이 되어서 오는데 여기는 직접 드릴로 박아라고 해서 너무 불편했습니다. 그냥 다른데서 또하나 시켰네요.
5	재구매 배송도 빠르고 얼굴에 바르면 촉촉함이 좋아요.
1	모자챙이 너무 삐뚤다
1	믿고 구매했는데 유막현상때문에 곤란~~
5	그동안 사고 싶었었는데 쎄일할때사서 더 좋아요
2	나무젓가락이 많이 안왔네요
5	재구매 부담없이 구매해서 편하게 사용중
5	싼가격에 잘산거 같아요 심플하고 견고하고 딱 원하는 스타일이에요 유용하게 잘쓸거같아요
5	아직 사용전이나 빠른배송 감사합니다.
5	항상만족하는물건입니다
5	압출기 괜찮네요 손편지까지 가격도얼마안되는데 넘감사합니다
5	빨리 보내주셨으나 롯데 택배가 맘에 들지 않음
5	사실 의사인데 병원 가운들 디자인이 엉망이라 간지 뿜뿜 예복으로 사니 직원들이 훨 낫다고 좋아해주네요
5	가성비가 내려온다 이말입니다;;;; 진짜 이거 팔고 남는게있으신가요?ㅜ
1	효과가 하나도 없어요...
1	자석거치대로 주문했는데 오배송옮. 네이버쇼핑 교환 안되는 상품이라 판매자에게 교환 신청했는데 연락도 없음. 교환도 없이 배송 완료됨
2	그닥 햇아몬드 볶음이라더만..마트에서 산것만 못해요.아몬드2봉사서 한봉 뜯어서 먹었봤더니 오래된 냄새나고 호두도 맛있단 생각이 안드네요.믿고 산건데 실망이네요.
1	재구매 약품 냄새같은게 나는건 왜그런가요... 딸이 좋아해서 구매했는데 하도 이것저것 먹어서그런가 맛이 이상하다고 먼저알아보네요..
4	가볍고, 튼튼한거 같고~~ 고가의 이자에 비해서 핏이 잘안서는 단점은 있네요.... 디자인은 괜찮네요.....
5	맛있어요! 기대이상이였어요
2	동그라미센서등을 시켰는데 일자 센서등이 잘못왔네용 급한데로 써야해서 써봅니다.
1	재구매 탄산이 거의없었어요..
2	상품품질이생각보다좋지않아요 신축성이별로입니다
5	재구매 쓰던거라 계속써요 이제 배앓이 안해서 통기시스템은 버리는데 환경오염 신경 쓰이고 낭비같아요 통기시스템 선택 안 할 수 있으면 좋겠어요
2	택배 포장 상태에서 별 뺏어요. 나무 악기인데, 택배사에서 재포장 하던 그건 소비자가 생각할 일은 아닙니다.
2	너무 늦게 와서 좀~~그랬네요
2	첫 날 30분만에 두동강. . .ㅠㅠ
5	재구매 넘맛잇고늘좋습니다~~
2	걍 그래요 ㅠㅠ
2	물때가 잘 안닦여요
2	그냥.. 그냥 아이스크림 사먹읍시다 ㅠ 할때마다 스트레스 엄청받네요 이거 소량씩 되구요 냉동실자리차지 크고 무겁고 ㅠ
1	손자국, 먼지, 기스 심해요
5	싸고좋습니다 도서관에 가서 공부할때 졸린 경우가 많은데 그때마다 갠커피사먹기 그렇더라구요 그래서 ㅅ구매해서 먹고있는데 싸고 죻네연~
2	2개 시켰는데 1개만 배송됨 ㅎㅎ 웹으로 문의하자 직접 상자 사진을 찍어서 문자 보내면 확인해서 나머지 1개를 배송해 주겠다고 함 상자 힘들게 찾아서 사진 보내서 나머지 받았음
1	유통기한이 6개월 남았네요.. 재고를 보내나요? 매장에는 많이 남았던데
2	생각했던거 보다 좋진않네요
5	마틸라 침구만 사용해요
1	걍 마트께 훨 좋을듯 하네요......
5	좋네요 잘쓰겠습니드
4	프레임도 튼튼하고 좋아요 수납이 조금 부족하지만 좋습니다
2	자꾸 한쪽이 빠져요
5	두번째 구매입니다 아주만족하고 쓰고있습니다
5	아주 좋아요. 왜 이제 샀을까요?! 그동안 유리뚜껑 무겁고 지저분하게 사용했는데....
2	제피부에는안맞고때처럼밀리는알로에는처음이고.아이와는같이못쓰겟어요.제피부에맞지않아반품신청햇는데.받아주지않으셔서귀찮아서비싸지않은가격이라그냥갖고잇다가햇빛에노출된팔다리에바르려고요.순수알로에성분이다른상품들보다적은편이엇네요.
5	신발 보관하기 딱 인거 같네용
2	그냥 다시는 구매하고 싶지않아요.
5	완전 좋아요ㅎㅎㅎ여기로 정착할게요
2	롤스크린 아래쪽에 얼룩이 있구요 커버가 배송중에 찍혀서 그런건지 완전 찌그러져있네요 워낙 길고 커서 반품하기도 힘들고 그래서 반품은 안하는데요 완전 짜증납니다....
5	정말최고입니다 만성변비에 찍빵!!
5	극 민감성이고 피지많고 까다로운 피부라 하나 살때도 완전 신중하게 고르는 편이라 하나하나 다 보고 샀는데 만족합니당. 끈적임 없고 냄새 괜찮고 바르고 일어나면 피부결이 맨들맨들한 느낌이 들어요. 쓴지 일주일 됐는데 벌써 효과 괜찮은 것 같아요ㅡ
5	이 파이푸 진짜 예뻐요 심플한거 좋아하시는 분들께 추천드려요
5	한번 사용해보고 쓰기 편해서 색깔별로 구입했습니다.
2	너무 작아요 제 다리가 두꺼운군가오..?
1	누룽지 끓일때 쓰는 뚜껑에. 온통 송진이 붙어있네요 장난 치시는것두 아니고. 눈깔은 옵션이신가 확인 안하고 보내세요? 짱깨꺼 쓰니깐 마인드도 짱깨가 되셔나 ㅎㅎ
2	별로 시원하지가 않아요 ㅠ
2	냄새는 나지 않지만 로고가 번져서 왔습니다.
5	인생템 조아요
5	사진과 똑같이 예쁜색감에 빠른배송! 만족합니다. 담에도 주문할일 생기면 또 시키고싶어요^^
5	단단하게 와서 후숙 해서 먹으니 달달하고 맛있어요~ 쥬스용으로 주문 했는데 딱 좋네요!
5	우리아기가좋아해요
5	만족 지속적으로 구매 중인 상품입니다 . 항상 조립도 편리하고 상품도 깔끔하게 하나씩 채워 넣다보니 지속적으로 구매하게되네요
2	냄새에 두께가..
1	싼 게 비 지 떡 도 언 되 네
2	배송빠르고 좀잇다써보러갈게요
2	색상이.. 와인 시켰는데 카키가 왔어요 ㅜㅜㅜ 카키라니 ㅜㅜㅜㅜ 집에 사람도 없어서 교환도 힘들어서 그냥 .. 쓸게요 .. ㅜㅜ
5	진짜 맛있어요 이거 다 먹고 또 주문했어요!
2	알이 넘 크고 색깔도 그렇고 맛이 없어요
5	재구매 매번 돌아오는 닦토.....
1	길이가 짧아서 인지 떼기가 너무 힘들어서 사용을 못 하겠어요ㅜㅜ
2	시트러스 주문 했는데 베이비 뭐시기가 왔어요. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다.
5	아직 안먹어봤는데 몸에 좋겠거니 하고 먹겠습니당!! 먹어보고 입맛에 맞으면 또 주문할게요 ^^
5	재질이 부드럽고 넉넉한핏에 착용감도 좋아요
5	불량 없고 밝기도 좋아요
2	제품이 플라스틱으로 되어있어 몇번 쓰싹하니 팁이 떨어지네요 칼이 갈리는것도 그냥 그저 그렇구요 칼갈이가 정말 없다 급하지 않으시면 다른제품을 알아보세요
2	처음한번쓰자마자대가부러져버리네요ㅡㅡㅋ좀더신경써서만들었으면히니요
5	촉감도 만족하고 모양도 좋고 다 만족해요.
5	시트 김장 할 때 쓰려고 주문했어요. 양념 만들때도 시트지를 넣고 양념하면 양푼이도 씻을 필요도 없고 배추 속 넣을 때도 하고 난 뒤 쓰레기봉투속으로 쏙
2	글쎄요 리뉴얼되고 뚜껑열면 은박지로 된 캡이 없으니 새제품이 맞는지 의심스럽네요 이거만 다 쓰고 이제 그만 쓸듯요
5	좋아요~ 허리 부분을 조금만 더 보강했으면 더욱 좋겠네요
1	너무짜요 왜이렇게짠가요 원래안이랬는데
5	딱 사이즈도 좋고 가방 고정도 잘되고 너무 잘샀어요!!!
2	마감이 날카롭네요 손잡이 쪽은 뾰족하게 잡티들이있고 애기장난감 담아주려고했는데 좀 위험하네요
2	재구매 부속품을 잘못 주셧어요
5	배송도 빠르고 설명서가 매우상세하게되어있었습니다
4	빠른배송.. 박스 크기도 적당하고 튼튼해서 재활용할수도 있을듯 좋으네요^^
5	빨강이 너무 많아요 ㅎ 담엔 주황이랑 노랑만 시킬까봐요~
2	벌써몇번째 실패인지..제가못하는건지 다신.... 하다가 계속 실패해서 버리고 다시시키고 버리고 그냥 안하고 폰씁니다.
2	요즘 판이싸서 2만원이면 구매하는데 스펀지가 허접함에 비해서 너무비싼거같습니다.
2	가격이 저렴해서 구매했는데 추천하고 싶지 않네요..
2	높이가 있었지만 깔창 자체를 쓰지도 못할정도로 착화감이 최악이였습니다 뒷꿈치에만 굽을 붙인 것처럼 아치 부분이 각진 느낌이라 오래 신을 수 없는 타입이였습니다 실망적이였습니다.
2	뚜껑이깨져서 왔네요
2	호기심에 샀는데 담엔 먹고 싶지 않네요
1	맨첨에 걸어둘때 가까이가면 향기 살짝나고 나름 칙칙열씸히 뿌렸는데 향기가안나...
5	빠른배송과 괜찮은 금액으로 구입해서 좋습니다.
5	잘받았어요. 수납이 좋아요
5	볼수는있는데 잘 안보여요 귀도 못파오ㅗ ㅠㅜ 돈아까워
5	만족합니다좋아요잘사용할께요
5	재구매 정말 맛있게 잘먹었어요. 맛있어서 시댁 친정 보내드렸는데 좋아하시네요.
1	고추가루 풋내가 엄청납니다....3개 주문했는데 ..하아
2	허리가 생각보다 크고 바지 가운데 부분이 여자바지처럼 저한테는 좀 짧아서 좀 불편해요..ㅜㅜ 그거 빼고는 괜찮은거 같아요.
2	못쓰는게 두개나 되네요 ㅠㅠ 컷팅이 별루예요
2	음식이 잘안집히고 별로에요...
5	ㅏ누니미주앚
5	깔끔하니 좋아요 문여는것도 부드럽네요
1	모서리 라운드좀 맞게 설계했으면..전 비추
5	소름돋게 맛있어요 저는 치즈>고구마>카라멜 순서로 맛있네요 솔티치즈- 꾸덕한느낌의 아스크림다움 고구마- 달아요 맛있게달아요 카라멜- 얘는 샤베트 느낌이 조금 나네요
1	겉포장없이 얇은 제품박스에 덜렁 송장 붙어오니 당연히 깨질수밖에요 귀찮아서 그냥 테이프 붙여 씁니다 한 천원 더 받으시더라두 환불이나 교환 건 처리하시느니 그냥 뽁뽁이 싸고 겉박스 추가하세요
5	흔들리지 않고 고정력이 대단해요!
5	동영상보고 천천히 접고 만들었네요 영상이 좀 빠르긴했으나 예뻐용! 편지가 안와서 다시 보내달라 요청했어서 그건 아쉽요ㅠㅠ 꼼꼼히 검수 해서 예비부부들 보내주셔요,,
2	기둥 4개중 2개는 끝부분이 구부러져 있어 공구로 펴서 사용했습니다. 그런데 상판 모서리를 보눈 순간 반품하고 싶은 마음이 굴뚝이 었으나 행거를 완성하였기에 그냥 사용하기로 했습니다.
2	자꾸 떨어지네요 짜증나요
1	배송 엄청느려요...
1	교환신청할까 하다가 귀찮아서 안합니다 옆면에 이상한 얼룩엄청많고 지워지지도않아요 걍 잠깐쓰다 버릴용으로는 딱이네요
5	사용하기 편리합니다. 신발이 상하지 않습니다.
5	옷 제질이 좋습니다 짱짱해요
1	안녕하세요. 반갑습니다. 대단합니다.
5	화면과 색상이 좀 많이 달라서 아쉬워요ㅜ
2	작은싸이즈는괜찮은데 큰사이즈 조립이 너무어려워요... 참고하시고 구매하시면좋을거같아요
4	가격 굿 크기도 적당하고 아주 잘 쓰고있어요 재구매원츄
2	제품은 부스러짐없이 좋은것 같은데 콩이 너무없네요...한봉지에 한알 있을듯 말듯해요.
5	생각했던거 보다 훨씬 좋습니다. 느낌있는 테이블입니다.
4	S사이즈 샀는데 이거 크다고 한 사람들은 머리가 무슨 콩알이세요??
1	끈 거는부분이 분리돼서 왔어요 얄구짐
4	하나하나 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고 적은 식구에 사이즈가 딱좋네요 이뻐요
2	일단 빛이 당장 필요하니 쓰긴 쓰겠는데.. 보관 박스도 그렇고 본체도 그렇고 먼지랑 흠집이 가득한 것이 어디 중고 제품 산 느낌이 ㅎㅎ...
4	운동할때 흡수는 좋으나 세탁시 금새 모양이 바뀜
5	구석구석 붙이기 좋아요.
1	옷이 박음질이 이상한건지 허벅지가 타이트해 툭튀어 나와보입니다
5	김을 너무 좋아해요 아이가^^
1	천연이라길래 첫구매 해봤는데 박스에 줄줄새서 왔네요.. 포장좀 잘 해주시지ㅠ
2	니맛도내맛도아닌맛..ㅠ
5	겨울에 유용할듯 빠른배송 굿
2	독거치가능이라 명시되어있어 구입하였지만 이리저리시도해봤지만 되지않습니다 반품등에 시간이 아까워 휴대용으로쓸까합니다
5	집에서 물품들 소독하고 살균하려고 샀는데 용량이 엄청 커서 오래 사용할 수 있겠어요~!
5	독특하고 예뻐요 ~♡
2	그냥 그가격의 상품입니다.깍으면 여부분이 살짝씩 부숴지는 그렇고 그런 손톱깎이
4	좋아요 생각보다 너무 뻑뻑?한 텍스쳐라서 나무느낌의 고급감은 눈으로만 있어요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니당
5	샐러드는 생각보다 든든했습니다! 맛도 있었고요ㅎㅎ
4	ㆍ 처음 먹어 보는데 너무맛있었어요 비싸지만 맛있네요 철마다 시켜먹어야 겠어요 샤브샤브 해먹었는데 다들 좋아 했어요^^
2	교환해주세요 항상 뽁뽁이에 쌓여서 잘 왔는데 이런 적은 처음이네요. 열어봤더니 저렇게 덜렁 ㅘ서 안에 내용물 다 나오고 이걸 어떻게 쓰죠...? 이제까지 계속 믿고 주문했는데 정말 당황스럽네요.
5	몇번째 시켜먹고잇는데 너무좋아요
2	생각보다 목 스트레칭이 잘 안되넹ᆢㄷ
1	재구매 크기도 뒤죽박죽.. 오자마자 하나 쪘는데 썪어잇어서 반은 버렸습니다..
5	집에 뿌리니 확실히 공기가 달라요👍
1	사지마세요 여기서 , 냄새나고 싼티나고, 허술함 그리고 경상도 아지매 전화 매우 띠껍습니다. 살람사고 말람 마라 배짱 팅기니 기분 매우 구립니다 뭐살지 결정하고 다른대 가는게 싸고 정신건강에 좋음
5	붙이기 편하고 팁은 발 잘 떨어졌는데 이건 오래 붙어있네요
2	생각했던거보단 .. 별로네요
2	상품설명과사진에 가드에 경칩이 있는 사진은 없었는데 뜬금없이 가드안쪽에 경칩을 설치했네요 윈래하는거라는데 왜상품사진엔!다른후기엔 경칩이 안보이고우리껏만있는지 이해불가
5	배송 잘오고 의자에 씌어놓으니 귀여워용
1	장난? 이걸 똥손이어케붙여
2	핏이 왜 이렇게 안예쁘죠. 저는 모델이 아니라 그런가봐요. 몸을 돋보이게는 안해주네요
1	썩은 콩이 많이 섞여 있어요. 농협이라 믿고 샀는데 별로예요.
2	알콜냄새가 너무강해서 아이들이 냄새싫다고 안쓰려구하네요
1	텁텁한 맛이 적고 부드러운 편이나 지나치게 강한 탄산 때문에 거의 맛을 음미할수 없었음 맛 자체는 국순당 우국생과 비슷함
5	너무 맛있게 잘먹었고 또시킬겁니다~
1	상태 안좋음 다 찌그러져있고 조립도 억지로 껴서 겨우 맞춤 비추천합니다
2	같이산 그냥 동그랑땡보다 비싼데 맛은 훨씬없음.그나마 계란옷안입히고 기름에 바싹 구워야 나음
5	심플하니 요즘트랜드에맞게심플해서이뻐요 .호ㅏ려한것보다포인트가잇는것도좋고ㅎ디자인이요즘처럼이쁘더라구용ㅎ질리지않는스타일이이라추천합니다ㅎㅎ디자인대박추천합니다ㅎㅎ
5	재구매 확실히 배송도 빠르고 문제발생시에도 잘 처리해줘서 믿고 재주문했습니다
2	배송 일주일만에 왔으며. 제품도 그닥인듯하나. 조립한시간이 아까워서 그냥 씁니다...
5	든든하네요 당분간 잘 사용할께요. 거품도 잘나요
5	만족합니다 무게가 상당하네요 허접한 금속재질은 아니네요 번호도 여유있게 왔고요 근데 조금만 짧앟으면 번호가 다 안들어갈 뻔했어요 가격도 적당하고 쓰리엠 스티커도 잘 붙네요
5	상품 품질도 괜찬고 좋으네요... 번창하세여
2	잘부러져요
4	이쁘네요 색도 좋고~
2	연결벨트가 아니라 연결 고무줄밴드네요. 너무 허술해요
5	세트로 구입 세트로 구입한 매트까지 전부 너무 이뻐요 방안이 환해지네요 여름이블이라 가볍고 진짜 사원합니다 고슬고슬 눅눅해지지 않은 이불이에요
5	배송 진짜 빠르고 너무 잘 사용했어요 이모티콘도 귀엽게 잘만들어주셔서 감사합니당
2	아앙ㅅ..... 넘 작다능.... 젱장.. 한입거리라능
5	물건잘받았습니다 번창하세요 배송빠르고좋아요 근데박스가찌그러져서왔네요
4	조금 약해보이는데 저렴하게 잘 삿어요
5	좋아요^^ 좋아요~ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡㅡ ㅡ ㅡㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡㅡ ㅡ ㅡ ㅡㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡㅡ ㅡ
4	빠른 배송좋았어요 친절하시구요
5	없어서는 안되는제품이에요~~ 늘 자주사용해요~
5	가격 저렴해서 좋네요 잘쓸께요
5	저희 집에서 간식 먹으려고 구매했습니다. 가격대비 만족합니다^^
2	배송12일걸렸습니다 취소할래도 택배사로보내서 반품비내놓으라고하고 다신주문하고싶지않네요
1	재구매 전에 구매한 그대로 했는데 크기도 작고 세개는 물러서 반은 잘라버리고.. 나머지도 앞으로 여기서 구매 못 하겠네요 전에 넘 좋아서 세번째 구매인데..ㅠ
5	운동할때 좋아요 ㅎㅎ
5	항상 쓰던제품 ! 저렴하게 잘샀어요^^
5	재구매 감촉이 좋고 흰 색상이 여름철에 딱 맞춤이어요
2	차 진동시에 이상한 스프링 소리가 납니다...
1	생각했던 것보다 작네요
5	일단 제품자체 퀄리티가 좋습니다. 가성비 최고가 아닐까 생각이 듭니다. 배송도 빠르고 아주 굿굿
2	조율이 안되어서 와서 좀 안타까워요 조율을 아무리 해도 잘 안맞춰지네요 이렇게 조율이 어려운건가 싶네요 ㅠㅠ
1	받침이 힘이없어요 샴프짜면 넘어짐
2	넘 달고 재료도 제대로 안들어갔네요.
1	언제쯤 받아볼수있을까요 조회해도안뜨고
1	제품 상태가 너무 구리거 드럽게 옴 굳이 싸더라도 추천 안함 반값이라 했더니 반값보다 못함 그냥 동대문이 싸고 좋을듯
5	툴과 튜브 그리고 co2 2발 딱 사이즈네요. 감사합니다
1	잘산거같아요 구매하기전 다른것도 비교해보고 꼼꼼히 보고 괜찮은것같아서 구매했어요 ㅎㅎ :D
2	너무 짜고 냄새도 좀 나고 애들도 안 먹어서ㅜㅜ
2	별로따뜻하지도않고..벨브도돌리다밑에캡이빠져버리네여..ㅡㅡ그래서본드로붙였는데..노즐만새로사야할듯요..ㅡㅡ 별로추천하고싶진않네여..
1	감사랍니다 맛이 그자디 별로
5	저번에도 구매하여 사용해보고 자극적이지않고 냄새없고 염색된거에 나름 만족해서 이번엔 하나더 밝은컬러로 주문해봤는데 제 해어엔 별효과는 없네요ㅎ
5	딸아이방 슈퍼싱글 구스토퍼 커버로 구입했어요.디자인이나 소재다 제가 생각했던 거라 만족합니다.커버에 토퍼고정 밴드도 4면 모서리에있어서 넘 좋아요~~
2	예쁘긴 한데 큐빅이 하나가 바로 빠져서 슬퍼용 ㅠㅠ
5	정말 생즙 먹는 느낌이에요. ㅎㅎ 생각보다 맛도 향도 괜찮네요~ 자주 이용할거같아요~
5	최강입니다 먹는 그 날 부터 비싼 화이버넷을 능가하는 배변효과 ~~~^^ 가격 성능 모든걸 다 만족시킨 제품 후기가 터져나가는.이유가 뭔지 확실히 알았습니다 ^^
4	배송도 빠르고 포장도 박스포장으로 잘 왔네요. 만족합니다.
5	튀긴 김부각을 처음 먹어봅니다 고소하고 맛있습니다. :)
2	생각보다 너무 커서 머리하기 어려워요 ㅠㅠ
5	재구매 소갈비 원육 다 맛있어요 진짜 너무 괜찮아요
5	좋아요혀초토노녀퍄챠
1	빨대 빠니까 앞에 쭈그러 들고 씻기 불편해요
1	재구매 무보다 맛이 없는데 아예 안익은걸 따신듯
4	아쿠아리움을 여러곳 다녀본곳 중에 안에 있는 동물들이 젤로 움직임이 많아보여 좋았어요
2	이게 왜 상품평이 좋아서 내가 구매를하게한건지..ㅉㅉ
5	가격도 저렴하고 제품도 마음에들어요^^
5	느낌너무좋고 짱~!~!~!~!~!
1	별 효과 없음 시간버려 돈버려
5	재구매 양많구 맛있어요 포장넘꼼꼼 ㅠ
1	유통기한이랑 내용물의 차이가 너무 심해서 받자마자 실망이였어요 ㅠㅠ 인스타에 받아보는 사진을 올렸으면 구매 안했을텐데....
2	배송이 정말 마음에 안드네요
5	원단 착용감 모두 만족이요~~^^ 찾던스퇄~맘에들어 잘 쓸것 같네요
1	얼마쓰지도못하고 파손되므
2	불량품이 4개 나오네요. 이마트제품에 비해 너무 질이 떨어지지만. 가성비가 좋네요
1	겁 나 노 맛 완 전 풀 맛 자스민차는 자스민의 ㅈ 도 없구요 다른것도 노맛.제발 돈들여서 딴거사세여 진짜..돈아까워여 ㅠㅠ 차라리 티백녹차가 훨맛남
4	여기는 배송이 항상 문제에요ㅠㅠ 맛있어서 매년 시켜먹지만 육수도 완전 녹아서오고 꼬리꼬리한 냄새가 나요 ㅠ 씻어서넣어줘야해요 그래두 양념도 맛있고 육수만 따로 냉국수 해먹기도 좋아서 항상 여기서 시킵니다..😭
1	오른쪽이 중 왼쪽이 소.. 가격은 중이 더 비싸게받고 크기는 소가 더 큼 ㅋㅋㅋ장난인줄 알았음. 인어교주해적단 믿었는데 다신 여기서 안시킬거에요 ㅋㅋㅋ
5	지난 번에 산 것이 만족스러워 다른 종류로 재구매했습니다. 나이프는 디자인도 좋고 엄청 잘듭니다.
5	묽은 편이고 금액 이 좀 비싸지만 감사합니다 잘 썼네요~
5	기념 촬영하기 너무좋습니당
5	4개 한번에 샀어요
5	배송빠르고 맛있어요 어른 아이 다 좋아요
5	튼튼해보이고 좋습니다 냄새는조금 나는데 심하진 않은듯하네요 가겨대비 만족입니다 무료배송 인줄알았는데 배송비있네요
5	장갑이 생각보다 작아용ㅠ
5	찐빵 아주 맛있어요
1	별로예요. 부품도 한 번애 안오고, 나무가 휘어서 구멍도 안 맞고. 무엇보다 부품이 있어도 남자 둘이서 조립했는데 정말 어렵고 힘들다는거에요. 다시는 거래 ㅏㄴ 할 거 같아요.
2	너무 큰데다 각이 전혀 안잡혀서 수선해서 착용해야될듯해요~
4	이뻐요 길이도 딱 맞게 나왔고 깔끔하고 예뻐요 커플팔찌로 좋아요 다른 색도 해보고 싶어요 !!!!
4	판이 생각보다 얇았어요 그래도 배송도 빠르고 애들이 잘 가지고 노네요ㅎㅎ
1	주문은 C타입을 했지만 D타입이 왔어요. 그래서 실망이 더 크네요~~저렴해서 구매해 본 상품입니다.
2	가벼운데, 겨울에는 그닥, 털 하나씩 빠져나와요. 제일 불만은 추워서 단추를 잠갔는데, 민망하게 자꾸 벌어져요. 단추 하나만 더 추가하면 이런불만 없을텐데 아쉽네요. 비추합니다
5	쫀득! 브라우니~ 든든해서 식사 대용으로도 좋아요
2	아이들이 엄청 기대하고 있었는데 배송 기간이 처음 말 했던거 보다 너무 길구요 여기저기 기스 부분도 많아요 서랍도 잘 열리지도 닫치지도 않구요 결국에는 맞교환 하기로 했어요
5	조셉조셉 디자인을 참 좋아해요
4	몸체가 크네요~~ 봄되니 나들이 많아 구매했어요~~몸체가 큰데 텀블러 꽂으니 잘맞네요 . ...
5	조카 선물용으로 구입했어요~^^ 만족합니다.
5	선물용으로 주문했습니다 포장도 잘 되어서 왔어요
5	달콤 쌉싸름! 한약맛도 살짝 나고 단 맛이 강해요~ 가격대비 만족! 잘 먹고 있어요^^
1	하루도안썼는데 늘어나고 효과도 별로인듯
1	8매, 10매, 12매 들이 각 포장되어 있는 줄 알았는데 너무 성의 없이 그냥 지퍼백 다발로 왔네요. 이런거면 애초에 지퍼백 장당 얼마로 파시지요
5	양손이 자유로와서 넘 좋아용
5	발판 부드러워요 p사 제품이랑 색상만 다르지 모양이랑 촉감 똑같네요 근데 뽀시래기가 더 싸요 진작 알았으면 여기 것만 사는건데...
1	머리카락 나왔어요 방금 그릇에 붓고 그위에 바로 드레싱 뿌려서 안 섞고 바로 먹었는데ㅋㅋ 두젓가락 정도 먹으니 머리카락이...
2	다양한 종류가 있어서 좋아요
2	울강아지가 옷은 엠사이즈를입는데 여기하네스는 s로 주문했는데도 크네요 줄조절 최대한했는데도 크구요 그런거따져봄 가격에비해좀 그렇네요 뭐 어쨌든 애가 얌전해서 사용하는데는지장이없어서 사용합니다
5	치간칫솔 첨 구입해봐요 저렴하구 좋네용 :)
2	브이라인 패치중에 가격이 저렴해서 주문했는데 효과는 그닥...ㅜ
5	배송 매우 빨랐음 작업하기 매우 편함 부족해서 추가주문 예정임
2	창문이 워낙 커서 붙이기 힘들구 좀 비뚤빼뚤 딱 맞지않앗다 그래서 옆이 뜨기도하고 찍찍이 사이고 바람들어오는듯해서 탈부착되는건 좋지만 그냥 붙이는게 효과는 좋은 ㅜ
5	배송도 빠르고 좋아요! 아직먹어보지않았지만ㅎㅎ 마블링 좋은것도 있지만 안그런것도 있네요ㅜ
2	거치대에 풍선을 끼우기 너무 힘들고 끼워도 자꾸 쓰러지고;;;;사진 찍을때 아주 잠깐 겨우 세워뒀어요..
5	여름이불필요해서 구매했는데 얇고 시원해서 좋아요 색상도 화면이랑 비슷합니다
5	90키로 인데 무리없이 잘 사용중입니다. 붉은 색이라 일반 사다리처럼 공사장 분위기 안나고 주위와도 잘 어울려 좋습니다. 적극 추천합니다.
1	바르는 그때만 괜찮을 뿐, 효과 없습니다. 2개나 사서 이걸 어찌해야 할지...
5	재구매 여기서만 닭가슴살 시켜요! 비린내없고 깔끔한 맛
5	진작살껄 ㅠㅠ 너무 편하고 좋아요 이유식먹일때 잘 쓰고있습니다 !
1	흡착이안되어서 흡착볼기능을 못해서 아쉽네요
5	유해성분이 다른 비타민에 비해 없다고 해서 안심하고 잘 복용하고 있습니다.
1	배송이좀 많이 느려서..좀아쉽네요 물건상태는 좋네요
5	배송 빠르고 불량은 없었어요
5	빠른배송도 좋았삽니다.
2	너무 늦게 옴
5	배송이빨라서 좋았습니다. 잘쓰겠습니다.
5	외국에 보내려고 구매했는데 꼼꼼하고 좋아요
1	모델이 다 해낸 상품이네요 제질도 싸보이고 색감도 싸보여요
2	이게 왜 그렇게 좋다고들 하는지 잘 모르겠네요... 굳이 비싼 돈 주고 살 필요가 있었나 싶네요. 발톱은 심지어 제대로 자르지를 못한다는.... 그냥 아무 손톱깍기로 막 자른 후에 올리브영 같은 곳에서 네일파일 사서 가는게 경제적이겠습니다.
5	확실히 다른제품에 비해 잘 붙고 좋아요
2	포장이 너무 성의 없어요 싸다 마셨나봐요ㅠ 캔인데 몇개 찌그러졌네요 참치는 심지어 누락까지 돼서 기분이 좋지 않네요
5	예전 쓰던 그릇과는 조금 차이가 있어요 넓이는 동일한데 깊이가 조금더 깊네요 사실때 깊이 까지 참고해서 사이즈 선택 하시면 도움 되실거 같아요
2	디자인은 괜찮은데 향이 잘 안나는것 같고, 방지턱 같은데 지나면 너무 왔다갔다 하네요
1	배송3주 걸렷지만 동작은 잘 되요
5	구름위에서 자는느낌 쿠션이 상당하네요^^ 일주일 사용하고도 숨죽지않았어요~ 항균솜이라 아이들과 사용해도 안심이고, 폭신하다고 너무 좋아하네요^^ 재구매의사 있습니당^^
2	백김치 깍두기랑 같이 주문햇는데 김치류는 잘먹는데 한우사태메추리알장조림은 그닥..사태가 좀 딱딱? 질겨서 뱉어내요 메추리만 조금먹네요
5	사이즈 235~240 신는데 여자걸로 주문하니까 딱 맞아여 제건 다행히 하자있는건 없었습니다 그리고 주문한 담날에 바로 받다니.. 배송속도 무엇 ㅋㅋ 암튼 잘 쓰겠습니다!
5	배송도 빠르고 상품도 좋습니디ㅡ.
5	소음도 작고 바람도 강해서 좋아요 만족합니다.
2	맛이 별로예요ᆢ가격은 괜찮은데 포장도 개별포장이 아니어서 좀 그래요
1	배송이느리다느리다ㅡ너무느리다ㅡ코로나때문이라는데3일식세기못돌렷는데 세상멈춘줄요ㅜㅜ
2	사과칩 안먹어서 딸기칩 샀는데 사과칩이 왔어요
5	원하는 크기에 저렴하고 옵션도 좋았습니다. 색깔도 다양하게 제공해서 좋ㅆ어요.
2	수저받침걸이가 덜렁덜렁 딱 끼워지지않네요.
4	생각보다 더 커요! 다 먹을 수 있을지 걱정되네요ㅎ 박스에 딱 맞게 포장되어서 부서진 것도 없어요~~ 잘 먹을게요
2	사이즈가 작아요 신축성도 별로 없고 앞뒤 길이가 똑같아 3부 5부는 뒤에는 짧아서 불편해요
5	아직 시공전이라 품질은 잘 모르지만 좋을듯 함.
4	충전기는 디자인 깔끔하고 기능 이상없습니다. 스탠드는 생각보단 쓸모가 있으나 가격은 좀 비싼편이네요. 3천원이하가 적당할 듯...
5	배송, 가격 전부 만족(서비스까지...)
5	아마 10년 넘은 에어컨이구요. 누가 쓰던 리모컨이 찝찝해서 고민하던 중 이런게 있었네요. 첫날 좀 헤맸지만 작동ㅈ잘 되네요. 꺼짐.켜짐 예약이 중요했는데 잘 돼요.
5	아기를 위한 순한 제품이라 믿고 구매했어요 요즘 자외선이 강해서 민감한 우리아이 피부 몽디에스가 지켜줬음 좋겠네요 일단 테스트겸 발라줘봤는데 아직까진 괜찮아요~ 좀더 사용해보고 좋으면 소문낼께요ㅎㅎ
1	쓰다보면 손목에 눌려서 미핏이 빠져요;;; 줍다가 교통사고날뻔... 차라리 일반 스트랩 쓰는게 낫겠어요
2	잘떨어집니다ㅠ
5	부피도 작고 성능도 괜찮은것 같네요.
1	하자있는 상품인데 크리스마스 선물로 줄 시간도 안되서 환불할라 그랬는데 이것저것 업체 대응 실망. 환불안하고 다른 상품 보냄. 실갱이하기 싫어서 그냥 받음.
2	그렌져 ig는 착용이 불가능하네요
5	좋아용 하얀 나시 없어서 샀어요 여름이라 밝은 옷 많이 입는데... 안에 입기 좋구요~ 비침많이 없고 재질이 좋아서 오래입을것 같아요 포장도 귀엽게 옴
5	엄마랑 술안주 하려고 샀는데 대만족입니다. 기름이 좀 있기는한데 거부감이 들 정도는 아니고요. 저녁에 간단히 맥주 하실 분들한테는 딱이네요 ㅋㅋㅋ강추하고 저는 또 구매하러 가볼게요
5	좋네요. 기타 때문에 구입했는데, 가격도 착하고, 다리도 튼튼 합니다. 단지 왔을때 보면대 판이 약간 찌그러져 있는 부분이 있어 아쉽긴 해도, 그래도 이 가격이면 가성비 최고 입니다.
5	흔들림이적은게 최고네여! 조립도 성인남자기준 30분에서1시간이면 충분하게할수있을정도로!간단하게대있습니다.
2	거실 한켠에 자주 보는 아이책 위주로 놓는 용도로 구입 했어요 책 많이 들어가서 좋은데 아이 책장으로 쓰기에는..모서리들이 너무 뾰족 날카로워요. 책들이 비스듬히 꼽히는 형식이라 깔끔한 느낌이 안나네요. 아쉬운 점들이 좀 있네요
4	제가 땅콩알러지가있어서 저는 맛을 못봤어요. 아들들이 먹어보더니 맛있다네요. 저는 건고추 안넣었는데도 아들들이 맵다네요. 다른재료들도 신선하고 좋았어요.
2	불량인지 뒷면이 볼록햇어요
1	안개 분사 아닙니다 물찍찍이 ㅠ 다이소 보다 못하네 ㄷㄷㄷ
5	고무여서 좋고 배송도 굿
5	맛있오요!!! 배송 빨라요.
5	재구매상품이예요 ㅎㅎ 엄마가 늘 드세요
2	ㅎㅎ과장광고!!!!
5	맛있어요 배송도 빠르고 알맞게 맛있어서 부담없이 재구매 하였습니다. 앞으로도 계속 주문할거 같습니다
5	아직 안써봤어요~ 근데 좋을꺼 같아요~
2	솔직히 진짜 별로에요ㅠㅠㅠ 안에 패드가 왜 밥그릇같다는지 알 거 같아서 그냥 버리고 다른 패드 넣어봤는데도... 진짜 박스티입지 않는이상 못입을 것 같아요
5	샤브샤브 해먹었어요 동네 마트 고기가 퍽퍽해서 인터넷으로 보다가 여기서 시켰는데 맛있네요 살짝 익혀 먹으니 부드럽고 맛있어요 번창하세요~
2	양말이 넘 커요
2	환불 환불은 언제! 물건 가져간 게 2주가 넘었는데 아직도 확인중이라는 게 말이 됩니까. 짜증나 미치겠네요!
2	가격은싸고 좋은데 너무 두껍고 무거워요
2	광고처럼 피지관리 각질제거가 우수한지 모르겠어요
5	좋아요 가방 깔끔하게 잘 사용할 수 있을 것 같아요
2	아니 통이 열려야 말이죠..
1	불이 모두 들어오지않네요ㅜㅜ 어렵게 설치 한거라 다시 분해하기 힘들어 그냥 쓰기로 했어요 등은 이쁘고 좋은데...
2	너무 작네요 생각보다..티도안나고 변색도됬어요 가끔빠지고..
1	재구매 이틀뒤 양쪽다 찢어졌어요 ㅠㅠ 돈 이까워욧
1	생각보다안지워지네요 광고봤을때는 다지워질줄알았는디
5	배송 빨라서 좋아요 아직안써봤는데 괜찮을꺼같네요
2	지난주에 구매한 것도 동일한 상품인데, 다른 상품인듯요.. 베이지색인데, 무늬가 틀리네요.. 아버님이 이미벽에 도배를 해서,,,, 여하간 방이 2가지 도배지로 도배가 되었네요...
1	원터치부분이너무가늘고약해요착용할때불편합니다
4	조리도 편하고 옷 걸이 사이 조절 가능하고 옷도 많이 걸어놓을 수 있어서 좋아요.
5	큰 기대 안하고 삿는대 가격대비 괜찮은 제품 입니다
1	최악의 배송 2개시켰는데 따로따로옴
5	만족ㅡㅡ 배송도빠르고 저렴하게 잘샀네요ㅡ 편하게 집에서입으려고 구매했는데 다른색으로 추가주문하려구요 바지에 얼룩이묻어왔길래 교환하려다 세탁하면 지워질것같길래 그냥입음 검수에신경써주시길ㅡ
5	길냥이 줄려고 샀는데 괜찮네요 포장도 잘되서 오고~
5	재구매 계속해서 믿고 주문하고 있어요 풍산개 3살.우리 영미 밥 이랍니다
5	도톰하고 꽉집아줘서 좋아요
2	괜찮은데 각도조절한게 고정ㅇ ㅣ안되서 자꾸 밑으로 내려가요.ㅜ 본드로 고정해서 그냥 씁니다
2	저렴한가격에 잘먹었습니다
5	크기도 색도 만족합니다.
5	이거진짜 조음 작고 멋짐
5	좋아요~ 공간도넓고 짱짱하네요
4	배송, 품질 모두 만족합니다.
2	받고 장착하는데 아크릴본드로 커버와 붙어있는 부분이 접착 불량으로 떨어져서 강력본드사서 부착하는데도 잘안붙어서 반품하기 귀찮아서 버려버렸네요~~품질검수에 신경좀 써주시기바랍니다.
4	배송도 빠르고 친절하게 안내해주셔서 기분 좋게 구매했습니다~ 다만 배송완료 후 전산착오인지 안내가 제대로 이루워지지않아서 아쉬웠어요
5	이젠....틀렸어...더 이상 쓸말이 없...
5	깔끔하고 두께도 좀 되요. 근데 직접 접고 줄도 달고 스티커도 붙혀야하는것이 좀 귀찮넹ㅅㅎ
5	항상 주문하고 있습니다 속옷이 너무 편합니다
1	쳐다도 안봐요.. 스몰 사이즈조 꾀 커요 바비큐향도 안나고요
5	샘플로 쓰다가 본품 구매했어요 좋네요
5	일단 작동에 문제는 없습니다, 근데 이거 공부 많이 해야할듯 합니다..ㅋㅋ 그래도 잼있네요.. 이래저래 자동차공부도 합니다!
2	팩을 하고 나면 붉게 얼굴에 뭐가 올라오네오
5	저렴하게잘샀어요ㅎㅎ 깔끔하고 좋으네요
2	사놓구 거의 안쓰네요 ㅠㅠ 투명케이스라 먼지.너머 많이 보이구 별로에요~
4	재구매하고싶네요 굿
5	좋아요 오늘 캠핑가서 사용해보려구요 50구도 기네요
5	잘받았어요.좋앙소 짱짱해요
5	재구매 요새 샴푸다 폼클렌징등 계면활성제가 신경쓰였는데 천연이라니 너무좋아요 천연제품인데도 향도좋습니다^^
4	꼼꽁한포장 빠른배송 만족합니다
4	재구매 고무 냄새 나는거 빼면 괜찮
2	새치 착색이 안되요~
5	안에 그 먼지제거해주는게 내장되어잇어 너무짱
2	효과없어요 효과없어요
2	나사와 와샤 넣어달라 메모했는데 넣주지도않고 무거운걸 보내면서 얇은 종이상자만 넣고 실망이네요 포장박스는 다 찢어져 내용물 다 나오고
2	그냥 싸긴 한데 그냥 딱딱한 공이에요 마사지볼 아니고 딱딱한공 같아요 이거 살거면 돈 좀 더주고 그 밑에꺼 사는게 나은거 같아요 두개 다 샀는데 이건 별로에요
5	넉넉하고 예쁘네요!
5	삼각대 너무 튼튼하고 좋아요^^ 두번재 구매한답니당
2	잘 받았습ㄴ;ㅣ다 잘 받았습니다.
5	재구매 베이지 입고 만족해서 블랙 추가구매했어요 ㅎㅎ
4	이전에 치발기겸 칫솔을 샀었는데 너무 딱딱하고 뾰족해서 사용하지 못했었는데 이거는 정말 칫솔로도 사용가능하고 솔 리필도 있어서 좋아용
5	폴라로이드는 역시 코닥이져 ㅋㅋ 너무졸아요
5	넥타이 예쁘고 아주 좋아요
4	써던거라 주문햇어요. 잘쓸께요.나중에 또 구매할께요
2	이불에서 정전기가 발생합니다..
1	처음엔 향기가좋은데 몇번쓰고부턴 떡진향기..
2	배송이 넘 느리네요 포장도 꼼꼼하지 않구 별루네요
5	재질이 굿굿 제가쓰려고 샀는데 예쁘다고 동생에게 뺏겼네요 ㅠㅠ 재질도 좋고 깔끔해서 따로 매트 안깔아도 될정도에요
5	80일된 아기한테 물려주니 아직은 이른가봐영ㅠㅠ 손으로는 쥐지 못하네여ㅠ 그래두 입에 대주면 쩝쩝대긴해영 ㅎㅎ
2	+랜덤사은품은 왜 없습니까?
5	투명케이스 끼우고도 독에 잘 들어가고 파우치도 좋아요
1	저는 쓰고 며칠만에 뒤집어졋어요.개인차가 있으니 좋타는분들도 잇어요.
2	아이들 간식으로 좋네요
4	여러 종류 견과류를 값싸게 제공해줘서 좋습니다.
2	상태가 매우 안좋았습니다.. 오프라인에서는 절대 안살 호박이었네요..
5	편하니 맛있게 잘 먹었습니다
1	보온이 안되는 유리보온병은 처음 봤습니다.. 그냥 유리병이지 보온병은 아닙니다.. 광고에 속았습니다.
5	배송중 송장이 떨어졌다고 재배송해주셨습니다. 늦은건 아쉬웠지만 서비스로 10팩이나 더 주시고 서비스에 감동입니다! 잘먹겠습니다!
2	새로 이사온집 침대옆 벽지위에 붙일려고했는데 떨어짐 안붙음ㅜㅜ 결국 충격먹고 파손됨 디자인은이쁜데 휴지새거안들어감
5	쫀쫀하니 만족힙니다^^
4	괜찮아요 저렴한 가격에 화장솜 잘 샀습니다. 부드러운 편이고요 나쁘지 않네요 떨어지면 재구매의사 있네요
5	트리트먼트 향도 좋고 마릿결이 부드러워지고 좋네요~ 4+1에 트리트먼트를 증정으로 주셔서 좋아요!!
5	받자마자 테스트겸 사용해보니 줗네요
5	작년부터 계속 주문해서 먹고있어요
4	덜려서쓰는거고 펜타입이라 휴대성이좋은게젤맘에듭니다 손이많이드나아쟛어요 :)
1	깊은 맛을 내려면 반은 다 넣어야 할 듯 해요 진하고 구수한 보리차 생각했는데 흠
1	중간에 조금 오래된 것들이 들어있는 것 같은데....숙성도의 차이인가요? 너무 심하던데요.
2	배송 짜징남 배송기사 짜증 업체도 짜증나서 이저 요기 이용 안하려고 함 흥칫뽕임 어디서 감히 확 때끼!!
1	군내가 넘 심하고 너무 짜요 하루종일 담가도 짜서 반나절 더 담갔어여 맛없어여
5	네 이거 배송비 아끼게 좀 더 샀어야 했어요. 기스 하나 안나네요 강화유리 처음 해봐서 그런가요? 새 폰처럼 느껴져요
4	잘 삶아지고 개별 포장되어있어 먹기좋네요. 약간 풀냄새가 나긴하지만 마늘넣어 먹으니 괜찮아요.
4	생각보다 큰거 빼고는 잘 쓰고 있어요
5	ㄷㄱㅁㅎㄷㅁㄱㅎ ㅁㅎㄷㄱㅁㄷㄱ핵댜ㅗ해ㅑㅁㄷㄱ호ㅑㅐㅁㄷ고햐ㅐㄱ도먀해ㅗ갸ㅐㅁ도햐ㅐㄷ고ㅑㅐㅗㅑㅐ괘ㅑ매ㅑㅗㅁ도댝햄됗매ㅗㅑㄱㄷㅎㄷㄱ모햐ㅐㅗㄱㄷㅁ햐곻
5	재구매 항상 먹던거라 믿고 구입합니다
5	바디워시, 바디 로션 모두 사용하고 있는데 향도, 촉촉함도 모두 만족하면서 잘 쓰고 있습니다! 쿤달 너무 좋아서 앞으로도 계속 좋은향 많이 만들어 주시면 좋겠네요 :-)
5	재질도 좋고 색감도 예뻐요~~
5	배송은 세관통과때문에 늦었지만 잘쓰겠습니다.
4	5년 정도 사용하고 있는데 저는 정말 만족하고 있습니다~^^
1	재구매 굿둣나브지앙ㅎ고 양도ㅠㅇ므정도응
2	사진과 같아요...무게나 색상 모두 똑같아요.
2	생각보다 낮아서 옷을 걸었을때 밑부분이 2단행거에 걸리네요. 전체적인 높이를 좀 더 높게해서 옷을 걸었을때 걸리적거리지 않게 제작되었으면 더 좋지않았을까 하는 아쉬움이 있습니다. 조립은 3분도 안걸렸고 생각보다 내구성은 약한것같습니다. 참고하세요
1	사이즈작아요 55에서 88이래서삿는데..상의는 배가다나와요 짧아서요 반품하려다 택배비아까워서 남줬네요
5	매우 친절하고 지방인데도 좋았어요
2	배송은 새지않게 잘 포장해주셨는데 김치가 생김치네요 ...어쩔..
2	재구매 부풀어서 배가뽈록해서 왔어요 ㅠㅠ8
2	이삼일 쓰다가 모가지가 아프기 시작해서 안쓰고있어요 ..
5	피부 자극은 조금 있지만 간편하게 쓰기 좋아요
4	맛있었어요~ 쉽고 간편하게 먹을 수 있어 좋은데 조금 비싼 듯 하네요
1	램프 하나가 불이 깜빡이고 안들어와요. 구매한지 몇일 됐는데 이제 교체하긴 했지만, 그렇다고 램프가 벌써 깜빡이고 안되는게 말이 되나요? 교체해주셔야할것 같은데요. 글보시면 연락주세요
5	직접설치해야되고 생각보다 작아요 향수 진열대용으로 생각하고 삿는데.. 그래도 친절히 설명 적어놔주셔서 감사합니당
5	애기배앓이때문에 구입했어요 효과는 계속 써봐야겠지만 배송도 빨라써요~^^ 효과보면 재구매예정입니다~^^
2	정 사이즈 보다 작아요
2	제품이 너무 엉성해요. 비추합니다
2	싼티나요 별로 전 그렇네요
5	제품도 만족스럽고 포장도 너무 좋네요
5	편하고 좋아요 근데 조금 커요
2	모래주머니가 큰거는 가격이 저렴하게 산거라 괜찮은데...끈길이가 너무 길어서 찍찍이랑 안맞아요 교환하자니 배송비도 그렇고 시간도 걸려서 꼬매서 사용합니다.ㅡㅡ
1	재구매 모델이 입은것과 완전 다르네요 소매는 너무크고 길고.... 그냥은 절대못입겠네요 수선비도 들고 아주별루예요
1	너무하네요 구매한지 2주만해 신발밑창이 떨어졌어요
5	아이가 너무 젛아해요 아주 잘 먹고있습니다
5	늘 사용하는 제품입니다. 배송은 너무 느려서 취소할뻔했어요.
2	구매한지 일주일 지났는데 보풀이 장난 아니네요 여름 한철 쓰고 버려야겠어요 싼게 비지떡ㅠㅠ
5	펼치자말자 어떻게 다시 집어넣을지 고민이될정도로 빵빵하게 살아나네요ㅋ 배송빠르고 제품 맘에듭니닿
1	금방떨어져요.손만씻어도
5	재구매 어머니가 차를 좋아하셔서 두번째 구매중인데 너무너무 좋아하시네요ㅠㅠ 하루허브 사랑한다고까지... 매번 여기서 시켜먹어야겠어요 ㅎㅎ 감사합니다 하루허브 번창하시고 대박나시길
1	이러케맛없기도 힘들듯합니다 무는동치미무가아닌 일반무를쓴거같고 국물은달고 .. 일반무래도 아삭함이라도잇어야할텐데 먹다버렷어요
5	먹어보니 초코맛은 아니지만 맛은 있고 달달하네요 ㅎㅎ
5	싸고 좋은거같아요 ㅎㅎ
5	생각보다 불편해서 구래도 괜찮아요
5	가성비 최고인거 같아요 국내 최저가 보장합니다^^
4	못난이 양파이지만 먹는데는 아무런 지장이 없는듯하구요, 싱싱하고, 크기도 다양해서 ㅎㅎ 좋다고 해야겠지요. 전 착한가격에 좋은 상품구입하것같아 좋아요 그리고 믿고 사는 농장이 되었네요 비트때도 참 좋았거덩요
5	예뿐데.. 매트는 ss는 아니고 걍 s인득
1	어깨에매라고 끈이있긴한데 여자는 무거워서 들기힘들고 한번접었다가 다시쓰려고 피려는데 안펴지네요 문의접수했는데 답변도없고 환불받아야겠어요
5	노랑색 구매했는데 귀여워옄ㅋㅋㅋ 배송 빠르고 좋았습니다
2	신선하지는 않았습니다
5	많은 닭가슴살을 주문해 먹었는데 여기가 젤 좋은거같아요ㅋㅋ맛있고 가성비 좋고!
1	군대라서 반품절차도 귀찮아서 걍 버릴게요 실밥 다 터져서 쓰지도 못하겠네요
1	사용편리한건 좋아요.근데원래 이렇게 휘어져잇나요?....튼튼하지못해보이네요.. 불량품인거같기도하고..
5	데일리팩이에요 써본 중 착용감이 제일 좋아요
4	이불널기에는 짱이네요 근데 다용도실없는집은 보관하기 힘들어여 접어도 엄청크네요 자리차지많이해여
1	배송 오자마자 확인해봤는데 머리가 깨져서 왔네요. 포장을 뽁뽁이 한겹만 싸서 보내주시니 이렇게 박살이 되죠. 포장 신경쓰세요
5	아이방 책상에 설치했습니다 사이즈도 딱이고 넘 이뻐요
1	최악입니다 연락이 하나도 없어서 반품 요청했는데 거절하고 문의했는데도 연락이 없다가 자동으로 구매 확정이 되었네요 구매한지 3주정도 되었는데 연락이나 사고 한마디도 없고 돈만 드셨네요
5	그린빈이 통통하고 싱싱해요~ 넘 두꺼워서 살짝 데친후 볶아먹어야 좋아요~
5	고속이라 그래서 샀어요 배송도 빠르고 좋습니다
2	아직 모기가 없어 확인 못했어요
2	종이네요ㅡㅠ
5	우선 배송이 완전 빠르네요~! 스틸레토 힐 처음 신어봤는데 끝이 뾰족해서 불편할 줄 알았는데 수제화라그런지 착용감도 너무 편하고 높이도 적당하네요!! 블랙,화이트 구매했는데 둘다 캐주얼, 여성스럽게 다 잘어울리는 것 같아요 만족합니다^^
5	재구매 배송 엄청 빨라요. 좀 늦은오후에 주문한듯한데 바로 다음날 배송와서 놀랬어요. 이제 초6되는 아이, 처음 사줬는데 받자마자 방으로 들어가더니 금새 뚝딱 맞추고 너무 좋아하네요^^
2	이렇게 물건보내놓고 소비자들 돈 받아먹는가보죠? 진짜 양심없는사람들일세ㅡㅡㅡ 싼게 비지떡이 라는 말이 딱 맞네요 여기서 산 제 잘못이지 누구 잘못이겠어요 ㅉ
1	ㅠㅠ 도안 너무 예쁘고 좋은데 오래가지 않아요...속상합니다
5	7mm 구매 한복에 입으려고 샀어요 7미리가 제일 구매 많길래 샀네요 7미리는 데일리사이즈로 좋을것 같아요 귀가 작은편인데 그리 크지 않고 예쁘더라구요 9미리로 샀어도 될것같아요 배송도 빠르고 좋아요
2	에어캡까지 추가했는데 찌그러져왓어요
2	제 피부에는 너무 번들거림이 심해 안맞아요
1	그냥저냥 사지마세요
2	걸음수랑 알림 진동밖에 쓸기능이 없어요 운동할때 심박수 측정하려고 샀는데 운동하는 중간에 계속 심박수초과라고 알림와서 오히려 방해되네요
5	늘 사용하는 제품입니다. 품질 좋아요.
5	햇빛 알레르기가 심해서 햇빛을 직접 쐬면 온몸이 좁쌀같은 두드러기가 온몸을 휘감고 엄청 간지러워 긁으면 피가 철철 났었는데 토시를 하고 나서 부터 괜찮습니다.
2	너무질겼어요
2	후기에 많이 낚였어요 귓밥파는팁 없이 카메라만 넣으면 참잘보이는데 팁연결후 카메라넣으면 거기까지들어갈수없습니다. 결론은 보기만하고 팔수가없죠 팁이길어서 카메라가 끝까지들어가려면 고막찢고넣어야할듯.. 그리고 화질은 좀 별로..
2	집게가 미끄러워서 빨래널때 좀 불편해요 집게를 잡으려고하면 자꾸 도망간다고 표현해야할 것같아요,,
4	푹신푹신하고 안장에 거치하는것도 쉽네요!!
1	증빙이요.두개온거확인해보세요
5	좋아요 일다 ㄴ빠른배송감사드리구요 항상 사용했는데 플러스가 나와서 바로구매해봤어요 잘 사용하겠습니다
2	포만감이 많이 채워지지 않아요 후ㅜ기를 다 보고 샇는데 케바케로 맛은 있어요 저같은 경우에는 물에 타 먹어도 비린맛도 안나도 우유에 타 먹으니 고소 하고 맛있더군요! 개인적으로 곡물보다는 호두가 더 맛있엇습니다
2	얇아요. 색깔 침착도 되네요.
1	최악배송 급하신 분은 여기서 사지 마세요 문의해도 답변도 늦고
5	다이치퍼스트세븐에 잘 맞고요. 쿨시트 깔아주니 확실히 땀이 덜나서 좋네요.
5	좋앙~~~역시 툴콘~~전도방지까ㄷ지....ㄱ성비 끝장
5	화이트 주문해서 설치했는데 너무 깔끔하니 좋아요ㅎㅎ 주문후 시간 좀 걸린다는 후기들 보고 오래걸릴줄알았는데 생각보단 빨리왔네요~
5	잘받았습니다. 잘받았습니다.배송은 10일가량 걸렸네요.여유두고 주문해야할것같아요맘에 드네요.천연가죽이라고 되었는데 어느부분이 천연가죽인지구분은 잘안되네요 전체적으로 조금 레자스럽습니다.딱 가격만큼 하는것같네요.
2	가격 그냥 적당해서 샀는데, 산거 모두 수평이 안맞네요... 반품귀찮아서 그냥 쓰려구요 배송빨라서 별한개 더드렸어요.
5	작동도 잘되고 좋아요 대신 고속충전이 안되는게 조금 아쉬워요
1	와우 산 지 이틀 만에 모서리가 찢어졌네요 예쁘긴 합니다만 튼튼하진 못해요
5	배송도 빠르고 디자인도 이쁩니다.
5	배송도빠른편이였던거같아요 좀작긴하네요
5	재구매 늘 주문해서 쓰던거라 집에 바퀴벌레 한마리 보고 바로주문했어요
1	주문한지 17일만에 도착해서 아쉬웠어요
2	재구매 2번째 주문인데 이번에는 두개 다 뚜껑이 깨져서 페인트가 흘러서 왔네요.. 교환할까 생각도 했지만 급해서 그냥 사용 했습니다.
2	생각보다 별로였습니다.
2	화장실이 넓어서 그런지 따뜻한건 잘 모르겠네요
2	나사가 왜 많이 들어있었는지 조립해보니 알겠더라구요. 조립하는 구멍이 너무 작아서 나사가 자꾸 다리 속으로 빠져서 정말 애먹었습니다.
2	얼굴에 잘 밀착이 안되고 숨쉬기가 힘들어요..
2	연휴가 지나고 일주일동안 배송이 안되서 판매사에 문의해보니 택배사에서 물품 분실하고는 확인 안한 상태로 방치했다고 합니다. 그나마 판매사에서 빠르게 대처해주셔서 오늘 물건받았습니다
1	가격대비 품질이 ,
2	맛없어요 썬게 비지떡이네요 우엉우려낸 물이 이렇게 맛없을 수가 생각할정도네요 사면서도 불안했는데 역시 사단곳에서 살걸 후회하네요 봉지그대로 버릴수도 없고 우려내도 진한 맛이 없어서 한웅큼씩 넣고 끓여야 진한 맛 나고 구수한 맛도 아니고 쓴맛 납니다
1	1점도 아까운 맛입니다 두번은 구매 안할 음식입니다 진심 맛없습니다
2	색이 너무 안이뻐서 어쩌나 고민중이에요...
2	이거 다 햇마늘인지가 궁금합니다. 섞인거 아닌가요~???
1	이지920을 주문했는데 캔디 버튼식이 배송되어왔어요. 퇴근하고 집에 가보니 아들이 이미 문데 장착해버려서 교환을 못했어요. 집의 모든문이 이지920스타일인데 하나만 캔디 스타일이 되었어요.
4	마감이 덜 된 부분이 있었습니다 확실히 지압은 됨 벗고나면 시원함 근데 신고 돌아다니진 못하겠음 ㅠ 워낙 마사지 같은거도 아파해서 못받는 체질이긴 한데 2단계도 나한텐 너무 센듯 1단계 반품하지 말껄 (›´-`‹ )
5	어버이날 이벤트 해드려ㅛ는데 좋아하세여 ㅋㅋㅋ
5	재구매 교환과정 신속하게 처리해주셔서 고맙습니다. 제품 예상대로 좋습니다. 냉장고 옆 틈에 딱맞게 들어가네요.
4	수요일 주문했는데 배송 출발이 바로 안되서 좀 늦게서야 받았네요...월요일에 제품 도착!!! 그런데....이놈에 똥손....강화유리 생각보다 약하네요...붙이기 전에 깨먹어버림...ㅠㅠ 이벤트 신청해서 다시 도전해야겠네요...
5	피부가 건조해서 이것저것 알아보다가 구매하게 되어서 사용해봤어요, 촉촉하게 흡수시키고 나니 정말 촉촉하더라구요!! 계속 써보고 좋으면 또 구매할게요!
2	좀 쓰다보니 헐렁해지네요ㅠㅠ 다른거 사야할것 같아요....
1	이건 머 쓰레기입니다. 장착하기 엄첨 힘들어요. 하다가 짜증나서 쓰레기통에 버렸어요.
5	ㄴㅍ퓨 쿠쿠ㅜ파라ㅜ차ㅠㅣㅠㅣ퍼나피파파퍼러파하랴ㅏ누 ㅐ피사아햐ㅠㅐㅠㅔㅜㅏ너조파ㅠㅑ허하ㅏ퍼패ㅠㅏㅠㅐ흐해더처개가지지처라푸파
2	단단하고 스트레칭이나 종아리 잡아주는 것에 좋지만, 가격이 너무 비싸요. 이 가격으로 두개 살 수 있는데, 하나만 주는 것이 아쉽네요
1	두 세번 쓰니까 먹히지 않네요... 그냥 비싼 걸 사는게 더 나았네요
5	정말 제품만 딱 낱개로 있습니다 ㅋㅋ 하나씩 포장은 되어있네요. 설명이니 뭐니 너무 없어서 당황했지만 뭐.. 제가 찾아서 하면 되죠. 품질만 좋다면 그걸로 만족합니다.
5	재구매 사용전인데 좋을거같아요
2	제품 설명에는 2xl가 허리단면 29cm라 적혀있어서 샀는데, 받아보니 33cm네요. 정보 수정좀 해주세요
2	너무 좋아요
1	뚜껑이 헐거우서 잘 잠궈지진 않지만 교환하기 귀찬아서 그냥 사용하고 있네요
2	소음이 커서 거의 사용 안해요
1	양심적으로 장사하이소
5	드레스룸에 책상을 놓았는데 곰팡이도 많고 습기가 많아 코가 간지러워서 청정기를 구입했어요. 보아르 청정기가 곰팡이를 잡았나봐요. 2-3일지나니 좋아졌어요~
2	충전기 한달많에 고장?
5	냄새 없고 후끈후끈 따뜻하고 좋습니다
2	사이즈가 작아요..
1	왜 꽃개맛이안나는걸까요
5	공용부분에 배치해놨는데 튼튼하니 좋습니다
5	배송빨랐어요! 아직 써보진 않았지만, 불량은 아니겠죵? 이따 비행때 잘 써보겠습니다! 수고하세여
5	너무 귀엽구 소리도 탱탱 잘나요ㅋㅋ A/S가 평생 무상이라고하니까 믿음이가네요!!
5	항상 쓰는제품 넉넉하고 저렴해요 좋아요 또구매하러올게요ㅋㅋ
2	ㅠㅠㅠ 너무아프고 찐득해요
4	따뜻하게 사용할 수 있을거 같아요
5	비싸게 샀는데 아쉬운대로 만족합니다.
5	이유없어요.맛있으니깐
1	보강이 필요한듯합니다
4	몇분안되서 빨리와서 좋고 친구선물로 줬어요
5	이거 쓰고 피부 좋아졌다는 얘기 많이 들었어요
2	첫째가 양말을 안신고 살짝 해봤는데 발등에 상처가 났네요 ㅠㅠㅠ 깔끔한 매듭 아쉬워요
5	사이즈대로 잘 왓어요~
5	디자인도 맘에 들고 간편하게 잘 쓸 거같아요
4	재구매 맛은 잇지만 잔류기름이 느껴져서 개선되엇으면합니다
4	고기가 너무 적어요
5	애들용으로 샀는데 너무 높지 않고 좋앙ᆢㄷ
5	배송빠르고 좋아요 고정도 잘되네요
4	나쁘지않네요 가격에맞는거같아요
2	빠른배송고맙습니다 잘쓸게요오 좋아요 좋습니다 좋아요
2	상품은 괜찮아요. 괜찮은 상품을 받기까지의 과정이... 처음엔 지퍼불량으로 교환했고, 교환후에는 사이즈가 잘못온 제품이 있었습니다. 또다시 교환을 하려니 힘들어서 그냥 씁니다. 잘좀 확인하고 보내시길..
5	너무 좋아요❤️ 잘 쓸게요
5	아기수건은 필수품이죠. 괜찮아보이네요
2	샤프너의 케이스가 없네요... 보관하기 날카로운 물건인데 소비자에게는 다소 불편한 상품입니다.
5	맛있어요 연어 킬러인데 또 주문할게요
2	느ㅡㅇ처ㅓ차처청ㄷ류ㅠㄹ
5	요청한 날짜에 잘받았습니다 많이 파세요 감사합니다
5	맛있고 포장고급스러워요 굳
5	덕분에 잘놀았네요 재밌어요~ 무게감때문인지 그립감이 참좋아요 퀄리티는 좀 낮습니다만 대충놀기엔 상관없습니다
5	쇼파용으로 안성맞춤이에요 거실쇼파가 따뜻해졋어여
5	미디엄 사이즈 추천합니다 다른 상품평에 작다는 평이 있어서 걱정했는데 세안용으로 괜찮은 것 같네요~ 관리 잘 해서 써야겠어요ㅎㅎ
5	안정감 있고 깔끔합니다
2	3일차 개미한마리 잡음 스틱보다는 나은듯
2	이름표는 인주나요 옺션에는 ㅇ쓰라고해서 ㅋ섯는게 이름표 안줌 ㅐㅣㅣㅒㅣㅓㅑㅐㅣㅏㅓㅑㅐㅣㅏㅑㅐㅣㅏㅏㅑㅐㅐㅑㅑㅑㅐㅏ
1	사진은 고급져보이는데 실제는 너무저렴이같아요 그냥 저렴한가격에 딱 그수준인듯.
2	사자마자 솜놓는데 찢어짐 ㅠㅠ
5	슬림해서 공간도 덜 차지하고 좋아요...만족합니다
1	냉장양숄더렉을 주문했는데 냉장양갈비살을 보내주셨네요. 교환하기 애매해서 그냥 먹으려구요. 배송전에 주문 확인부터 잘하셔야 할 것 같아요.
1	진짜 반품 교환 귀찮고 시간없어서 그냥 쓰긴 하겠는데 상태좋으면 몇가지 더 사려고했는데 한꺼번에 주문 안해서 다행이네 아 스트레스
2	별로 안좋아요 ::;;
1	다리가 짝짝이여서 조립해서야 알았네요 택배비 8천원 아까워서 그냥 쓰는데요 덜컹거리고 기분 나빴네요
1	세탁기 돌리기 전 망에 넣었고 완전 손빨래하듯 약하게 돌렸는데도 튿어짐이 있네요 ㅠㅠ 아쉬워요
1	쓸만하지만8800원의퀄리티는아니네요. 너무기대하시고사시면안되요.
5	재구매 저렴하고 품질도 좋고 배송도빠르고 만족합니다
5	매번 유축할때마다ㅠ쓰는데 조아요~^^
2	라임사용해서 샐러드만들어봤는데 그냥그랬던것같아요 이것도 작은용량으로된것도 팔았으면 좋겠네요 유통기한이 아주 긴게 아닌데 많이 남겨 버리게 될것 같아요
2	재구매 아니..티볼리 에어 뒤에 택도없이 커요..
1	하나부터 열까지 다 별루입니다
5	재구매 이뻐요. 엄마집에도 사줬어요. 잘했쥬?
1	매우 퍽퍽해서 먹기 불편했다 오리냄새도 났음...리뷰가 좋아서 기대했는데 아쉽다
5	소재도 좋고 너무편해요
5	인쇄 잘 됩니다!!다음에 교환해서 쓸게요~~
4	잘받았어요 시원해요
5	적은비용으로 집에서라도 미세먼지걱정없이 지낼수 있으니 만족합니다. 밖에서는 막을수 없지만ㅜㅜ 적어도 집에서 만큼은 깨끗한 공기 마실수 있어서 널리널리 퍼트리려구요
5	빠른 배송, 튼튼한 힘, 디자인 좋습니다. 초등 3학년이 들기에는 크고 무겁지만, 큰 아들이 절대 6.5인치로 교환은 안 한다고 합니다. 10인치의 힘과 속도가 좋다고 하네요
1	32주문가능 색상으로 일부로 32사이즈 주문했는대 30사이즈를 보내주었네요 라벨제거후 입어보고 작아서 확인하니 30인치에요 확인하고 배송하시나요 ㅡㅡ
2	49mm가 아닙니다. 더 작아서 탬핑이 되지 않는 부분들이 생깁니다. 레벨링툴도 사이즈가 맞지 않고 두께조절용 와샤넣는 부분에 틈이 있어 커피가 끼입니다.
5	아침마다 요거트에 섞어 먹고 있어요~~ 여왕벌이 된느낌~ 맛도 거부감 없고 좋아요 꾸준히 적용할 생각입니다~~
5	촘촘한 털의 느낌을 기대한게 아니였기때문에, 딱 제가 원했던 만큼의 보송함으로 겨울을 잘 보낸것같아요! 이정도의 적당한 크기도 너무 맘에 들었구요!
1	서비스응ㅈ대최악임ㅡㅡㅡ
4	흰색바퀴가더좋아요 비싼게더좋음
2	식판 뚜껑이 잘 닫히는지 꼭 확인하세요. 가방에 국물새지않으려고 얼집에서 주는 식판안쓰고 비싼돈드려 샀는데 너무 쉽게 열려 국물이 줄줄 새서오네여~~~
5	처음 시켜보는것도 아니고 믿고 구매합니다~
2	키170 늘씬 녀에게 추천 키160 날씬 녀인데 길이가 생각보다 길어요 사무실에 입고 가도 될 거 같아요 브이넥 부분은 너무 많이 파져서 나시 필수고요
4	재구매 냄새는 거이 나지않아요~
2	금고문 모서리쪽이 뻑뻑해서 잘 안열립니다. 게다가 그 뻑뻑한 부분은 페인트까지 벗겨졌어요. 나중에 사포를 사서 뻑뻑하지 않게 많이 긁어내야 할것 같습니다.
5	배송도 깔끔하고 빠른데 무배라 더 좋음
5	쫀쫀합니다 바지가 붙어있어 편해요
5	포장도 꼼꼼하게 잘해서 보내주시고 배송도빨라서 좋아요~
2	음...뭐랄까..맛은 중간 양은..간장소스는많아요..연어는 적어요.. 재구매할정도의 품질이나 맛은 아니고 궁금해서 한번먹어볼만한 딱 그정도..
1	생각하는 그런 맛 절대ㅜ아님 ㅜ
2	일부 싱싱하지가않고 골았네요
1	싼값함그냥.....
2	기대이하 상품판매후 업체반응 개무시 아~~ 몰랑 배째 ㅉ ㅉ.... ㅕㅍ져렬ㄷ훼투ㅐ애ㅗㅎㄷㅇㅍ우
1	다 죽었지만 보상이 없네요 잘생각하고 주문하세요
1	수분을흡수하지않아요!
2	이업체 장난 아니네요...무슨 명함 하나 만드는데 일주일 이나 걸리는지.. 직원 서로 간에 대화도 안하는지 내용 전달도 잘 되지 않고... 정말 짜증나는 업체....
5	색상고민하다가 화사하게 밝은색상했어요 케이스도 튼튼한것같고 맘에듭니다. 지인이 갖고싶다하여 재구매 선물합니다
5	거북목때문에 굳어있던 목을 마사지하니까 처음에는 많이 아팠는데 게속 썼더니 지금은 목이 많이 풀렸어요 너무 좋은 제품이어서 홍보했더니 다른사람도 주문해서 써보고는 극찬을합니다 감사한 제픔입니다
5	아주 좋은제품 구매해서 기분좋네요
1	백탁현상 너므 심해요ㅠ큰걸 구매해서 어떻게 써야할지
1	맛이 정말...사카린 맛으로 강하고....제철이 아니라서 그런지 너무 아닌것 같아요 초당옥수수가 원래 이런맛인걸까요...
2	목이에러입니다 목부분이 접혀서 어떻게 입어야할지 ㅠㅠ 참 못입을꺼같아여 이쁜데아쉽네여
1	테잎높이가 안맞아 변기에 안붙어요
5	역시 특대형 사길 잘한듯... 재울때 애랑 같이누워있기에 더 작았으면 .... 힘들었을거같아요 ㅎㅎ
2	S는 종아리가 너무 낍니다. 굵은다리도 아닌데.. m사니까 너무 크네요.. 구냥 줄여입을랍니다. 결국 사는데 10일넘게걸리고 배송도 느러여..
2	작이도 넘 작네요..
2	중량운동하는데 좀흔들립니다 그점아쉬워요
4	좋아요 장갑 단단하고 아주 좋습니다. 두껍기도 해서 가시나무같은 거 만질 때 유용할 것 같구요. 배송은 좀 걸렸어요.
2	팬티가 가운데 뒤에 봉제선이있어서 불편해요 봉제선을 옆구리 쪽에 만들어주셔야 .... 하지않을까요?
2	뒤받침이 그냥 실리콘이 왔네요
2	디자인은맘에들어요 배송빨라서 좋네요
1	싹이안나요ㅡㅡ 저 많은걸 어찌해야되나요??
4	표지와 내지 모두 마음에 듭니다.
4	육수를 간편하게 만들 수 있어서 너무 좋아요 ㅠ
1	재구매 아직모르겠어요..ㅠㅠ효과가
2	흔들흔들해요
5	마트의터무니없는가격과달리 너무좋은가격에좋은제품이네요
1	일단 넉넉하게 라지를 샀는데 제가 보통체격인데 작아요 싸이즈 자체가 작은거 같아요. 그래선지 밑에 밴드 부분이 까슬하게 답답하게 느껴져서 결국... 한번도 안입고 버렸네요 ㅠ 그리고 테스트로 입고 봤었을때 구멍나있었어요....
5	물빠짐도 좋고 사용하기 편합니다.
5	서비스 옷걸이까지 주시다니 감사합니다^^
5	최고에용 받자마자 세제 담았어요 깔끔하게 정리되니 넘좋습니다 신혼집에 깔끔하고 큼직하니 포인트도되고 넘좋아요 망설이지말아용~ㅋ
2	한달 사용.. 용량이 은근히 커서 물도 많이 먹고 모서리 처리 등 매끄럽지 않아 안전성도 그냥 그래요; 그냥 그 값;;
5	길이조절도 잇고 이쁘네요ㅎ
1	배송만 만족합니다.
4	발색용입니다 보습에는 별로?.
1	일단색상이..네이비가아니라청녹색?같은거고 노란색도흐리멍텅한노란색임ㅜ
4	조금 더 사용해봐야 알 거 같습니다.
5	운동을 이제 막 시작한 사람입니다... 그래서 1kg짜리 덤벨을 구매했어요! 우선 육각형 모양이라서 어디 굴러다니지 않고 딱 고정되는 점이 좋아요! 그리고 양 덤벨 무게가 동일하게 분산되서 한쪽으로 치우지지 않고 좋아요! 모두 건강하세요~=
2	가격대비 나쁘지 않지만 아쉬운 점들이 많네요. 여느 청바지처럼 냄세가 심하고, 색 기장 은 괜찮은데 여름에는 입기에는 두꺼워요. 그리고 자크 부위가 좀 어색해요. 배가 없어도 살짝 튀어 나와보이는 핏이 나오네요. 핏감 아쉽네요.
5	소리도잘나고 만족합니다.
2	아는분 소개로 사서 써봐요, 일부러 사용하는 제품있는데도 사용하려고 샀는데, 일단 커버는 좋아요, 근데 너무 떡칠한거 같은 느낌? 일단 커버가 잘되면 떡칠한 느낌은 뭐든 있는거 같아요
5	좋아요. 사이즈도 큼지막하고 튼튼해서 좋아요
1	겉옷입으면 목부위로 안속옷이 보여워
4	먹기에 편합니다. 아직 효과는 잘 모르겟어요
5	엄청 친절해요
5	이쁘고 실용적이네요 초파리 고양이 걱정 안해도 되고 냄새도 안나고 여름 수박껍질도 걱정 덜었어요
2	서류 수납 공간에 A4용지만 들어갑니다 서류 화일철해서는 넣을 수 없어 좀 아쉽네요
2	친정아버지 사드렸는데 부드럽다고 좋아하시네요
2	이런 쓰레기 부직포 매트를 13,800원이나 주고 산 내가 ㅂㅅ이다 인간적으로 이런 건 팔지맙시다
2	또 끊어졌어요..ㅠㅠ 기술부족
2	개봉부분 스티커가 손톱으로 뗀자국이있었어요. (출고전 확인차 사장님이 하신건지 반품상품인지 모르겠지만..) 좋다고 하여 두고 쓰려고 2개 주문하였는데 하나는 좋고 하나는 헐렁하였습니다. 뽑기인가 봐요
2	재질도별로 핏도별로 먼지도 마니타고
5	정말 싱싱하고 크기 적당해요~ 아직 먹어보진 않았지만 보기만해도 만족
2	냄새가 너무 심합니다....환기와 탈취제로도 몇 주는 고생할 것 같습니다.
2	빠른배송감사함니다아
2	추천 하지 않아요. 생각보다 덜 따뜻해요.
5	완전 빵빵해요 완충에서 바람좀빼야 편안할 정도에요
1	냄새너무나요 고급형사세욪ㅜ
2	재구매 상한게 반이네요....자몽은 좋아요
1	생각보다 별로예요 ㅠㅠ 천이 면일줄 알았는데 아니네요
4	배송도 빠르고 마음에 드네요
5	배송이 어엄청 빠릅니다. 건강챙겨요
5	빠른배송 정확한상품설명..감사합니다
5	옷들이 평균 사이즈고 너무 이쁘네요
5	목을 받쳐주면 좋은데 그게 아쉽네요 히히
5	튼튼하고 상판색도 예쁘고 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아서 만족합니다
5	저렴하고 이쁘네요. 감사합니다.
2	너무 늦은 배송 하루만이라더니 거의 일주일
4	초1아들 얼굴작은편인데 너무 딱맞는거빼고 좋아요
2	하루만에 고장
5	단맛이 없어서 좋네요
5	디자인도 깔끔하니 예뻐요,작동소음도 작고 잘사용할것같아요
5	재구매 세번째 재구매입니다 좋은제품 감사합니다
5	색감도 마음에들고,폭신해서 포근해요
5	임신중에 먹을수있는차 찾다 유기농이라 더 안심하고 먹을수있을것같아요~~~ 맛도 괜찮네요! 다먹음 또 시킬께여
5	재구매 꾸준히 복용해서 효과있기를
5	앞지퍼브라 엄청편해요
5	운동화235 구두는 235,240왔다 갔다 하는데요~ 볼이 좀 있어서 240주문했더니 볼도 편하구요. 길이는 좀 헐거워서 제일 조여서 신었더니 딱맞아요. 부담스럽지 않을까 했는데 생각보다 이쁘네요~^^
1	자주 이용하고 소개도 한집인데 갈수록 서비스가별로인듯. .. 이틀이 다되가도 준비중이고 문의 했더니 답ㄷ없이 배송 날리고.. 좀 그래서 끄적입니다.
5	진짜 너무 잘마시고 있습니다. 다마시고 재구매할게요
5	애기가 너무 잘먹어주네요~
5	하루도 빠짐없이 뿌려주고있어요..지속력까지 좋아서 자기전 누웠을때 잔향이 스물스물나면...캬 끝장나요 !
5	비타민 나무 잘받았습니다 비타민 나무 열매 감기예방으로 먹으려고 샀어요 잘먹겠습니더
2	재품 사진과 참 다르네요? 주머니 안에 스펀지는 무엇인지? 사용설명서도 없고 뭔가요?휴
2	골간격이 넓고 날카롭습니다 돌이니까 좀 부드러워도 될텐데요ᆢ
5	쑥이 좋다 해서 먹어봤는데 한 3일 먹었는데 뭔가 좋아진 느낌이에요. 다먹으면 재구매 하겠습니다
1	재구매 두번째 구매하는건데 이번에 받은 상품은 옹이가 있어서 그부분이 까칠하고 옷이 걸려 흠이 생깁니다. 천연목이라 어쩔 수 없다지만 속상하네요
4	아직도 설치 완료 못했습니다. 드릴로 다 박았지만 나무 부분과 철 뼈대 부분 구멍이 진짜 욕나올정도로 안맞아서 포기했어요.. 비결이 있나요?
5	유명하던 제품이라 전에 싸봤는데 여기가 제일 저렴해서 대량 구매했어요
5	아주 좋습니다 크기도 크고 뜨겁지도 않고 근데 냄새가 조금 심합니다 지금 널어서 냄새 빼고 있는중입니다
1	완전색상이상해요 물이 한줄로빠져있고ㅜㅜ 반품하기귀찮아서 그냥입긴한데 싼티퐉나요ㅜㅜ
4	250신는데 260시키니 살짝여유있는게좋네요
2	빅베어 세탁기 돌렸더니 물다빠지고 전체적으로 아이보리 노란끼가 도네요... 같이 구매한 흰색무지방수요는 같이 돌렸는데도 멀쩡한데.. 왜이런거죠
5	사은품 땜시 주문했는데 맛나게먹고있어요
1	제가 먹어봐도 맛이 없어요. 아기도 잘안먹구요
2	집 옥상에 설치했는데 저희는 태풍에 소나기에 무너졌어요 바닥에 못질 하기 좀 그래서 그냥 뒀었는데 가볌게 쓰시거나 바닷가 같은데 가서 쓰시는게 좋을것 같아요 자연재해는 어쩔수없는거 같아요
5	써보고 박람회에서 베이스 싹 다 샀네요,,, 뷰젤 좋아요
5	살짝 무겁지만 디자인도 예쁘고 실용적이예요
2	가격이 싸서 구매했는데 얇은 UAG케이스를 끼운 10+ 장착하면 아래 볼트 조이는부분은 꽉물리지만 위쪽은 힘을 못받아 조금만 건드려도 탈거됩니다. 구입하고 장착한 제품이라 교환도 어렵고 따로 구매한 고무고정품과 함께해서 완벽고정해서 그냥 씁니다
2	냄새 엄청나서 아직도 못깔아주고있어요
2	다른건 흠잡을때가없어요 근데 잘 굴러가지않아서 힘들어요~엄청
2	커피색 시켰는데 노란끼가 많이돌고 탄력이 없어요
5	정말 만조합니다~~^^
2	하루만에 불빛이 들어오지 않음요..ㅠㅠ 싼가격이지만 실망이 좀 되네요ㅠㅠ
5	배송빠르고 건어물의 명품포장에 또한번 반하고 맛에 뿅~
4	퍼프가 좋아 밀착력은 좋았습니다. 커버와지속력은 꾸준히 써봐야 확인될듯하고 케이스디자인은 개인적으로는 핑크가 더이쁠듯합니다. ㅎ
1	음...비추..비추 이거 사이즈 뭐지? 크다 만..
5	기침에 효과가 있습니다. 좋습니다.
5	정말 잘쓰고 있어요~ 매번 화장실 갈때마다 걱정이 싹 사라졌어요!!
5	맘에드나 좀 두꺼운 느낌이 드네요
1	효과 없음~개미가 즈려밟고 빠르게 지나가심ㅠㅠ 망했음
2	4마리 9900원이라 만족해야하는데 솔직히 마리수 줄이시고 좀이라도 더 큰생선을 넣으신게..생각보다 너무작아서 인당 3마리는 먹어야 한공기먹을수있을듯요
1	저번주 금요일날 배송받고 박스개봉해서 확인후 어제 처음으로 썼는데 건조대가 틀어져서 바닥지면에 딱 붙어있어야 하는데 끄덕끄덕 흔들립니다 반품하고 정상적인 제품을 받고 싶은데 박스를 버려서 어떡해 해야될지 고민입니다
1	배송느림 저번에 맘에들어 재구매인데 우체국택배 이상
1	보기엔 커보여서 별걱정안하고 안입혀봤는데 며칠지난 어제 입혀보려하니 목부분이 안들어가요..늘어나질않아서 입힐수가없어요 애는 울고불고..아놔짜증..시간이지나 반품도못하고
5	사이즈도 알맞고 배송도 빠르고 좋습니다.
4	빠른배송으로 좋아요,
5	좋아요좋아요 가격도 좋고 디자인도 좋고 편하게 하고 다니기 좋아요 주변분들 사고싶다해서 또 주문합니다~~
2	그냥..짜요...물을 넣어서 사용해야 될꺼같아요
5	해먹기편하고 맛있습니다.
5	너무신선하다못해 꼬막이살아서왔어요 그저삶기만했을뿐인데 양념은 필요없었어요 탱글탱글 쫄깃짭조름 고향의맛이네요
1	이거 혹시 나무판대기만 오는거에요? 앵글은 안왔는데?
5	유키젤네일로 외출시 만족하며 네일합니다 이뻐요
1	뻑뻑하고 거품이 안나서 버렸습니다.
1	완전 별로임.!!! 오자마자 안됨 꺼냈는데 완전 더러움 어디서 반품제품온듯,,, 반품하려는데 전화통화계속안됨 네이버에전화했더니 직접상담하라고 ㅠㅠ 화나서 버려버렸음
5	옷이 이쁩니다 바지만 좀 작아서 살 쪗다고 판단하고 다이어트하고 입을려고요 ㅎㅎ 만족
5	역시 최고에영 세럼중 단연 재생엔 이거보다 좋은건 없는것 같아영~
2	장순필이 핫도그 알고 엄청 시켜 먹고 있어요. 밥 대신 먹고 있어요. ㅎ
5	기본 커튼 ㅎㅎ 크기에 비해선 좀 무겁..
2	너무 시어요ㅠ
4	재구매 좋아서 항상 시켜먹는 제품입니다
2	잘모르겠어요 좋은지나쁜지
2	잘모르겠어요 큰변화는 엄써요
5	여행갈 때 마다 너무 잘 쓰고 있어요.
2	분해안되는거랑 같아요 분해되는거로 쓰려고 샀는데 착한일 한다고 9배 비싼걸 사야니 맘이 쫌 쓰리네요
5	베베당 믿고먹입니다
5	요리하기 간편해요 맛있어요.
5	이쁘고 좋아요 잘쓸개요
2	생각보다 좌석에 영향이 많아 앉을때 불편 하네요..
5	손바닥 크기만하고 딱 좋아요ㅎㅎㅎ 수납도 많이 되구요 배송도 빨라서 조으네요
2	재구매 체리 상태가 너무 안좋아요 두번째 시켜먹는건데 앞으론 주문 안할거같습니다
5	상품평보고 주문했어요 만족합니다
5	저렴한 가격에 잘샀어용.ㅎ
5	고급지고 이뿌게 잘 어울려요
4	표장 잘 되었네요. 도라지가루가 먹기는 좀 거북한데 약이니 참고 먹습니다. 효과는 한 통 먹어보고 얘기할 생각입니다.
5	귀엽네요 선물로 너무 일찍산감이 없지않아 있지만 만족합니다
5	ㄹㅇ 새벽인가 그랬는데 진짜 금방와서 좋았음 근데 키만 딱옴
2	피자만두가 안오고 다른게 와서 전화했는데 통화가 안되네요
2	초보자는 힘듭니다. 날씨가 더워 기포가 올라와 표면이 매끄럽지 못하네요^^
5	재구매 항상 쓰던 제품이예요. 만족하면서 쓰고 있습니다~
2	핀이 생각보다 머리카락에 잘 걸려요 마감이나 이런건 좋아요
5	배송도빠르고 쫀쫀하고 좋네요 잘사용할께요
2	제품은 만족하는데 배송이 너무 느렸어요
1	진짜 최악ㅋㅋㅋ격자무늬가 좍좍 보여서 이거 개발하신분도 안쓸듯 2매주는데 1매는 붙여보고 바로 떼서 버렸고, 나머지하나도 같이 버렸음.
5	깨끗하고 부드러워요 새벽엔 좀 쌀쌀하네요 배송이 그냥 비닐에 와서 가위로 뜯을때 조심해야할거같아요
5	선물로 드렸는데 너무 좋아하시요
5	촉촉하고조아여 다른게개선대는지는 모르겟슴
2	푸석하고 싱거워요ㅠㅠ
5	배송이 빠르고 싸게 구입했어요
2	슈밀이 생각보다 너무 작네요
2	재구매 실이 너무 노랗다못해 누런색이에요 ...
5	배송도 빠르고 품질도 굿~~입니다.
5	겨울철이라서 습기가 없을 줄 알았는데 겨울 방한용품 일수록 땀이 스며들어 있어서 신발, 점퍼 속에 꼭 넣어두면 좋을 것 같아요.
1	올때부터 자스크레치 있고 오래 않자있으면 쿠션이 불편해요
5	스프링이잘되어잇어 운동하는데 딱 좋습니다
1	이거 자꾸 안에 칸 고정하는게 빠져요 짜증나 죽겠네요
1	재구매 배송도 늦고 장갑도없이 겉포장에 숯다묻어서왔어요 그전 배송은 좋았기에 참고 쓰려구요
4	튼튼해보여서 구매핬어요
5	혼자할려고 구매했어요 손님도 해드리고 혼자도해볼려고요
5	배송은 좀 느렸지만 예뻐요~~^^
5	제조일자도 최근꺼고 잘적혀있어요~ 변비가 있어서 이번에 헤어볼케어로 주문했는데~ 잘먹고 잘쌋으면 좋겠네요 ㅜㅜ
5	재구매 정말 굿 가성비 끝판왕ㅋㅋ
2	라임 너무 터무니 없었습니다 10개 중 2개는 쓰지도 못하고 버렸구요 꼭지마다 곰팡이 슬어있어서 너무 짜증났어요
5	믿고 쓰는 센샤 유리세정제
5	달팽이 저렴하게 구매 했습니다 만족합닌다 기회가 된다면 재구매 하겠습니다 감사합니다
5	동생 군대선물로 줬는데 좋아해요~
5	잘받앗어요 청담가먹어용ㅎ
5	색상도 원목이라 너무 좋아요. 라탄작업할때 쓰고 있습니다~^^
5	곰돌 미소가 넘 맘에들어요 곰돌 미소가 넘 맘에들어요 포근포근하고 몽실몽실 합니다 ㅋㅋ 사이즈도 알맞아요 앉혀 놓으니 의젓합니다.
5	재구매 빠르고 잘 받았어요 !
1	주문한것과 다른색상에 제품이 왔네요
5	운동할때 쓰려고 샀는데, 크기도 원하던 크기라 너무좋아요~
5	재구매 2번째 구매입니다~ 섭취한지 한달정도 인데 효과를 아직모르겠어요~ 몇달 먹어보고 효과 있으면 구매할께요~
5	배송도 빠르고 물건도 좋아요 생각보다 컴팩트한 사이즈지만 잘쓸게욤 ㅎㅎ
5	너무예뻐요ㅎㅎ 어버이날때 또 주문해야겟어요
2	걸을때 발이 움직여 많이 불편해요
5	너무 편하고 좋아용 잘쓰고닣어용
2	솔직히 설치하기 어려워요 잠금 부분이 너무 벌어져 있는데 그게 정상이라 그러고 계속 돌리면 된다는데 너무 힘들고 아직도 살짝 벌어져 있어요
2	흠...... 저는 뽑기가 잘못됐나보네요.
2	너무 가격에비해 ....
2	자크부분이 굉장히 엉성하고 생각보다 많이 작아요
5	모양도이쁘고 두꺼워서 좋아요~~
5	무난 하면서 깔끔해여~~
5	빠른배송 긴 유통기한 물건도 좋아요~
2	부모님 선물로 샀는데 너무 좋아하세요!!
5	다들 말씀처럼 밀봉에 다시 신경써야할거같아요 그런데 포장 문제보단 자체 뚜껑 문제인듯하네요 ~ 잘 쓸게요^^
2	생각보다 사이즈가넘작아요 링부분이 완전 미니입니다
2	발바닥이 오래걸으면 아프네요. 괜찮을줄알았는데 족저 근막염이 약간있었던 사람으로서 들 발바닥이 오래 걸으면 딱때해서 아파요.발바닥 아픈 사람은 전체가 쿠션으로 된 깔창이 제일 나은것같습니다.😔😫
5	맛이 끝장이네요. 아주 맛있서요
2	원래는 별 다섯개인데 재품중 한개 창살이 휘어서 별 2개! 교환 귀찮아서 걍씀니다 휘어진거 보일텐데 그냥 보내다니요...
1	받고 며칠 시간이 지나고 사용하려는데 불량이더군요 시간이 지나서 교환도 안되고 버렸어요
4	남편 자켓 걸어두기 좋아요. 고리랑 몸체 연결 부분이 살짝.흔들려 별하나 빼요
5	재구매 항상 이용하고있습니다 튼튼하고 좋아요
1	선물포장체크를 안했더니 일반 쇼핑몰처럼 비닐포장되서 왔어요 선물포장 체크를 꼭 해야 *박스*로 상품이 전달된다는 항목이 있으면 좋을것 같군요 인디안에서 물건사고 이렇게 받은것은 처음이라 당황스럽고.. 좋지가 않네요 ㅠㅠ
5	가격대비 상품 너무 좋아요 배송도 빨라요 굳굳
5	펌핑이라 좋았구요 포장상태도 깔끔하게 왔어용~
2	이런 건 교환하기도 귀찮은.. 검수좀잘하지...
4	재구매 소고기죽이랑 버섯죽 맛있어요~
1	S,M,XL 각각10개씩 주문했는데 아무리 찾아봐도 XL 1개가 안왔습니다ᆢ XL 10개는 다른곳에 줘야되는 물건인데 하필이면 XL가 부족하게 와서 곤란한 상황이네요ᆢ 빠른 시일내에 다시 보내주세요
5	아주 마음에 들어요 넘 귀여워용
5	명절껴서 배송늦어진거빼곤 다좋아요
2	고급형 이상사야함
1	싸이즈 잘못삿네요ㅜ
1	일단 먼지가 너~~~~~~무 많이 붙어서 좀 곤란해요. 아무리 돌돌이로 떼어내고 또 너~~~~무 쉽고 많이 붙네요 ㅠㅠ... 아쉬워요
4	그닥 튼튼하진않아요 가격이 저렴하고 배송은 빨라요
2	완전 싸구려
2	모양은 이뻐요 모양은 이쁜데 날개형이라 시계에 부착시키기 굉장히 힘들구요, 손목에 차면 클립부분이 자꾸 걸려서 아파요.저는 비추
2	생각보다 수납공간이 작고 옷을 가득 넣거나 좀 무거워지면 서랍이 잘 안 열리고 잘 안 닫혀요. 심지어 깨져서 배송 되었었어요. 긴 여행 후 돌아와서 배송을 확인한터라 교환은 못했습니다. 저는 가격대비 비추입니다.
4	유축용으로 삿는데 목이 얇아 좀 불편함이 없잖아 잇어요
2	작아요 길이는 긴것같고.. 목은 좁고..
1	보면대 철판 사이즈가 달라요.. 제원에는 가로 44cm 되어있는데... 받아보고 확인해보니 49cm정도 나오네요.. 작은것이 필요해서 제원보고 구매했는데... 판매자님!! 이정도면 상품 제원이 허위 아닌가요? 반품하기 귀찮아서 사용하려구요!!!
2	나라흐ㅡㅔㄴ피ㅡ게ㅜㅕㅍ ㄱ러ㅠㅂ차ㅜㅇ치ㅗㅜㅇ췌며우ㅕㅊ뭬메ㅜㅕㅊ궤며체ㅕㅜㄱ뭬ㅕ페ㅜㅕㅁㄱ페ㅜㅕㅁ체ㅞ두ㅜㅕㅔㅊ무ㅕㅔㅇ페ㅜㅕㅁ우체ㅕㅁㄱ페ㅕㅜㅁㄷ체ㅓㅜ
2	배송이 너무 오래걸렸네요ㅜㅜ
5	오~~오자마자 물만 묻혀서 닦았는데 짱 좋음 다만... 사이즈가 매우 작아요
2	방염 롤스크린에서 냄새가 나요 두개 연결시 공간 발생하여 빛이 들어 옵니다. 아이방에 설치 해주었는데 아이가 만족합니다.
5	재구매 추가로 더 구매했네요
2	그냥 별로에요...?
5	튼튼하고 가격대비 만족해요 배송도 너무 빠르고 좋아요
5	이뻐요 근데 중간에 이상한 선이 하나 그어져있어요. 끊어져있던 걸 하나로 이은 듯한 그런 줄이 있습니다 그래도 잘 쓰고 있어요
5	배송도 하루만에 도착하고 물품도 제대로 잘 받았습니다!! 감사합니다😘 정말 잘 보이고 좋습니다
2	별로.. 너무 기대했는지 ㅜㅜ 하프컷은 그나마 괜찮은데 애플망고는 냄새나서 못먹겠더라구요 그냥 집에 고대로 있어요,.. 아쉽습니다
2	이거 머니? ㅋㅋ 이거 진짜 안 좋음... 흡수 안됌... 이걸 왜 팔까?
2	비추합니다 다 상해있네요 Lcd판에 금가있고 버튼에 상처나있고 눌러도 카운트가 안될때도 있네요 커버도 살짝 깨져있습니다 밖에 뚜껑도 떨어지고...(lcd판 커버) 비추합니다..가격에 대해서는 괜찮지만..
5	굳 좋아 ㅜ ㅇㅇ
2	한달 사용해보니 바닥에 거뭇한 점같은게 생겨요. 가격대비 별로인것 같아요
2	손잡이가 전체 나무면 괜찮을텐데 쇠 부분이 너무 뜨거워요...
1	사진보다 안예뻐요..
5	원하던 사이즈 그대로 와서 좋았고 서비스로 하나 더 챙겨주셔서 감사합니다
1	배송느림 뚜껑 돌려서 따야함
5	아직까지는 파츠가 잘붙어있어요~ 붓도 얼른사야지.....
1	싱킹 맞아요??? 싱킹이 뭔지도 모르는듯... 쓰레기 ㅠ
2	정말 사진과 다릅니다 그래서 반품할까 했는데 반품도 되질않아서 어른이 쓰기는 낮고 할수없이 애들 방에
5	다용도실이 정리가 돼서 정말 좋습니다. 들쑥날쑥 했던 보장용기들을 치우고 여기에 담아서 반듯하게 정리가 돼서 아주 좋아요.
5	잘도착했습니당 ^^ 추석에 겹쳐져서 좀 늦어지기는 했지만 잘도착해서 기분이 좋네요~
5	잘먹고잇습니다 더 먹어봐야 알겟지만 효과가 잇는거 같아요
5	지인의 소개로 샀는데 아직 바르기전이라 잘모르겠습니다
2	쓰레받이가 잘 안 받아주네요
5	재구매 와이프가 좋데요 세번째 구매해요~
4	아직 설치 전이지만 너무 늦은듯해서 믿고 갑니다.
2	이가 잘 나가요 ㅠㅠㅠ
5	설치도 간편하고 저렴해서 너무 좋아요ㅠㅠ 유용하게 잘 쓸게요ㅎㅎ
5	좋아요 좋아요 포엥이랑
5	얇은데 시원하고 빨면 금방 말라서 좋아요
2	완전 비추에요 털빠짐. 엄청 심해요 냄새도 심하구요 그냥 돈 만원 버렷다고 생각해야겠어요 세탁해도 똑같아요 세탁기엉망 되고 다른옷에도 털 묻고 그냥 버려야되는 상품이네요
4	맛이 아주 셔요. 아주아주 시고 단맛은 없는데 천연이라니 믿음이 가요. 꾸준히 먹고 있는데 확실히 디톡스 됐음 해요.
5	리뷰 본 그대로네요~ 만족스러워요!! 근데 약간 아쉬운 점은 크기가 딱 맞아서 이너백 모서리부분이 튀어나오네요ㅠ 그것만 빼면 만족스럽습니당
1	브라 끈이 꼬인채로 재봉 되었습니다.
5	생각보다 더 튼튼하고 좋아요! 조립도 쉽구요 ㅎㅎㅎ 가격대비 좋은 제품이에요
2	예전에 구매했었는데 그때랑 겉재질이 달라졌네요. 맨질맨질하고 책상이랑 질감이 좀 달라요.
5	재구매 우리애가 알러지가 있어서 사료 양고기 알러지프리 타입으로 바꿨어요 맘블레스만 잘 먹어서 ㅜㅜ 다른 사료는 아에 안먹고 골라네요
5	각인도 예쁘고 조금 크지만 좋아요
1	내구성이 떨어집니다
2	엉덩이 부분이 넘 약해요 벌써부터 주저 앉아서 ㅠㅠ
2	좋아요구굿
4	먹기 편해서 좋아요. 배송도 빠르네요.
5	혼자술마실때 2백 그람만있음 딱이네요
2	몰딩 못 박아요 몰딩은 에어타카로 박는거라 이걸로는 절대 못 박아요 몰딩 박으려고 구입하는거면 절대 비추. 간단하고 작은 목재 가구 정도는 튼튼하게 잘 박힙니다.
2	그저그래요 헤라폼클렌징쓰던중이였는데 헤라꺼가더좋아요
5	ㅇ래가하앨아라푸파니매우추
5	수박화채하기에 딱인것 같아요 마음에 들어요 가성비 갑이요~^^ ㅎ
2	사이즈가 좀 안 맞고 그래서인지 많이 밀렸지만 귀찮아서 그냥...
2	첫구매 후 다른 제품들 구매 예정이었으나 배송지연건에 실망해서 타사제품으로 구매 예정입니다.
1	테두리 마감이 원래 플라스틱으로 감싼 제품이었는데 재구매해보니 그 마감이 없어졌습니다 발을 부딪히면서 살점이 까져서 온 발바닥이 피로 물들고 당일 외출했더니 밴드 붙였는데도 양말이 피범벅이었습니다 버리고 다른 제품 배송 기다리는 중입니다
1	너무별로너무무거워요
4	세가지 구매했는데 양 깍두기는 아이들용으로 팬에 야채와 볶았더니 좀 아쉬웠어요~ 그래도 손질이 간편한 장점이 있었네요
1	원단 베이색은 암막 약해요. 마감 참 아쉽네요.
1	마감처리 불량 등 싼 가격이라도 기본적인 것들은 해주셔야죠..
5	좋습니다 수납 잘되구요 가성바 좋아요
2	이불은 크고 이쁜데 패드가 넘 폭이 좁아요.. 가격만큼 하는거 같네요.. ㅠㅠ 베게도.. ㅠㅠ
5	첫 간된음식 주려고 주문했어요!
2	색상이 맘에 들지 않아서
5	코드걸이 행거로 좋은제품이네요 깔끔하고 자리를 많이 차지하지 않아 좋아요
2	포장이뻐서주문했는데.실제로보니.엥?? 포장지사서다시포장할꺼예요.실망입니다.
4	장마철받아 아직 사용을 못하는중. 효과있으면 재구매할께요
4	나쁘지 않아요, 손에 힘이 많이 들긴 해요.
2	한쪽이 빠져서 안끼워져요
5	받는 것도 빨리 받고 잘 사용했어요
4	여행때문에 급하게 반팔티가 필요해서 구입했는데 편하게 잘입었어요^^
2	아...너어어무우우 달아요...걍 젤리같음
5	초기쌀가루 구매하고 만족스러웠습니다. 중기이유식 때문에 구입했어요. 사은품도 골고루 보내주셔서 좋습니다.
2	물건은 겉표지도 중요한 데 표지가 색이 바랬네요. 묵은 상품받은 기분이라 별뺐어여
1	지난번엔 상품이 너무 좋아서 이번엔 10kg를 시켰는데 이번엔 너무 별로예요.. 다 기스난 상품으로 왔어요.. 실망입니다
2	양념은 먹을만. 고기는 뭔 맛인지??
5	생김새가 마음에 듭니다 연결과 작동 빠르게 잘 됩니다
5	포근하고가볖고 좋아요
2	음..드릴없음 설치 멋함
5	여기가 제일 저렴해요 굿
1	에기랑같이 구매 했는데 에기 바늘이 커서 그런지 들어가지 않아요. 교환요청드서 새로 왔는데 똑같아요
1	디자인도 품질도별로
5	매번 만원 미만 필터만 쓰다가 이거 받아보고 물건 대박이라 생각했습니다. 에어컨 돌려도 공기순환이라니!! 좀더 사용해봐야하지만 만듦새가 매우 우수합니다!!
5	싼가격에 철분제거제 이만한 용량 득템한거 같습니다~브레이크 분진이 많아서 휠이 지저분한데 양도 많으니 자주 사용해줘야 겠습니다~~!!
5	드레스룸에 따로 이불장이 없어 구매했어요 꽤 많이 들어가요 두개로 저희 집 이불 다 정리 했어요
5	시원하고 좋아요 또주문할게요
2	배송너우느제와서이주만에받음ㅋ아너무오래걸림
5	매번 쓰는거라 왕창 구입해써여
1	엘이디니 풀엘이디니 구분하지마세요 애아빠입장에서 매우 난처합니다
5	재구매 늘 사먹는 보리차예요ㅎ 만족합니다
5	빨래바구니 바꾸고 싶었는데 맘에 드는게 없어서 계속 검색만 하다가 드디어 맘에 쏙드는거 찾아 구매했어요~ 사이즈도 넉넉하고 심플해서 맘에 들어요^^ 세탁실 정리해서 예쁘게 놓고 사용하려구요~
5	좋네요. 나쁘지않아요 .괜찮습니다
2	첨엔 잘 썼는데 갈수록 마우스 포인터도 튕기고 자주 작동이 안돼서 껐다가 켰다를 반복해야돼요. 디자인이랑 무소음, 무게는 만족스러웠습니다.
2	값이 싼걸 고려하더라도 성의가 없어보이는 느낌
5	매번 쓰던 파데에요 가격도 좋았고요
5	레이스도 휘감기지않고 편해요
5	재구매 배송도 빠르고 가볍고 들기편해요. 사업번창하시고 담에 또 올게요~~*
1	난리도 아니쥬~~저렴하게 좋은제품 구입한듯합니다.
5	다른 분이 쓰는거 보고 당장 구입했네요 캔맥주 적당히 들어가고 가벼워서 여자들도 들고 다니기 좋은거 같아요
4	2년전쯤에 엄청 사먹다가 오랜만에 생각나서 시켰는데 면 양이 엄청 쭐었네요 ㅠㅠ 1.2인분인듯....ㅠㅠ 예전엔 새우도 더 탱글탱글 했는데.... 좀 아쉽네요.. ㅠㅠ 그치만 여전히 맛있습니다! 많이 파세요!
2	재구매 착용감은 편한데 금방늘어나고 배를 잡아주는 부분도 말려 내려가네요 탄탄하게 잡아주지는 못하는 것 같아요
5	남자친구 발볼이 많이 넓어서 조금 발이 넘쳐요
1	진짜 맘에들지만 색깔을 분홍색주네 열받게
5	가격은 정말 싼데 나토 밴드 자체는 좀 마감이 떨어지기는 합니다. 시계에 착용하고 보니까 괜찮아 보이네요.
5	선물했습니다 맛있을것같아요
5	아빠 선물 해드렸는데 깔끔하고 맛있다고하시네요~~
2	처음에 잘못배송받고 받는데까지 너무오래걸렸습니다.
2	배송빠르고 기사분도 친절 근데 고객센터 시장바닥에서도 안할 말투
5	우리집 크림이는 이캔만 먹어요 기호성 짱좋아요! 육식주의자 크림이!! 물론 다식주의자 코코도 잘먹어요
5	잘사용하겠습니다. 회사 공사현장사무실에서 필요하여 구매합니다...현장소장님이 별말씀없으신거 보니 잘 사용하시는듯 싶습니다.
5	슴슴하니 자극없이 맛있어요
2	재구매 전에 여기서 주문했을때는 괜찮았던것 같은데 이번 밤은 잘기도 잘고 맛이 이상하거나 썩은것이 많네요ㅜ 많이 버리게돼서 넘 아까워요
2	7100원어치 살수있는줄알았는데 그게아니었네요 음료한잔만살수있는건줄알았으면 비싼거시킬걸 몰라서 싼거시켜먹었네
5	순식간에 사라지는 간식
1	1점도 아까워요 볼트가 들어가는 구멍에 볼트가 안들어가게 만들어놓고 어떻게 조립하라는 건지 ㅠ 진짜 끼워맞추기로 완성은 했는데 만들면서 이게 뭔가했어요
5	저마조아요
1	흰화면에서 자글거리는 유분끼 있는 싸구려인듯 합니다. ; 우레탄 보호필름의 자글거림 생기는게 싫어서 산건데난감하네요. uv경화기는 누가봐도 포장케이스에 빈자리인데 2개사서 하나 서비스라고 돌려막기 하듯한 상품이네요
2	딱 가격만큼입니다 ㅎㅎㅎ
2	위치에 따라 체중 다르게 나옴. 블루투스 잘 안됨
2	제피부타입엔 잘맞지않는것같습니다 피지뽑히는데 코끝부분은 효과가없는것 같아요!!
4	걸쭉한 액체입니다 약간 비릿한감 원래이런건지 잘모르겠어요 암튼 몸에 좋다니까 참고 마십니다.비위약한 사람은 못마실듯합니다
5	저렴해서 넉넉히 두고 먹고 있습니다
1	잘 딲이지 않아요~~살필요없어요
5	처음엔 너무 높나 싶었는데 쓰다보니까 높이가 딱 맞게 눌러져서 편하고 좋아요!!
5	할인해서 넘 좋은거있죠~ 재질감도 괜찮고 잘샀다싶어용~~ 생각보다는 살짝 도톰하네요~
1	재구매 특상 주문이 안되서 대 처음 주문했는데 너무 크네요.. (중) 주문 한적 있어서 중보다 좀 더 크겠지 생각했는데
5	항상 여기서 재구매 합니다 배송빨라요
5	색이너무 이쁘고 착용감이 좋아요
2	좀별로인구석이있는데 전화드릴거에요
2	사이즈가 좀작아요.재질은 괜찮아요
2	차나 물에 우려마시는 용도로 산게 아니고 간식으로 먹으려고 산거라 좀 아쉽네요
2	배송이늦음
5	배송도 빠르네요 가격대비 좋은것 같아요~~~ 첨에는 힘들어하나 조금 지나니 잘 하네요
1	보폭이 너무 짧아도 너무 짧아. 반의 반보 걷는다고 생각들 하시고 구매 고민하세요.
5	한치너무귀여워요잘먹을게요
5	실속패키지구매로 거치대 대신 구매했는데 너무 맘에 들어요!^^
1	전 아쉽게도 안됐어요,, 그래서 스페인서 로밍했네여.... 계속 해도 안되고 평점 넘 좋아서 기대햇는데 돈만 날린느낌,,, 그리고 인청공항 수령햇는데 직원분들 불친절해요 물건만 주면 끝나나 ㅋ,,
2	배송 쓰레기 업체 입니다. 배송 일주일 넘게 걸 리네요
1	유명해서 먹어봤는데 리뷰 못믿겠음ㅋㅋ 머특별하다는것도없고 글타고 맛있는거도아니고 양념에서 아무맛이안남 육수는다터져서오고 포장상태 엉망이고ㅋㅋ 무김치는 시중에파는고기쌈무 커팅한것이며 내가 많드는게더맛있을듯ㅎㅎ
5	양치를 거부하지않는걸 보니 마음에 드나봐요^^
5	배송도 빠르고, 사은품도 챙겨줘서 고맙습니다
5	먹고싶어서 고민하다가 혹시 일인가구에는 너무 많을까봐 걱정걱정 허나 없어질만큼 맛있어요
5	좋아요너무 아기가 좋아하며 물을 잘 먹네여 리필빨대 세트 같이 구매 했는데 이것도유용할 것 같아요 잘쓸게요
2	가격은 거의 5만원대인데.. 향이 제일 강하다는 블랙체리향을 샀는데도 향이 안강해요 너무 안강하길래 하루 이틀꼴로 계속 넣어줫는데도 그냥 조금 날 뿐 .. 잘 모르겠네요
2	구겨져요 한번 걸으면 바로 구겨져서 자국생겨요 인조가죽이라 어쩔 수 없나요? 앞으로 신발은 오프라인에서만 사야겠네요 너무 속상해요
5	빠른배송 제품튼튼합니다
1	배송이 늦었어요. 필요한 날 못썼습니다.
2	장갑의 마크가 한번 떼엇다붙힌거 마냥 마크 주위로 바늘자국이 많이 잇네요 다시 반품하기도 귀찮고 색감이 좋아 그냥 씁니다
5	아이들한테 동그랗게 만들어주니 좋아하더라구요~ 이쁘고 저렴하고 좋아요
4	무향이라 아예 안바른거같아서 좋아요! 번들거리지도않고 촉촉해용
5	캠린이라 이것저것 구매하는 것이 많습니다. ㅎㅎ 제품 잘 받았구요. 불 잘 들어오네요~ 번창하세요
5	기저귀가방으로 딱이에요
2	정품인지 모르겠어요. 3개 구매했는데 흰색은 원래 그런건지 제품 상세 정보가 속옷에 프린팅 되어 있지 않았고, 검정색 제품은 누가 입고 반송을 한 것인지 택이 제거 되어 있었어요
5	안경 안쓰다가 일할때만 착용하려고 구매했는데 가볍고 좋아요!
5	빠른배송! 무해한 실리콘 얼음 굿!
2	밝은색구입했는데 어두워요 큰기대하고구입했는더 홈쇼팡으로 구입하지않길 잘했어요
5	빠른 바송 좋구요 사용법 간단해서 좋습니다
4	고양이 변비때문에 저번에 한번주문해서 먹여보구, 효과가 나쁘지 않아서 재주문 해봐요.. 집에서 고양이 두마리랑 저랑 3이서 다같이 먹는..ㅋㅋ
5	예쁘고 재사용이 가능해서 좋아요
5	받아보자마자 시작해서~ 효과는 아직이고 깔끔하게 있어보이게 왔어요 다른집환보다 색깔도 밝아요~ 진짜 금방녹을듯하거 생겼어요
5	질문들과 구성품이 좋아요
5	재구매 튼튼하고 수납공간이 좀 있는 클러치 만드려고 이 사이즈로 주문했어요
5	쉽게 설치했고 냄새도 사라졌고 물이 새지도 않습니다..이걸 왜 진작 바꾸지 않았을까..ㅠ
1	지퍼가 한 쪽이 빠졌는데 반품하려다 귀찮아서 사용하는데는 좀 지장이없어서 그냥 씁니다
2	모기가 안잡히고 불빛만 환하내요.
1	6개월동안 잘 사용하다가 스치면서 이게 스위치가 눌려졌던건지 타는냄새나더니 저렇게 타버렸어요. 다들 조심히 사용하세요ㅠㅠ
2	택배기사뭔가요..?? 주말에 집비웟는데 토요일 오후에 문앞에 던져놓고가는데 드림택배..
4	색깔도 예쁘고 깔끔해요
4	딸냄 사줬더니 잘 맞는다고 하네요..
4	5키로 푸들이 앉았을때 M사이즈입니다~ 라지 샀으면 큰일날뻔했어여ㅎㅎㅎ 완전 시원하고 좋아요
5	수유복으로 구매 했는데 너무 이쁘네여 ~ 한여름에는 더울거같아요
5	아주 잘먹어요 약먹이기 힘들었는데 이거로 섞어주면 고생끝
4	재구매 재구매 몇번째인지ㅋㅋㅋ
2	그렇게 부드럽진 않네요
2	100% 엿기름이라 그러는데 설탕맛이 나네요 조사한번 해보세요.
1	화이트 색상으로 주문했는데 이상한 걸로 와서 교환받았는데 3개가 다 찍힌 채로 왔어요 교환 귀찮으니까 그냥 쓰는데 기분은 안 좋네요.
4	여자친구 선물하려고 샀는데 제품은 맘에 들지만 쇼핑백이 아쉽네요. 요청사항에도 적어놨는데. 그래도 제품은 맘에 듭니다. 많이 파세요.
5	트튼하고 이쁩니다
2	상품이 조악함 안경테가 너무 얇고, 눈과 너무붙어 땀흘릴때 안경에 습기가 낌
5	재구매 지금 세개째 구매해서 다 나눠쓰고 잇어요 ㅋㅋㅋ 왕 추천!
2	생각보다 별로에요 더 제모하려다 살 뜻어지는지 알았어요 크림타입이 그나마 조금 제모되고 나머지는 살에 자극이 심해서 상처만 남겼네요~~ㅜㅜ
5	귀엽네요 생각보다작아요
2	포장이 어설퍼서 다 샜어요~
5	갈색병보다 좋은듯 정말잘맞ㅁ
2	봄여름 비니라고 해서 얇은 니트 일줄 알고 샀는데 엄청 두껍네요 걍 겨울에 쓰려고 모셔두려합니다
5	자극도덜하고 잘뽑혀요!
1	운동하고 나면 모래 먼지가 가득 생겨서 아쉽네요
5	두번째 구입입니다. 잘 사용하겠습니다!
1	옷장 문이 안닫힘 문 닫을때 옷장전체가 뒤틀림 11시에서 1시오신다했으나 3시에 오심. 옷장안.겉 상판떼기에 필름지 일어남 as신청했으나 정신건강을 위해 포기
5	재구매 두번째 주문인데 늘 맛나요 ^^
5	이불넣기에 넉넉하고 압축도 잘되요. 불량없이 잘 받았습니다~
1	제가 왠만하면 리뷰 작성 안하는데 이건 너무했어요... 사자마자 혹시 몰라 세탁망에 넣어서 세탁하는데 바로 터졌네요^^ 반송하기 귀찮아서 지퍼 다뜯고 바늘로 꼬맸어요.
5	재구매 벌써 4번째 구매! 열무김치랑 총각김치 완전 맛있어요!
5	배송빠르고 싸게구입해서 좋네요
1	기스도 엄청잘나고 울렁거리고 별로에요
1	사은품 잉크펜이 안왔네요. 나쁜 사람..!!!
2	뼤가너무크고.광고사진과 너무달라요
5	건강한 간식 찾다가 알게된 비거니에요. 저번에 10개 구매해보고 맛있어서 재구매했어요~ 작다고 생각했는데 생각보다 커서 한번에 먹으면 배불러요ㅋㅋ 절반 크기 상품도 나왔으면 좋겠어요
2	가벼운거 위주로 올려두고 사용하고 있습니다.
5	최고최고 최고 톡톡하고 재질도 여름에쓰기 딱이에요
5	넘좋아요 데코픽 구매했는데 도시락을 못쌌는데 데코픽이 이쁘게 만들어주네요 우리딸 소풍이여서 데코픽 도시락에 꽂아주었는데 아이가 넘이쁘다고 넘넘 좋아하네요 이쁜 데코픽 감사합니다
5	좋네요..잘 올라타고...
1	아 저한테는 안어울리네요
1	재구매 배송빠르고 제품 좋습니다.
4	편하게 잘 입고 있어요 예뻐오~
2	체크 주문했는데 스트라이프가 왔네요. ㅠ
5	배송은 좀 느렸지만 만족합니다 아주 시원한 소재네요 같이 보내온 솜도 빵빵하니 좋아요
2	타 유아식보다 간이 쎄요
2	저렴한가격에 사긴했는데요 상판이 MDF인것도 알고 구매하였지만... 시트지를 이리엉성하게 붙여서 보내주셨을줄은... 시트지 사이로 물이들어가서 합판이 불어났네요
5	8시간 부어놓고 솔로 힘주어 박박 닦으니 새변기 되었네요.
5	빠르게 받았어요. 기본형이 제일 좋다 하셔서 만족하며 쓰고 계십니다.
5	우선 배송이 빨라서 좋았고요 시간을 딱 맞춰서 보내주신걸 보고 세심함에 감동받았습니다! 예뻐요~
2	가격대비 좋다고 생각했는데 표면이 좀 울퉁불퉁해요
5	항상 여기서 구매하는데 만족 합니다.
5	4살 아이가 치카치카를 엄청 싫어했는데..왠걸요? 너무 좋아하네요!!! 진작 살껄 ㅜㅜ 강추합니다
5	만족합니다. 여러번 구매했었습니다. 이번에도 역시 만족합니다. 프린트 잘되고 저렴하고 아주좋아요. 맞교환이 늦어저서 죄송합니다ㅠㅠ 번창하시고 또 구매하겠습니다.
5	바삭바삭 온가족 간식이지요. 맛있어요. 값도 저렴하고요.
5	몇년전에 구매했었고요. 다시 재구매합니다. 집안이 깨끗해지네요. 아이들있다보니 잔짐이 많네요. 30칸으로 구매했는데 정리하다보니 더 필요하네요. 더 구매할 예정.입니다.
4	글씨체를 잘못 선택했지만. 그림 선택할수있어서 좋아요
5	좋아요좋아요ᆞ꽃도예쁘게 시간잘지켜서
4	원하던 색상은 아니였어요
5	매번시키는 제품 빨리배송됐어요
2	뚜껑 이 약간 이상한데 반품하녀니 남펀이 그냥 쓰자네요 그거빼고 만족합니다
5	미역이 너무 깨끗하고 맛있네요! 다음부터는 여기서 구매 해야겠어요!^^ 친구에게도 소개 했답니다.ㅋ
2	분사가좋으면좋겠어요 분사가 골고루안되니 불편하고 건조해서 몇번더뿌리고 수분크림발랐어요
5	원래 쓰던거라 또 구매했어요
2	얼굴작고 마른 8세아이에게 작았어요..그리고 타 소형보다 얇은...
2	양말이 넘 커요. 성인이 신어도 되겠어요.
4	배송이 빨라서 만족해요
5	유통기한도 넉넉하고 맛도 좋고 든든해요 과일이랑 같이 갈아마시는데 좋아요
5	좋네요 어릴때생각이 마구나네요 아이들도 좋아해서 자주시키고싶어요
2	보정이 잘 되진 않아요
2	모기가 당췌 잡히지가 않아요~ 그냥 조명등처럼 사용함
5	방문수령해서 어린이날 선물할수 있어서 좋네요
1	차한대는 바퀴고무찢어진처로욌네요 레일도 돌다부딪힘밖으로팅기고 쓰레기제품이네요
1	따뜻하지도 차갑지도 미지근 그 자체
1	하나도 안닦입니다 사지마세요... 제가 꽝을뽑은건지 모르겠는대 안경에 묻은거 하나도안닦였어요......... 이러니 중국 브랜드 안쓰죠.... 판매자분 잘못은 아니겠지만... 비슷한 가격대의 국산껄 추천합니다.. 조금 더 비싸도 국산꺼사세요...
5	재구매할것같아요~햄종류도 다양하고 양도충분했어요
4	두피도 깨끗하게 씻고싶어서 샀는데 라즈베리향이 좋고 머릿결 부드러워진게 느껴져요! 공병에 담아서 뿌리니까 편하게 할 수 있는거 같아요!!
2	약간 녹색빛이 도는 아이보리인가요 회색빛 아이보리인가요 좀 칙칙해요
2	배송이 넘 짜증나네요
5	자극없이.피지잘빠져요
5	묶은때가 속시원하게 없어져요
5	재구매 빠른배송 상품포장좋아요
2	어꺠뽕이 커요 ㅠㅠ
5	아직 남은 물티슈가 있어서 사용을 못해봤네요~ 잘 받았습니다~ 많이 파세요~
2	사용상 문재는 전혀 없으나 마감이 조금 아쉽습니다
2	옷의 재질은 좋은데 품도 너무 크고 길이도 너무 깁니다. 어떤분이 펭귄같더라는 댓글의 말이 이제서야 이해가 되네요... 구매하고 1번 입고 옷장에 넣어뒀어요
5	조카가 생후 50일정도 되었고 작은욕조와 물 빠지는 고무마개 필요했는데 언니한테 선물하니 너무 잘 쓰고있답니다
2	제품은 맘에 드는데 무슨 추가비용이 계속 드는지 모르겠네요. 배송비에 설치비 다 결재 했는데 제품이 한국오면 또 10만원 가까이 계좌이체해야 설치를 해준다네요. 알아두고 구입하세요.
2	다른리뷰대로 눌러줘야 작동되네요.. 교환귀찮아서써요
5	무가당 무가당 아닌가했는데 무가당 맞네요 다행이에여 배송 하루만에 왔고 아이스박스에 잘 왓어요 또 구매하려올게요
2	그냥 불편함 ㅌ..
2	아직 개봉전이라 배송은빠릅니다.
5	덕분에 잘칠했습니다.
2	기본 성능에는 문제없지만 음질은 좋지않습니다. 미세 잡음도 있어서 장시간 사용은 무리입니다
4	두개사서 아직 안뜯었어요
1	이 매트리스를 어떻게든 쓰려고 이불도 깔아보고 별의별짓을 다했지만 허리아퍼서 못쓰겠네요. 진짜 너무 심각하게 푹신해서 고통스럽네요 그래서 요즘엔 이불깔고 바닥에서 잡니다. 매트리스는 모셔두고요 ㅎㅎ
2	뚜껑 불량 후기 많던데, 개선도 안된 제품을 계속 파시네요 이걸 어떻게 쓰라고 판매하시는거죠?
1	안전모를사야하는데 내피를삿네요 실수햇어요
2	별로예요.. 디자인이 예뻐 색깔별로 3장이나 구매했는데...막상받아보니 생각했던 재질이 아니네요.. 다들 천조각같다고 ㅜㅜ....다른상품으로 교환할료고 여러번 전화했는데...통화도 안되고 넘 싸서 반품하기도 뭐해 그냥 사용해요....
2	왜 유명한지 모르겠어요.변기 커버가 올려놓으면 자꾸 내려와서 청소도 힘들고 남편 소변볼때 불편하다고 욕바가지로 먹었습니다. 나사를 꽉조여도 자꾸 앞뒤로 움직이고 ㄱ짜증나요. 갖다버리고 싶은데 한두푼도 아니고 애는 소대변훈련중이고 아주 스트레스네요.
5	포장도 잘되있고 맛은 말할것도 없네요
5	건조한 신생아 얼굴에도 굿이에요. 바른지 하루 만에도 눈에띄는 효과가 있었어요. 붉은기 바로 가라앉고, 무엇보다 촉촉하니 아주 쫀쫀해지고, 수딩젤 또한 열 내려주는 역할을 제대로 하네요. 피부 건조하고 태열 올라왔던 때와 오늘 사진 첨부합니다!
5	재구매 상품은 만족스럽습니다. 유통기한이 좀 짧은게 와서 아쉽습니다.
5	아직안써봤지만 튼튼한
2	냄새 안난다는 후기쓴 사람들은 다른 제품받은건가요?냄새 많이 납니다. 며칠간 서랍문들다 열어놓고 사용했어요. 생각보다 좀 싼티나요. 후기랑 달라요 ㅎ
5	평소 240/컨버스 235 신는데 불편함 없이 맞아요! 발볼이 좀 있는 편인데 딱 맞아요 빠른 배송 감사합니다~
5	싸게 싸게 잘 구입 했어요 다른곳 보다 종류도 많고 이것 저것 골라 담을 수 있어서 좋았읍니다~
4	골드키위보다 단맛은 별로지만 새캄하니 좋아요
5	조아요 괜춘!!!
5	잘받았어요~ 포도맛이 나서 좋았어요 그런데 살짝 터져서 와서 아쉽네요~포장이 꼼꼼하지는 않네요~
1	엄청늦고 연락은 톡톡만하고 기분나빠요
2	양말에 붙이는 거 사지마세요 4개쓰면 3개가 터지네요 붙인다음에 안걷고 다니실분만 사시길
1	아직확인은 안했지만 배송빨랏어요
2	배송은 2주걸리네요 ㅠㅠ 도착전에 밧데리 교체 차량용 충전기없던데요 이전에 구매한건 차량용충전기 들어와있던데 지금거랑 똑같던데요
5	오픈트레이 많이 들어가요.배란다에 라면정리하기 좋네요.양념들,남은 소스류들..튼튼해 보여서 오래쓸수 있을거 같아요
5	지인 새차 구매 선물로 구매했어요~ 너무 이쁘다고 좋아하네요ㅎㅎ 아주 고급져요! 돈 들어올것 같은 색이래요ㅋㅋ 기분좋은 선물되었습니당 ♡
2	저만이런건가요?? 충전기꽂아서 사용하고있는데 계속꺼지고 건드리면 켜져요 저는 계속켜있는거생각하고구매햇던건데.
5	말씀하신데로 이루어짐 좋겠어요 ~ 답답한맘이 시원해졌어요 . 감사합니다 .
2	좀어설프네요!물티슈크기를 생각못했지싶네요~60매이상넘어가면빼쓰기도힘들고
2	재구매 생각보다 접착성 약하고 디자인이 구림
5	음질은 기대했던것처럼 좋네요. 다만 갤럭시랑 궁합인지 가끔 끊깁니다.
5	배송도 빠르고 포장상태두 좋고 가격도 착하고
2	이런적 없었는데 펌핌 상부 부분이 부러져서 왔네요 기존에 있던거 교체 해서 쓰면 되긴 한데 포장을 좀더 꼼꼼하게 했으면 하네요.
2	많이 약하군요.. 좀 허접한듯..
5	재구매 애들이 잘 먹어서 늘 주문해 먹어요~^^
1	아... 옵션을 잘못 고름 플라스틱 단단한거 사려 했는데 이상한 쓰지도 못할 일회용 같은걸 고름ㅠ
5	맛좋고 편리합니다. 가격은 시중보다는 싼건 맞아요! 깨끗하게 잘 까져있고 상한거 하나도 없어요! 수고하세요!!!
2	다 좋은데 분사력이 똥이네요
1	제 입장에선 기대했던 것 만큼 크게 효과가 없는거 같아요... 몇겹으로 싸도 안되길래 꺼내서 대충 찍어봣어요. 소리가 반 정도는 작아질 줄 알앗는데 제 귀에는 인식이 안되네욤. 고음부에서 펼치긴 햇지만 참고하시라고 동영상 남겨용
2	엄청 무거움...완전 별로임.. 환불하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 무슨 텀블러를 이렇게 무겁게 만들었는지.. 이건 텀블러가 아니라 주전자인듯. 집에서만 쓸 수 있음. 개무거움!
2	지퍼 밑 재봉선이 구불구불하게 울어요. aa 직구로도 사고 매장에서도 사봤지만 정품택이랑 약간 달라요. 정품택에는 성조기택에 madeinusa가 있는데 이 제품에는 성조기택만있어요
2	너무비싸다는생각이..
5	제품 보호를 위한 유분기가 있고 냄새가 좀 납니다. 민감하신 분들은 한번 닦아서 이틀 정도 환기를 시키면 괜찮을 것 같네요. 서킷트레이닝을 위해 8kg로 구매하였고 제품의 만듬새와 밸런스가 만족스럽습니다.
5	재구매 저렴하게 매번시키는 아기 우유입니다^^
4	카카오닙스의 매력에 빠져서 주문해봤어요.먹오보기도 전에 지인들에게 추천도해서 주문했다고하네요.
2	아기용으로 섬유유연제는 안쓰는게 낫다고 해서 안쓰고 있는데ㅜ 세제만 살껄 그랬나봐요..
2	보습이 아쉽네요 약간 땡겨요
2	구성품이 하나빠져서왔고, 바로 다시 보내주셨으나 불량..다시 연락드렸지만 부재중..불편하네요~연락좀부탁드려요
2	왠진 모르겟지만... 망고에서 비린내가 엄청 낫어요... ㅠㅠ
1	냄새가 너무 심해요 얼른 쓰고 다른걸로 구매하고 싶어요ㅠㅠ
2	재품은 잘받았는데 불량인지 문하고안맞네요 교환하기 귀찮아서 씁닏ㄱㆍ
2	벌써고장 났네요 환불해주세요
5	유통기한 20년 2월까지였구요 제품 깔끔하게 왔고 이것저것 서비스도 주셨어요 배송도 빠르구요
5	재구매 디펜드 덕분에 일상생활 합니다.
5	칼배송이고 햇빛이 많이 가려져서 좋아요
1	너무 냄새가 심해서 틀어놓으면 괜찮겠지 베란다에 틀어놨엏는데 도저히...ㅜㅜ못쓰겠네요 불량인가요ㅡㅜㅜ 아가있어서 틀어놓을라고 산건데ㅜㅜ
5	사이즈 잘맞네요 다른 디자인들 중에서 이게 제일 무난해보이고 3중이라 샀습니다
4	저렴하게사서 잘쓰고있어요^^
5	싼 맛으로 괜찬은것 같아요! ㅎ
2	재구매 쇼핑바구니를 사은품으로 증정한다고 들었는데 2박스 구석구석 찾아봐도 보이질 않네요 본품 콜라겐은 잘 받았습니다
2	생각보다 필름이 얇네요
1	통풍이 안되서 답답하고 더워요ㅜㅜ
1	ㅜ니이유늩 쿠쿠큐투으쥬주큔 컽
5	배송 정말 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셔서 감사합니다~~!
2	이뻐요 마음에 드는데... 포장이.... 어디서 굴러다니다가 주신건가요?
5	플러스 아닌 제품 찾기 힘들었는데 이게 더 맛있는것 같아요. 집들이때 다들 맛있게 먹었어요. 빠른배송 감사합니다
5	재구매 일년넘게 먹이고 있는데 여전히 잘먹네요~^^ 앞으로도 쭉먹일거같아요!!
2	헬스시구 손잡이에 사용할려고 했는데 사이즈 생각못했네요 ..;;
1	무슨 산지 한달도안됬는데 덤벨이 원판이 떨어져서 사람 발가락 쓰도몬하게 합니까 무게조절 다이얼도 제대로 안돌아가고 진짜 실망이네요
5	잘받았습니다. 메모같은거 남길 때 남는 부분이 아까웠는데 적당한 사이즈 같아요~
5	좋아요 치킨해먹을거에요
2	얇고 가볍고 좋으나 한번 세탁하니 실밥이 다 튀어나오고 싼값에 샀으니 작업복으로 입긴하겠지만 아쉬운 부분이있네요
5	알도 굵어서 좋고 맛있어요
2	두종류 품종이 섞여서 왔어요... 최상품이라고 알고 샀는데 배달온 건 2팩은 최상품 4팩은 중품정도 되는 자잘한 게 왔어요...
5	따뜻하게 잘쓰고 있어요~
1	설치하고 해볕에보니 접혀져있던곳에 곳곳에 구멍이고많이 삭아있어서 곧 다 ㅉㅈ어지게생곁네요 오랫동안 방치되어있던거네요 교환 해주세요 조만간 사용불가한물건입니다 사진이 잘안찍히네요
5	만족해용 배송도 빠르구요 공간 안차지해서 좋습니다
5	짜지 않고 부드러워서 너무 잘 먹었습니다!
5	우리 강아지들이 너무좋아해요 여러사람한테 널리 알려야겠어요
2	포장이 비닐이라서 깨저서 왔어요
2	팬티가 커요
1	화면이랑 핵깔이 많이 차이나네요 동네에서 다시구매 했어요 가격차이도 그다지 많이 차지 하지 않습니다
4	생각보다 두꺼워서좋아요. 작업하기 좀 힘들긴하지만요 ㅠㅠ 스프레이는 생각보다 필요없구요 기존벽지에 잘붙어있네요.
5	다른고보다 싸고 배송도 엄청 바릅니다. 강추합니다.
2	사이즈 조절이 안돼서 생각보다 불편했어요 클립 형태로 된건 끝쪽이 너무 날카로워 아파서 못 끼겠더라고요...ㅠ
2	중국산 아닌게 요즘있냐마는...넘 약해서 도저히 쓸수없네요. 수압못견디고 안에 비닐호스가 있나본데 부풀어올라오네요
5	머리가 부들부들하다해서 주문했어요
2	별로예요 반품하고 싶었지만 어쩔수 없이... 상태도 너무 별로예요
2	두번째 주문하는데 두번 다 꽝인듯요 소리가 안나요
5	아기 안전을 위해 구입했어요 설치도 간단하고 튼튼하네요
5	딱 잘 받았어요~~
2	디자인이 조금 기대와는 다르네요
5	이뻐요 아직 껴보진않았지만 이쁜것같아요~! 잘끼겠습니다. 1203981304923845098120398
2	리뷰가 좋아서 2개 구매했는데 생각보다 쉽지않았어요. 그리고 경화제 냄새가 좀 강해서 부착시 흐르니 냄새가 많이 나더라고요. 다음엔 구매하지 않을 것 같아요.
2	155이상이라고 해서 산건데 생각보다 높고 크네요 옆손잡이 잡고는 탈만한데 앞손잡이는 너무 멀어서 잡기힘드네요 기계 기울여서 좁아지게 만들면 높이가 높아서 불안정하고..그냥 옆손잡이 잡고 타야겠어요
5	만족하며 사용하고 있어요.좋아요.
2	털량이 실망이네요ㅋㅋ 사진이랑 달라요 색상도...ㅡㅡ
5	가나다라12모바다사아
1	먹기불편하고..효과는 모르겠어요
2	화질 별로예요... ㅠㅠㅠ
5	아이가 변비라서 편하게 챙겨 먹일려고 구매했어요~ 한달리뷰 남길게요
2	케익파손되서옴
5	여자인 저도 쉽게 설치가능해서 좋았어요!!
5	포장부터 배송까지 매우좋음
5	사용이 간편합니다 !
1	물이 새어 나오고 배송도 엄청 느림
1	품질대비 넘비싼듯 ㅠ 다른1+1베개랑 차이가 없당 혹시나 솜은다를가하여 지퍼열어봤는데 역시나 ㅠㅠ ㅠㅠ 다신안삼 으휴 돈아꺼
5	만족해요~ 매트리스가 낮은 편이라서 일반적인 시제품을 쓰면 많이 남아서 보기 안좋았는데 맞춤으로 쓰니 깔끔하고 좋아요
4	사진만큼 진한 색은 아니네요 탄력이 좋아 좋고 바람 잘 나옵니다
2	아무리 그래도 노출콘센트 옆에 지저분한건 다 묻히고 어디 계속 굴러다니던 그런걸 보내주십니까 급하니까 그냥쓰긴했다만 별로 좋진 않네요
2	푹신해 넓고 커서 좋아 색상 좋아 그런데 충전재 냄새가 심하다 처음엔 오줌 냄새같다가 베란다에 말려봐도 여전함 충전재 플라스틱 냄새가 꾸준하다 ㅠ
2	일단 바닥면이 너무 미끄럽고 먼지가 너무 많이 붙어요ㅠㅠ 돌돌이 한번 쓱 밀면 접착력이 상실될 정도로 먼지가 많이 묻어나와요
4	얇은 듯 하지만 화장실 휴지통에는 딱 적당하네요
5	벌써 3번째 구매네요. 근데 귀에서 잘 빠지니 조심하세요.
5	아이가 편안해해서 항상 잘입히고있어요
2	비싸요 매장 보다 많이 비싸요 14500 원으로 보고 와서 매장 갈시간이 없어 구입한거지만 비싸기도 하고 정품인지 의심도 되고. 크기도 조금 작아 보이네요
2	우와 대박!! 이런걸 돈주고 샀다니!!^^ 노이즈 짱심해요! 2개나 샀답니다~^^ 다른곳에서 노이즈 필터 구입해서 겨우 사용했습니다~~
4	선물 주려고 샀는데 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네용
1	껍질만 두껍고 알맹이는 너무작네요 맛또한 싱겁고요...밤호박과짭짤이 토마토는 너무 맛났는데...오렌지는 아니네요
2	티백안에 차를 마시려면 내용물이 좀 작아요. 티백2개를 넣어야해요ㅠ
5	좋아요 강아지가 너무 잘 먹습니다! 가격도 저렴하고 정말 잘 샀네요ㅋㅋ 다들 사세요 근데 실물이 조금 작습니다
5	색감이 참 좋아요~ 이쁘게 뜰게요.
5	빠른 배송과 포장 좋네요
5	써봤는데 너무 좋네요.ㅎㅎ
5	여기가 제일 종류가 많고 예쁜게 많아서 고르기 힘들었어요ㅋㅋ 잘사용하고있어요~
5	아주편하고 땀흡수도 잘해주네요 착한가격대비 매주 만족합니다
5	재구매 항상 좋은 제품 싸게 파셔서 감사드립니다. 넉넉한 사이즈에 길냥이들도 잘 먹어서 만족하고 있습니다 번창하세요
5	사장님 최고입니다~~!! 일단 친절하게 조립할수있도록 상세설명서 고맙고~배송도빠르고 좋았습니다 기회가 되면 꼭 재구매하고싶네요~!! 번창하세요~~
4	귀엽고 무난한 초음파앨범이에요~! 황금돼지해를 기념하여 주문했는데 맘에 듭니다 :) 특히 선물 받은 산모가 굉장히 좋아했어요ㅋㅋㅋ 임신선물로 딱인듯!! 잘쓸게요 ^^
5	과대포장덕에 뭔가 엄청 있어보이고 좋았어요! 역시 삼성^^
5	너무좋아요 배송도 빠르고 강아지도 편안하게 여행할 수 있었어요~ 저희집개가 큰편이었는데 괜찮았어요!!!
5	촬영용으로 사용하려고 주문했어요 주문 후 제작인데도, 배송 엄청 빨라요 ㅋㅋ 잘 사용할게요 ! !
2	가격값해요 배송도빠르고 가격은 엄청싼데 크기가커서 별로기대안했는데 정말 딱 그값하는 맛이네요.. 치즈케익덕후여서그런지ㅠ..
2	드라마틱한 머리결회복은 없어요.. 덜 상한 제머리도, 많이 상한 딸머리도...
5	지갑도 여기서 구매햇는데 너무 마음에 들어요
5	항상 이제품 사용중입니다 좋아요
5	설치편하고 해체두 편하고 좋아요
5	고기 구울때 기름이 많이 튀어서 뚜껑을 덮어야해요
2	정확한 시간에 왔어요 하지만 보내는 사람 이름 변경해달라고 요청했었는데 적용되지않아서 조금 난처했네요
5	재구매 두번째 받아쓰는데 먼지두없고 도톰해서 쓰기좋아요 만족함니다
1	검은색 이물질 묻어있고 기스도 많았어요 세제로 닦아봤는데 일부는 지워지거 일부 검은 기스들은 안닦이다라고요 구석구석 검은게 묻어있는데 안지워져서 반품하려다가 ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 신랑하고 같이 먹으니 한병은 금방먹길래 2병 재주문했어요 아직은 잘 모르겠지만 좋을꺼라 믿고 먹을께요ㅎㅎ
5	맘에들어여ㅎㅎㅎ생각보단 냄새안심한거같은디
5	잘 먹음~~~~
2	세번정도 쓰고 안씀 박박 긁으면 아픔. 쓸모없는 제품
1	재구매 매번 연어회 시켜먹다가 처음으로 냉동연어스테이크 시겨봤는데 다 녹았어요.. 일단 냉동실에 넣어놨는데 한번 냉동됐다 녹았던거라 먹을수 있을지 모르겠네요.. 아이스팩은 두개나 들어있었는데 아무래도 냉동제품은 겨울에만 시켜야 할듯해요..
5	아이들도 잘 먹고 먹기 편해요
5	배송이 빨랐고 색깔도 화면이랑 똑같아요 예뻐요! 서랍도 부드럽게 잘열리고 튼튼하네요
5	옷이 매우 만족스럽습니다^^ 이너웨어는 몇개 더 구매해야겠습니다.
2	주문한 상품과 다른게 왓어요 귀찮아서 그냥 써요
1	배송빠르고 근데 잘 안붙음
5	a4에 두면 인쇄해서 넣을 생각으로 a5 3개 구매했어요 디자인 깔끔한거 찾았는데 완전 만족스러운 디자인에 가격에 잘샀어요
1	천이 너무얇아 속옷이 비치고 핏도 안예뻐요
4	캠핑가서 먹었어요 너무 맛있어서 또시킬예정입니다
2	플리커프리제품 아니군요. 잘못샀네요ㅠ 베란다등으로 쓰고 다른거 알아볼라구요
5	사고나서 2주뒤인가..국내발매되서 훨씬싼가격에 나와서 속이 쓰렸지만...ㅜ 3그래도 신발은 예뻐요. 반사이즈는 업해야될것 같아요.평소에 정235에 볼없는발인데 이건 240 신었어요.
2	너무무거워요ㅜㅜ 오래쓰려고 비싼거샀는데 무거위서 잘쓸수있으려나모르겠어요 그래도 이뻐서 적응하려고 사포질에 오일도열심히 해주었답니다
2	생각보다 두껍고 잉크펜 느낌이 나서 별로에요...
2	제대로 되는 것고 아니고 아닌 것도 아님. 시간만 낭비한 느낌..
5	수납공간있어서 계절옷들 보관하고 좋아요 생각보다 튼튼하고 가격대비 추천합니다
2	배송도 빠르고 저렴해요. 그런데 보정력이 약해요. 일부러 작게 시켰는데도 보정력이 별로없어요ㅜ 편하기는 아주 편해요. 속옷 대신 입을만큼 편하네요.
5	지인분 선물로 보내드렸어요~ 쓰시던거라 좋아하시네요^^
4	재구매 믿고먹는 유정란입니다.
5	은근 우솝 넘 이쁜듯 기존에 없던 느낌이라 더좋네요 넘좋습니다
1	너무떠요 하고나면 아이고 다떠요
5	두껍고 단맛이 나고 맛있어요. 애들도 좋아하고 백장 금새먹을듯해요
5	말이필요 읎죠 여름엔 이녀석이 세탁 건조도 빠르고 딱입니다.
1	너무 작아서 못 입었어요
5	배송 빠르고 가격대비 제품 괜찮아요
5	잘 주문한거같아요 상태좋아요
2	육즙이 기름이 많아요. 고기도 그냥 그렇고.. 새우 쇼마이는 새우가 너무작고 속도 맛이 없어요.
5	사이즈가 작다고 해서 걱정했는데 넉넉한 사이즈에 색깔도 너무 예쁩니다.
2	물건이 터져서 왔는데 교환해서 보내주신 건 잘 왔네요.. 처음부터 포장을 꼼꼼하게 해주시길
5	속쓰림 때문에 구입했었는데 속쓰림 뿐만 아니라 변비개선 소화도 잘 되고 여러가지로 좋네요 다 먹으면 또 살게요
5	소재가좋아요.이뻐요
5	재질도 좋고 편해요! 프리사이즈라 부담없네요^^
2	완전실망이네요 상품판매하실때는 그리친절하시더니 고리랑 레일고리숫자 맞춰보내주고 여유로 더보내주신다더니 상품수령하고 레일고리가 없다니 먼저걸어봤어야 한다면서 봉은따로필요해서샀는데딴
5	맛있어요 크기도 크고 달고 식감이 좋아요 ㅋ 만족스럽네요 조카들오면 하나씩 주고 싶어요 ㅎ 두개사길 잘했어요
2	습할때 끈적임 없는거 빼고 가격대비 일반패드와 다를게 없음
5	플래너 잘 만들어져 있네요. 잘 사용하겠습니다.
2	생각보다 별로예요. 조금 더 알아보고 샀으면 이 가격에 더 괜찮은 물건을 샀을것 같은데...아쉽네요. 생각보다 크기도 작구요.
1	캠핑갈려고 급해서 주문했더니 찍혀서 까져있는거 ..그냥 싼마이 대충쓰는거라고 반품교환안하고 그냥씁니다.. 복불복일듯요....
4	다리프레임은.3번교체해서..맘에드네용~부엌이깔끔해보이고이뻐요
2	차가 조용하면서 잘나가요
5	가격대비 좋아요 잘타고있어요
4	인덕션위에 까니 딱 정사이즈고 깔끔해요
2	제품은 괜찮은데, 각각 배송료받는게 좀 별로에요
2	퍼즐매트 한가지 컬러로 주문했는데 핑크색과 섞어서오고 전화하니 첫마디가 죄송해요가아닌 물건 다시 보내세요 .확인후 다시보낼께요 .어이없네요 급하게 깔아야해서 어쩔수없이 그냥쓰네요
5	사진과같아요.~~~
5	붙이기 좀 어려운것빼고 다 좋습니다~^^
2	안지워져요 돈날림 ㅠ
2	상품은 좋았는데 배송이 너무 느렸어요
2	그닥 모르겠어요 방치중
4	굿굿 주변에 나눠줌
5	미끄럼방지 있어 좋아요 유치원에서 신으라고 샀어요 160센티발 M사이즈 딱맞아요 건조기는 돌리면 작아질듯
5	배송도 빠르고 부드럽고 진동도 적당히 좋네요 잘쓸께용~~^^
2	재구매 뾱뾱이 절단이 잘 안되어 와서 밑동을 제가 다 잘랐습니다 이게 뭔가요..
4	좋아요!도톰하고 내구성은 그냥그래요
5	두껍고 사용 하기좋아요
5	냄새없고 디자인도 멋지고 좋습니다 ^^
1	젤대신 쓰려고 했는데 제머리엔 젤이 훨씬 낫네요 한번쓰고 잔머리 다나 와서 안써요 비추천입니다 야외에서는 기대마세요
1	편하지도 안고 무겁기까지하고요 기존 본트레거페러타임xxx가 훨신좋습니다. 속지마세요.절대안편합니다
1	배송이 느리고 엄청 작아요
5	아는 분이 써보고 좋다고 해서 써보려고 주문했어요
2	생각보다 별로 입니다. 추천안합니다. 커버력 약합니다.
5	너무 맛있어요♡
2	직사광선을 막아주는 효과는 확실히 있지만, 접는게 너무 불편하다. 한번에 착 접히지 않아, 바로 출발못하고 결국 조수석에 앉아 손으로 말아 접고 있노라면..
2	속옷 보이네오 사진보고 삿는데 속은 기분 드네요 사진에서 처럼 치마 폭이 풍성하진 않아요 길이는 길고더더욱 속옷이 보이네요
1	별 하나도 아까워요. 절대 내구성은 기대를 하면 안됩니다. 도대체 이건 어디다 써야 하는 제품일까요? 차에는 뿌리지 마시길...
5	아이들이 잘먹어서 넘좋아요 우리애들은 까다롭거든묘 실버푸들 포몌리안 이쁜아이들이 잘먹으니 나도좋아요
5	한박스사고좋으면베란다에깔려고샀는데 두번째구매였어요. 남편아이디랑제아이디랑번갈아가며 사서할인혜택받았는데 추가구매고객에게할인해주는쿠폰도 있었음좋겠어요. 세번째구매도아이디다른걸로샀네요. 세번째까지한번채워깔아보고 추가구매할지는부족면족보고사려구요.
5	겔이 한쪽으로 뭉쳐서 당황햇는데 누르니까 또 잘 밀리네요?? 시원해요
2	배송관련 몇번 전화하게 만들고 동서가구와 배송업체와의 소통도 원할하지 않았음.
2	이 가격에 이 정도 침대면 진짜 강추합니다. 너무 편하게 잘 쓰고 있어요.
1	반거조가 아니라 너무 안말랏어요 ㅠ
2	ㅡᆞㅡ좀길게 만들어졌음좋겠네요 무릎위부터 잡아주면 내려감도덜하고 혈액순환도 잘되연서 압박해주고요
5	쓰던게 더러워져서 샀어요 귀여워요!
5	마감도좋고 사이즈도딱원하던사이즈라 너무맘에들어요~~추천할께요
5	모든 부분이 사이즈가 딱딱 들어맞네요. 고급스럽진 않지만 가격생각하면 이돈에 이런 물건이 나올까하는 생각입니다. 암막 잘되고 만족합니다. 번창하세요.
2	급해서 주문했고 그냥 그냥 입었어요.
5	좋습니다. 구매 때마다 후기 쓰는게 귀찮네요. 초콜릿 모카보단 그냥 모카가 차라리 나은거 같습니다. 다른 카페보다 스벅 모카가 맛있고요.
5	한달 먹고 재구매 했네요~
2	그냥 그럭저럭 입니다.
5	정말 편안하면서도 잡아주는 느낌이 있어서 교복처럼착용하게 되더라구요. 원단도 좋고,세탁시 울코스로 했는데,변형이나 보풀없이 그대로~~땀흡수나 통기성도 좋은 것 같아요. 무엇보다 편안하면서도 긴장을 늦추지 않게 해주는 느낌이 정말 좋았습니다♡
5	암막블라인드 저렴한가격에 완전만족해요
5	이번업구매는한방에 작동.열도많이 떨어지고 충전도 잘됩니다.그래도 일주일사용해보고 성능검사완료후 안심.
5	굿굿 좋아요 그리고 싱싱해요 그리고 맛잇어요 만족합니다
2	너무 얇아서 별로 따뜻하지 않아요...ㅠ
2	생각보다 약하네요 아쉽네요
2	저렴하게 구매했지만, 포장이 허술해서 안에 내용물이 많이 찌그러졌어요
2	재구매 빠른 배송은 좋았으나 운송비를 별도로 착불로 발송한 점은 아쉽습니다.
1	두깨가 너무 얇고 양이적어서 아쉬웠어요
5	마스크팩즁에 제일 좋아욬ㅋㅋ 팩 잘 안하는데 너무 좋아서 쟁여두고 씁니당
5	잘받았습니다.많이파세요
4	좋아요~ 양이 생각보다 적어 더 시켜야될듯요
2	물티슈 용량에 따라들어가는게 달라요!70매이하로만가능
5	사실 선물용이라 잘 모름
5	좋아요좋아 ㄱㄷㄱㅈㄱ짇ㅂ시ㅡㄱㅈ급ㅈ긪ㅂㄷㄱㄷㅂ지ㅡㄱㄷㅂㄷㄱ짇ㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂ긔ㅡ는ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㅂㅈㄱㄷㄱ
1	앞에 목부분, 감싸지지도않고. 그냥 딱 쇼파에 누워서 뒤로 걸치는정도로밖에 사용안될거같아요 반품하기 귀찮아서. 단추달아서. 쓰려고요
5	이 가격에 퀄리티가 정말 좋습니다 아이도 좋아하구요!!
4	배송빠르고 만족합닏ㄱᆞ
1	원하던 색상이네요~
5	브러쉬는 만족하는데 젖병브러쉬가 세정제로 오배송되어서 기다렸네요 ㅜㅜ
2	물에 조금만 닿아도 엄청 뻑뻑해짐
5	작은방을 옷방으로 행거를 두고 썻는데 아이방을 만들어줘야할거같아 안방에 설치햇는데 방분위기가 좋아짐 설치기사님도 완젼 맘에듬 친절하심
1	조개젓을 너무좋아해샀는데 심하게
5	훨 빨라졌어요. PC 한대 값 아꼈어요.
2	배송이 생각보다 늦었습니다
2	불량품 얼마 하지도 않는거 교환 받기도 애매하고 오자마자 줄 끊어져서 참고하라고 리뷰 남깁니다. 좋운 점이라면 스테인 리스로 더시 다른곳에 주문할수 있었다는거
5	가성비가 매우좋은제품. 하지만 조립할때 드릴없으면 매우 힘듭니다. 27살 건장 남성기준.
5	깔끔하고 튼튼해서 좋네요, 와이프랑 같이 사용할려고 두개 구매했어요~~열심히 다이어트 할게용
5	아주 좋아요 배송 빨리오고 좋아서 재구매했써요
2	화면과 같습니다 바로 사용은 어렵겠습니다
5	빠른 배송 포장 깔끔 서비스 감사합니다 피싱쿨 ♡
5	좋아요 사용하다가 재구매해야겠네요
2	조립할떼 가운데 봉을끼우는데 사이즈가 맞지 않아 힘주어 끼웠더니 나무가 금이 가더라구요. 쓰는데 지장 없어서 그냥 씁니다. 제품이 튼튼한 편은 아닌것 같아 추천하지 않습니다.3개 샀는데 2개가 조립하다 나무에 금이 갔어요...
5	늘어나지않고 답답하지도 않고 좋아요
5	좋아요 헤헤
2	조리원 퇴소 후 밴드부터 지금 팬티까지 계속 쓰는데 이번 팬티는 왜인지 뒷처리테이프 없는 게 많네요... 한, 두개도 아니고 한 봉에 절반 가까이 없는 것 같아요..
5	디자인도 맘에 들고 재질도 좋아요
2	자른부분들이 다 형편없네요 가죽만 좋네요ㅋㅋ
5	색상은 화면하고 똑같아요 흡착도잘되는편이고 잘 사용하고 있습니다
5	편해요 편한게최고네요
2	당일발송하면 뭐하나요 롯데택배 물류센터에서 일주일동안 꿈쩍안해서 찾으러갔는데요
2	작업복으론 딱이네요 편하게 막입기 좋아요
5	이뻐요! 폴댄스할 때 입기 좋아용
2	진짜 그냥그래요
5	용량은 500ml 패트 물병 4개 들어가는 사이즈에요 너무 작지도 크지도 않아서 자주 쓸것 같아요. 마감처리가 너무 깨끗해서 구매 만족도가 높네요 (사실 가격 착해서 박음질 부분은 기대 안함)❤️ 워터팩까지 센스있게 챙겨주시고 잘쓸게요~!
5	가볍고 시원하니 좋네요^^
2	잘받았습니다. 추천하고 싶진 않습니다.
5	안깨져서 오고 좋아요
5	딱조아요 제스타일 시원해요
2	두껍고 가슴이불편하네요
5	냄새 많이나서 좋아요. 그러다가 일주일? 지나면 안나지만
5	동영상보고 교체 수리 완료
2	사진과 후기 보고 구매했는데 다들 사진을 잘찍어서 그런지 실물 보다 사진이 더 이쁘네요..실물보고 색상 퀄리티 좀 실망했네요...투명 커버는 뿌애서 잘 안보여요ㅠ
2	한달이 지났는데 용액은 줄어드는데 향은안나네요
5	두개다 너무맘에드네여^^ 고급져요
2	장모님 부탁하셔서 사긴했는데 박스가 너무 구겨져있어서 민망했네요 설명서도 자세히 있었으면 하구요 결합부도 부러져있어서 쫌쫌 민망했네요 제가쓰는거면 반품 했을거같아요 암튼 그냥 그렇네요
2	가격이 너무 하는군요~ 저렴하여 구매는 했지만 제품의 만족도에서는 가격이 아쉽습니다. 재구매는 힘들것 같구요~ 그냥 그냥 그래요
1	ㅅㅈㄱ디시소슷니싱ㄴㆍ
2	그냥 깔끔 합니다 서랍 안 쪽도 신경 조금만 더 써주셨음 더 좋았을것 같아요
2	한ㅇ닭발 전혀아님 생긴것만 닮고 설탕으로만 양념하신듯 어우 너무 달아요 달아 어케먹어요 이걸
2	사이즈표 참고해서 샀는데 c컵 M너무 작아요.. 환불하느니 그냥 가지는게 나을듯해서 쳐박.
2	발등부분이 뻑뻑하고 앞볼이 좁아 발이 아프고 접착부분이 잘떨어짐
5	항상쓰는 제품이예요 이것만 사용해요 저렴하게 잘 샀네요
5	배송 진짜 빠르고 싸고 조아요
5	파스가 이렇게 시원할줄 예상 못했는데 너무 좋아요!! 요즘 운동시작해서 근육통 달고 사는데 이거 붙이니까 시원하게 잘 풀리네요. 만족입니다!♡
2	같이보내시면서 배송비 챙기시네
1	저번에 샀던거는 화장해도 잘 붙었는데 이건 안 붙어요 그냥 떨어짐 이거 맨얼굴에 붙이면 난리남 물집잡히고 개고생하는데 화장해도잘붙어서 썼는데 망했네요 한개만사길잘한듯 그냥 슈링크나 열시미 받으러다녀야겠음
2	너무 지저분했어요.
1	배송현황과는 전혀다르게 왔어요.시스템이 어떻길래 이러는지 당황스럽네요.판매자님이 보낸건데 저보고 택배기사님한테 전화해보라고하시고..다른지역의 배송기사님이 뜨는데 어떡하라는건지..일단갇긴받았는데여 아무리 제품이 좋아도 이곳에서는 안살꺼에여
5	크기조아요마에드렁요융
4	흠 괜찮아요 쓸만하네여
2	뗏다 붙였다가 아님.. 한번 붙이면 꿑.
5	아들이 입어보고는 아주 편하고 좋다고 하네요
5	용량에 한번놀랬네요~잘쓸께용 가격대비우수합니다
5	뽀송뽀송하니 너무 좋아요. 피니싱파우더 단점은 브러쉬가 없다는것이 단점이라면 단점이네요
1	동영상 참고해서 만들었는데 실망스러워요. 소금간을 하는 게 좋을 거 같고 차돌박이를 다 익히면 너무 질겨요. 차돌 특유의 느낌을 좋아하는 사람은 별로일 듯 해요. 여기 고기는 믿고 구매했는데 좀 아쉽네요.
5	재구매 포장도안전하게 잘왔고 냥이들이 잘먹어요~
5	2번째 구매합니다 만족도가 높아서 재구매했습니다
5	배송빠르네요 배송 빠르네요. 잘받았습니다. 아직 사용은 안했는데 사용해보고 재구매 할께요 ㅎ 만족합니다.
5	지금 쓰는 에어프라이어에 쓸 만하더군요
4	늘 쓰던 제품입니다. 너무 촉촉한 것보다 약간 매트한 점이 좋아서 사용합니다. 촉촉한 거 좋아하시는 분들은 건조하다고 느낄 수 있습니다. 참고하세요.
4	171 / 54 M시켰다가 작아서 L 변경하니 딱 예쁜 핏 나오는거 같아요~
2	운동할때 편하기는한데.... 반바지 원단이 좀~아쉽다... 개인적으로 빳빳한 질감을 좋아해서 그런거같다
1	무선이라 해서 기본으로 사면 태양능 오는줄 받아보고 없어서 머야 다시보니 메뉴얼에 추가구매 6만원이 넘네요? 와 비싸요 택배비까지 들어가서 받은건데 추가로 더들여서 태양능충전거치를 따로 사게 됬어요
1	5분정도 사용하고나니 몸통 구부리려고하니 렉 걸린것처럼 버벅거리기만할뿐 작동이 안되더라구요. 판매자님한테 개봉한날 바로 톡톡했으나 응답없었어요. 조카한테 선물했는데 기뻐할새도 잠시 바로 쓰레기통으로 향했네요.
1	사서 신은지 하루만에 실밥이 틑어졌네요 ㅠㅠ 이렇게 하루만에 못신게 된건 처음이에요
1	스틱과 팝 4봉씩 샀는데 팝은 한봉 뚝딱하고 스틱은 이맛을 뜯어주니 안 먹어요. 팝은 단호박,고구마 다 잘 먹어요.
4	애가 너무 좋아합니다
1	컵과 뚜껑사이가 새요 맞닿은 부분이 헐거워요
4	일할때 신으려고 샀어요 맘에들어요
1	두번째 구매라 믿고 바로 세탁했는데 사이즈가 잘못된 것이 배송되어왔습니다. 이건 어디 줄 곳도 없고 반품하기도 그래서 그냥 두고 있는데 아무래도 작아서 입히질 않습니다. 꼼꼼히 확인해서 배송해주셨어야죠..
1	저는 정말 별로입니다 뜯겨잇는 부분도 잇고 사이즈도.. 살짝 안맞게 왓어요 그러려니 생각하면서 지내려고요 다신 구입안하게요.. 창문 커튼 맞춰야되서 2번 어쩔수없이 구입하긴햇는데 글쎄입니등...
2	배송은 빠름... 설명서 일본어~ 톱밥 압축후 코팅 제품이라.. 나사 조일때 코딩이 벗겨짐.. 결국 조립하여.. 창고에 두고 투바이포 철물점가서 2장사다 만들어씀..
4	ㅅㄷㄴㅈㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅈ ㅅㄴㅂㄷㅈㄴㅅㅈㅅㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅇㄴㅅㅂㄷㅅᆞㅅ긋ᆞㄴㅇㄷㅅㄷㅂㄴㅅㄷㅇㅅㅇㄴㅅㄷㅅㄴㅂㄷㅆㄹㄷᆞㅂᆞㅅᆞㄴㄷㅅ
2	최악입니다. 스마트폰으로 실시간 연결이 잘 안됩니다. 와이파이뿐 아니라 랜선으로도 바꿔도 연결이 잘 안됩니다. 아예 안되는건 아니고 어플로 껏다 켯다 5번하면 1번 연결됩니다.
5	몸에 좋다고 해서 처음 시켰어요 많이 써요 좋다고하니 먹어봅니다
5	디자인 굿 배송해주시는 분도 친절히 잘해주셨어요
1	설치기사땜 짜증낫네요ㅡ
2	보호 테이프 자국이 남아있는데요. 시간이 지나면 없어진다는데요... 지켜봐야겠습니다.
4	바빠서 아직 못써봤지만 겉보기엔 좋은 제품같급니다
2	배송 엄청 느려요. 문의 하지 않았다면 한달이상 기다렸을 수도 있을 것 같아요.
5	물건 좋습니다~ 조립이 쉽고, 드릴도 필요 없구요. 선반 하나가 구석이 조금 찌그러져 와서 전화했더니 친절하게 응대해주시구 바로 새로 보내주셨어요. 감사합니다. 번창하세요~
1	사이즈가 없으면 환불처리 부탁드렸는데 옷도없고 환불도 안되었네요 5월20일에 3일에서 4일안에 환불처리 된다고 했는데 벌써 27일 인데 옷도 보내지 않고 환불 처리도 안해주고 어떻게 되었는지 문자 한 통도 없네요
2	여름에 사용했는데ㅠ 모기 많이물렸네요ㅠㅠ
2	배송이 엄청 늦어 불편했습니다
2	좋아요.아주좋아요ㅅㄷ
1	냄새가 장난이 아닙니다 구매한지 한달여 지났지만 아직 살짝 냄새가 납니다 싸게 구매하실분은 구매하시지만 고민하시고 구매하심이 좋을듯 합니다 이렇게 냄새가 심할지 몰랐어요 엄청 냄새가 납니다
2	통으로 된것 같았는데 퀸사이즈는 옆으로 이어붙여져 있네요.. 실망..
5	잘받았습니다. 빈 스티커는 서비스인가요? 감사합니다~~
4	제품good!! 배송은 명절전이라 soso
1	어깨끈도 짧고 보니까 컵도 저한테는 작았어요. 그래서 자꾸 따로 놀더군요. 압박되는 느낌이들고요. 무엇보다도 당황스러운건 테이핑이 떨어져요. 싼게 비지떡이라는 말이 딱 맞는 상품이어서 안타깝습니다...ㅠㅠ
5	재구매 저렴하고 부위별로 골고루 들어있어 아주 좋습니다
5	좋아요 그림도 예쁘고 만족합니다
1	빨고보니 올풀린곳잇음 구멍남 그냥 입음
5	아직은 모르겠지만 추가 구매해서 꾸준이 바르고 싶은 제품이네요~치약 서비스 감사합니다
1	흰색 구매했는데 깨끗하지 못해요 ㅜ 검정색묻어있고 닦아도 지워지지않고
4	좋아요 배송도 빠르고 깨지지도 않고 안전하게 도착잘했네욪 .가격도 저렴한데 오래 갔으면 좋겠어요..
2	자크 끝부분 처리 대충하고 끈으로 묶어서 고정시키는것도 하... 그냥 뜯어지네 이걸 쓰라고 팔고있나.... 파실꺼면 적어도 기초적인건 보안하고 파세요 소비자만 짜증나니까
2	배송 받은 후 확인 해봤는데 두껍지도 않고 커튼도 뭐가 묻은 거 마냥 많이 더럽네요.. 교환하고 싶지만 오래걸릴 거 같아 세탁 하고 쓰겠습니다. 리뷰들 믿고 주문 했는데 아쉽네요.
2	제 피부에는 안맞아요 건조해지네요
2	짧지는 않고 넘 길어요.키 169에 55사이즈입는데..!추운날은 못 입어요.사서 바로 입고나갔다가 얼어죽는줄..
2	벌써 한쪽은 안되는지 이어폰이 안들려요ㅡㅡ
2	그냥 그러네요,, 딱히 좋은건 모르겠고
5	사이즈도 적당해서 안남기고 마실수 있어요 아주 좋아요~ 빠른배송 감사합니다^^
2	구매자에게 고지도없이 한참뒤에 배송해준게 정말 맘에안들지만 물건은 괜찮습니다.
5	보온보냉이 짱이에요‥아침에 넣어놓은 뜨거운물은1시간가량 거의 처음 뜨겁기정도와 비슷하게 유지되더라고요‥찬기운도 마찬가지고‥여름에 얼음이 잘 안녹는다는 주위 사용자의 추천으로 구매했는데 벌써부터 맘에드네요^^
2	아직도 냄새가 나요.... 상용하는데는 참좋은데
5	남편이 회사다니며 신는 편한신발로 구매했고요. 디자인도 편리함도 굿이네요 배송빨랐어요 남편거지만 제가 신고 찍어봄요^^
5	재구매 배송이 와..대박 빨라요 놀라울정도
4	약간 냄새가 나긴 하는데 좋은거 같아요 열심히 운동해야할듯요
5	꼼꼼한포장과 맛도좋고 아이가 잘먹어요
2	가슴라인을 못잡아주네요.
5	좋아요~ 또 구매할께요
2	75c나 75d 입지만 좀 더 꽉끼게 입으려고 m 샀으나 그냥 브라렛같음. 패드가 꾸깃해서 안쓰는게 나을듯. 꽉 잡아준다고? 화가나는 소리..
5	가격대비 성능 짱 소유 원룸에 놓을려고 샀는데 기대이상으로 이쁘고 깔끔하네용. 내구성도 좋고 잘쓸게요 앞으로도 좋은 물건 부탁드립니다
1	상품 신청하고나서 배송이 안돼 연락해보니 물건이 없다고 다른걸로 신청해달고 하고 뭐 이런데가 있는지 개판입니다.
5	재밌어요! 결혼고사도 진짜 재밌고 상황문답도 특이하네요!
4	좋아요 생선구이를 집에서 즐겨요 가스불보다편하네요
2	크게 효과는 모르겠어요. 저랑 잘 안 맞는거 같습니다. 후기가 좋아 샀는데, 개인별 차이가 있나봐요.
5	맛있어요 추천해요ㅠㅠ
5	파손없이 잘 받았어요^^
5	모던하고 좋습니다.
5	가성비는 진심 최오네요
2	포장상태가 한숨쉬기 좋아요
5	끼우는게힘들었지만 그립감좋아요
5	배송.포장 완벽해요^^
2	제품이 생각보다 아쉽네요
2	파우치받자마자 가방쌋는데 자꾸가 고장났어요ㅠ그냥 쓸려구요
5	만족 거의 완모 중이라서 스틱으로 구매했어요. 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요. 부족하면 재구매하겠습니다~
5	이유식에 쓰려고 주문했어요~딱 제가 원하던 세트네요~
5	적은 양을 요리하기에 적당한 것 같아요 좋은 가격에 구매할 수 있어서 좋았습니다
2	제가 잘못붙였어요...
1	와 진짜 사기당한 기분 이건 사용후라 환불도 못하고 바로 쓰레기처리
4	재구매 보라색 주문했는데 회색이 왔어요. 그냥 색깔에 큰의미없어서 그냥 입어요~
5	생각보다 더 인쇄 잘 나왔어요 예뻐요!
2	버블인줄 알았는데 버블 아니네요~ 양도 작아서 어깨정도 머리길이 3개 썼어요~ 염색은 잘되네요~
2	검정 고무신 느낌입니다
5	죻아요모오옹 잘쓸게요옹
2	발판 고무냄새가 엄청심해요
2	뚜껑에 잠금장치가 없어서 마구열립니다 불편해-_-
5	친절한 상담 감사드립니다^^ 꼼꼼한 검수에 좋은 물건 그리고 서비스 대만족 입니다~^^ 자주 애용하겠습니다 번창하세요~^^
5	발톱에 두병째 바르고있는데 자라나는 발톱이 깨끗하게 나는것같네요
2	캡에 구멍을 뚫어주시긴 했는데 하나 맞추니 나머지 3군데는 하나도 맞질하네요...제품에 기스도 많이나고 흠도 여기저기..막 사용하는 물건이라 그냥 씁니다.
5	아주빨라용
5	퀄리티가 완전 최고네요~^^
5	재구매 매번주문해서 알약케이스가 쌓이고있어서 안주셔도된다고 했는데 또왔네요ㅜ 꾸준히먹고있습니다
5	아이 자세 교정하려고 샀는데 편하다고 하네요 효과 있으면 재구매의사 있어요
2	끈적하고 잘 안말라요...
2	ㅎㅎㄷ슷ㅂㅅㅈ
5	잘받았어요. 사용하니 괜찬아요
2	엉성함 재구매 하려했는데 취소했습니다. 물건이 부실 그자체ㅋ 자취할때도 여기서 주문했었는데 그냥 그러려니 했지만 두번째에도 찌그러진거 다음에도 찌그러진거 보내실듯. 다 완성하고 줄 끊어지면 어떻게하란건지 ㅋㅋㅋ
1	초록색 페인트 같은데 묻어있어요ㅠ
5	첨사보는데 여러개꽂을수있어 좋네요
5	친구딸램 낮잠이불 선물
5	진짜 맛있네요. 저뿐만아니라 가족들 모두 넘 맛있대요. 쟁여두고 먹기엔 가격부담이 있지만 재구매의사 10000프로에요.
5	깔끔하고 괜찮아요 추천합니다
2	스멜이ㅡㅡ개똥냄세납니다 뚜껑열었다가.도저히못하겠어서 닫았습니다 돈만날렸네여
5	좋아요 아직 뜯어보진않았지만 태어날 아기위해
5	화면에서 본그대로 입니다..주위에서 다들 이쁘다고하네요..
2	배송 1달 반 넘게 걸렸으며 배송일자 조정 안됨 기사님 올때 무조건 집에.있으셔야 됩니다 다
2	빨간색으로보내달라고했는데 전화도했는데 은색으로왔네요 참...크리스마스선물인데 서운하네요
5	맛있는 간식 타임을 갖고 싶어 주문해보았어여~ 마니 파세요
4	만족합니다. 이번에 출산하는 친구 선물로 구매했습니다. 마침 같이 조립했는데 가격대비 훌륭해요. 색상도 이쁘고 뚜껑이 있어 아기물건들 먼지업이 보관 가능하겠더라구요. 나중엔 다용도실이 놓고 쓰면 될꺼 같아요.
5	매우만족합니다.효과도좋아요! 재구매의사있네요.많이파세요!
4	친절하시고 좋았어요 ~
5	괜찮네요^^ 가성비갑입니다
5	사진처럼 가로 150cm x 세로 150cm 창문용 블라인드는 2개로 가볍게 됩니다~ 타인의 도움 없이 혼자 블라인드를 (그것도 못질 없이) 달 수 있을거라고는 상상도 못했는데 안뚫어고리 덕분에 거뜬히 완료했습니다ㅎㅎ
1	전동 드릴을 사용해서 겨우겨우 조립했어요 구멍 4개가 끝까지 안뚫려있어서 고생 엄청했습니다
1	모자 밑부분 색상이 제품색상과 동일하다고 했는데, 다르네요.
2	폴리샀는데요. 뚜껑의 홈보다 고무패킹이 작아서. 공간이 많이 남아요. 음식물 찌꺼기가 잘 낑기겄음. 뭐 세척을 잘하은되것지만. 보기에 불량인듯하네요
5	좋아요 부모님 드리려고 구매! 이번이 두번째예요. 비리지않고 맛있다고 하셔요. 배송도 빠릅니다^^
1	무슨 썩고 곰팡이 핀 고구마를 밑에다가 이렇게 끼워서 파는지 어이가 없네요 리뷰보고 샀다가 당했네요 다들 속지마시길....
2	염통은 기대했던것 보다 너무 별로였어요 한두점 먹고 거의 다 버린것 같아요
5	보조필터가 편하기도하고 교체의 편리함 때문에 계속 사용하고 있습니다.
5	맛있고 포장도 매우만족합니다
1	아 헐... 리뷰하다가 새로 뜯었는데 쓰덩게 왔네요? ........다음엔 이렇게 보내지않게 꼼꼼히 보내주세요. 환불하기 귀찮아서 그냥 툴툴거리고 맙니다. 기분좋았다그 더러워졌어여
5	무료체험 좋아요~~~~~ 가성비굳
2	생각보다 길고 그러네요
2	제 기준에는 별로였습니다.
1	100개주문했는데 10개정도는 고장나서 왔네요 아마 배송시 파손되는거 같은데... 뽁뽁이라도 감아야되지 않을까요?
1	딱히 실용적이진 않네요 .. 일반 껍데기 새로 구매해서 쓰는중 ㅠ ㅎㅎ
5	조리원에서 쓰던 젖병으로 구매했는데 아기들도 거부감 없이 잘 먹어요
2	다 좋은대 라벤더 향이저랑 별로안 좋은듯ㅠ ㅠ 끙
5	시원하게 마시니 정말 좋아요
5	빠르게 문자와서 좋아요~
5	이사온집이 신발장이 없어서 구매를 해서 설치 했습니다 신발도 많고 해서 일일이 조립하는게 조금 손도아프고 약해보였는데 그래도 가격대비에 만족합니다.
5	트즐~~~ 잘 받았습니다
1	한달 써보니 저는 불편해요 거품도 잘 안나고., 청소대용으로 쓰고잇어요 싱크대 닦고 바로 버리기 같은, ㅎㅎ
2	보호필름이 제거된 중고 캐리어를 보내서 유선으로 반품의사를 밝히고 택배로 반품하였으나 구매자가 보호필름을 제거하였다고 주장하며 환불 거부 및 어떠한 조치도 취하지 않음
2	상품은 화면과 같아요 다만 상품중에 비닐이 뜯어져서 온 상품이 있었어요 그래서 조금 찜찜하네요
2	평소처럼 마트에서 살껄 하고 후회 했습니다. 그닥 저렴한 가격인지도 모르겠고 요즘 날씨도 더워서ㅈ그런지 아삭아삭 싱싱하지가 않아요.맛도 단맛이 덜하고 담부터는 마트에서 사는걸로.
2	써봐야지알겠지만 성분은 좋네요
5	이 양말 너무 좋아해서 여러 번 구매했는데~ 여기가 싸서 샀어요 이뻐용^^
4	받은사람이 좋아해요.
2	가격대비 양이 진짜 적음
1	발아퍼디지긋네요 뭐이리딱딱해요.. 깔창도안주고..
2	물품이 주문한 것과 다른게 왔어요
1	한마디로 쓰레기 입니다 세면대에 맞질않아 결굴 인빈 수도꼭지 에 설치하고 뜨거운 물은 수압약하게 1분틀어야나오는 쓰레기
2	고무가 너무 빨리 떨어져요...
5	너모 좋아요 빵빵 터지고 진짜 개ㅐㅐ좋음
5	고구마가 크고 깨끗해요 물론 맛도 좋아요
5	배송도 빠르고 제품도 만족합니다.!!!
5	한여름에 배만 가볍게 덮으려고 샀어요~ 좋은 가격에 산거 같습니당!
5	항상 먹는제품이고 재료도 넉넉히 들어있고 맛도 좋아요
5	재구매 여기서 5개샀어요 넘예뻐요
2	너무 두꺼워서..스키부츠에 넣으려고 했는데..못쓰고 있어요.ㅜㅜ
1	4벌이 빨고 다 사이즈가 두 사이즈는 줄어 들어서 입을 수가 없음. 환불 불가하다고 하다고 하고 교환은 가능하냐니 그것도 안 된다 해서 그냥 버림.
2	이걸산게 메인인데 잘 안써요
1	일번제품이에요 ㅠㅠ
5	폭신하고 따뜻해서 편안하네요
2	그냥 일반 팬 대비 사용 어려움
2	불량이 왔어요 덕분에 급하게 다른거 샀네요ㅎ
5	도톰하고 붙이기 좋고 고급스러워요 가벽 셀프로 만들고 그위에 붙였는데도 잘 붙어요 다음날 마르고보면 짱짱해요 강추입니다
1	새우맛이 1도 안나요 라면에 반봉지 때려넣어봤는데도 맛이 안나요
2	처음 입엇을때 핏 나쁘지 않았는데 몇시간 입지도 않았는데 푸대자루 비슷하게 다 늘어남.. 활동별로 하지도 않고 이은결 마술쇼 2시간 관람한게 다인데ㅡㅡ
2	왤케 짠맛이 많이나죠? 시원하게 갓 담근 느낌을 원했는데 갈수록 너무 짜지는거 같아요
5	재구매 가성비 괜찮아요 사무실에서 사용중
5	잘받았어요~ 아직 착용전이지만 예쁠꺼같 아요
5	가끔 회사에서 쓰려고 샀어요 회사에서 사용하려고 구매했는데 아주 좋아요 다만 크기가 조금 넉넉해서 봉지라면도 들어가면 좋겠어요
1	수제 만두는 첨이라 기대를 많이 했는데 제 입에는 재구매 하고 싶진 않아요. 너무 밋밋하네요.45000원이나 구매했는데ㅜㅜ
2	오일병 뚜껑이 꽉 조여진다는 느낌이 안들고 오일은 괜찮은데 간장은 졸졸 나와서 사용하기 불편해요
5	부착하는 방법은 설명 잘 안보고 하시면 망칠수 있습니다. 부착 후 사용은 튼튼하고 만족스러워요!
5	감성마력 UPUP!! 실물ㅇ ㅣ너무 예쁩니다. 사장님의 친절한 응대와 빠른배송으로 기분좋은 모비스튜닝이었습니다. ㅎㅎ
1	그냥 사용할만 삽니다.
2	디자인은 이쁜데 끊겨요;;; 컴퓨터 사양 최고사양인데 마우스문제인것 같네요..
1	바람들어가는 입구가 불량이였습니다. 구멍내서 테이프로 부치고 계속 중간중간 바람 넣고ㅡㅡ 배송시 확인 좀해주세요!!
1	노즐앞에 동그란 부분이 계속 빠져서 쓰기힘드네요 사진상 하얀색 작은게 계속 빠져요
2	배송 빠름 상담 빠름 친절도 글쎄요
2	거울이 울어보여여 ㅜㅜ
1	비싸게 샀고 맛은 적응이되긴했는데 제 몸에는 잘 맞지 않는거 같아요 괜히 두개 샀어요 먹어보고 더 살걸
5	블루색~~ 블루랑 카키가 젤 예쁜듯~~^^ 블루는 바다같은 푸른색이에요~~잘삿어용 어머니도 좋아하세요!
5	아이 등교준비물로 챙겨보내려고 샀네요. 캡형이라 편하고 좋아요.
5	힘도 짱짱하고 너무 좋아요 최고입니다
5	사이즈에 맞아서 좋아요
5	상픔 포장다 마음에 듭니다
2	빠른배송담사합니다아
4	어제 받아서 아직은 잘 모르겠지만 계속 먹어보고 효과 봐야겠죠~^^
2	배송은 빨라서 좋았지만 간조절에 실패한건지 맛은 좀...
2	통신사 오류로 lte안되서 현지에서 새걸로 재구매했어요
2	의자는 맘에 드는데 세개중하나가 다리 고무패킹이 안으로 들어간채 왔어요 세개더 주문 할려니 배송 신경 써주세요
5	지금 열심히 쓰는 중인데 발림성이 진짜 좋네요 한 달 후에는 튼튼한 손톱이 되길 기대해봅니다
2	보이긴 잘보이네 혼자파기 힘듦
1	배송이...받기까지 12일 걸렸고... 박스가 훼손되어 뜯겨져 왔어요 그리고 박스에서 왠 남자향수냄새같은게 묻어나네요?? 상품은 모서리 부분들이 약간씩 부스러져 있고.. 한번시킨걸로 땡입니다!
5	시식전이라
5	너무 만족하는 제품이에요! 다쓰면 또 주문할게요!
4	다이어트에 좋다길래 우엉차 지방분해에 좋다고 해서 그냥 물 먹는것 보단 나을것 같아 주문했어요구수하고 맛나요...
5	깔끔하게 포장 해주셔서 좋아요. 아이가 좋아라 하네요. 사은품도 많고 만족합니다. 평생 as무료라 좋고 찾아갈수 있는 매장이라 더더욱 좋아요.^^~
5	제품이 딱 맞아 너무 좋네요.
5	항상 사용하던거라 믿고사용합니다
2	색이 너무 하얘서 바르면 얼굴이 떠요. 제 피부랑 잘 안맞는지 이거 바른 후로 뾰루지가 나네요;; 배송도 좀 느려요
5	높이도 적당하고 색깔도 고급져요. 아래 공간이 있어서 청소가 용이하여 아주 만족 합니다.
5	좋넹노가격ㄷㆍㄷ좋ㄱㆍㄷ
1	색이 화면이랑 완전 다르고 진짜 너무 누래요 반품하려다가 그냥 입어요;; ㅡㅡ
5	케이스도 있고 배송 빨라요
5	비키니구매하면서 같이 샀어요~ 접착력도 좋아요
2	잘못 샀어요. 쓰지도 못하고 반품도 못하고.
2	계란은 하나도 안깨지고 잘 왔는데 대란이 맞는지 너무 작네요 몇개 깠는데 다 그래요 여러번 인터넷 구매해 봤지만 너무 작아요
1	편해요 디자인도 좋구요
5	재구매 원플러스원 이벤트 덕분에 저렴한 가격에 구매했습니다. 감사합니다.
5	생각보다 편하네요 잘쓸게요
2	ㄱ냥저냥~~요해요ㅡ
4	뭐가 괜찮을지몰라 사이즈별로 구매했어요
2	배송이 매우 느려요.. 직구 마니 해봤지만 여기가 가장 느렸네요 ㅠ늦게와서 결국 이마트서 사왔어요. 급하신 분들은 몇천원 더주고 다른데서 사세요.
5	이이스박스 열엇는데 아이스팩1개...
2	그냥그래요 다른 청소제품보다 더 잘되는것같진않아요
2	미끄럼방지라고했는데 아주많이 흘러내려요ㅜ 집앞에 잠깐나갈때 이것저것 넣고다니기엔 괜찮아요~
1	세탁후 솜뭉쳐서 안쓰고 있어요
4	쓰던거아 시켰어요~
2	좋아유,...정말로...ㅈ
2	잘못 선택해서 반품하려고했는데... 일주일동안 택배사에서 안오고.. 택배사는 여기에 전화하라고하고 여기선 택배에 전화하라고하고 오천원구매라서 넘짜증나거 귀찮아서 그냥 반품철회했어요
2	그냥 그냥 별로ㅡ네요 진득한성분 피부에서 안떨어지네요
2	아이가 여기 비타민은 잘 먹는데 이건 맛없다고 도통 먹지를 않네요.
1	상품의 질이 별로예요.
5	냉장고에 넣어두었어여~
1	진짜 이건 너무 하잖아요! 조금 찍힌것도 아니고 무슨 중고제품 받은것처럼 모서리 한쪽이 아예그냥 뜯겨 나가고없네요!
5	잘 쓰고 있습니다 꼭 필요한 물건은 아니지만 밥솥 또는 전자렌지 등 위에 먼지앉지말라고 덮어두었는데 보기에도 안정적ㅈ 입니다
5	배송은 늦었지만 잘 먹고 있습니다
2	배송 빨라요 란시노랑 호흐환안ㄷ히요
4	추천합니다 만족합니다. 상품배송상태 양호하고 상품도 괜찮은거 같습니다. 또 사도 후회없을거 같네요.
2	재구매 여름에 시켜서 먹을땐 정말 싱싱하고 대사이즈라 청정드림전복 선전도 많이하고 저도 몇번씩시켜 먹엇는데 이번엔 싸이즈가 작아져서 실망햇어요. 전복을 좋아해서 계속사켜 먹을건데 담번엔 좋은걸로 부탁합니다.
2	상품은 일딴 설치했는데요~ 엄청 따뜻한물은 안 난오고 그냥 미지근한 물이 나오구요~ 문제는 연결부위에서 물이 계속 새나와서 엄청 스트레스 받고 있어요~ 설치를 하면서 사용했던거라 환불도 안될것 같아 그냥 물튀는것 조심해가면서 대충쓰고 있습니다.
1	뻣뻣해서 잘 돌아 가지도 않구요 거기다 누가 쓰던건가요?ㅡ ㅡ 머가 묻어 있어요 큰 금액이 아니었다면 반품 이였겠죠 귀찮아서 걍 냅두네요;;;; 역시 중국제품은 걸러야 한다는걸 다시 느낌니다
5	배송 정확하고 알도 토실하고 맛도 좋아 만족합니다.
1	앞에 김이 아니고 뒤에 포장되어 있는게 실물입니다 전혀 다른 이미지를 올렸네요
4	재구매 상품은 좋은데 매트가 제가 원한사이즈보다 0.5차이나서 직접 가위질 하느라 애먹었네요ㅜㅜ
5	벌레들이 불빛따라 쏙 들어가 편리하고 인체에 무해해서 너무좋아요
2	빨자마자 터졋어요?
5	잘받았습니다. 밥할때도 넣고 여러 반찬할때도 막 넣어요 TV보니까 그렇게 먹더라구요 자주 구매할께요^^
5	색감이 너무 좋아요 노란색이라 예쁨
2	;; 잘보이는 곳에 얼룩이 묻어서 왔어요. 기사님 계신날 설치하느라 반품 안했지만 볼때마다 싫으네요
2	니플이 조금 도드라져서 집에서만 착몽하고 저는 밖에는 못입고 나갈것 같아요
5	신발장정리 정말 좋아요...
5	장난감 정리하려고 샀어요
5	후기보고 조금 큰 사이즈로 샀더니 너무 편하고 좋네요~~ 다음에 도 재구매할께요^^
2	하.. 주문을 잘못했네요... 1번크기 하려고 1번 4개나 주문했는데.. 그게 다른 사이즈였다니..ㅠㅠ 포장 안풀고 계속 놔두다가 오늘 발견해서 현타오네요.. 이걸어디다 쓴담
5	실제로 보니 색깔이 더 예쁘네요! 충전도 잘 됩니다. 만족합니다
5	페리페라 좋아요 배송도 빨랐어요~
5	가격가치를하네요 좋습니다
5	또 봤네요 라무스타로
2	너무 풋내가많이나네요ㅡ 달든시든 무슨 맛이라도있어야할텐데~ 덜익은맛~ 맛없는맛ㅠ 남앞에내놓기두 부끄럽더라구요~
2	은은한 향은 괜찮습니다 단지 조금 강한향을 원했기에 저와 맞지않는듯합니다
5	가격이 저렴해서 쓸 수 있을까~반신반의로 주문했는데 넘 잘쓰고 있어요~~
1	얇아요ㅠ 생각보다 별로예요ㅠ
5	잘못 샀어요 어쩐지 싸다했음
5	빠르구좋앙ᆢㅇ
2	건전지 없음
1	커서 그런가 생각보다 별로에요
5	가격저렴하게 잘 다녀왔습니다. 생각했던거보다는 좋았던거 같아요..
5	배송도 빠르고 USB 디자인도 엄청 이쁘고 아주 맘에듭니다. 별 5개 드립니다.
5	차안을 깔끔하게 만들고 너무 맘에 듭니다.
4	부담없이 잘 사용하고 있어요...
1	기장도짧고 엉덩이에껴요
5	슥슥삭삭 잘닦입니다 잘 쓸게요
5	넘 이쁘고 귀여워요 애기가 잘 하고있네요
5	빠른배송에 깔끔하게 잘 왔어요 냉동 보관식품이면 두고두고 먹기 좋을것같은데 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 맛있게먹었습니다!
5	13개월아기 좀 커요 소리가 나서 무서운지 걷지를 않아요ㅠㅠ
5	일단 너무 편합니다. 몸집이 큰 경우 어깨가 조금 결릴수가 있는데 매우 만족하고 있습니다. 다만 침대처럼 아예 누울 수 있게 조정됐으면 하는 바람이 있네요 ㅎㅎ 물품은 굳굳
1	내년에는 좀일찍주문해야겠어요
2	싼가격에 산건대 딱 그가격 정도네요.. 마감처리도 별로고 부품도 몇개는 조립이랑 안맞아서 애먹었네요. 솔직히 다신 안살거같아요.. 그냥 막 쓰고 버릴렵니다
2	부품이 엉터리로 왔음
2	늘어나서 오래 못입어요ㅠㅠ
1	몇 개 붙이다가 다 버렸어요
5	가성비 미끄럽지 않아 좋아요
1	완전다녹아서왔어요 아이스팩 하나소용없었습니다 다시얼려먹었는데 맛도..그닥
2	폰을 양 옆으로 잡아주는 힘이 생각보다 약하네요... 결코 헐겁다고 느껴질 정도는 아닌데 안심이 될 정도의 힘으로 잡아주는 것 같지는 않습니다. 가격 대비 좀....
5	색상이 너무 이쁩니다
5	파자마파티 성공적이예요
2	조이는 고정부분이 헐렁하네여 얇고 가위로 잘라도 잘려질거같은느낌
1	음 제입맛엔 너무너무 달고 이맛도 저맛도 아니라서너무 기대했나봅니다 코다리는 싱싱한것같아요
5	촉촉한 스킨이예요 ~ 독도토너 잘 쓰고있다가 한번 바꿔봤어요 ^-^
5	부드러워요 아이가 좋아하네요
2	양에 비해 비쌉니다
1	그냥 미용실에서 하세요...머리카락 다 상해서 고생만 하네용ㅜㅜ
4	약해보이긴한데 괜찮아요
5	좋나요 ㅎㅎ
2	깨져서왔네요
2	가볍지만 먼지가 묻어요
1	바닥생활 하시는 부모님 사드렸는데, 배송이 한달 가까이 걸리네요. 다음엔 이렇게 걸리면 절대 안사요. 배송비도 착불로 12000원 선결제도 못해서 따로 드려야고.. 이만저만 불편하네요.
1	어야쟈튜류ㅐ갲너 ㅑㅓ턴
5	재구매 김치 마니아인데 이집 파김치 시킨후 밥먹을때 배추김치대신 파김치만 먹게되네요^^ 적당히 익었을때가 가장 맛 좋고 푹쉬었을때도 너무맛남 이런 김치 만들어주셔서 감사해요 번창하세요
4	재구매 12호샀더니 조금크네요 하기도그렇고 안하기도그렇고 참!새키손가락에 할려고 추가주문한건데 이것만 싸이즈 실패네요
2	사이즈 속이고 팔수도 있으니 주의. 백자갈 1호는 맘에듭니다. 하지만 같이 구매한 옥자갈 사이즈를 사기당한 같아 깊은 빡침을 느낍니다.. 3호 보내랬더니 무슨 동전만한 돌맹이를 보내내요.. 800원짜리 반품 교환 하는것도 뭐같고해서 그냥 씁니다..
2	연어회 썰던중 뱃쪽에서 가시가 발견되엇습니다. 등쪽은 통으로 연어장을 하엿는데 등쪽에서 가시가 나왓다면 큰일날뻔햇네요
5	배송도 빠르고 색상도 마음에 드네료 ~
2	두번째 구매예요. 첨에 생으로 먹을꺼라 깨끗하고 좋아서 만족하고 다시 구매 했는데~ 좀 덜마름과 지져분 하네요.
5	일단 배송 빠르네요 제품도 착용감 좋네요~
2	전에 쓰던것과 달리 물기가 없고 건조해요 배송은 빨맀습니다
5	좋네여 예쁘고 멈에들엉세
2	베트남에서 맛있게 먹었던 기억이 있어서 샀는데 너무셔서 못먹겠고 냉동이라그런지 껍질도 물컹해요
2	제입맛에는 안맞아요. 한번은 먹겠는대 계속은 못먹을거 같아요!!
2	너무 무거워요 시원한지 안 시원한지는 내가 안 누워봐서 모르겠지만 정말 무거워요 무슨 깔개가 거의 작은 역기수준. 최소 3kg는 나갈듯
5	색상 너무 맘에 들고 좋아요
2	곰팡이야 안녕? 고구마 상태가 최악입니다. 썩은 건 기본이고 곰팡이도 피고 벌레구멍도 있어요. 받자마자 모두 음식물쓰레기통에 버렸습니다.
2	아주 좋습니다 김정문 알로에 최고
5	저아요ㅛ!
5	재구매 적당한 배송에 적당히 잘 왔습니다
4	아직 사용전이네용 배송좋아요
5	국내산차 찾고있었는데 잘산거같음 에빠니 넘 잘마시고있는데 가격좀내렸으면
2	정맥류가 있어 구입했는데 허벅지 부분에 실리콘이 없어서 걸으면 흘려내려요 그것 빼고는 만족합니다 사실때 참고 하세요
5	친구랑 자취하는데 필요해서 구매하게 됐어요 너무 필요한 제품 이였는데 가격도 좋고 제품도 좋게 구매합니다 배송도 빨랐어요 다음에도 여기 사용하고 싶네요!!
1	바닥이 밀리고 동봉된 스크류피스가 약하네요
5	우유나 두유같은거에 타먹는것보다는 요거트에 타먹는게 좋아용
5	신랑 일할때 쓰라고 사줬는데 시원하고 좋다고 마음에 들어하네요ㅋㅋ
2	사이즈가 너무 타이트하네요. 한치수 큰걸 살걸....
2	바지 밑단 통이 큰편 오른쪽 다리 재봉선이 둘다 돌아가있음 손가락 두개 만큼
5	상품상태 좋아요. 다음에 또 구매의사 있습니다.
2	중국제 다신 안사려고 합니다 아 ㅋㅋ 나중에는 그냥 비싼더라고 중국제는 사지 않으려고 합니다 괜히 중국제가 아니구나 싶네요 쉴드는 아예 폭망이네요 도금 죄다 벗겨져 있거지고 정말 알았습니다 중국제는 사지 말아야 한다는 것으루
4	재구매 화면으로는 전체적으로 조금 더 어두운색 느낌이었는데 실제 흰:검 비율은 40:60 정도인것 같네요 무난합니다 따뜻한건 당연하고.
1	튀김옷이 다 벗겨지네요..그리고 튀김이 두껍구요...
4	굿 앞다리살 냄새도 안나고 부드럽고 좋다고 말씀하시네요~~ 앞으로 자주 올께요~ 많이 파세요~
5	아직 먹어보진 않았지만 구매후기가 좋아서 구입했어요.
5	맛나요~~~%
2	너무 밝아요 화면 조절도 안되고 모니터랑 Tv겸용이라 구입했는데 모니터는 눈이 너무 아프고 1시간도 안되서 너무 피곤해지더라구요 Tv로만 봐야 할것 같아요
5	만족합니다 일단 배송 정말빠르구요 냄새 생각보다 심하지않네요 기본매트리스 했는데 조금딱딱화긴 하지만 이정도가격에 만족합니다
2	다시시켜야힌듯
5	급하게 주문했는데 상품도 너무 만족스럽고 배송도 빨라서 좋았습니다!
2	테두리 마감이 별로네요...몇가닥 나와잇는거 뜯어내고도 매끄럽진 않아서 좀 조심스럽게 써야될듯요 이거 주문전 다른테이블 교환환불사건으로 지쳐서 그냥 쓸래요
4	발이 되게 시려웟는ㄷ 이거하고는 덜해요~
5	코팅도 잘된것같고 맘에 듭니다.
5	처음 구입했을때 가볍고 탄탄해서 좋았구요. 몇달째 사용중이만 아주 만족합니다. 퀄리티도 좋고 가볍고 튼튼해서 적극추천합니다. 왼쪽 오른쪽 수납공간도 다양합니다.
4	크기도 적당하고 사진이랑 똑같아요~
4	타일사이에 남아요 많이남나요
5	아주 좋아요 편하고 디자인도 예뻐요 매우만족입니다.
2	너무 작아요 못먹는것도 많이 있어요
2	급하게 주문한다고 비싸게 주문햇내요 가격이 전부 다틀리니~~헐
5	꼼꼼한포장 빠른배송.. 일단 저렴한가격에 그늘막 작업하려고 구매했네요 주말에 작업하려니 설례고 그러네요
5	포장도 너무 꼼꼼하고 맛도 좋아요^^
5	주일학교 친구들에게 나누어줬어요~ 아이들이 너무 좋아했어요 ^^
1	하루 냉장해동으로 구어먹었는데 곱창에 곱이없음 곱이 밖에 묻어있고 일단맛은 정말 돼지냄새에 끝판왕 하나먹고 안먹었음 절때다신구매하지않을꺼같음 사진청부할려다가 그때너무돈이깝고빡쳐서 다버리고난후라서 그닥 진심 이거먹고 맛있다는사람 알바일듯
1	렌틸콩은 완전 실망 입니다
5	몇달째 시켰는데, 배송도 제때 오고 만족합니다.
5	잘받았고 앞으로 자주 이용하겠습니다
1	매실청 담그고 한달만에 유리병 아래가 깨졌습니다. 위치도 거의 안바꾸고 그 자리에 있었는데...병이 너무 약한 것 같아요 ㅠ 그 안에 있던 매실청이 흘러나와 닦는데 너무 힘들었어요. 매실 아까운건 말할 것도 없구요. 내구성이 약한 것 같아요
1	3번 사용하고 커피 추출이 되지 않습니다. 인터넷 리서치해서 방법을 여러모로 찾아봐서 시행해봤지만, 결국 쓰레기통행! 직구라 너 믿고 구입했는데, 너무 화도 나고! 짜증도 나네요! 구입자마다 렌덤인지...
2	노지취나물인데 하우스렁 별 차이 없어요
1	배송 완전 빠르고 아이와 재미로 사봤는데 ㅋㅋ 오래는 만들지 못해도 그래도 재미있어요..^^
2	연결이 안됩니다. :(
5	색상 디자인 다 맘에 듭니다. 저렴한 가격에 비해 저렴한 느낌도 안나고 가성비 좋은 제품이네요 강추합니다
1	양만않았고꽃이안뿜 여친말이예요
5	튼튼하고 사용법도 잘 나와있어서 운동하는데 도움이 많이됬어요
5	배송기사님 친절하시고 디자인도 마음에 들어요~
5	포장도 든든하고 무엇보다 맛있어서 좋아요.맛있게 잘먹을께요
2	연기 많이 나요. 다른거랑 차이 없네요. 공청기에 미세먼지표시가 빨갛게 ㅠㅠ.
2	모양 독특하고 개성 있어여 향...글쎄... 명품향이라 구매했는데 에어컨을켜지 않음 냄세 하나도 안남 기존 방향제를 생각했다면...글쎄 차라리 양키××추천함 그냥 모양만.이쁨
5	수납공간도 넉넉하고 디자인도 너무 이쁘고 정말정말 잘쓰고 있어요
5	확실히 열전도율이 좋네요 ㅎㅎㅎ
5	다 맘에 들어요ㅋㅋ
2	냄새가너무심하네요...
2	배송ㅅㅂ 진짜 개늦게옴. 2월마지막주에 신청해서 어제 밤에옴 시부럴
5	포장상태 너무 좋구요 맛도좋아요
5	좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 그리고 또 좋아요 짱짱하네요
5	재구매 재구매인데 지난번보단 아삭함이 덜하지만 맛나요 대중소 혼합으로 주문한건데 대부분 큰사이즈라 좀 아쉽네요
2	너무 기대했나요 딱 가격정도
5	괜찮아요 맛좀 보려고200그람짜리 주문했어요
1	의자가 좀 작아요..
2	먼지는없는편인데 부드럽진않아요 가끔 기름 냄새도나네요
5	포장부터맘에들었어요^^스티로폼케이스에안전하게포장되어왔더라구요~오자마자뜨거운물에한잔태워마셨는데..건데기까지넘맛났어요.초6딸램이가학교갔다와서유자차를매일마셨는지..몇일만에쑥들어갔는거있죠^^;ㅎ
1	물이들어가서안빠져요..그대로두면 곰팡이가필것같아 미세한구멍내서 뺐어요. 다음번에는 부력봉으로 이용은못하겠네요
5	고급지고 촉감좋고 좋아요
2	예전에 계속 ck 미디움 시켜서 입었는데;; 이건 정품 맞나 싶을정도로 전에 사이즈보다 현저히 작아요...
5	눈밑이 계속 떨려서 마그네슘 부족인 것 같아 하나 구매했습니다^^ 잘 먹을게요 ㅎㅎ
2	배송은 빨랐으나.. 여름철이라 그런지 뒷면 종이가 잘 떨어지지 않아 반 이상은 버리고 1미터정도.뜯는데 10분이상 걸렸습니다.ㅠ
1	한번 썻는데 칫솔 몇년 쓴것처럼 솔이 휘어서 버렸어요
2	손질이 너무 덜 되어있네요 기름 작살 뿌시래기 작살
5	재구매 아주편해요 요걸로 통일하고싶어요.
5	자석이 착~잘붙고 이뿌구 암막도 되네요 딱 좋습니다 배송도 빨랐습니다 많이 파세용
1	냄새가 너어무 이상해서 비추
2	이건 좀아닌거같아요 엄마 사드린건데 이런 재질일줄,, 밑위도 짧고 살도. 다비치구 여름에. 시원할거같지 않아요
5	잘 받있습니다~
5	마지막 이벤트날 대량구매했어요 잘 쓸께요
2	테이블 마감도는 가격대비좋으나 의자는 구리네요 조립하는데 와꾸도 잘안맞고 스라도 잘안맞아요 참고하세요
2	터져서왓어요 기획세일이라그런지 몰라도 2개나 터져서 바람이샙니다. 완전 비추천합니다. 6개중 2개나 터진건 제품에 문제가잇다고보아지니까요
4	동물친구들이 너무 귀엽네요. 그냥 검정 아막으로 사려다가 후기가 너무좋고 프린트가 아기가 좋아할거같아서 구매했어요~ 차에 설치전인데 햇빛이 잘 차단되었으면 좋겠어요
5	여자친구한테 주려고 샀는데 헤어졌습니다 ㅎㅎ..
2	재구매 보름넘게 기다렸네요. 중간에 물건이 분실되었는데 페인트인포에서도 대응이 늦고 택배사는 연락준다고만하고 짜증스러운 목소리로 말했습니다. 처음 주문한게 아닌데 이번에는 다소 실망스럽네요
4	잘작동! 기종마다 초반에 설정이 안되는경우 있음!
2	박음질 상태가 매우 불량합니다
2	디자인 색상은 좋은데ᆢᆢ세척시 분리되요ㅠ 어쩔수없겠죠~
2	접착이 약해 잘 고정이 안되고 받이가 헐떡거려 불안정 합니다. 그냥 대충쓰려구요ㅜ
5	제꺼랑 딸래미꺼 두벌샀어요 완전 잘샀어요
4	편하게 이용 잘하고 있습니다
4	예쁘고 생각보다 조금 크지만 동그란 수저통은 이것저것 섞여서 싫었는데 정리 잘 돼서 좋아요 제품은 있어보이는데 우리집 인테리어가 없어 보임ㅋㅋㅋ
4	배송 빨리와서 애기한테 바로 먹이고 있어요
1	배송중 분실되어 12일만에 받았습니다. 판매자께서 적극적인 처리를 안해주셔서 직접 택배사에 문의해서 확인해야하는 불편을 겪었습니다.
1	어이없고 절대 사지마세요 아이스 바지??? ㅍㅎㅎ 그냥 팬티스타깅 처럼 다~~~~~~~~~~~~ 비칩니다
2	냄새너무 안빠져요....받자마자 너무 독하고 집에 그 냄새가 다 퍼질정도였어요 이틀 통풍시켜도 변화가 없길래 인터넷에서 찾은 방법으로 빨래해서 말리는 중입니다. 아직 못써봤어요
1	처음엔 바람이 좀 자주 빠져도 쓸만하다 생각했는데 한달 조금 넘게 쓰니까 5분만 누워있어도 바람이 다 빠져서 쓸수가 없네요 근대 한달이 지나서 아예 해줄수있는게 없다고 하고 고객센터 응대도 너무 불친절합니다 절때 구매하지마세요
1	아니 도착했는데 깨진게 반... 6개나 시켰는데 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.. 모서리 부분 다깨져 왓네여
1	아 진짜 검정색 문 닫히는것도 안맞아서 잘안닫혀서 검수하고 바꿔주겠다더니 택배는 가져가지도 않고 너무 오래기다려서 환불처리 요청했더니 물건 받고도 자기들이 검수해야되서 환불이 바로 안된다고? 진짜 빡치는곳임 상담원도 왜이렇게 답답해
1	판매자가 4가지!!
1	빠른배송 잘받었습니다
1	우리 가게는 효과가 없네용
2	고정이 상당히 불안정 박스를 버려서 환불을 못하는데 설치하고 사용하다가 쓰러져서 짐 올려놓은거 다 무너짐 그렇게 무거운것도 아니고 샴푸 몇개하고 비누같은거 올려놨는데 고정 되게 약함 본드로 붙여야겠어요 추천안합니다.
5	머리가 생기있어지고 촉촉해지는 느낌...좋아요..
5	배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요! 퍼프도 쫀쫀하고 잘 발리네요ㅎㅎ 상품평에 본품이랑 리필 따로 사는게 더 싸다고 해서 그렇게 샀네요ㅎㅎ
5	찍힌 흔적이 있긴하지만..ㅠㅠ구래도 괜찮아요 이쁘고 롤타입이라 휴대하기편하고 사이즈가 맘에들어요
1	오래 기다린만큼 하자 없는걸로 보내달라고 부탁했는데 불량이 왔네요.. 철제 연결된 부분 한쪽 지지대가 안쪽 깊숙이 박혀 있어서 빼느라 젓가락 버렸네요. 3주 넘게 기다렸는데 실망이에요
4	배송 빠르고요 사용 느낌은 개인 별로 차이가 있겠지만 저는 개운하고 깔끔해 좋았어요 품질만 믿을수 있다면 계속 사용할예정입니다
4	젤싸요 재구매할께요
5	엄마가 필요하다고 해서 주문해드렸는데 잘쓰고 계십니다 감사합니다 다음에 제꺼도 주문해볼께요 편해보입니다
5	특별히 두껍고 좋은건 모르겠지만 친환경이라니 믿고 써요~~
5	빠른배송, 생각보다 두꺼운 쿠션감 디자인. 모든게 만족. 층간소음 줄이는게 본질인데 100프로 만족
1	너어무 작아요 .....
2	음... 많이 약해요. 이사하고 행거 알아보는 중에 요거 괜찮을까 해서 주문했는데 글쎄요 가격대비 비싸다는 생각이...
5	사이즈 좋고 세탁편리하고 질도 좋아요. 가격대비 굿굿
2	배송받아 바로 못 먹고 냉동했다가 주말에 먹었네요. 생으로 먹으면 더 맛있을듯합니다
5	냄새가 이상하다고 해서 걱정했는데 그런거 모르겠구 바를 때나 지울 때나 느낌이 엄청 좋아요. 그리구 프레쉬팩이라서 냉장배송으로 잘 왔어요.
5	착용후 모기에 물리적이 없어 계속 사용하고 있엉ㆍ느
5	생각보다 너무 폭신해서 좋아요ㅠㅠ 매트리스를 바꾸니까 삶의 질이 달라졌어요.. 본넬 쓰다가 위에 얹기만 했는데도 완전 다르네요 너무 만족해요ㅠㅠ
1	폰이 자꾸 빠져서 별 한개요 .. 너무 헐렁하네요 늦어서 반품도 안됙 ㅠㅠ
2	이전꺼보다 온도가 낮아서 스타일링이 잘 안 되요...
4	오랜만에 먹어보니 옛날맛 그대로네요~
5	저렴하고 제품.배송 다 맘에 듭니다. 재구매 할게요
2	재구매 좋아서 지금 몇번이나 재구매인데 자꾸 돌배들이 섞이고 서걱거리는 애들도 있네요. 계절이 그런건가요? 좀 실망스러워요 ㅠ
2	240-245인데 245사이즈 발가락쪽이 좁아서 발가락이 아파요. 걸을때 불편해서 배에 힘이 들어가서 살이 빠지는 원리인가 싶어요 편하게 오래 신을 워킹화 느낌은 아니고 살빠지고 라인잡아 준다는 기능은 더 신어보ㅏ야 할것 같아요
1	음.. 생각한 느낌과 많이 다르고 마스크를 한번 벗으면 다시 쓰기가 참 힘듭니다
1	깜짝 놀랐습니다. 정말 한번 밖에 입을수가 없어요 두개를 사서 하나는 세탁기에 하나는 손빨래를 했는데도 불구.. 둘다 줄어 듭니다... 둘다 버렸어요 한번 잘 입었습니다.. 바지도 삿는데 바지는 무서워서 빨지도 못하고 있어요 .
5	여름이라 녹아오긴 했지만 맛있네요
1	큰 기대는 하지 마시고 드셔보시길...
5	사이즈가커요..잘체크해서사야할듯
1	이옷은 특히나 먼지가 잘붙는?뭐라해야하나 암튼 이 옷만 그래요 ㅠ
1	저는발이아파서 처박아놓고 안쓰고잇어요
4	엄마 선물해드렸어요 만족하시네요 스틱포장이라 가지고 다니며 먹기도 편리해요
2	색깔이 보는거하고 실물은 좀 다른거같애요 저한텐 좀 진한감이잇어요..
5	탄탄하고 각져서 깔끔하게 딱 떨어지네요^^적층도 되어서 수납하기 딱이에요
2	초딩때부터 닭발인생 32년 인데 밝에서 이상한 냄새 가너무났어요
5	빠른배송 감사해요.길냥이들 집만드는데 좋네요!! 많이파세요~
2	얼집이불 필요해서 사용중인데 그럭저럭입니다
5	나무향 은은하게 나고 좋아요. 매트리스 없이 쓸려고 평상형으로 구매했는데 완전 만족합니당^^ 배송기사분도 엄청 친절하시네요^^ 딱 봤을때 조금 약해보이기도 하지만.. 써보니 괜찮은 것 같아요^^
1	포장이 너무 허술하고 얇아도 얇아도 너무 얇아요 같은 가격 나스크와 비교해도 너무 허술해요
5	보온보냉도 괜찮고 딱 사고 싶던 대용량 텀블러여서 만족했습니다. 특히 빨대랑 빨대 세척기를 따로 줘서 더 좋았어요.
5	피부 안 좋은 아이들 덕분에 10년째 구매 중.
4	사이즈도 넉넉하고 이곳저곳에 쓸수있어 만족합니다
5	생각보다 엉덩이 사이즈가 작아요. 배는 좀 잡아주는 편입니다
1	예전먹던거랑 냄새가 다르네요 잘 안먹어요ㅜ
5	양이넘 적어요 상품은 좋습니다
5	배송도 빠르고 너무 귀여워요 !! 깊이도 제법 잇어서 양 것 먹일수잇을꺼같아요
5	아주 고급스러워 보입니다!^^* 가격대비 아주 좋습니다! 소리도 아예 나지 않아요!
4	다른 사람들이 사이즈 문의글 올린거 못봐음 원래 사이즈로 구입할뻔 했네요 어쨌든 옷이 잘 맞아요 잘 입힐게요
4	생각보다는 약하고 좀 작아요. 기대를 엄청했기 때문이겠죠 그래도 일반 양주장식장이나 거실유리장 보다 훨씬 이뻐요~ 무엇보다 판매자님과 배송설치 기사님 최고! 정말 최고이십니다~ 이분들 믿고 또 구매할 것 같아요~
5	보습감 좋은 핸드크림
2	리뷰보고 샀는데 오래된 냄새나고 질기네요ㅜㅡㅜ
5	정사이즈에 쫀쫀하고 좋습니다
2	생각한 것보다 짧다고 느낌. 실제로 구부러지는 부분의 길이에 대한 사전설명이 더 필요할듯
2	사진상으로 외관이 깔끔할줄알았는데 상태가 너무 안좋은게 왔네요..
2	알약 사이즈가 크고 효과없음
5	가격대비 너무 좋습니다~~~잘받았습니다!
4	친절하시구 좋았어요
5	빵빵하네요 만족..!
1	물건 좀 넣고 드니까 그냥 바로 터져버리네요
5	주전자에 물 끓여서 담았는데 너무 뜨거운지 부풀어 오르더라구요- 새는것도 없고 유용하게 잘 쓰고 있오요
2	블루랑 화이트 시켰는데 블루랑 핑크왔네요.... 색상을 다르게 보내신건 ㅜㅜ
2	나무판 마감처리도 안되어있고~~~
5	만족만족 배송도 빠르고 치약도 너무너무 만족합니다감사합니다
1	색상이 화면과좀달라요ㅠ 생각보다커서놀랬고 색도 약간촌스럽다고해야하나 그리고 고리마감도 균일하지않네요
1	배송 잘 받앗고 충격도 받앗네요 포장이 잘못됬는지 배송이 잘못됬는지 원래 이런걸 보냇는지 곰팡이 핀거 1통은 그냥 버릴려구요 초파리가 너무 많네요 배송 받자 마자 확인한겁니다
1	타이어가 넘 꿀렁이네요 괜히샀어요
1	사용하다가 기스가 너무 심각해서 쓰다가 그냥 버렷습니다. 기스가 생기니 광이 죽더라구요 ㅠ 결국엔 그냥 투명한거 씁니다
2	배송이너무리고 불친절?!
5	색상이 고급스럽고 깔끔하고 예뻐요
1	가격에 맞는 커튼인거 같아요 기대한 제가 잘못이겠죠? ㅎ
5	이름답게 얇고 좋아요 조금 약한 감도 있지만 가성비 대만족합니다~~
1	산지 1주일정도 됬는데 벌써 가랑이에 구멍이 생겼네요 다른 하나는 빨았더니 검은먼지가 다른빨래에 말도안되게 많이 붙어있고 착용감이나 가격은 싼데 이정도로 빨리 옷수명이 다하면 싼 가격이 의미가없네요
4	다리 하나가 어디 갔나 안보임
5	심플하니 좋네요 이것저것 담기도 좋고 용량도 적절해요~뚜껑은...꼭 필요하진 않은데 그래도 씌워두니 먼지가 덜 쌓이겠죠??
5	흘림없이 아기손에 딱...너무맘에 들어요
2	맛은 평범 합니다.ㅎ
2	패드 가로로 원단이어붙인듯 박음질이 쭉 있네요 같은값주고 이런상품 받으니 기분나빠요
4	선물용으로 굿~! 친구 아이가 필요하다고 해서 선물용으로 주었는데 이쁘다고 하네요~ 가성비 좋은 거 같아요~
5	가격좋고 부드럽고 이쁜데 두겹이라 그런지 금방 축축해지긴해요! 자주갈아줘야할듯해요
2	사진과는다르고 천도 박음질도 영..두개나시켜서 이거 반품하기도부피가커서 그냥씁니다
5	원래 이거 좋아해서 편의점에서 5천원에도 많이 사먹었는데 ㅋㅋ 지난번엔 작은거사서 한번에 3ㅡ4봉지 먹을때도 많았는데 귀찮아서 큰걸로 샀어요 양대비 가성비도 더 좋고 만족요
1	흘러내려서 못입겠어요
2	몇군데 깨져서 금이져서 왔음 환불하기 귀찮아서 그냥씀 생각보다 공간이 작음
1	배송 완전 느려요 봉투에 이렇게 들어있네요 ㅜㅜ 더군다나 안내 문자하나없이 배송 완료 되어있고 경비실에 맡기고 가셨네요 알아서 찾아가라 그런건지...
5	재구매 저렴하게 잘샀어요 재구매에요~
2	애기들입맛정도~
2	좀 엉성한 느낌이 있지만 괜찮음
2	별로... 한두겹씩다 썩어서 물렁거리고.; 집에서 말리느라고 다 꺼내놨는데.;;냄새가 너무..심해요...썪는 냄새요.; 급한데로 손질해서 냉장고에 넣어놨는데.;;음식쓰레기가 절반이네요.;;별로..
2	KF기능은 없지만..아쉬운대로 잘 쓰고 있어요.
5	ㅎㅎ 항상 쓰던가라~~만족해요 ㅋㅋ
2	배송이느리고 소자랑 중자차이가 크네요.
5	가방사이즈에 딱 맞고 좋아요ㅔ
2	접착력이 실망입니다 붙여논 테이프가 며칠안되 금새 늘어지며 벌어져서 떨어지내요
5	처음써보는데 잘써보겠습니다
2	온열기 없으면 ㅠㅠㅠ 너무 불편합니다 간편하게 세척이 되서 편한것같네요
5	우산 크고 퀄 좋아보여요 맘에 들어요 ㅋㅋ
2	힘도없고 선반은 끼워놔도 맨날 덜렁거리고 쯤쯤~
1	그다지 효과가 없는거 같아요ㅠ
1	안쓰게되네요미끄럽습니다
5	배송도 빠르고 할인도 많이 해주셨어요^^ 사은품도 주셨네요~~
1	재구매 아기쓸거라신중하게구매햇는데..완전실망..냄새나고다른일회요마스크에비해엄청얇음..
5	교환후 빠르게 잘 받았습니다~
5	구성이좋고 그릇이 가격대비 무난하게 좋아용
2	마감 엉망 많은걸 기대하지 않으심이
2	그저그러네요...ㅠㅜ 사용방법을 잘 못하는건지
1	가격이 싸서 다 좋은데 화면에 빛샘현상은 원래 그런건가요? 뽑기문제인건지 좀 그렇네요.
4	비닐 포장이라 찢어져 왔더군요. 포장이 좀 아쉽습니다. 빠른 배송 잘 받았습니다.
1	조아요조아져어저여저여
2	접착력이 많이 없어용,,,,
2	4,6살이 쓰기엔 안정적이지 않네요;; 카시트 서브로 휴대용으로 쓸려고 구매했는데 착용하니 애들 목에 걸리는 위치라 위험해보이네요;; 초등학생 저학년이나 사용가능할듯 유아가 쓰기엔 높이가 높아서 잘안맞는듯;;
5	짱짱하고 튼튼하고 쫀쫀해요 빠밤
5	내구성이 아주 좋습니다
1	재구매 그냥 그래요~~~~
2	발림성동 별로 케어효과도 모르겠어요
2	늘 쓰던 본 이예요. 롱으로할껄 살짝 후회^^
2	깜짝 놀랐네요... 고추가 빠져있어서... 만들다가 알아서 그냥 집에 청양고추 있어서 그걸로 넣었어요....만들다가 너무놀라서 글남겨요. 청양고추넣은건 맛이 어떨지 궁금하네요 일단 먹어보께여~
2	붙이자마자 다떨어짐. 색생은 이뻐요
5	만족 만족 해요 소음도 잘 안나고 좋아요
2	입에 닿는 부분이 마감이 잘안되어 아쉽네요
1	진짜별로입니다 신측성이 없어서 불편하네요
1	설명처럼 그대로 했는데, 씨앗에서 냄새도 나고.. 싹도 안나와요ㅜㅜ 완전 기대했는데ㅠㅠ 일단 삼일넘게 음지에서 물 가득해서 발아 기다렸는데 반응이 없어서 일단 물 소량에 창가로 옮겼어요..
4	포장 좋아요 포장 잘 되서 왔어요~~세트 상품에 가래떡인줄 모르고 시켰네요. 떡국만 필요했는데 간식으로 잘 먹을께요
2	너무 맛이 없어요ㆍ 한개먹고 아들도 안먹네요
1	너무 녹아서 주스가 되버렸네요. 아까우니 액을 냉동해서 쪼괴서 먹네요. 저번엔 괜찮아서 다시 재구매 했는데 .ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 설치도 간편해요. 각도 조절이 되서 좀 더 좋은듯 해요
5	배송도 빠르고 가볍고 넘 좋아요~~
2	어떻게 씌우든 헐렁하고 뜨네요 ㅠㅠ 먼지들어가기 딱 좋겠어요
2	너무 구겨져서 왔어요 틀안에 만들어져서오는데 구김자국이 너무 심하네요 쓰던거같습니다
5	선물용으로 구입했는데 디자인도 깔끔하고 좋아요!
5	재구매 계속 재구매하는 최상품!
5	필요한 만큼 주문도되고 상당히좋아요
2	부들부들하니 좋긴 한데 아무리 그래도 너무 비싸네요
2	배송이 넘 늦네요....
5	재구매 두번째 주문이에요 맛도 괜찮고 양도 썰면 엄청 많고 이거 알고나서 족발 사먹는거 돈아까워 안사먹게되요
1	싼맛에 샀지만 너무 싼티남 찍힘,기스,스티커벗겨짐,합판냄새 등등 심각함 두번 구매는 안함 반품 귀찮아서 그냥저냥 쓰긴합니다
2	애들이 생각보다 잘 못먹어요ㅠㅠ맛이 없다고ㅜㅜ
2	다른분들은 깨끗이 닦인다는데 저는 유리잔 그릇등은 무조껀 물방울?이 남아요 혹시나해서 세제량도 체크 했지만 마찬가지네요 식기세척기는 이번에 구매해서 최신형입니나
4	부산에 살았던지라 싱싱한 회는 어떤 맛과 식감이 나는지 잘알고있어서 그런지 제 기준에서의 싱싱함은 딱히 못느끼겠구요 광어는 숙성회로 먹어도 쫄깃하니 맛나는데 차라리 숙성해서 판매하시는것도 좋지않을까 싶어요~^^ 저렴한 가격에 잘먹었네요~
2	한번 칠이벗겨서있어서 교환한건데 교환온거마져 누가반품한상품인지 또 다른쪽에 색이깎여 벗겨져있었네요 바꾸기짜증나서 걍씁니다 근데기분은별로안좋네요 책상은이뻐요
1	정품이라는데 외관은 전혀 아닌것 같구요 재구매 의사는 없으며 좀 그렇네요
2	9월 18일에 결재하고 판매자에게 일언반구 양해의 말 한마디 없이 3주나 지나서 받았습니다. 어떻게 이렇게 장사를 하는지도 기가막히고, 이런 업체와 제휴맺고있는 네이버도 놀랍습니다
5	잘 썼습니다 넉넉한 유효기간과 펜도 주셔서 감사해영
2	부서지고 밀리고...약해서 그냥 한두번 쓰고 버리게될듯요ㅜ
5	진작 알앗다면 사시에도 붙게해줄 볼펜
5	이건 아직 사용을 안해봤지만 어린이보호용 안전커버 2개랑 같이 왔어요 포장도 깨끗하고 좋네요
5	마음에 걸리는 화학성분들이 없는 올프리라 너무 만족합니다
5	주문 하루만에 배송 받았고 커텐도 깔끔하고 아주 맘에 들어요^^ 안방에는 오동나무로 재주문 할려구요^^
5	빠르고 꼼꼼합니다.
2	배송도빠르고제품도 좋네요
5	키105, 몸무게18.6이에요. 사이즈 작게 나왔다고해서 업했는데 많이 큰건 아닌듯해요.드로즈랑 삼각을 같이 입혀서 아이도 거부감없이 잘 입어요. 재질도 괜찮네요.
2	고기에서 냄새가 많이나서 거의 못 먹음
4	가성비 충만 가성비 좋고 품질 좋고 만족합니다. 이번 추석 알차게 써야 겠네요 색상도 마음에 들어요 진자
5	릴 부드럽게 잘 감김니다 원줄이 두번터져서 아쉽긴 하지만 좋네요 ㅋ 우럭도 큰거 잡고 ㅋ
1	짭 같은데,, 정품이 있는 옷인지는 모르겠지만 사진에 있는 옷이랑 다른 옷인 건 맞는듯. 사진에서 재질은 부들부들해보였지만 내가 받은 상품은 딱 만지는 순간 아 싸구려 소재.. 싶었음. 안감도 기모? 웃기지 마쇼 하나도 안 따뜻함.
5	넘 맛나게 드셨대요 부모님 집으로 보내드렸는데 덕분에 맛나게 먹었다고 고맙다고 하시네요 ㅋㅋ장어가 실하고 좋대요
2	연베이지 시켰는데 화면과 색이 달라요 밝은베이지라 생각하고 시켰는데 색이 생각보다 어둡네요
2	톤다운 한 염색이 다 빠지고 머리 개털됐어요 곱슬기가 펴지긴 하지만 미용실에서 하는 매직 바라면 절대 안됨.. 그냥 곱슬거리며 펑퍼짐했던 머리가 펴지며 펑퍼짐해짐
2	배송이 구매후 일주일 뒤에나 시작된 것으로 보입니다. 배송이 너무 오래걸렸고 2주 좀 안되서 받았습니다...
2	좀..약합니다. 배송도 그렇고..
2	텁텁하고 약간 비린맛도 나고 제 입낫에는 별루네요
5	맛있어요~~^^ 맛있어서 또 주문한거 예요
4	다이어트 식품 찾고있었는데 여러 종류로 되있어서 초보자한테 좋았어요!! 재구매 의사 있습니다
1	와 이런 베게는 첨이네요 오히려 목이 더 아프고 참고로 이거 구매하느니 하지마세요 솜자체도 거의 없고 많이 불편합니다 자고 일어날때마다 목이 아프네요
1	두개 중 하나가 이렇게 뜯겨진 채로 왔어요 먹어도 될지 모르겠어요~
1	밑위 매우 짧음. 재질 거칠음. 봉제선 티 남. 엉덩이 라인따라 컷팅되지 않고 엉덩이 동산 가운데를 가름. 천 이음 부분 매우 딱딱흐게 도드라짐
5	조금 휘청거리긴하지만 가격대비 좋습니당
2	원래 쓰던거보다 줄상태도 빈약하네요 오리지날보다 견고성이 떨어지네요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 길냥이 주는 용도로 사는데, 안 질려하고 잘 먹더라구요. 가격도 부담없어 좋네요.
1	진짜 살이 너무없네요 시장에서 사먹은건 오동통하니 살이 많았는데 진짜 먹을거 1도없네요 걍 껍질에 살짝붙어잏는거 좀 핢타먹으면 끝이에요 훈훈수산 간장새우에 새우맛집이러 좋아했는데ㅜㅜㅡ실망이크네야
5	미역국 해먹엇는디 맛나요
5	블루 색 이쁘고 뜯었을 때 접착제 안 남아서 좋아욤
2	세척두 불편하구 일단 빨대가 너무 안빨려서 애기가 힘들어하네요 기대이하에요ㅜ
5	부드럽고 아기 목욕후에 쓰기에 사이즈도 좋아요
2	밑창쿠션이 조금 아쉽네요 민트컬러는 폭신한반면 그레이컬러는 쿠션감 없어요 컬러도 네이비로 잘못배송
5	와우 맞춤이예요~~^^ 17년만에 블라인드를치우고 커튼으로 교체~ 집이 완전 넓어보이네요~~~^^ 안방도 속커튼 안막커튼 바꾸러 갑니다~~^^ 완전 만족합니다~~~
5	아들과 재밌게 만들었습니다.
2	산지 꽤 됐는데 오늘 처음 먹었는데 피맛 나요 ㅜㅜ
5	아주 좋아요 인터넷창 두개를 쓸 수도 있고
5	미세먼지가 많은날 완전 좋구요. 다만 겨울이나 간절기에는 추워요.
4	사무실에서 쓰려고 샀어요~ 조용하고 좋네요~!
5	원하는 색상으로 보내주셔서 감사드려요~^^
1	1개는 불량이네요.
2	완전작아요일반마트서사먹는게낫겠어요
2	가죽 소파에 놔두고 쓰는데 음 자꾸 들떠서 ㅠㅠ
5	좋은 제품 저렴하게 잘 산 거 같네요. 만족합니다
1	결국 고장나서 기계 아래 물이 뚝뚝 셉니다. 스텐제지 초음파를 사던지, 가열식을 사던지 해야지 온도를 올려도 차갑고 이도 저도 아닙니다
4	얇아서 여름에 입기 좋아요~~^^
5	배송 완전 빠르구요 포장도 아주 꼼꼼 최고의 상품입니다~
1	배송과정에서 제품 일부가 부러졌습니다. 폰 거치 부분에는 부러질까봐 스펀지를 댔던데 윗부분에는 아무 조치가 안 취해져서 그런거네요. 반품하려다가 그냥 그부분 사포로 밀고 쓰렵니다.
5	길이 넉넉하고 연결 짱짱하고 좋아요!
1	보통이네요 좀더 강했으면...
5	한달사용후 처음과동일합니다
2	늦었지만 상품은 좋아요
2	진짜 미세한 스크래치들만 제거가능
5	좋아요 사이즈가커서좋아요 배송도빠르고 ㅎㅎ집에있는건 작아서 답답했는데 요건 너무좋아요ㅎㅎㅎ 잘쓸게요
5	배송도 빠르고 종류별로 크기별로 잘샀네요.. 이번주 낚시가서 써봐야죠 ㅎㅎ 배송도 빠른편이고 종류별, 크기별로 잘샀네요.. 이번주 바다 낚시가서 잘쓰겠습니다.사업번창하세요.
5	쫀득하니 맛있어요 잘산것같아요
5	배송도 빠르고 질감도만족합니다
2	별로 안좋은거같음 음질이 깨지고 별로 안좋네요
1	재구매 과자들이 물에 다 젖고, 차마 다 찍어올리진 못했지만, 12개 중 가운데쪽에 있던 과자 2개 제외하고 전부 찌그러져서 왔네요; 판매자분은 박스에 취급주의를 붙이던가 하셔서 좀더 배송에 신경쓰셨으면 좋겠습니다.
5	추천 배송빠르구요 가격도 제일 저렴한듯요 그리고 생각보다 안딱딱해요 안구워먹어도 맛잇구 일단 안짜서 좋네요 배고플때 간식으로 자주 먹어요!!! 또 시킬게요!
5	변기에 맨날 휴지 깔고 앉았었는데 이젠 그럴 필요가 없네요 너무 편해요ㅠㅠ백화점같은 데에 있는 일회용 변기 커버 보면서 아 이런거 갖고다닐 수 있으면 좋을텐데라고 생각만 하다가 한 번 찾아봤는데 진짜 있을 줄이야 최고예요
1	재구매 아니 사이즈대로 그림을 축소시켜줘야지 그냥 그림을 중간에 잘랏어요 제가 설명을 잘안읽은걸수도 잇는데 이거 걸어노니깐 웃껴요 ...
5	좋고 깔끔한데 치약이 나오지 않네여 ㅠ
5	배송빠르고 예뻐요 포장도 꼼꼼해요
2	정사이즈보다 작게 나온것같고 뽕이거돌아서 불편ㅜㅜ
2	집게가 작고 마감이 불량함
5	재구매 써 보니 편리하고 성능이 좋아서 여러 번 재구매했습니다.
5	가격도저렴하고 답변도 친절하셔서 좋았어요!
2	8미리로 구매했는데 저한테는 조금 올드해보이고 좀 큰듯합니다 바꾸고싶은데 배송비가 들어서 그냥 나중에 다시 착용해보려구요
2	높이가 지금 책상에 앉아서 쓰기엔 좀 높네요! 아쉬워요
5	커버도 잘되고 좋네요 만족합니다
5	좋아요 양 많고 ^^
5	빠른배송, 상품도 맘에듭니다. 다음에 또 구매할게요 ㅎ
5	달지 않아서 좋아하는데 영양도 충분해서 간식으로 칼로리 걱정없이 먹기 좋아요^^
5	용량커서좋고 다좋아합니다 만족해요. 밧데리 용량 부족하신분들 강추합니다 꼭 사세요.
4	소스가 더 들어있었으면 좋겠어요
1	비싼듯해요. 당도도 마트 상품과 차이 없고
5	햇볕도 가리고 밤에 불켜면 사방에서 다 보여서 사생활보호도 되고 참 좋습니다. 색상은 흰색으로 했는데 잘 선택한것같아 아주 만족합니다.
4	편하고 폭신해요~ 230~35 신는데 이 신발은 235샀는데 양말도 못시네 딱맞네요~ 속에 양말신고 신으시려면 한사이즈 크게 사셔야할듯행ᆢㄷ
2	내구성이 약해요. 손잡이 부분이 다른 제품보다 짧아요
5	재구매 무엇보다 디자이이 이뻐요 ~!
5	병이 무지커서 완전 놀랬어요ㅎㅎ
1	전에 산 공은 말랑했으나 이번에 산 공은 딱딱해서 용도에 맞지 않습니다
5	옛날에 먹던 맛이네요 다먹고 재구매 100%입니다
2	울이 너무 가늘게 분사되네요. 반품 할려다가 그냥 보관중입니다.
2	그냥 그랫네요ㅠㅠㅇ
2	나쁘지 않아서.. 별 두 개
5	마감 잘 되어있고 디자인도 넘 귀여워요 애기한테 잘 어울려요
1	여름에 입기에는 시원하고 팬티자국 없어서ㅜ좋은것 같단생각 들어요 . 편하게 입으려고 105사이즈 찾는데 투엑스라지는 따구맞아서 아프네요.골반쪽이...
5	원석색깔 너무이뻐요 색상별로 다사고싶네요 또구매할께요
1	두리안 기대하고 있었는데 맛 없었어요. 과일중에서 제일 맛 없음.
5	좋아요 두개중 하나는 약간 덜그덕거리는데 지면에 다 맞닿지않고 그치만 괜찮아요ㅎㅎ식탁의자로 하나 쓰고있고 다른하나는 풋스툴로 쓰는데 이제 컴터하는게 편해요
2	편하게 하고싶어서 육수팩 시킨건데 끓이는과정에서 다터짐 개실망 네봉지삿는데 네개다 이러면 너무 짜증날것같슴
5	가격도 저렴하고 원래 사용하던거라 재구매 합니다 이것만 쓰고있네요 3통째예요
5	재구매 앤틱골드 2번째 주문인데 참 잘 샀어요
2	늦은점은 있으나 오늘 방금 받았어요. 제입맛엔 별루네요
2	그냥그래요 어디나가기는 그렇고 집에서입어요
4	가격대비 좋습니다ㅏㅏㅏ
2	반대로 돌려서(가능하다기에) 쓰면 딱딱하고 괜찮을 것 같아서 주문했는데 스프링이 다 느껴지네요ㅠㅠ 푹신한 부분은 너무 푹신하고 허리 안 좋으신 분들은 비추요 스프링이 느껴지는건
5	무엇보다 설치해주시는 기사분이 너무 친절하셨음
5	생각보다 달아서 놀랬어요.. 성분을 제대로 안본 제 실수죠 ㅠㅠ
5	굿굿 아주 훌룡해요
5	칼라가 은은하니 너무 좋아요
5	다른제품에 비해 단맛이없어서좋아요 미숫가루랑 꿀 타서먹으니 맛이좋아요 물론 건강도좋겠죵
1	접촉이 잘 안되서 두번쓰고 버렸습니다.
5	산물용으로 부담없이 좋아요
5	재구매 잘먹고있습니다ㅇㅇㅇ
5	아이들매트 이사하구 매트 2개 구입했어요 가격대비 좋아요 아주 푹신하진않지만 좋아요^^굿 이에요 아이들이 아주 좋아하네요
5	많이 애용할게요~^^
4	좋아요 장농 안에 넣으려고 2개주문 했어요 조립할때 조금 어려웠지만 그림보고 열심히 했어요 예뻐요
5	디자인이 이뻐서 관리를 잘해야 겠다는 생각이 드네여 ㅋㅋㅋ 덕분에 상 맨날 닦고 위생적으로 사용해야겠어요 잘쓰겠습니다~!
5	만족합니다 팽이버섯에 당면넣어주면 맛집뚝불 저리가라네요.한팩뜯음 애들셋이서 다먹어서 쟁여두는 제품입니다.
1	너무 소프트해서 얼굴 닦으면 면이 일어난다고 해야하나.. 특히 각질제거는 안되는거 같았어요 ㅠㅠ
5	좋아요~ 잘 먹일게요^^
5	물맛이 다른 생수에 비해 좋아요
1	거치대 설치 자기들이 잘못했음서 죄송하단 소리없이 나보고 나사 풀고 하라네염 ㅎㅎ?
5	배송도 빠르고 요리의 요자도 모르는 아들들이 손쉽게 맛나게 해먹었다고 하네요 감사합니다
1	선크림이 잘 흡수가 안되고 백탁현상이 지금까지 사용해본 선크림 중 앞도적으로 심해요, 바르고 외출하면 다 처다봄
1	배송이 느리네요~~~~~
2	모래 놀이 하면서 같이 쓰려고 샀는데..그저그렇네요..가격대비...기능도 없고..
5	남 180,여 160 충분히 집에서 타기좋아요😊 디자인도 예쁘고 튼튼하고 조립은 둘이 30분정도 걸렸네요^^
1	두번만에 용지걸림 문제 생김 As 받기 힘든 개인적 상황때문에 때려침 진짜 최악
5	조아요양도향도세정력도굿굿
5	양도 많고 발색도 좋아요
1	직원분께서 불친절한거같아서; 다신안하려구요
5	아주 좋아요 엄마꺼랑 두세트 삿다가 좋아서 재구매합니다 일단 부드러워서 입은거 같지 않고 좋아여 통기성도 좋구요
4	바르고 나면 아주 시원하고 진정효과는 있는거 같아여 여름에 특히 잘 사용할거 같아요
1	잘 깨지는데요...
1	흠.. 화분 올려 놓으려고 샀어요 잘못 산듯해요 평이 좋아서 샀는데 가격이 어쩐지 저렴하더니 ... ㄷ ㄷ ㄷ 나무 갈라진 부분을 보수? 하신것 같은데 하.. 액체가 흘러나와 지저분 합니다 그냥 쓰다 버릴듯 해요 너무 비추
4	제조일이 작년이라서 별 하나 뺐어요 배송 진짜 빨라요!!
2	기존에 주문했던 제품은 신정부의 있고 잘익었고 맛있어서 계속 주문했던 건데 이번에 온건은 포장지 색깔도 좀 다르고 덜 익은걸 보내서 맛이 떨어져요
5	예쁘고 물도 잘빠지고 좋네요
1	진짜별로네요 주문후회
5	예뻐요 무난합니다~
5	일단 디자인이 예쁘고 원하던 사이즈에 생각보다 짱짱한 내구성까지 모두 맘에듭니다. 서랍이 작을까 했는데 생각보다 많이 들어가네요. 티비올리고 침대에 누워서 보기 딱이네요.
5	걍사십셔..대존귀ㅋㅋ
5	런님 싸게잘산거같아요
1	아쉽게도 받아보니 짝퉁같아보이지만 믿고 써볼랍니다 쓰는데는 아무지장 없이 좋아요
2	이불이 도톰한 편인데 소리가 나요. 아가가 뒤척이면서 버석거리는 이불소리때문에 더 못자는것같아요.ㅜㅜ 안쪽 솜이 목롸솜이 아닌이상 어쩔수 없나봐요. 그냥 얇은 패드가 나을듯요.
2	배송은 빠른데..몇번사용하면 고장날것 같네요
5	깔끔하구 가벼워서 좋았어요
2	좋아요 언니가 블루베리를 좋아해서 시켜줬는데 배손도 잘되소 맛도 세콤달콤 맛있다고 하네요
2	이거 발라도 소용 없엇어요ㅠㅠ 모기 엄청 물리고 왔어요ㅠㅠㅠ
5	바싹바싹 한봉지 금방 뚝딱.. ﻿우연한 기회에 맛을 보았는데 제 입맛에 딱~~ 그래서 다른분에게 선물해 보았습니다.다들 고마워하시더라구요.. 적극 추천합니다.
2	정말 조금감겼어요. 두겹300식혔는대. 200이나170인가봐요 무게도 너무가볍고. 너무헐겁게 감겠어요. 다시시키고 싶지 안내요 절대추천 안합니다
1	재구매 배송비가 아쉽네요ㅜㅜ
2	제품의 상태가 안좋네요
2	화이트 기본레일했는데요 고정체의 나사못이 안맞는지 서랍이들어가서 나오질못하고 걸리고;; 암튼 담에 구슬있는거구입해야겠네요
5	다하면재구매하러또올께요
4	상판을 테이프로 붙일줄이야
5	가볍고 작아서 좋습니다. 휴대도 편하구요.
5	오자마자 사용해봣어요 ㅋㅋ 정말 부드러워요 ㅋㅋㅋ 용량은 좀 작지만 만족스러워요
2	시원하고 좋네요 작업복 하기 딱이네요
1	해외 유심을 일년에 매달 사는데 지금까지 산 유심 중 가장최악. 현지에서 인터넷이 전혀 안됨. 가끔 카톡 문자는 들어옴.
5	오분안에와서 너무좋아요!
4	뚜껑이 자석이었으면 좋겠어요ㅎ 돌려서 열고닫는방식이 조금 불편하지만 부드럽고 잘써지네요!
5	신축성도 좋고 신랑이 너무 맘에 들어합니다 기장도 줄이지 않고 입을수있어 만족하는 바지입니다
5	배송도 빠르고 좋아요~아직 안 먹어봤는데..맛있겠지요~ㅎㅎㅎ
1	때가 나오는게 아니고 약품 잔류물인거 같네요...
1	너무 약하고 휘어져서 왓어요 급해서 그냥 설치는 했는데 저렴한 만큼 크기도 작고 내구성도 그냥 그래요
2	지인이 추천해 주문해서 부족해 확장패널 주문했는데. 나사가 끝까지 들어가지않고 초기중반부분에 걸립니다. 설치도 못하고 반품하기에 박스를 치워버려 못하고 그냥 구석에 방치중입니다
4	아이 빨대컵이 더러워서 교체하려고 급주문했는데 배송이 빨라서 좋았어요~ 번창하세요~
2	불낙전골은 별로였어요~
4	재구매 2번째 재구매중입니자 ㅎㅎ 기대중이오
2	플레르.. 전혀다릉 향이예요 힝
2	입고 땀 흘렸는데 터졌어요 옆이.....
5	달팽이 때문에 샀어요. 냉장보관해뒀어요~ 잘씅께요
2	소독젤이 터져서 왔네요.. 거의 3분의1이 날라갔어요
2	아이가 쓰는 물건인데 확인도 안하고 보내주시면 어떻게하나요.책상이 까져서 아이가 손다칠것같은데 교환귀찮아서 보호쿠션 붙여놓고씁니다
5	과자길이가깁니다.
5	저렴하고 빠른배송 좋아요. 많이 파세요
1	만져보면 시원할 것 같은 소재인데 의외로 입으면 그렇게 시원하지는 않아요ㅠㅠ
5	가장 저렴하고 제품도 좋습니다.
2	바람넣기가 너무 힘들어요..
2	배송 3주 걸림. 퀄리티 60점. 흰색 안에 먼지 비침
4	견고하고 이뻐요 자리도 많이차지하지않구요~
4	편하고 맛있게 먹었어요... 근테 조금 안매운거 같드라고요~~~
1	이쁘긴한대재질이아쉽네요ㅜㅜ
1	포장으르이상하게 해놔서 비닐 뜯다가 물건도 같이 찢어져 바리네요//비밀포장할때 비닐을 매트랑 겹쳐서 포장하지 말아주세요
2	31일 배송 시작한 제품이 옥천에서 5일을 있다가 오네 염병
5	기대 이상으로 푹신하고 아주 좋아요
1	판매자님이야 중국에서 사오신거라... 이거 절대로 남자 혼자서는 못끼움. 최소 2명아니면 특별히 힘이 좋은분만 가능. 전자랜지에 30분 돌려도 별 소용이 없어요
5	길이별로 다 사봤어요
1	빵꾸조심하세요ㅜ안타까워요
2	재구매 늘 쓰던거라 재구매했는데 리뉴얼되면서 뽑아쓰다보면 자꾸 찢어져요ㅠㅠ 수분감이 충분해서 그나마 마르지 않고 쓰고 있어요 다음번에는 다른걸로 사볼까해요ㅠㅠ
5	배송은 3일걸렸고 확실히 파일전송속도가 빠르네요 만족합니다
5	재구매 화환 시킬일 있을때 전 항상 여기서 주문해요!
5	기존 매트와 동일하게 주문했어요 두께 자체는 얇지만 쫀쫀하고 탄력이 있의 쿠션감 괜찮습니다. 무게감있어 생각보다 밀리지않네요
2	빠르고 좋은데 소리가 너무 작아요
4	애들 줄려고 샀는데 아직 먹어보진 않아서 맛은 모르겟어요ㅔ
5	효과가 괜찮을거 같아요 푹신
2	효과가 없는듯합니데나나야
4	흡수도 빠르고 피부의 촉촉함이 오래 워지되요~~^^
5	친절하시고 포장도 꼼꼼히 잘해주셨어요.
2	20개나 샀는데 결론은 너무 허접해요. 처음 개봉해서 쓴 칫솔에서 모가 한줄 길게 나와있어서 더 실망했어요... 아이들이 쓰는건데 좀 신경써주세요. 싼게 비지떡이라는 말이 딱 정답
5	좋아요!!!! 연결도 잘되고 만족합니당!
5	배송 빠르고 문의 친절.. 최곱니다 물건도 가성비 좋아요
5	아직 사용해보지는 않았는데 시원할것 같네요 배송이 1-2주 걸린다고해서 잊고있었는데 셍각보다 빨리 도착해서 놀랐어요 잘 사용하겠구요 사용해보고 다시 후기 올리도록 할께요
5	미용사분 추천받아서 구매헀는데 아주 좋아요 퍽퍽한 머리에 촉촉함을 줘요 ~
2	별로예요.. 똑같은 디자인 옷걸이를 예전에 미니소에서 사서 만족해서 인터넷에서 찾아 주문한건데.. 디자인은 똑같은데 마감 완전 날카롭고 재질 싸구려 플라스틱.. 게다가 개중에 한개는 더럽고 한개는 불량이고..품질 너무 실망스럽네요
5	배송중에 무르고 터진건어쩔수없지만 알이실하고 딴딴하고 맛은최고에요~
2	설명서왜안줘요?
5	최고입니다 가성비 짱
5	좋아요 아기가 잘먹고 편하게 먹일수있어서 좋았어요~
2	굳이안사도 될뻔했네요
2	재구매 광장히 가격대비 쓸만해요
2	사용을 잘 못하는건지느 잘 모르겠는데 모기 소리는 나는데 모기는 잡히지 안네요
2	껴서 말려올라가요.. 결국 삼각팬티됨...ㅠ
5	추천 원래 쓰던거라 구매 했구요 배송도 빠르고 좋습니다 다른곳에 비해 싸게 구매 핸거 같아서 좋네요
1	비싸요 이마트에서 5천원이예요
5	잘 쓰고 있어요~<^^
5	정말 좋아요 ㅎ헤
5	폭이좁아 여러줄로 설치가능하고 생상도맘에들고 좋습니다.
2	한달동안 꾸준히 먹는데 큰효가는 몰겠어요ㅜ
1	생각보다 너무 낮아요
2	막상 써보니깐 조금 과장된 광고이지않나 싶네요.
5	계속 사용중인데 깔끔하고 좋아요
5	민트색상 참 예뻐요
2	얘ㅏㅌ샤ㅏㅍ요ㅓㅓㄹ샤ㅏㅊ아ㅗㅇ셔ㅓㅍ
5	남자친구 선물로 샀는데 너무 만족해하네요
2	재구매 너무 하시네요. 찜갈비가 맛있어서 LA갈비도 시켜본건데 뼈밖에 없는 수준이네요. 고기맛은 좋은데 먹을 고기가 별로 없는 주로 뼈들만 있어요. 너무 합니다.
5	아기가 엄청 좋아합니다 대만족합니다
1	너무 잘 부서지네요
5	아이도 잘먹고 저렴하게 잘샀어요^^
1	사이즈가 작아서. 아쉽 폰밖에 넣을수가 업네요 ㅠㅠ
1	랭킹이 높아서 구매해봤는데 전에 쓰던거랑 비교해봤을때 침대에 잘 고정되지 않고 핸드폰 끼우면 무거워서 내려앉아요;;;;하루도 제대로 못썻어요 두개나 샀는데 아까워죽겠네요 사용해서 반품도 안되고,,
2	가격대비 장난감이 너무 허술해요
5	가성비 좋고 참 좋네요
2	밀봉포장이 아니네요ㅠㅠㅠ
4	재구매 했는데 요리에 넣어요
1	재구매 진짜 맛 없네요 다시는 구매 안할것이에요
5	배송빠르고 싸게샀어요 세탁세제 놓으려고 구입했는데 정말 좋아요 다른것도 놓을수있게 더구매할것같아요!별5개
2	재구매 뼈만 너무 많아요 ㅡㅡ
5	많이 질기진않았는데 그래도 착용감은좋아요
2	짝퉁삘 란다 그래도 쓴다
4	늘 쓰는제품인데 저렴하게 구매해서 좋지만 배송이 쫌 늦어서 별하나 빼요
2	배송느리도 가격대비 품질 떨어집니다
2	재구매 벽지가 구겨진채로 와서 바르고 나니, 구겨진 흑적이 계속나타남.
5	장시간 따뜻하네요. 특히 미니가 아주 따뜻해요
5	사진상 똑같습니다~ 맘에 들어요
5	좋아요 여름에 더울 때 빽다방 자주 갔어요 이제 가을이 되니 따아를 구매해야 할 때.. 맛있어요 ㅎ
4	생각보다는 오래 베고있으면 뒷목이 당겨요 다리는 올리면 편해서 다리만 올리고 자요 U자보다 L자가 다리만 올리긴 편할것같아요
2	크기때문인건지 계절탓인지 생각보다안예쁜듯
1	분문기 내부 , 호수에 물기있고 손잡이 때타있는걸로봐서 쓰던거 보냈내요?
1	무거운게 안들리고 자꾸 빠져서 결국 힘으로 옮김, 바퀴도 자꾸 빠짐.
5	재구매 할인까지 해서 넘 좋은 가격에 잘먹었어요~
5	좋습니다. 늘 시키고있어요 좋습니다.ㅁㄴㅇㄻㄹㅇㄴㅁㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅁㄹㅇㄴ
1	사진하구 진짜 너무다르네요ㅠ 크기도 작고 꽃도 안펴있고 꽃이 안으로 밑으로 숨어있어서 100송이 주문했는대 50송이도 안되보이네요....하 속상해요...
1	정말 최악입니다. 세탁후 브라가 조각조각 다 분리되버려요
1	포장좀 잘 해주세여
1	조립하려고 하는데 제대로된 설명서하나 없이 왔네요 조립이 제대로 되지 않아 한쪽에 방치 상태네요
2	건성피부라 다 뜹니다ㅜ
4	아몬드랑 코코넛 워터는 맛있는데 피스타치오는 뭔가 인공맛이 나는것같아요
2	맛잇어요^^
2	아직 쓴지 며칠 안되서 그런진 모르겠는데 이거 쓰고 나서 피부가 좀 예민해 졌어요. 일단은 조금 더 써보려구요.
5	빠르고 작동상태 좋아요
5	너무 좋아요 가게에서 사 먹는것과 같아서 주변에서 다들 놀라요! 추천해요
5	핏도 괜찮고 옷감도 부드랍고 좋아여
5	해피콜 알아주자나요 괜찮아요..고기도 구워먹고 계란도 해먹고 등등 좋아요
5	잘떨어지지도않고 가격도저렴하니 좋네요
5	비타민 통만바라보아도 비타민이충전되는것같아서좋인요
2	껍질이 들고 일어나 식 감이 별 로예요.
2	처음에는 짱짱한줄 알았는데 힘 주고 창문을 미니 열리네요ㅜㅜ 아래에만 설치해서 그런지 몰라도 그렇게 짱짱하지는 않아요
5	너무너무 귀여워요 ㅠㅠ 생각보다 케이스도 튼튼하고 투명이라서 더 예쁜 것 같아용... 한 가지 아쉬운 건 빼기가 힘들다는 거...? 이거 한 가지 빼고는 너무 좋아용 싼 가격에 이렇게 예쁜 제품 판매해주셔서 감사합니당ヾ(≧∇≦)ゞ
5	배송이~~쫌 많이 느린거 빼곤 100점 만점에 백점이에요!!
1	폴딩박스 샀는데 옆부분이 다 고정이 안돼요. 박스 들려고 손잡이 잡으면 옆부분 아래가 안 쪽으로 들어가네요. 돈 낭비한 느낌입니다.
5	샌드위치 해먹으려고 구입했어요. 잘 사용해야겠어요.
2	색상이 브라운하고 블랙 두가지가 썪여가지고와서 한번교환했는데 유압식이 불량이네요. 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	재구매 항상 시켜 먹는 우유입니다. 멸균우유를 먹는 이유가 유통기한이 긴것도 포함이 되는데.. 이번건은 유통기한이 한달도 안남았네요.
1	완전 별로에요 미끈겁고 사방 다 들뜨고 쫙 펴 있지가 않네요 디자인 귀여워서 두개 살까 하나가 하나만 먼저 샀는데 진ㅉㅏ 두개 샀으면 큰일날뻔 . . .
2	닥터브라운젖병쓰고있어서잘물까싶어주문했는데ㅜ저희애기는잘안맞네요ㅜ
2	재구매 많이 보는 곳이라고 좋은데는 아닌거 같아요 그만큼 부실해지는 거 같아요 할 수 있는 만큼만 받아서 한 명 한 명 신경써서 봐줬음 좋겟네요
2	솔직히 많이 기대했는데 별로네요 등타올은 인견이 안아프긴하지만 너무 부드럽기만 하네요.세면타올이 등타올보다 더 쎈듯하고 한번 썼는데 끈부분이 누렇게 변색 되네요 그냥 인견 때타올이 낫네요
4	사용하기에 간편합니다!
5	현장에서 쓰려고 주문해서 잘사용중이에요.
5	매번 일회용 쓰다가 아는 분이 좋다고해서 구매했어요~ 한달 사용 후 후기를 써야겠어요.
2	신나는 마음으로 출조를했는데 차대놓고 루어대꺼내다가 차에톡 살짝부딪혔는데 초리대 끝이 부러져있네요 충격에는 매우 취약한거같아요 사자마자 써보지도 못하고부러져서 심란하네요
2	컹...진짜진짜 작아요 너무작아요 인테리어용이네요 뭘 작성할수는없을것같아여ㅜㅜ
5	색이 너무 이뻐요!
5	맞닫는부분이 살짝씩 틀어지긴했는데 폭신하고 묵직해서 만족해욤
2	사진이랑 막상 받아보니 색상이 너무 다른느낌이에요 촌시러운.. 고른것 중 가장 별로였어요
4	아직 효과를 모르니 1점 뺏어요 배송 빠르고 잘포장되서 왔구요 먹고 효과있길....
5	깔끔하고 이뻐요~배송빨리왔어요~~
4	꽤 잘 뚫리는듯 해요
5	바로 사용할수있는점!!!
5	재구매 빠르게 문자오고 좋어요
5	재구매 가격도 저렴하고 다양하게 종류도 많고 상담도 친철하게 잘래주시네요
5	예비용으로 구매~ 빠른배송 감사~
5	소리소문없이 엄청 빠른 배송 감사합니다. 역시 명성에 맞게 성능 좋네요! 돌고 돌아 다시 콘에어로 왔어요~
2	LED라서 야간에 잘보여서 좋구요. 그런데 몇번치면 바로 불이 왔다갔다합니다
2	이것도 색깔은 예쁩니다. 각질부각이 심각하게 많이되서 다 제거하고 바르면 쪼금 낫지만 케이스와 내용물이 따로노는 느낌이라 퀄리티가 좀.. 아쉽습니다.
2	이거는 안사는게 나음 차라리 책상에 딸려오는게 더 쿨링효과가 있네요 비추비추비추비추비추비추비추비추비추비추비추비추
5	상판도 깔끔하고 조립도 쉬워요
5	친정집에 손목이 아파 손잡이 불편하다 하셔서 교체했는데 정말 손쉽게 교체했어요 ㅎㅎㅎ 예뻐요
5	재구매 막걸리를 좋아하는데 다양한 막걸리를 맛볼 수 있어서 좋아요
2	배송도 빠르고 좋은데 같은제품 색상이 랜덤이네요
5	재구매 세탁해도 형태가 망가지지 않네요.
5	알도굵고..ㅋ통통한게 너무 맘에 들어요~^^
5	반건시를 재구매 한다면 지금으로썬 판매자님의 반건시가 가장 만족도가 높아또 주문할듯합니다.금방바닥난다는 아쉬운점이 있지만 하나를드셔도 맛있게 드시니 좋습니다.
2	너무 짜요. 물 많이 부어도 짜요..ㅜㅜ
1	난할수잇을지알앗지...
5	가격도 저렴하고 너무너무 마음에 들어요~~^^
1	칫솔모가 부드러워 양치할때 아이가 안아파해요
5	냉장고 넣지않고 아직 잘 먹고있어요~~^^
2	배송 진짜 느리고 고객응대도 별로임. 심지어 질도 별로 좋지 않고 마감도 깔끔하지 못함. 너무 싸보이고 잠옷같아 보여서 밖에 못입편하긴 더럽게 편해서 걍 집에서 잠옷으로 입어야
5	정품이라 좋은 것 같아용 감사합니다!~
2	냄새때문에 머리가 아파요..
5	너무 마음에 들어요 지갑이랑 이어폰 케이스에 끼우려고 두개 샀는데 너무 만족 스트랩도 빨강색으로 살걸 그랬어요 ㅠ 빨강색으로 또 주문할게요!
5	재구매 항상 사먹는 파스퇴르..잘 먹고 있습니다^^
2	종이 질이 별로예요. 쿠폰이니까, 빨리 쓰고 다른 제품 구매 하고 싶어요
2	판매정보에 애플 휴대폰들어가있는데 생각보다 주머니가 작아요
2	이게뭐야 불량품이잖아!! 관리를어떻게한거야?? 장난치냐??이딴걸팔아??택배받고보니까 찌그러져잇네?? 관리똑바로안할래??
2	별로입니다 그냥 면이고 배 부분이 잘늘어느지 않아요 불편하네요
2	좋습니다좋아요좋다니깐요
5	시원하고 기대이상입니다 추가 주문할래요~
1	너무 아니었습니다. 얼굴에 두드러기 올라오고 난리가 아니네요
1	정말 사지마세요 석유냄새 두번 섬유유연제 부어서 빨아도 안날라가고 뽕 뒤틀리고 별로네요 차라리 원래 살려던 나이키 살껄 그랬습니다. 산거 후회합니다
2	너무 별로ㅋㅋ튼튼하지도 않고 구림
5	한달리뷰 써용 굿굿
2	그다지 추천하고싶지 않아요.
1	작동이 될때도 있고 안될때도 있고..... 전화도 잘 연결이 안되고....
1	Led는 문제없고 추가로 샀던 컨넥터,케이블류가 너무가늘고,짧아 모두 재작업하여 엄청난시간이 걸렸습니다. 연결컨넥터도 툭하니 그냥 빠져서 짤라버리고 납땜함ㅡㅡ^ 부자재..이런 물건 팔지마세요. 금액이 얼마안돼 반품은 안합니다. 힘드네요
2	생각했던 것보다 커서 고민입니다 좀더 두고 입혀봐야할 것 같아요ㅜ
2	톡으로 몇시정도 도착한다는 시간하고 달라 아침부터 초인종 소리에 깜짝 놀랐네요.배송비도 5천원이었는데,6천원이라며 받아갔네요.네이버 정보와 달랐습니다.
2	포장상태최악입니다
2	두개 구매했는데..한개가 깨져있네요~ 엄마가 받으셔서 깨진거 버려버려서 사진도 못찍어두고 ㅜㅜ
1	붙이고 나서 두번 주행했는데 벌써 날아가고 없네요. 차량과 접착면은 붙어있는데 접착면과 캐릭터 사이가 떨어져서 없어요.
2	같이온 방석이 얇아서 딱딱하고 별로에요 그래서 종이랑 담요 더 깔아줬어요, 그리고 마감이 너무 별로에요. 튀어나온 끝부분이 많네요,
5	배송빨라요 배송 좋구요 재질 좋구요 재구매인데 만족합니다 ㄸㄱ대용량으로 굼하기 좋네요 자주 이용할께요 ㅌ
5	잘받았어요 싸서 자주이용할게요
1	와이존 편해지려고 구매했는데 별로안편해요
1	딱 가격대비 그만큼이에요 아직도 냄새가 안빠져요
2	가시도많고... 고등어만 사먹다가 꽁치도 한번 시켜봤는데...앞으로 고등어만 시키는걸로. 가시없는 생선인줄알고 시켰는데 아니네요. 좀 퍽퍽해서 고등어와는 사뭇다른식감.
5	맛있네요^^ 좋아요^^
5	용지 안걸리고 괜찮아요 잘 쓰고 있고 빨리 왔던 것 같아요. 싼가격에 잘 사서 만족 해요 ㅋ ㅋ 다음에도 또 구매 해야겠어요 짱
5	ㅎㅎ 깔끔하고예뻐옷~~
5	사이즈도 적당하고 튼튼하고 디자인이 심플하니 이뻐요
2	손잡이, 나사풀림, 헐렁함 집게 손잡이부분은 내릴때마다 쇠긁는소리와 함께 부드럽지도않고 드륵.드르륵드륵. 이렇게 잠깁니다. 나사부분도 서너개는 풀려서왔어요. 하나괜찮은건 디자인뿐..
5	붙임머리한사람들필수탬임 진심 붙임머리한사람들은 무조껀 이빚사용해야함. 걸리는거 단한개도없고 왜유행했는지 이해가감. 꼬리빗 사용하면 머리뜯기고 하얀심보이는데 이건뭐 혁명임
5	간편하기 맛도 먹을만
5	배송은 조금 느렸지만 제품장착후 써보니 좋아요.센터가서10만원주고 갈았으면 배아퍼서 큰일날뻔했네요.자주이용할깨요.
5	너무 좋고 다음에도 주문할래요
5	자주 이용하고 있어요^^ 싸고 유통기간도 넉넉해요
2	조상ᆢㅈ와
1	배송빠르고 신선해요 연어는ㅋㅋ 근데 광어는 진짜 비추예요 쫄깃탱탱 느낌 1도 없고 퍼석퍼석해요
5	사진과 같습니다. 만족해요
5	봄여름 가을 라이딩 할 때 시원하겠어요 만족스러운 구입입니다
2	쿠크다가 더 맛잇어요
5	튼튼하고 색상이 이뻐요
5	아이 침대 같이 깔았어요 깔끔하고 실제로 더이쁜듯해요
5	반신욕할때도 외부에 열이 뺏기지 않아 좋으네요 잘 사용하고 잇어요
5	폼 크린싱 향이 너무 좋고 거품도 부드러워 좋네요~~ 잘 사용하겠습니다
2	전에 쓴거랑 달라요.. 저만그런지 머리에 뽀드락지가 나네요 전에도 타사 케라시스사용했는데 금액이 저렴해서 구매했는데
1	향이 너무 안좋아요~~ 입술에 발르면 향맛도 나요~~~ㅠ ㅠ 전 못 쓸것같아요~~ㅠ ㅠ
2	게는없고 물만 있네요.. .국에 건더기 있는거처럼 휘져어 건저먹어야해요..전 별로요
2	배송은 빠르고 좋았으나, 8개 중에 5개가 필기인식이 안되네요...
1	랜덤 BYC랜덤 이라는 말. 거기에 속았네. 어디서 팔리지도 않을 시퍼런 색만 골라서 보냄.
5	첫구매 대성공..평이 좋은 이유가 다 있네요 신선하고 크기 균일하고 넘 좋아서 담 재구매 하려구요.감사합니다~^^
2	괜찮은데 뒤에저거하나 깨져서옴 걍 설치함
1	실버사고싶었는데 품절되서 먼지가 많이보인다는 블랙으로샀어요 역시나 먼지는많았고 옷걸이2개가 끝부분 마감처리가 잘못된건지 잘린것처럼 되어있네요
1	배송도느리고 품절된 물건이 있으면 주문을 받지마셔야죠 주문을 취소하라는말에 참 어이없었네요
1	재구매 이 인간들아 보내줘도 뒤에 터진걸로 보내주냐 다시는 여기서 안 산다
5	작명센스 대박이에요 ㅋ
2	잘 찍히지도않고 선도 삐뚤 숫자도 삐뚤
5	원하던제품을저렴하게잘샀어요
4	핏도 좋고 수선할께 없네여
5	편하고 좋은데 목 부분이 여차하면 속옷이 보이네요
5	생각했던것보다 훨씬편하고 배송도빨랐어요
5	너무 맛있어요 ㅎㅎ 세상 모르게 먹었네요
5	워낙 유명한 제품이라 지인 소개로 구매 했는데 역시나 유명한 이유가 있는 제품이고 아끼는 신발 넣어 놓고 관리 하니 기분이 좋네요 ! ㅎㅎㅎ
5	아이가 너무 좋아해요 그림이 이쁘니까 다른그림스티커도 사달라고하네요 치카잘하거나 밥잘먹을때 하나씩붙이고 있어요 스티커가많이 남는데 어떻게활용할지 고민이예요
5	안흘러내리고 잘 잡아줘서 잘신고있습니다
2	마이셰프 월남쌈 6번은 구매했는데 이번에 구성 바뀌고 대실망! 야채종류도 줄고 피쉬소스도 없어지고 고기종류도 한가지 ㅠ 야채 종류 줄어든거는 어쩔 수 없어도 피쉬소스는 포함바람
5	애기가 쓰기 안전해서 넘 좋네요~ 아이도 향이 좋은지 계속 치카한데요ㅋㅋㅋ
2	제가 신으니깐 발이 넓어보여요..ㅜㅜ
2	배송이느림
5	배송이 빠르고 제품향이 맘에 들어 다음에 재구매의사 있어요^^
4	좋습니당 무난무난해요
2	수영복은 너무좋았는데 사은품으로 같이 온 수경이랑 수영모가 너무구렸어요 아동용을 보내주신건가요??.. 눈알터지는줄.. 차라리주지마세요
2	팬 중앙이 볼록해서 기름을 두르면 가장자리로 흘러내리고 잘 눌러붙음
1	첨에 오발이 불량이 옴. 교환해서 보내줬는데 원래제품과 다른것이 옴. 등받이에도 오염. 아버지가 왜 중고를 샀냐고 하심.ㅠ(박스 재활용임?) 반품 귀찮아 그냥 씀. 대충쓰다 버릴예정.
1	방수라서 좋긴한데 자꾸 들뜨네요..주름도 생기고
2	맵기만하고 생각보다 맛이 없네요. 남편이 안먹는다고해요 ㅜㅜ
5	몸무게 보고 사이즈 선택했는데 생각보다 많이 크네요 ㅎㅎㅎ 너무 커서 꽉 조여도 너무 올라와요 ㅋㅋ 뭐 가격대비는 만족합니다~
2	가격만큼하는듯. 먼지많이붙고 까슬까슬하고
2	받자마자 포장뜯어서 세워놓고 10분뒤에 뿌려 봤는데 알콜향이 나요...
5	좋아요~ 교환배송도 빨랐어요~!
2	조립하는부품이허술해요 그저그러네요
1	김치에비해맛은별로에요 무가이상한듯 양념은 배추하다남은 양념에 버무렸나봐요 배추 찌끄레기ㅡㅡ
1	리뷰 보고 구매했는데 정말 실망입니다. 한번 사용해서 반품도 못하겠고 정말 쓸데없어요.
2	배송은 빨랐으나, 포장상태가... 박스도 없이 뽁뽁이에만 둘둘말아서 보내셨더군요. 맞는 박스가 없는건지..다행히 가방에 흠집은 없었으나, 칩중에 지워진게 꽤 있었어요.
5	재구매 하나사보고 두번째구매입니다. 색이 남은게없어 그레이로 구매 겉은 완전 얇은듯 시원한천 느낌인데 안은 다른 느낌의 안감으로 되어있어 좀 좀 따뜻한 봄가을에 입은될듯이요.
4	잘먹어요. 매일 간식통앞에서 간식달라고 통곡합니다.
5	자취 시작하면서 샀는데 정말 만족합니다. 가볍고 디자인도 이쁘고 보기보다 튼튼한거 같아요ㅋㅋㅋ추천합니다
1	지금 한달 넘었데 숙성 되길 바라며 안쓰고있어요 아직도 숙성이 안된건지 원래 이런 향인지...진짜 다이소 같은 곳에서 파는 싸구리향 버려야 겠어요
5	배송도빠르고 너무 좋아요~화면보다 조금 노란끼도는 크림색같아요 그래도 이뻐요ㅎㅎ
5	기름에 구워 먹으니 넘 맛나요
5	저렴한데 퀄러티도 좋아요. 아이가 완전 고퀄이라고 주문 잘했다고 하네요.
2	5키로를 개별 포장없이 한번에 보내셔서 좀 난감하네요
2	생각보다 너무 별로에요.. 색은 잘 티나지도 않거 사진보다 10배 흐릿흐릿 그리고 구멍이 다 뚫려있었네여 몰랐는데;; 비즈공예하는걸 여기다 붙이는 느낌 나요 실망 개실망 하나쭌에서 유일하게 실망한거네요
5	저렴하게 샀습니다:)
5	넘 맛있구 배송은 좀 느렷지만 좋아요~
1	못난이라면 생김새를 얘기하지 않나요? 근데 이건 품질이 아주 못났어요. 썩은걸 못난이라고 하진 않죠. ㅠㅠ
2	계속 붙여놓고 사용하기는 불편해요 사이즈는 미러쪽로 커야하고 유리에 붙이기보단 위쪽도 자석으로 붙이는게 더 좋을듯 반접엇을때도 너무 조금 올려져서 시야확보가 잘 안되네요
1	라면막으려 산 그릇인데 ㅋㅋ미니어쳐가 왓어요 잘못본 내탓이죠 뭐
1	재질이 너무안좋습니다
1	최고야 최고야 최고야 최고야 최고야
5	예뻐요 전부터 수박 치발기를 볼때마다 넘 갖고싶었어요ㅋㅋ 꼭 살거다 꼭 수박치발기를!! 내것도 아닌데;; 그냥 탐이났네요ㅋ 사길잘한것같아요ㅋ 아기도 잘가지고 놀고 보는것만해도 예쁘네요ㅋㅋ
1	한달 동안 두번 고장 났어요
2	그냥그럭저럭이요 이쁘긴하네요
5	싸게 잘샀어요 정리잘했어요
4	재구매 연휴 꼈는데두 빠른배송감사합니다
2	사이즈 크게사세요..
1	모달100프로 확실한가요? 아닌것같은데..저한테 있는 모달70프로 티셔츠가 이것보다 훨씬 부드러운데;; 검정티는 물빠진 것 같은 색이구요..손빨래하니 물 진짜 많이 빠져요ㅠ
2	커텐보이 꽉조여지지도않고 헐렁해서 매일 떨어지고 지지가 안되서. 양쪽에 양면테이프 붙여서 고정시켰네요. 플라스틱이기 다행이지. 머리 몆번 깨졌을꺼에요. 연결고리도 너무약하네요. 맞춤이라. 쓰긴하는데. 좀많이. 아쉽네요.
4	한번 먹어보고 맛있어서 재구매 했습니다. 쫄깃하고 밀가루 냄새도 안나서 너무 좋아요
5	케이스끼우니 안들어가긴해요ㅠ
2	상품 빨리 받아서 좋습니다 근데 잉크뚜껑이 열려서.... 손에 많이 묻을수 잇으니 주의 하야할것같아요
4	오~~~~ 뽑기 잘한거같아요! 가죽의자들 처럼 많이 편하진 않지만 불편한거 없어요ㅋㅋㅋ 게이밍이랑 고민 했는데 너무 잘 샀네요! 한달 써보고 후기 또 남기러 올게요
1	사지마세요! 그냥 중국산 필터도 아닌듯요!
2	미세하게 스친 스크래치는 지워지긴 하지만 .. 드라마틱한 효과는 기대하지마시길..
5	쓰기전인데배송빨라요
2	무슨 제빵사도 아니고 ㅋㅋㅋ 겁나웃기네요
5	크네요무지ㅋㅋ
2	그냥 범보의자 사은품으로 주지 이것까지 따로사기엔 참..
1	포장 박스가 다 찌그러져서 왔어요 터졌을 까봐 걱정 했는데 다행히 터지진 않았네요
5	원하던 디자인과 색상
1	너무 길어요 허리가 생각보다 너무 컸어요 모델이 입은만큼 슬림한 느낌은 전혀없어요
1	목아파서 샀는데 목이 더아파지는 마법이네요
2	일단 맛이 너무 없었어요 다이스는 먹을만했는더 하프는 털도 많고 아쉬웠어요
1	재고 없을시 중량대비 랍스터 사이즈를 변동해서 보내 주신다는데... 그렇게 먹기엔 금액차가 나네요 사전 동의 문자도 없고... 명시 돼어있어 문의해도 담당자가 아니라 담당자 오면 다시 전화 하라 하고... 담에 재구매 다시 할지 모르겠네요...
2	사진에서 본것처럼? 커보엿는대 생각보다 너무나 아담한 사이즈에 놀랬어요 숟가락이 들어가기 힘들어요...
2	먼지가 너무 많아요 세탁했는데도 핸드폰 액정이 먼지로 쌓였어요 찝찝해요 몇번 빨면 괜찮을까요? 그리고 자세히 보지 않고 세탁했는데 오염물질이......아 진짜 짜증난다 이미 세탁은 했고
4	유럽1위 라고 써있는 유심이 저렴해서 신청했어요 다 괜찮았는데 도시간 이동할때 잘 안터졌습니담 프푸->하노버 / 하노버->쾰른...음악 스트리밍이 안되서 괴로웠지만 미리 영화같은거 받아가시면 문제없을듯용...
5	이쁘고 깔끔합니다 만족하고 잘쓰고있습니다
1	효과전혀없음...의미가없어요
5	폭이좀좁아서 그렇지 푹신하니 좋아요
5	아주 멋지고 편하니 좋네요
2	블랙인줄알앗눈데 갈색이왔네영
1	스크레치가 심하게..... 제꺼가 이렇게 올줄 몰랐습니다. 아무리 그래도... 이건 스크레치 정도가 아니고 도색할때 아예 잘못 묻어서 나온건데 이정도면 불량 아닌가요,....;;;
2	따뜻함이 한두시간 밖에 가지 않는 것 같습니다
2	안좋아요 많이 안좋아요사용하고나면 무조껀 물로세척하고 물기완전히 제거해야됩니다.그래야 자국안생기구요혹여 김칫국물 흘리면,,, 바로딱으세요 자국 남아요 안지워집니다.
2	넘 타이트해서 불편요~신축성이 넘 없어요~.
5	부모님이 크릴오일 크릴오일 하셔서 사드렸는데 냄새도 안난다고 드시기 편하다며 좋아하십니다.
5	맛있었습니다 생각나면 또 배송 시켜 먹을 거 같아요
5	발송은 빨랐는데 배송사에서 하루 늦었네요ㅠ 아이들 마스크에 이름 찍어주려고 구매했습니다 잘 쓸께요~
5	배송빠르네요. 상품 퀄 좋아요.
1	별로..소리 잘안들림 ㅠㅠㅠ
4	빠른배송ㄱㅅㅇ ㅡㅡ
2	상판과 후레임연결이 좀더견고했으면 좋겠어요.조립해서 세우니 상판이 밑으로처지네요.
5	작아요 많이 2사이즈 크게 사야되요
5	이쁘네요 만족합니다. 아주 만족합니다.옷도 이쁘고, 핏도 살아 있고..전체적으로 가격대비 완전 좋습니다.수고하세요
1	저한텐 안맞네요 건조함은 계속되면서 머리카락쪽으로 살짝분사된부분은 머리가 떡져보이는~~ㅠ
4	생각보다 조금 너비가 작은것같긴한데 일단 빨아서 침대에 올려보려구요 많이 두텁진않고 적당히 촌촌?한 느낌이 괜찮네요
5	촉감도괜찬고 이쁘네요
5	양 핵 많음 언제 다쓸지 감당안됨 배송도 빠르고 양도 핵 많고 좌우당간 가성비 쩌는거 인정 마이 파소 아따 거 .x시 x.기 마니 팔랑께
5	친절한 상담과 상품의 질이 좋았어요 나비경첩을 이지경첩으로 바꿨는데 홈은 좀 파야되더라구요
2	다른 브랜드 네일스티커 써보고, 스티커도 괜찮구나 싶었음. 근데 여기껀 저한텐 별로네요...그냥 유리테이프 붙이는것 같은 느ㅓ낌...
5	3단계 쓰다가 애기가 커서 4단계 주문합니다
4	아이들 이벤트용으로 구매했어요..친절한 상담과 결과물도 만족스러워서 좋아요^^
2	진짜 얼음이 안빠져요. 참고하세요. 빼다가 빡쳐서 얼려둔 얼음 물로 다 녹이고 천장에 처박아놨어요.
2	재구매 한달 넘게 사용하니까 흡착력이 좀 떨어져요 저희 집은 딸아이인데 성장하고 나니, 좀 작다는 느낌입니다 하지만 신생아일때는 잘 사용했어요~
2	다 비슷비슷 고를 필요가 없음
5	프린터 토너 항상 품질면이나 가격면이나 만족스러워서 여기서 계속 구매하고 있습니다. 맞교환도 잘 해주시고 아주 만족스럽습니다.
5	맛있어요 가격도 싸구요
5	아주좋아요옹
2	상단부분 망치질해도 단단하게 맞물리지가 않아요,정말 불만족입니다.불량을 보내신듯하넹ㅛ
2	단 것 싫어하눈데 너무 달아요
2	자재부량 구차나서 그냥 쓰네요
2	상품보다 먼저 포장이 보였는데. 포장이 반은 뜯어진 상태에서 배송이 되었습니다. 좀더 포장에 신경 써 주시길 바랍니다.
4	좋아요오오 써볼께요
1	재구매 씨알상사에서 예전에 믿고 구매했었는데, 이번에 받은건 신선도도 별로고, 퍽퍽하지두 않고, 풋내가 나네요
2	건전지식인줄 모르고 구매했는데 나름 쓸만합니다
1	제가뿌리고 다니는 조말론 블랙베리 향을 지인이 좋아하길래 덜어주려고 샀거든요ㅋ 일단 넣는건 엄청편해요 그런데ㅋㅋㅋ 뿌려보니 알코올 냄새만ㅠㅠ 안뿌려보고 그냥 줬으면 큰일날뻔했어요ㅠㅠ
5	맛ㅇㅅ어요 달달
2	사은품으로 바늘을 여유있게 주셨네요. 4개시켰는데 8개보내주셨어요. 근데.차키하나 바느질하고 바늘두개 귀가 똑 떨어지네요.ㅠㅠ
1	절대 사지마세요. 리뷰보고 평 좋아 지인들한테 선물했는데 후회합니다. 이렇게 기름많은 등심은 첨보네요 포장지에도 핏물 묻어있고 고기 색깔도 너무 별로입니다.
2	방수메트니 디자인측면은 생각하지마시길
5	깔끔하고 좋아용!!! 정리정돈에 좋아요.
4	우선 제주도에 배송되서 너무 좋았구요 배송이 조금 느린거빼곤 상품자체는 너무 만족스러워요
5	좋아요많이파셈
2	받기는 받았는데.. 1000g이라는 걸 믿을 수가 없을 정도로 푹 꺼지네요... 좀 이상해요ㅠ
5	가격대비 굿굿 가격대비 너무 퀄리티 있게 나와서 만족 스럽습니다. 신랑도 이 보다 더 잘 나올 수 없을 거 같다구 할 정도로 ㅎㅎ 마음에 들어요
2	마감이 엉망이였지만,, 제가 잘 정리하고 쓸려고합니다 손 다칠 거 같네요,,,
1	어ㅜ로쳐ㅗ어라ㅣ아ㅏ어ㅗ노오
1	길이가 길어서 안이뻐요 탄탄하게 잡아주지도 않습니다
5	믿고 쓰는 김정문 알로에 촉촉하고 시원해요 ㅎ
2	사이즈 27인 청바지입는데 xl샀어요. 다리넣는데 그냥 북 찍어지네요? 황당..부실해요.
1	상온 보관가능하다고 해서 보일러 안켜놓은 방에 넣어놓았는데 맛이 이상해졌어요
2	한번 껴보고 안써요 제 신발하고는 안맞아요
4	너무 두꺼운건 방에서 쓰기 안좋을것 같아 적당한 두께를 찾아 구매했는데 만족해요. 가방도 있어서 보관이 쉽습니다. 확실히 매트를 쓰니까 홈트가 쉽네요~
2	생각보다별루인듯 티안나는지모르겠고 써보기도전에 사용하기좀힘드네요 워낙유명해서구입해봤어요 여러번시도해야성공할듯하네요
2	상품은 만족스럽지만 너무오래걸리네여 한달도넘어서야 받았습니다
5	사진 질도 좋아요
5	쭈꾸미가 핑크색이 잘 올라와서 구입했는데 맘에 드네요많이 판매하세요
4	서비스로 온 흰색보다 검은색이 허리 벨트가 더 단단하네요 차이는 오래 입어봐야 알겠지만 이 가격에 적당히 만족합니다
5	요거트 만들어서 유청빼서 그릭요거트로 먹고있어요 신맛이 좀 덜하면 좋겠지만 그래도 만족해요!
5	배송도 빠르고 제품도 좋고 사업번창하세요
2	재질이 생각보다 별로네요
2	구입당시는 1+1이여서 구매했는데... 받으니 한개만 왔더라구여...이거 물러도 되는건인가여?
1	튼튼하거나 견고하지 않습니다. 배송 기사님이 직원이신것같은데 갑질이 심합니다. 업체 대응도 느립니다. 내돈 주고 내가 산 물건인데 연차쓰고 배송 받았습니다. 다음 구매는 없을 것 같네요.
1	재구매 작아서 다시 주문했는데ㅠ 이번엔 크네요.. 원형이 나을것같아요.
5	방수 베개커버 굿굿
5	좋아요 시원하게 두아들이잘덮고있습니다 사이즈가작아서 어디들고가기도편하구요 잘사용중입니다 많이파세요
5	컬러가 있는 지관통은 처음 봤습니다. 잘 사용하겠습니다.
1	배송느리고 색이 사진이랑달라요 파란색 샀는데 옥색이네요
1	마늘쫑 너무 맛없어서 버렸어요 ㅜ
1	삼겹이 기름이 너~~~무 많아요ㅜㅜ 다른건아직안먹어봤는데 다른건 만족스럽길^^;;
5	색갈도 자연스럽고 짱짱하고 튼튼해요 ㅠㅠㅠ넘좋음
5	먹어보고 괜찮으면 아기 이유식용으로 사용하려고 했는데 젖소라서 걱정했는데 맛있어서 아기 이유식용으로 사용하려구요!
2	살짝 큰감은 있지만...커버도 살짝한쪽만커요
5	애들이 맛있다고 계속 달라네요
5	다 먹고 또 시킬께요
2	잘못주문햇는데 ㅜㅜ그냥먹어요
4	아이가 좋아해서 치실사용하기 편해요
5	배변훈련 하려고 구입했는데 너무 좋아요~ 예쁘고 재질도 좋고, 무엇보다 아가가 좋아해요
1	질짜 형편없습니다.재진도 쌀티!!!
2	프리미엄 나토밴드라고 해서 기대를 했는데 시중에서 파는 4천원 짜리 나토밴드와 다를바가 없습니다. 굉장히 실망이네요
5	재구매 아주 좋아요 품질이 좋네요!
1	거의 다 녹아서 왔ㅇㆍ요
2	좋아좋아 아주좋아. 근데 내책상에 안맞아서 못쓰고있음
1	저 이거 쓰고 붙인 부위만 뻘겋고 따가워요
5	요리할때 요긴하게 쓸수 있어요.
2	생각보다 맛이 별루였어요 딱 그 가격대 품질
5	늘 쓰던거에요 배송빨랐어요
5	이건 정말 대박 좋아요
2	박음질할때 주머니까지 같이 붙어서 박음질을 해놨네????
5	밀봉포장이 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 선물용우로도 좋겠어요
1	조아요 근데 구겨져요 ㅠ 외관상 보기좋진안아요
5	청 만들어서 먹었어요 맛있네요
1	배송느림. 피드백 먼저 안해줌. 패키지변경돼서 다른 상품 온줄알앗음 ;
5	허리는 크고 허벅지는 쪼이지만 스판이라 그런지 금방 적응 되네요 빠른 배송 감사합니다.
5	완전맘에드는색!
5	진작살것을
1	상품1234567890
4	디자인 하나하나 다 맘에들어요!
1	차가 아주 구렸어요~ 14만키로 된.. 자동차... 정말 실망이였어요
4	디자인이 좋은데 다리는 약할수도 있습니다
2	3/4인데 커서 바이올린에 안 걸리고 미끄러져요.ㅜㅜ
5	색 아주 맘이들고 맨살에 닿는 느낌이 조아여
2	용도나 디자인은 좋으나 유튜브 광고처럼 소음감소 재질은 아닌거 같아요
5	새치 흰머리 염색 아주 잘되요 색도 얼룩덜룩 없이 만족스럽습니다
2	밖에서는 따뜻한바람이에요ㅡㅡ 얼굴이 붓는 느낌도 들구요
5	조금 냄새가 나긴했지만 가볍고 장착하기 쉬웠어요
5	신발이 묵직하고 튼튼합니다 무게는 있는편이니 작업화로 쓰면 좋을듯하네요
2	매듭부분이 많이 타있음 초코 마감부분은 검은색이고 비치그레이 마감부분은 갈색임 베이지는 선물용으로 산거라 못봤음
4	재구매 배송 빠르고 색이 예쁘고 칫솔헤드가 작아서 좋아요.
4	먹기편하고 괜찮은것같아요 두번째 구매인데 골다공증 수치가 좀 좋아지길 바랍니다
2	생각보다 맛이 없는 걸로 봐
2	밴드랑같이 넣어놓고 쓰려고 했는데 싸이즈가 생각보다
5	배송은 좀 느렸지만 포장상태는 좋앗어요
5	투박하지 않고 가벼워요. 엄빠 같이 쓰시라고 커플로 주문했는데 엄마가 이쁘다고 좋아하세요.
5	늘 먹는 종가집김치 :))
1	달랑 블라인드만오고 붙이는거 고정용세트가 아무것도 안왔어요 콘크리트 못 ,나사세트, 스냅 아무것도 안왔어요.이사와서 붙이려고 펴보니...빨리 보내주세요 이사와서 ㅂ
5	단골될것같아요
1	미용실서 쓰는데 머리카락 묻어서 좀 불편해여
1	질겨도 넘 질겨요.. 이 나갈뻔 했네요..
5	아직 사용은 안했지만, 겉모습은 깔끔합니다.
5	그전부터 너무 사고싶었는데.. 차를 깔끔히 쓸수있을듯요^^
5	재구매 좋아요좋어요 ㅇㅇㅇ
4	잘 사용하고 있어요 건반수가 많아서 불안할까 걱정했는데 생각보다 튼튼하고 좋아요
5	바로보내주셨네요 굿굿 좋아요
2	중국산 쇠 냄새가 나네요
2	생각했던 것보다 부드러운 스펀지들이에요. 차체나 가죽에 광내는 용도에 쓰려면 좋겠습니다.
1	때가전혀밀리지않네요..
2	눈이 빨개지고아프네요
4	잘받았습니다 ㄷ것ㄱㅅㄷㅅㄷ싇ㅈㅂㅈㅅㄴㅁㄱㄷ슥ㄷ싯ㄱㄷ윽짓ㅇㅌ읮ㄱㅎㅌㄴㅈㄱㅅㅂㄷ의ㅡㄷㄱㅈㅂㅅㅇ닏ㅅㅊㄴㅌㄱㅊㅂ
5	배송도 빠른편이고 제품도 좋았어요
5	스나이퍼봉돌 믿고사죠
2	싼게 비지떡이죠 ㅋ 넘 작고 ㅋ 사이즈가 일케 작은지 몰랐고 ㅋ 각도조절 되는쥴 ㅋ 아니엇음 ㅋ
5	늘 구입하는곳! 저렴해요
5	잘 보이고 좋습니다.
2	상품평이 너무 좋아 기대가 너무 컸나봅니다 곱창은 누린내가 너무 많이 나서 겨우 먹었구요 대창은 가지만한게 꾸우니 고추만큼 작앗져 놀랬구요. 다행히 막창은 맛있게 잘 먹었어요. 음... 담에는 안시켜 먹고 싶네요
1	락교가 물렁물렁 냉새도 나서 먹을수가 없어 모두 버렸어요
2	오란다 너무 없어요 4개?? 정도... 과자종류 4개라고 하지를 말던가
2	제품이 파손되어 수령했네요. 오래기다려 받은거라 어쩔수없이 사용합니다. 수령후 뒷면이 합판이니 꼭 확인하세요.
2	화면이 살짝 누렇네요...ㅠㅠ
2	제품너무좋은데 배송늦어요ㅜ
1	이건....빨아도 또 빨아도...이지독한 냄새는 뭐죠? 빠지기는 커녕 온 거실과 방에 풍기는데... 냄새 어떻게 해야 빠지나요?
1	1도 안따뜻함 ㅡㅡ
2	초파리(날파리)가 많아서 구매했는데 거의 안잡히네요 ㅠㅠ
5	콩국수 대박!!살면서 먹은것중에 최고 맛있었어요 비린맛도 하나도 안나고 곧 또 구매해서 먹으려구요 양도 엄청 많아서 너무 좋았어요
5	쓰기 너무 편리하고 수납하기 좋은것 같아요!
2	일회용 팬티예요 한번 입고 버리기에 딱 좋은 팬티예요 여행갈때 가져갔다가 버리구 오세요 완전 개 쓰레기입니다.
1	완젅엉망..벽에구멍만내고결국못씀..전문가아님절대못담
4	항상 이곳에서만 시켜먹어요~ 맛있게 잘먹었어요~^^
1	친정에 있느라 혼자있는 남편 먹으라고 사준건데 나중에 제가 먹어보니 깻잎은 이상한 향이나고 전체적으로 맛이 없어요
5	재구매 배송상태가 좋았습니다 재구매했어요
5	만족합니다 2번째구매입니다. 맵지않아서 좋아요 ㅏ얼ㄷ누처ㅓㄴㅎㅎ노너허ㅓ갇러ㅗㅓ처엉롤로머나루ㅜㅍ미니ㅣ나타찰
4	싸게 잘 구매했어요. 문제가 있는 펜도 있었지만 빠르게 처리해주셔서 좋았습니다.
2	생각보다 작아요 겨울이불 1개 겨우 들어가요
4	재구매 기침에 효과가 있어서 재구매했어요
2	물품은 왔는데 무슨 한번쓰고 반품한것 같은게 오고 얼룩도 있고..배송은 20일도 넘게 걸렸습니다
2	저한텐별로 기본 양꼬치는 별로 안먹었어요 맛있는지 잘 모르겠어요.. 기본 고기 말고 양념이 훨씬 괜찮네요
2	20프리미엄 구매했을땐 찍인데 없이 잘왔는데 10롤은 찍이고 똥가리왔어요. 금액차이 많지않은데 실망입니다
5	재구매 키조개 구워먹으니 맛나요
1	받자마자 버림.. 하 싼게 비지떡.
5	항상 여기서 구매해요 좋습니다:)
5	사용감은 좋은데 요플레 현상은 어떻게 해결해야 할지 모르겠어요 ... 벌써 반통 정도 썼어요.
1	동급대 제품보다 음질이 한참 안좋아요..두번다시 리뷰제품 안사고 싶어지네요... 도대체 얼마나 처발라야 이런제품을 좋다고 리뷰하는지 모르겠네요..
5	디자인도 귀엽고 가성비 좋습니다
1	고구마 좋아해서..진짜 여기저기 많이 시켜봤는데..싹이나있는건 처음 받아보네요..싹이 나있는게 80프로. .
5	늘 쓰던 제품 저렴한 가격에 구입할 수있어서 좋았습니다!
5	루테인 지아잔틴 오메가 까지 모두 갖추고도 이가격대에 구매가능하다니!! 가성비 최고입니다
4	너무 이쁘네용 ㅎㅎ 편하고 저렴한 가격에 트리플블랙신발 잘 구매했어요!!
2	길이가 좀 짧은것 말구는 괜찮습니다.
1	실용도가 떨어져요 그냥 엄마 감성
2	그냥..그래요..애기가쓰기싫어해요ㅠ 답답한건지 다른거쓴다네요ㅠ남편이 모르고건조기돌리는바람에 확줄엇어요ㅠㅠㅠ줄기전모양이랑 색은이뻣어요~
5	샘플시켜보고 제일큰사이즈 시켜요. 로스팅 당일해서 그런건지 진짜 너무 향도 좋고 맛있고....이거 오래 팔아주세요 ㅠㅠ
2	진공포장이 풀려있네요 전에 시켰을땐 한덩이라 그려려니 했는데 이번엔 3덩이나 그렇네요.. 이제 다른업체로 갈아탸아할까보네요.
5	생각보다 더 귀엽고 테두리도 이쁘네요. 판매자님도 친절하셨어요. 소리도 좋아요.
1	천에서 검정물이 흐르고...난리네요 사지마세요 ㅜㅜ
5	재구매 모공 블랙헤드 화이트헤드에 효과 좋아요. 확실히 많이 줄어든 느낌이에요.
5	재구매 배송도 빠르고 유통기한이 넉넉해서좋았어요
5	맛있고 간편하고 특히 정확한 배송이 굿 입니다
5	배송이 빠르고 생각보다 질이 좋네요 매우 만족합니다 ^^ 색깔 고민하다가 그레이 골랐는데 너무 진하지 않아서 여기저기 잘 어울리네요 ~
5	이뻐요 ㅎㅎㅎ 크기도 아담한게 앞접시로 딱이예요 배송도 빨랏구요 ㅎㅎㅎ 맘에 와왕 듭니다 ㅋㅋㅋ 담에 또
5	향과 느낌이 좋아요!
5	재구매 아직 써보진 않았지만 좋겠죠~
5	출산전에 미리 준비했습니다. 유용하게 쓰였으면 좋겠어요.
2	단짠 단짠 숯불용만 제입맛에 맞아요
5	면도 좋고 디자인도 이뻐요 가격도 착하답니다
1	전기카트가 상태가많이 안좋구요, 사람이 많이와서 그런가 여기 많이 번잡하고 서비스 최악이더군요 블루투스 스피커 시계 대여해주는데 소리가 개미소리임... 가서 여러군데 업체 돌아보는게 더 싸요 참고하세요.
5	세심한 포장 감사하고 넘이뿌네요 ^^
4	여전히 이쁩니다 꼭사세오
5	역시좋네요~ 국내배송으로 가격도 저렴하게 잘 구매했어요~
1	아니 무슨 장난하는것도아니고 제품에 기스에 부서지고 상판엔 갈라짐까지있는데 서랍도 까진 부분도 많고 이래서 휴... 싼게 비지떡이네요 반품하기 귀찮아서 씁니다 수고하세요
1	운동기구로써 가동범위에 문제가 많아서 운동 효과가 약합니다 홈짐으로는 절대 비추입니다
2	사진이더 크게나와요 양수손잡이그릇은더커보엿는데
5	편해요 강추합니다 구매하세요
2	모자 주위에 차단막있는줄 알았는데 없네요? 사진에는 있더니.
2	설치가능한 차량 구분해줬음좋을텐데..그냥 방치되어있습니당ㅜㅜ
1	정말별루입니다절대안삽니다
5	차돌박이 생각나면 꼭 주문해요 다른데는 기름이 너무 많아서 고기를 먹는지 기름을 먹는지 모르겠는데 여긴 적당해요 고소하고 맛있어요 숙주랑 같이 볶으니 씹는 맛이 최곱니다
5	디자인좋고부들부들해요
5	바람세기도 세고 튼튼하고 좋아요
2	먼지가 너무날리고 세탁기한번돌리면 보풀에 먼지범벅이되네요
1	맛은 좀 떨어지네요 사이즈 작구요 싱싱하고 포장을 참 잘해서 보내셨어요
5	휴지만 계속쓰다가 제품맘에 들어 키친타올도 사봤어요
5	제가 쓰던 차량용 방향제들은 뭐였나 싶을 정도로 너무 고급지고 예뻐요 :) 실물보고 나니 더 만족스럽네요!! 선물용으로 구매한건데 제 차에도 하나 두어야겠네여
2	다 좋은데 맛이 맛이 윽 먹을 수 있을지
5	좋아요좋아요 원래 군 입혔은데 군이랄 비슷한거같아요
5	밥맛이 최고에요. 배송도 빠르고 깔끔한 포장도 감사합니다. 재주문 의사 100%
5	신선하고 맛있어요. 채썰어서 볶았는데 투명하고 맛있었어요. 마트에서 사면 훨씬비싼데 잘산것같아요.
5	조카가 너무 좋아하네요
4	이쁘고아이가좋아해요 그런데 앉는의자를앞으로돌려내려놓으려할때좀불편하네요그래도아이가좋아해서 통과~~~~
4	상품평 보구 주문했어요
2	솔직히... 소음 너무 심해요 (3단은 사무실에서 틀지도 못합니다.. 민폐) 소음은 겁나큰데 그렇다고 쿨링능력이 그렇게 뛰어난 것도 아닙니다. 그냥 바람 조금 쌘 선풍기가 나을듯.
2	배송지연이 너무 길어졌습니다 양이 생각보다 너무 적게 들어있네요
1	베이지..그레이 아웃
1	애플워치 충전 안되요 2A 충전기에 꼽으면 된다 하길래 충전 했는데 안됩니다 충전 표시는 뜨지만 충전 안되고 오히려 깎아 먹음
5	배송바르고 제품 좋아요 감사합니다
2	말아지지가 않아요 설명서도없고ㅠ
5	탈색 후 애쉬 블루로 염색했는데 확실히 전보다 머리 색이 덜 빠지는 거 같아요! 애쉬 계열이 많이 남아있습니다.
5	잘받았습니다~큰애가 콩을 좋아해서 먹어보고 맛있으면 재구매할께요~^^
5	아들, 딸 색차이 안두고 통일 시켰어요 무회전으로~ 무회전이 왜 더 비싼지 모르겠어요ㅎㅎ 무튼 튼튼하고 좋아요 어른이 앉으면 뭔가 작은 느낌 중학생까진 쓸듯해요
5	잘산거 같습니다 사세요
5	할미 사드렸어요 ~~
4	소리가 좀 나지만 거슬릴정도는 아니네요. 몇년전에 샀던 미니히터는 정말 시끄러웠는데... 따뜻한 바람도 잘나오고 좋아요~
2	딱 그가격정도입니다 너무 기대하지마세요
5	그럭저럭 만족 ㅋ
5	재구매 그냥 정리할 때 쓰믄.제품이예요
4	보는그대로구 착용했을때 더이뿌네요 ㅡ 다만 팬츠가 허리에탄력성이좀더있었음좋았겠어요 ㅡ그것만빼구넘넘맘에들어요
1	19일에 구매했는데 일주일 동안 아무연락없더니 갑자기 입고지연된다면서 취소시켰네요. 근데 취소사유가 제가 구매의사를 취소했다네요. 환불처리도 바로 안하시네요? 장사 제대로하세요
5	내담자의 성향이랑 잘 맞추시고 진심이 담긴 좋은 방향까지 조언을 잘 해주셨어요 재구매 의사 있어요^^
4	남편이 여러개 사줬다고 면이라고 좋아해요!
5	재구매입니다 배송도 빠르고 좋고요포장도 나누어서 포장되어 있어 최고입니다.아침마다 갈아서 마시고 있어서 계속 재구매 입니다.
5	포장완전 굿이에요 ㅋ
5	사이즈도 좋고 촉감도 딱이네요~^^
5	배송 빠르고 좋아요 하나가 잘못와서 전화했었는데 다음날 바로 확인하고 해결해주셨네요그동안 센서티브만 먹이다가 한번 갈아타보려고 주문했습니다좋은분유였으면 좋겠네요
1	이거 해외배송오는거랑 농도가 다른거 같습니다. 이거 먹기 전날까지 미국에서 직배 받은거 먹었는데 마실때 몸에서 받아들이는게 너무 차이나네요. 먹었으니 환불은 안되어서 그냥 먹어요.
4	목에 좋다고 해서 구입해요. 효과 있었으면 좋겠어요~~^^
2	발송 늦습니다.전화해서 바로 처리해주시긴 했지만 전화안했으면 계속 묶여있었을듯..
1	운동 할 때 사용하려고 구입했는데, 이 제품을 끼면 외부소리가 전혀 들리지 않고, 귀에 잘 맞지 않아 한 쪽이 자꾸 빠져서 그냥 사용하지 않고 있어요. 사용해서 반품 안되겠죠!!! 비추입니다
5	와 시키자마자 배송 바로 왔어요!구성도 좋아용 내년에도 구매 할려구요
1	얇아서 그냥 그렇습니다.~
1	실용성은 좋은데 재질이나 마감이 진짜 몇번쓰고 버릴 수준이에요 천도 포장마차 천막 같이 바스락거리는 천이고 속옷보관하다 속옷의 수명이 다하면 같이 버리는걸로
5	지인이 사용하는걸 봤는데 넘 편해보이구 커피뿐 아니라 차 내리는 용도로도 사용해질듯 보여서 같이 차마시던 분들까지 4개 구매핸요. 다른곳보다 저렴해서 넘좋아요.
1	거울 위쪽에 왜곡이 꽤 있습니다. 반품이 번거로워 그냥 쓰는데 상당히 거슬립니다.
1	장착하다가 부러졌어요ㅠㅠ
5	한달후기 방이환해보이고 인테리어한다고 여기저기옮길때 너무편하게 옮기고있어 편리성이 우수해요ㅋㅋ 넘조아여
5	재구매 코로나땜에 나가지도 못하고 퍼즐 하고있는데 ㅎ 지금 두개째 구매예요.. 퍼즐 2개째 하고있어서 ㅋㅋ
5	예뻐요 딸방 정리함으로 쓸려고 샀어요
1	정말 할아버지같은 원단이와서 깜놀했어요 ㅋㅋ
5	재구매 오랫만에 주문했어요 잘받았습니다 감사합니다
1	직접찍은사진맞구요~ 생각보다얇구요 사이즈도작아보여요. 별로입니다
5	사이즈가 너무 딱 좋아요 ㅋ 에어팟에 달았어요
5	구하려고 한참 애쓰다가 매장에서도 기다리란말만했는데 개이득!
1	처음 샀을때부터 단이 풀렸는데 쓰곤있습니다. 매번 불편해서 버려야하나싶네요
2	상품상태가 최악이네... 털도 빠지고
5	맛있는 커피를 바로바로 매일 먹을수있어요~♡
1	민트.... 색이 화면과 너무 달라요
1	짠지무침 하려고 샀어요 한참을 물에 담궈놨는데 짠기는 쪼금 빠졌지만 너무 써요;; 결국 못 먹고 다 버렸네요 진짜 써서 못 먹겠어요
4	모델아기가 입은거보다 좀 커보여요.
4	우선 사용을 안해봤으니 만점은 안되겠구요 시각적으로 사진보다 사이즈가 작고 무언가 조금 부족한 느낌인데 사용을 해봐야 잘못샀는지 잘샀는지 알수 있을거 같네요
5	재구매 여기가 가장 싸요~
1	중간에 접힌부분이 길게 잘라져서 왔습니다. 환불하긴 급해서 모기장테이프로 붙여 쓰는데 사자마자 누더디로 내구성에 의심이 가네요. 1년 쓰고 버릴 생각 하고 그냥 쓸려구요. 예전에 산 제품보단 품질에 실망스럽습니다.
5	ㄱ통ㄱ통ㄺ통ㄺ통ㄹ ㅗㄱㅌㅇㄱ통ㄱ솓ㅇ솓ㅇ솓ㄴㅇㄳ덯ㄳ엏헋ㅌㄷㄴㅇㄳㄷ엏ㄴㄱ솓ㄺ콛ㅁㄴㄹㄶㄱ콪ㄷㅁㄱㅇㄶㄱ콪ㄷㅁㅇㅎㄱㅋㅈㄷㅁㄶㄱㅈㄷㅁㄴㅇㄱㅈㄷㄴㅇㅎ곶ㄷㄶ
2	정확히딱맞지않습니다
4	끼워진 종이를 넘길때 좀 뻑뻑한느낌
5	빠른 배송에 사진까지 감사 드립니다
5	엑라랑 라지랑 사이즈차이 많이나는것빼면 완전좋음 목쫀조ㅓㄴ
1	가운데연결부분이 계속빠집니다 플라스틱하고 스탠부분요 왜 딱 안맞고 너덜거리는지? 뭐 널기만하면 툭 툭 빠지고 힘도 없고 손으로고정해야되고 본드라도 붙여 사용할깝쇼? 반품할시간없어서 걍 씁니다만 상품제대로 검수하고 보내십쇼
1	작동이안되서 구석에 박아놨네요.
2	크게 좋은 줄은 사실 잘 모르겠어요
5	재구매 2번째시켜요 조만간 또 시켜먹을께요
5	색 이쁨 입술색이 어두웠는데 좋음
5	빠른 배송 및 이쁜 디자인
5	잘 쓰고 있습니다~저렴하게 구매 잘 했구요~만족합니다~
1	너무 푸욱 익었슴돠, 익다못해 썪기 직전인것도 왔네요, 짬처리 당하는 느낌
4	배송도 빠르고 마감도 좋네요!
2	씹으면 이에붙어서 너무불편해요
2	손자국 많이남는거빼고는 나쁘지않아요
5	재구매 촉촉하고 자고 일어나면 확실히 달라진 피부를 느껴요
4	잘 되요^^ 다만 구멍때문에 전구가 흘러내려서 떨어트렸는대 다행히 깨지지는 않았네요 옆부준 테이프로 붙혀서 뾱뾱이 포장 하셔야 할듯 ㅜ
2	엉켜 있는 것도 있고, 깔끔한 거 주문 할 것을 블링블링 해보이고 싶어서 주문했는데 생각보다 별로예요. 하지만 예쁘게 잘 사용하겠습니다.
4	멍게 비빔밥해서 맛나게 잘 먹었어요^^
5	저렴해요 다른 판매처보다 저렴하게 구입했어요. 사무실정리하려고 토요일 주문한건데 주말끼고 월요일 오전에 받았습니다
1	아니 뭔 커다란 박스에 뽁뽁이도 안싸고 덜렁 제품이 들어있나요?? 배송도 느리고 너무 성의없네요
4	맛있어요~~ 석류즙은처음사먹는건데생각보다새콤달콤한게좋네요..열을가하지않은생즙이라하는데맛은다천차만별인거같아요..색상도탁한거맛도달지않은거에..하지만이상품은맛이상당히좋은편인데효과도좋았음하네요~
4	재구매 아주 잘받았습니다 잘먹을께요
1	생각보다 잘 안되요
5	약간 달긴한데 간도 적당하고 맛있네요 잘 먹을게요
1	작은 입구 잘들어가지만 세척력은 그다지...
5	가죽 질감도 좋아서 잘 사용하고 있어요 친정어머니 사드렸는데 매우 만족 하신답니다~^^
2	써본것중에서는 괜찮은데.별로 추천은 안해요
2	배송 빨랐어요~ 생각보다 사이즈가 크네용
2	그냥 잘써보겠습니다.
2	뗄 때 너무아파요 붙이는 것도 어렵고 뗄려는데 살까지 다 뜯기는줄 알았네요 ㅠ 리프팅 할려고 했다가 살 더 쳐질것같아요
5	좀철판얇음 그냥뭐굿
5	가성비 아주 좋은 제품입니다. 모던해요.
4	넘넘넌 좋아용 ㅋㅋㅋ
1	2번이나 불량으로 교환해서 아이 생일선물은 일주일이나 지나고 마지막으로 확인 하고 보내 달라고해서 받았네요 밧데리나 하나 더보내달라고 했는데. . . 그냥 보내신거 같은데 밧데리 개별구매 단가좀 알려주세요
2	입금후 5일만에 받았음 5일후 구매평작성~
5	3way 삼각대를 더욱 다양하게 활용할수가 있게 되었어요ㅎㅎ
2	만들기 힘든 요리라 생각했는데 너무 편리하게 되어 있어 맛있게 잘먹었어요
1	알이넘작아서 먹을게없네요 재구매한건데 ㅠ
4	아무 문제 없이 잘 이용했습니다 후방카메가 없어서 불편햇는데 제주도는 주차가 널널해서 좋았어요 완전자차라 편하게 반납했어요
1	정말별로 에요. 숨이진짜루안쉬어지고답답해서 죽을것같아요
5	상품매우만족합니당 잘왓구요... 그런데 이거달고 사용한첫날에 오토바이가망가져서 이제못쓰네요 흑흑.. 혼다나비세족기 어디서고치죠ㅠㅠ
2	맘에들어요
2	시원한 느낌이 별로 안듬 기대를 많이 해서인지, 별로더라구요~시원한 느낌도 별로 안들고.. 가격이 저렴한것도 아닌데... 첨이자 마지막 구매일듯 합니다.
1	곶감 만들려고 안익은 감을 구매한건데 별 거지같은 감을 보냈네!!상자안에서 터진 감이 굴러다니고 15개정도는 홍씨상태임.그리고 비품같은 흠집이 있고 또는 검은색 멍같은게 반절 뒤덮인 감들을 섞어서 보냄. 다시는 구매안함!!추천도 안함!!
5	성인도 사용할수있는데요 요고요고?ㅋ
2	배송이너무느리고 연락이 안됩니다
5	재구매 우체국 택배에서 다른택배로 변경되신건지 택배사의 문제이긴하지만 신선식품치고 배송이 늦게 옵니다.. 우체국은 빠른데.. 그외의 특별한 문제는없습니다.
4	아직 안먹어봣지만 기대가 큽니다 ㅎㅎ 맛잇기를 바랍니다 ㅎㅎ
2	21호샀는데 색상이 많이 노란편이예요 다른 쿠션들은 바르고나면 밝은데 그에비해 묵직하고 노란편? 커버는 절되는만큼 약간 답답해보이긴한데 하루종일 들뜨거나 유분기로 번들거리지않고 처음과 끝이 같아요
5	도착은 안햇지만 좋겠죠 뭐
5	무향이라 좋아요 린스 따로 안쓰니 좀 뻣뻣하긴해도 두피 가려움이 좋아져서 계속 쓸 예정
2	제가 주문한것이 맞나하는 생각이 드네요 생각보단 양이??? 포구까지가는 수고로움을 줄여 줄꺼라는 제얇팍한 생각을 여지없이 아무튼 숙성이나 잘되어 맛이라도 있으면 하는 바램뿐입니다~
5	재구매 싸게 잘샀어요~ 너무 좋네요~
2	배송이 잘못옴
2	재구매 제품 찍힌부위도 많음(도장 벗겨짐) 상부 유리는 고정 안됨. (그냥 올려져있음) -.미끄러져서 떨어지면 유리 파손위험있음(아이들 특히 조심) 여러모로.. 보이는것과 많이 부족한 제품이네요.
2	구매평보고샀는데 제입맛에는 안맞네요
5	강추입니다. 배송도 빨랐고, 아주아주 예쁘게 포장해 주셨어요.사람들이 아주 고마워하네요~ 답례품으로 전혀 손색이 없어 너무 좋습니다.
4	사용하기 편하고 여러용도로 사용할수 있어서 좋네요.
5	기초마지막단계에서 꼭쓰고있어요 7년째 사용중이예요. 흡수도 잘되고 없어선안되요
1	사이즈 잘못왔네요ㅡㅡ 사이즈 잘못왔네요ㅡㅡ 남성용 여성용 잘못왔네요ㅡㅡ 귀찮아서 그냥 와이프줍니다만 속상하네요
5	정품세트 하나 샀는데 피규어가 많으면 좋을거 같아서 호환품으로 구매했어요 좋네요
2	해당상품을 잘 받았습니다.
2	끊김있네요. 생각보다 가격대비 별로에요
5	당일결제해서 당일발송해쥬셨어요 쇼핑몰포장하다 급하게 주문했는데 다행히 딱떨어졌을때 도착했습니다 다쓰면 또올게요
4	한 번 해봐서 어떤 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 에센스 양은 풍부한것 같아요
2	배송이 너무늦네요 설치후 물새는것도있고
5	역류도 안하고 좋아요~^^
1	모자가 앞을 너무 가려서 사용할 수가 없습니다.
1	가성비 말하기 부끄러운 상품이네요
1	가죽냄새가 진짜 너무나고 소가죽이라는데 인조가죽같네요 싼맛에 서브구두로샀지만 냄새가 너무나서 어지럽네요 현관앞에 내놨습니다
1	제가 생각했던 액정필름 아니고 붙이는 방법이 굉장히 복잡하네요ㅠ 손재주가 안좋아서 다 실패했어요..
1	시럼니성물이얘요 좋아하신다거햐소
2	새치커버도잘안되고 마스카라솔이라 윗부분만하기가어렵네요 머리가붙어서... 그리고 젤바른것처럼 딱딱해져요
1	이상한맛나여 남은거어쩌나 이거
2	말 그대로 그저 그러네요 ㅠㅠ
5	너무 예쁘고 크기도 넉넉해용! 배송도 빠르게오고~ 제품도 문제없이 잘왔어용!! 크기도 딱좋고 너무 예뻐요 ㅎㅎ 폼피츠 6-7키로되는데 넉넉하니 사이즈도 짱좋아용!
5	산뜻하고 개운한 느낌이 좋습니다. 눈화장을 자주 하는 편인데 마무리로 닦아주면 눈이 편안해지는 것 같습니다.
1	별로에요 할머니옷같아요
2	재구매 배송도빠르고 제품도 사진과 같네요
2	소형과 대형을 시켰는데 소형이 먼저 오고 대형이 나중에 왔네요. 이에 대한 설명을 들으러 상담센터 연락했지만 송장번호는 하나인데 배송업체가 다르다라는 이상한 말만 하시고..
2	호기심에 샀으나 .. 호기심 충족용으로 1회 사용후 사용이 불편하여 잘 쓰게되진 않을 듯..
4	재구매 배송빠름 올프리물티슈찾기힘들어서 믿고 재구매합니다 추천요
2	저렴해서 그런지 옆면과 밑면 색도 달라서 보여진 사진으로는 보이진 않았는데 물건 도착해 보니 생각했던것과 달라서 실망이여요
5	좋아요 소분포장이라!
5	아가 나오기전 집에 있는 모든것들을 다뿌렸네요 우리침대도 냄새가 강하지 않아 마음놓쿠뿌렸어요
5	너므귀엽네요!만족합니다ㅎㅎ
2	물빠짐색갈이에여 핏길이는 괜찮아요
5	빠른배송 감사합니다 아이가 너무 좋아하네요 ㅋㅋㅋ
5	앰플사용감 굿 차앤박 화장품시리즈중에서 맘에드느 화장품입니다. 앰플 여러군데 써보았지만 차앤박이 가장 저와 맞았네요ㅎㅎ
5	아직 설치를 못했어요 좋겠죠 뭐 빠른배송 감사합니다
4	추천 ㄱㄷㅈㅈㅇㄹㄹㅎㅅㄱㄹㅎㄴㅎㅍㅍㅊㅌㄴㄴㅈㅇㅇㅌㅎㅈㅎㄹㅂㅊㅂㅌㅊㅋㅍㅋㅍㄴㅎㅈㅅㅈㅅㅅㅎㅋㅎㅈㅍㅊㅇㄷ
5	너무좋아요 빠른배공굿
2	가운데 붙어있는 라벨을 떼니깐 라벨이 다 안떨어지네요
5	쪼아요~.. 지속력은 약해요..ㅠㅠ
2	빠른배송좋아요 상품상태도 좋고 잘신겠습니다
1	아진짜 잘못주문해서 반품도 못하구 그냥남주게 생겻네 ㅠㅠㅔ
2	입원해서 잘썼구요 다만 남자아이는 고정이안되고 앞뒤로 흘러내리네요..
4	재구매 늘 쓰는 패드라 재구매입니다 저렴이보다 발자국 덜 찍혀 그냥 쭈욱 사용할 예정이예요
5	싸고 배송도 빠르고 가성비 굿
5	아주 좋ㅇㅏ요!! 언제나잘먹어요~
1	저에게는 그다지 좋은 인상은 아니에요 점착이 제대로 안되서 인지 지문 인식률이 너무 떨어져 우레탄으로 갔습니다
5	재구매 함량도 적당하고 꾸준하게 챙겨먹기에 딱 좋아요
5	제품잘받았어요. 사업번창히세요.
5	향도좋고 괜찮아요. 바디로션하나로 뭐가 크게 달라지는건 없지만요...
2	발림성 너무 뻑뻑해요 원래그런건지..잘모르겠어요
5	배송빠르고 맘에들어요 너무 예쁘네요 사이즈고민 많이했는데 전 한사이즈 작게신었더니 딱좋은것같아요
2	제품도 무겁고, 올려놓은 물품도 무거워요 제품도 무겁고, 올려놓은 물품들도 대부분 무거운것들이니벽에서 떨어지는건 당연지사인것같스빈다~제 기술이 부족한지어쩐지 얼마 사용하지도 못해서 아깝다는 생각뿐입니다
1	앉는부분이 정말 짧아요 젖먹이다 애 떨어지겠어요
1	산지 일주일 정도 만에 고장나서 안에있는 파일 다 날아가고 포맷해서 다시 사용하던 중 다시 또 안에 있는 파일이 다 열리지 않는 현상이 발생하네요 싸다고 혹해서 사지 마시고 이름있는 성능 좋은 USB 사세요~
2	어떡게 만드는지 자세히 안나와잇어요 ㅠㅠㅠ
5	재구매 선물드렸는데 좋아하시네요^^
5	맛있고 양도 많고 !!!
2	좌우측 레이저 밝기가 달라요.
5	다이소 다 뒤지고 여기서 구매! 아주 좋아요
5	좋아요! 색깔 넘 영롱 ㅜㅡㅜ 데일리로 최거에여 요즘 맨날 이것만 쓰고 다녀요 진짜 다 사세요 젭알 ㅠㅠ
5	이뻐요 베이지가 이쁠거같아요 ㅎㅎ 조립하기힘들어요ㅠㅜ 여잔데 드릴잇으면좋겟어요 ㅎㅎ 만족해요 가격대비
5	디자인도 이쁘고 정확성은 테스트 해봐야 겠네요
5	못을 못박아서 샀습니다
1	거품이 잘 안나서 한번에 많은 양을 사용하게됨
2	모기 거의 못잡던데요..
2	굳이 주문하기에는 ᆢㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
1	뭔가 퀄리티가 싼티가 나요 쒯입니다ㅠㅠ
2	아기들이 감기 걸렸을때 마시게하려고 레몬차 구매했는데 쓴맛이 강해서 안먹네요 유자차살걸... 원래 이렇게 쓴건가요? ㅜㅜ
2	잘받았어요 많이파세요~
5	필기하기 너무 좋네요~
4	귀여워요 오빠가 써도 귀엽고 동생이 써도 귀여워요
1	물건은 너무 만족스러우나 택배회사때문에 1점이요 롯데택배말고 다른곳에서 배송해주면 좋을거같아요 노무 불친절하고 물건을 던져놓고 가네요 ....다음에는 다른 택배회사 부탁드려요
2	생각보다 맛은 없네요 그냥 그래요
5	오우 차스타트부터 다릅니당
5	배송빨라요 애기가 잘먹어서 또 구매해야겠어요~~좋은배송 만족합니다~~각가지 맛으로 다 사먹였는데 망고맛좋아하네요
2	잔기스 잘표시나지않고 차이없음
5	우리가족 관절 도우미라고 생각하고 주문합니다.
2	차량용으로 구입했어요 일부러 MFi 제품 검색해서 구입한건데도 애플 카플레이 한번씩 주행 중에 끊기네요..
5	안미끄러지고 짱짱해요 어깨뿔이 확실히 덜생기네요
2	별로 너노조뉴마shsudndskshsnskfidbfjdlsndjdjdjdjddhdkddndjdjdkd
2	생가보다는 세척이 덜 되는것 같아요
4	튼튼하고 좋긴한데 손잡이에 그리스 바르는게 좋겠네요.
5	친절하고 깔끔하게 설치 해 주시고 잘 설명 해 주시고 가셨어요~~
2	배송 겁나 느림.
5	아이먹일때 ㅎㅎ 싹싹 모아 먹일수있어서 편해요
5	빠른배송에 서비스까지 챙겨주셧네여 감사합니다 ^^
2	떨어져요 하나는 첨부터 불량이었는데 그래도 테이프빨로버티겠지 했는데 오산이었네요 뽑기 잘해야 합니다
2	별로에요 1번으로 해서 먹여도 분유가 너무 콸콸콸ㅠㅠ애기가 먹다가 우네요 잘 잠궈서 닫았는데도 분유가 새요
5	엄마가 쓰신다고 주문해드렸어요! 배송도 빠르고 만족합니다. 저렴하게 사써용!
5	시즈닝세트 꼭 같이사세요ㅠㅠㅠ 진짜 맛있네요 ㅎㅎㅎ
2	이거 달아도 넘어와서2점요ㅡㅡ 좀더 높은 사이즈로 따로 만들면 좋겠어여..
5	조립설명서가 복잡하게 되어있어서 애를 먹었지만 설치하고나니 대만족입니다
2	너무 파손이 잘되어 아쉽네요
5	색상이 맘에 들어요 딱 맞아요..........
2	양말이 너무 커요.
2	제품펼쳤을시 덜렁거리고 고정도 잘안되는것같고 제품 이음새 걸쇠부분등 마감처리가 안되어있어 손을 2번이나 베였습니디ㅜ. 가격생각해서그냥저냥씁니다.
5	유심은 처음사용이라 걱정많이했는데 도시락은 무거운데 요거는 한국에서 엘티이쓰는거랑 똑같아서 너무너무 편하고 신세계였어요. 유심때문에 해외가 두렵지 않더라구요 강추입니다. 공항픽업도 너무쉽고 어려울지 알았는데 너무편하고 또 또 이용할게요 ^^
5	아이랑 충분히쓸수있어요
5	밥이 왜이리 맛잇는지.. 나물밥 뿌리채소밥 딱 제입맛이에요. 다른데것도 같이시켯는데 밥이 최고... 재구매의사있어요
4	세척도 잘되고 두꺼워서 엄마가 좋다고 하시네요
5	화장실문, 냉장고, 세탁기등 찍히는 곳에 붙이려고 주문했어요! 배송도 빠르고 꼼꼼하게!! 제품도 너무 귀여워요! 이 금액이 맞는지 퀄리티까지 좋아요!!
2	이쁘진않아요귀찮아서그냥신음
2	바늘 자꾸뿌러짐
2	고추에서 쓴맛이 나요 ㅠ ㅠ
5	분유는 어짜피 개봉후 3주라서 유통기한 넉넉했는데 빨리 먹였어요 잘녹고 역시 산양분유 좋아요
5	아기가 정말 맛잇게 먹네요
5	칼라 넘 예뻐서 손님들이 좋아하세요 잘쓰고 있어요
1	이런 알로코리아 아이패드 아이폰 고속충전기라고 제목이 되어 샀더니 5핀이 오다니.예
2	체인이 너무 가늘어 머리카락이 자주 걸려 뽑혀요 펜던트 작아요 싼만큼 작은거겠죠
1	끼우기도 어렵고 자석도 떨어져요
5	너무고소하고 맛있네요~~~세번째 구매에요~~이제 견과류는 항상 메디파머스에서~~~믿고삽니다^^
2	가위 일반가위하려다 기왕사는건데 위생이 더낫겠지 싶어서 몇백원더주고 의료용으로 주문했는데 녹이슬어있네요ㅡㅡ 더 비위생적인듯 나쁜평 잘안남기는데 진짜마음상하네요
5	선물줄 사람에게 딱 어울리는거 같아요. 튼튼해 보이고 생활방수도 된다는거 너무 좋네요. 시간도 딱 맞춰서 왔어요. 사진과 똑같지만 생각보다 사이즈가 작아서 귀여워요
2	우체국으로보내요 ㅈㅂ
1	수박 외관의 동일한 여러 긁힘자국과 신선하지 않은 상태(꼭지 메마름, 과육 맛상태 좋지 않음)이며 배송이 4일이상 지연 되는데 늦으면 늦는다는 배송 문자알림 부재함.
5	재구매 냉냉장포장빠른배송감사드립니다
5	재구매 3번째주문입니다. 빠른배송 감사드려요
2	기존에나왔던거보다 안좋아요ㅜ 얼음도진짜빨리녹구..
2	별루시원한느낌이없네요..
1	5만9천원치 샀는데, 만원어치샀냐고 물어보네요.ㅎㅎ 와이프에게 욕먹음.. 싱싱하고 맛은있네요.
5	아직 먹기전이지만 기대하고있어요
5	잘받앗ㅇ니요재구매할고에요감사핲니다
1	착용감이랑 두께는 얇아서 좋은데 다 비쳐서 치마에나 입어야지 입을수가 없네요 괜히 샀어요 돈만 낭비
5	손톱아깨끗해져라 뿅
2	보들보들 좋은데 한번 빨고 사용하려고 세탁했는데 여기저기 다 터졌어요 꼬매기 귀찮아서 털날리며 걍 쓰는중
1	상품상태별루입니다 교한상품안줄
2	가위 매우작음 배송7일걸림
1	재구매 4페이지 연속 같은 문제? 날로먹는거 아닌가요 풀때마다 어디서많이 본거같애서 다시봤더니 4페이지가 연속으로 같은문제네요 이거말고도 또있을거같애요 돈 없는 학생들 진심으로 공부해서 잘되고싶은데 그런마음 이용하지마세요ㅠㅠ
1	가슴 밑 밴드가 얇아서 그런지 가슴을 잘 잡아주지 못하고 딸려 올라가요... ㅜㅜ 가슴까꿍하게 생겼음...
2	. 솔직하게 좀 별로예요 부드럽지도않고 애매한 두께에 애매한핏...? 두껍게쭈글쭈글해서 안예뻐요..
5	너무 맛있고 꾸준하게 먹고 건강해질겁니다~~^^
2	텐트받고 지퍼 불량으로 교환했네요.ㅠ 이번은 괜찮겠지 했는데 앞지퍼가아닌 또 천장 작은 지퍼가 불량이네요ㅠ 캠핑가야 하고 번거로와서 그냥씁니다. 지퍼좀 착오없게 잘 만드세요ㅠ 소비자 불편합니다
2	바빠서 전화를 받지 않으세요. 배송일자를 정하는 것을 만들어 놓아서 섲택하고 그 날 일정도 다 빼 놓았지만 본인들 작업량에 맞춰 아무때나 보내줍니다. 시간을 넉넉히 갖고 주문하세요
5	지속력이 약합니다.퍼퓸아닌가요?30미리쓰다가 큰거로산건데 향이 좀다른듯해요
5	재구매 가볍고 실용적이네요
4	아주아주 친절합니다
4	크기가 작네요. 맛은 있어요
1	배송이 너무 오래걸리고 특별히 신경 써주지 않습니다.
2	재구매 여러번 재구매중인데 양이 너무 표나게 줄었네요 앞으로 구매 못할듯요
1	제철이 아니라 그런지 비리고 짜네요 같이온 오징어젓갈은 맛있어요
5	쌀 튀밥을 아이가 아주 좋아해요~ 만족합니다~ 또 주문할거 같네요~
4	너무 좋고 너무 좋아요
2	꾸루룩거리긴하나 드라마틱한 효과는 없네요ㅜㅜ
5	이케아 욕조에 맞는 사이즈예요. 신생아 목욕 어려웠는데 수월하게 마쳤네요
2	배송이 너무 느려요. 아무리 추석연휴가 있었지만 12 일 걸리다니..
4	사용전이지만 믿고 써요
2	신랑이 다리에 털이 많아서 샀는데 별루래요
5	저번에 쓰고 재구매 입니다 좋아요
2	너무 연해서 당황스럽네요...
5	씻기도 편하고 엄청 잘 사용하고 있습니다!!
4	재구매 재구매햇어요 조아요
2	고기는 부드러운데,전체적으로 맛은 밍밍 했어요.야채에서 물이 나와서 그런지,소스양이 작은건지... 제 생각엔 소스양이 더 많음 좋을것같아요
1	뚜껑이 깨진게 왔네요 이 제품 오래 쓰면서 이렇게 배송된건 처음
1	고리에 줄이 걸려서 자꾸 보풀이 생기네요 가격대비 아쉽네요
5	재구매 아주좋아요 매번 시켜먹습니다
5	잘삳았습니다ㅎ 좋네요~~ 다쓰면 또 주문할께요~~~
1	3마리나키우는데 한마리도 좋아하짛않아요 과대광고인듯
5	빠른배송 감사합니다 확인 해보니 너무 싱싱하고 좋네요 맛있어 보입니다 담에 재구매 할게요 번창하세요
1	계속 않된다고 문자 전화드렸는데 연락두 없구 별로네요 고객 응대에 신경써 주시고 물어보면 최소한 정확한 대답을 해주시면 좋겠습니다
2	음 금액이 비싸길래 좋을줄알았는데 생각보다 별로네요
5	착한 가격 만족~~~
2	중형 구매하였는데 사진과 같은 에러가 나면서 온도가 올라가다가 자동으로 꺼집니다. 빠른 교환을 요청드립니다
5	넘나편하고좋음ㅋㅋㅋ
5	너무맛잇네요좋아요최고
2	너무 푹신해서 허리가 불편하네요
5	아이가 편하게 입어요. 다음사이즈도 같이구매함
1	사람이 먹을게 안됨
2	안전망이 설치가 힘들고 안전망 지퍼 닫기가 힘드네요 팽팽하긴 한데 지퍼가 곧 고장나지 않을까 걱정이... 그냥 열어 놓고 씁니다
2	정말 후회될만큼 맛이 없었어요. 네이버쇼핑을 그만두고 싶을 정도로요. 과숙되어 상한 과실도 여러 개 있었어요. 실망했습니다. 우리모두 솔직한 후기 씁시다.
5	빠른배송좋은물건잘쓰겠습니다.
1	알 바꾸다가 테 부러졌습니다 나름 만족하면서 썼는데 역시 가격에 걸맞는 내구도를 자랑하네요 혼자만 부러진게 아니라 같이 산 친구도 부러졌습니다 참고하시길
5	다쓰면 또시킬게용 좋네요~
2	닭갈비랑 묶음배송해서 그런건지 아님 포장단계에서 문제가 있던건지 간장이 죄다 흘러서 스티로폼안에 흘렀어요 하나는 거꾸로 담겨져서 더흐르고 매우 안좋네요 맛보기전에 꽝
5	작업하기도 싶고 너무 편해졌어요 높은굽 포기못하고 편하게 신고 싶을때 추천합니다
5	맛난김치 시지않게 잘받았습니다
1	우선제품은괜춤한듯하네요.. 그러나포장상태보고헉;;했네요.. 박스에신문지만달랑넣어보내서박스개봉했을때 진짜놀랐어요..이렇게보내시면서택배비받으시는건가?? 그렇게성의없이보내실꺼면차라리신문지넣지마세요.쓰레기생깁니다..포장에기분나빠재구매안할듯요
5	칼배송 ㅎㅎ 감사햐욘
5	겨울엔 화장실이 추워서 샤워하러 들어가면 너무 추웠는데 이거 설치하고난뒤에 진짜 따뜻하네용ㅋㅋㅋ신기해요
1	조금더 보태서 브랜드를 샀으면 ...하는 아쉬움이 진하게 남습니다...
5	아직 사용전이지만 괜찮은것 같아요
5	24센치햇는데 좀 커보이고 찜기는 걸쳐지는 형식이네요
5	추천합니다 전에도 쓰던건데 넘좋아서 다시 재구매했습니다 테니스엘보 무릎 목에 바르니까 통증이 없어져서 좋네요
5	보기에도 편해보이는데 신으니깐 더 편해요.
1	500g이라고 써있는데 무게재보니 460g~470g 사이가 대부분이네요ㅎ 싼맛에먹을거면 뭐 괜찮은듯
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요 ~~ 어디서 살지 계속고민하다가 구매평도 좋고 그래서 믿고 구입했습니다. 배송도 빠르고 만족합니다 ~~~~^^
5	너무좋아요..들지않고 목에걸어서 사용하니 편하고 바람도시원하네요^^애들것도 사줘야겠어요^^
2	배송이 2주가까이 걸린듯?
5	넘 예뻐요 ㅠㅠ 배송도 빠룸
5	아주 좋네요 어찌해도 어수선하던 서랍이 말끔해졌어요
5	재구매 저렴한 가격에 좋은상품 구매하였습니다 배송은 한 5일 걸린듯합니다
4	본체에 녹이올라오는지, 녹슨 부분 위에 페인트가 떨어져나온것처럼 얼룩이 있어요. 반품할까 하다가 시일도 걸리고 번거로워 그냥 사용하긴 하는데 다음부터는 검수를 잘 해서 보내주시면 좋겠습니다. 밝기도 좋고 디자인도 이쁘고 깔끔해요.
5	귀엽네요 배송 빨랐어요
5	세수하고나면 뽀득해져요
4	좋아요~ 제품 너무 좋아요~ 설치도 너무 쉽게할수있어서 신랑하고 둘이서 간단하게 설치했어요 너무 좋아요~
2	임신 햇는데 저는 안맞더라구요 헛구역질이 너무 심하게 나와서 힘드네요
5	저렴하게 구매했는데 잘 되네요
2	낚시두레박줄 물길어올리다가 줄이 빠져 바다에 빠짐 ㅡㅡ 갯바위가 날카로워서 끊어졌나보다 생각했지만 줄이 그냥 빠진거임 사지마셈
2	사진에 있는 색상이랑 너무 다르네요ㅠㅠ 칙칙한 노랑에 약간 카키빛도 나네요
5	마음에 들어요 한잔 내려서 먹기 좋아요
2	사이즈가 다릅니다 ㅡㅡ
2	사진에 있는 두께감이 있었는데ᆢ 받아보니 넘넘~넘~~~~얇아요ᆢ
5	배송도 빠르고 포장도 잘되있었오요! 밀떡은 쫄깃하고 맛잇네욤
5	가격대비 성능 확인했습니다 냄새도 안나는거같은데여 이가격에 제습 이렇게 되는거 없어여 쪼그만제습기써봣는데 그거버리고 이거사는게 좋습니다 그검못써요옷장용이라 되지도않음 개쓰레기임 가격조차 비슷함 이거는 2-3시간 후에 물제법찹니다
1	오늘 첫 개시! 3번도전 다 실패네요ㅜㅜ 드라이가 엄청 약하게 켜자마자 줄행랑에.. 저렇게 갖혀서 말릴려니 완전 스트레스받아했어요ㅠ
5	고양이와 제가 먹으려고 주문했습니다!^^ 지금 에어프라이어에서 굽고있습니다!! 사진에서본 그대로 입니다!!!!!^^ 고등어굽는 정도의 스멜이며 이정도 냄새는 귀엽습니다 빠른배송 감사합니다!!
5	반려견이랑 같이 살아서 청소하기 쉬운 제품을 고르다가 겟했어요! 고급스럽고 색깔도 파스텔 톤에 너무 만족스럽습니당!
4	깔끔하고 귀엽고 세련되어 보여요^^ 물건담아다니기에 완전 좋아요ㅋ
5	잘샀어요 길이도 여러가지 선택할 수 있고 색상도 많아서 여러가지 구매하구 좋으네요~! 받은 상품도 마음에 들어요~ 배송도 빠릅니다.
2	마감처리가 아쉬워요
2	너무 딱딱해서 아기가 잘 물지 않음. 특히 입술치발기는 비추. 동일 모양의 유**가 말랑거려서 아이가 더 잘 물고 쥠
2	2만원주고 표고버섯 8개정도 사먹은느낌ㅋㅋㅋ 교육용이라고하지만 좀비싸요. 두번 수확했네요
5	좋은가격으로 잘삿네요
2	너무들 좋다길래 사봤는데이가격이면 담부턴마트에서 젤좋은걸루다가 살래요
5	케일이 엄청 커요. 쥬스로 갈아서 먹으려 구입했는데... 이불처럼 덮고자도... ㅎㅎㅎ
5	아이가 너무 조아해서 대량으로 구입했어요^^ 가격도 착해서 더 조아요
2	봉투가 풀이 겹쳐서 붙어 있어서 떼어내느라 고생했어요 좀 불만스럽네요.
1	이거 절대 사지마세요... 최악
5	굳만족합니다, 좋아요. 마카
5	원하는 다른색은 배송이 늦어질 거 같아 실버로 샀는데 귀엽고 아기가 따뜻해 합니다 근데 좀벌레?? 같은게 붙어있었어요...
2	묵은지가 아니고 그냥 익은김치네요.
5	문의도 빠르시고 친절하시고 원단도 실크니까 너무너무 부드러웟어요! 집에서 편하게 잘입을게요~
1	생각보다 안죽네요 별로 효과가 없네요
5	아주 좋습니다 ...,
2	천은 톡톡하고 좋아요. 그러나 몹시 마른 사람이 입어야할 가디건이예요. 158cm-55kg 인데 팔이 소시지같네요... 사진에 있는 언니 핏은 절대 나올 수 없어요...
2	더운 날씨이긴하나.. 음식인데 따뜻하게 와서....
5	4세아이 가지고놀기가 사이즈적당하고 좋아요~~
5	배송이 총알이에요ㅡㅋ급하게 샀는데 하루만에 도착!!색도 이쁘고 쓰기가 편해요ㅡ
5	생각했던것보다 크기가 더 크네요!! 깔끔하니 좋네요 ㅎㅎ
5	오자마자 화이트 발라봤어요! 마침 엄지에 샵에서 화이트 발랐던 게 남아있어서 비교해봤는데 탑이랑 베이스만 비싼걸 써줬더니 유키로도 똑같이 컬러링 되네욥 ㅎㅎ
5	진짜완전최고에요!! 가족끼리다샀습니다!!!
1	너무 무겁고 커서 들고다니기가 힘드네요 ㅠㅠ
1	오늘 배송받고 자기전에 틀었는데 가습기에서 물 흐르는? 쫄쫄거리는 소리가 심하게 나는데 이거 정상인가요? 정상이라면 반품하고 싶어요 시끄러워서 잠을 잘수가 없어요
5	지문인식도 잘 되고 만족해요!
5	... 회사에서 사용하려고 구매했네요 생각보다 더.넓은 거 같지만 사용해보니 적당하네요. 접착력은.그닥인듯
5	좋아서재구매할께요ㅋ
2	땡겨주는게 없어 시원하질않앙요
2	에어리볼륨 린스를 주문했는데 오리지널을 보냈음 이 두 개는 전혀 다른 제품 제품의 사진은 오리지널을 사용하고 제품명은 에어리볼륨이길래 에어리볼륨이 맞겠구나 싶었는데. 허위임.
5	다른곳보다 가격도 싸고 생각보다 배송도 일찍 왔습니다. 식약처 인증이라 믿을만 한거 같아서 구매했어요 하루내내 써보니 생각보다 손이 마르거나 갈라지는것도 없고 좋네요
5	싼가격에 잘 구입했습니다. 쫀쫀합니다 감사합니다.;
5	받아보니 대박 사용감좋아여 소음도없네요 짱
4	컬러감이 잘 표현되는거 같아요.
4	배송이 너무 오래걸렸던것 빼고는 좋아요..
1	사과흠집 많은데 그걸 포장으로 숨겨놨네요..이거뿐만 아니라 겉면에 곰팡이인지 아님 먼지 인지 붙어있는데껍질째 온거로 먹는 사과라니 좀 기분 나쁘네요..이거 말고도 사고 상태안좋은게 너무 많습니다..
2	첨부된 사진보시면 저게 뭘까요? 왜 저런게 박혀있는거죠..찝찝해서 지금 안쓰고 있어요..저게 뭔지 설명좀해주셨으면 합니다. 그리고 바를때 밀리네요 바르는 결따라 결 자국이 보여요. 조성아원장님 쬐매 실망입니다.
5	빠른 배송 쉬운 설명 굳굳
2	더 저련한 것도 있었지만 발목을 확 잡아주지 않아 두꺼워보여요 ㅜㅜ
5	안전하고 빠른배송입니다
1	디자인은 괜찮은데 고정이 잘 안되고 사용하기 불편하네여^^
4	발림성이 좋다고하네요
2	김이 다섯장들어있네요
5	재구매 두 번째 구입이었습니다! 이번에는 연두빛 도는 게 많아서 전체 다 후숙했어요~ 여섯 알은 하루만에 익어서 바로 먹었고, 나머지는 이틀 더 후숙해서 먹었어요. 역시나 너무나 맛있었습니다. 새콤함과 달콤함의 조화가 아주 끝내줍니다~
5	편하고 좋아요 애용합니다
1	크기가 너무 작은게 왔고 3개가 한세트인줄 알았는데 한개의 가격이 3900원이더라구요. 중국생산인데 가격이 너무 비싸요.
2	좋아요. 일단 가볍고 포근하네요. 연그레이 색상도 마음에 들고 따뜻한 것이 정말 마음에 들어요. 오리털 이불 대비 가성비로 치자면 대 만족하는 상품. 저렴한 가격에 좋은 제품 잘 구매했네요.
1	배송 부분에서 두번이나 실수를 한게 좀 아쉽긴 하네요
4	좋아요 마음에들어요 아듀어러공ㅎ탸서오여더유유어더유오야도융어규유러러루우나나우루아어유어다오오야고유랴어오
1	재구매 불량이와서 속상해요 교환해주세요
5	일찍 살껄 그랬어요. 사용하기 너무 편리합니다. 가정에 하나씩 두고 쓰기 최고
5	매번 먹던거라 좋아요!
2	야탸챠야차야퍄랴랴퍄
5	냄새 좋아요 뽀드득 씻기는 느낌이에요
2	향은 쑥향?국화향? 비스무리 해서 개인적으로 먹을때 역하네요 맛도 아무맛 안나는줄 알고 주문한건데 써요 쌉쌀하네요..몸에 좋다해서 따뜻한 물에 타서코막고 벌컥벌컥 마시긴 하는데 두병에 앰플까지 사서 언제 다 먹을지..먹을때 힘드네요
4	두번째 구매에요..아직은 잘 모르겠는데 쓰기 편해서 좋은거 같아요..
2	걍 부러져요 ㅇ 걍 부러지네요 팁이 ... 창고에 지금 처박혀있습니다... 덴트하기전에 문콕 이런거 안단하는 예방이 더 중요합니다
2	순정보다 더 노랗네요
1	가격대비 지금까지 최악의 배게입니다...7개월된아기에겐 못쓰는건가요? 천은 땀읍수도 안되구 눌러지지도않고...자꾸 놀래깨고 뒤집고 짜증만냅니다...팔안에 넣은 무게배게도 다빠져나와 따로돌아다니네요...
5	주방인테리어에 너무 좋아요 ♡
4	장시간 하고 있으면 어깨가 아프긴한데 좋아요
1	택배를 지금에서야 개봉했는데 왜 똑같은상품이 두개나왔죠? 다른디자인으로 3세트 구매했는데
5	빨면 금방말라요 아직안써봐서 좋은지는 모르겠어요
5	한번사용해본 후 계속 구입하게되네요 계속 사용할것 같아요
5	잘받았어요, 치과에서 준 것보다 조금 작은데 구석구석 더 잘 닦이는거같아요
5	집에 있던 아기자동차 배터리 교환했어요 덕분에 다시 쌩쌩해졌고 아이도 좋아합니다
1	이상하게 저는 트러블이 생기네요. 사용감이 좀 끈적인다고 해야하나.. 염증성 트러블이 몇개 올라오길래 사용을 멈췄더니 더 안나요. 아쉬워요 저한테 안맞는 성분이 있나봅니다
2	글쎄용 아직은? 더 지켜봐야할듯
2	언제부터 이런게 3d 풀커버였나요? 풀커버 전혀 아닌 평면 커버이구요. 심지어 전면 카메라도 덮어 버리네요. 그냥 싸구려 평면 필름입니다.
1	재구매 물기 흡수가 전혀 안되는건지... 씻고 나와서 밟으면 흡수된다는 느낌이 하나도 없네요. 비벼야지 좀 닦이는 느낌.... 물기가 그대로 발에 남아요
2	착용해보려고 하니 크기가 맞지않아요
5	냄새진짜좋아요 강추드립니다
5	편하고 좋아서 또 구매했어요.
5	예뻐요~~ 여름내내 잘 사용했어요~ 다만 손톱손상이 걱정되서 지금 쉬고있어요~ 뗄때 손톱손상이 적게 되는방법을 찾고있어요
5	화이트 얇다고 하셨는데 괜찮은거 같아요 여자 보통손 xs는 좀 답답했으려나.... s괜찮아요 스마트폰 터치도 잘되구요!
2	사진에보이는것보다 길이가짧네요 실망했어요
5	바느질 꼼꼼하니 잘되있고 고급져요
2	아이가 좋아하네요! 보는 위치에 따라 흐릿하게 보이네요!!
5	8살 32키로 남자아이 2s구매했어요 타이트하게 잘 맞아요. 무엇보다 소재가 너무 좋네요^^ 세탁후에도 보풀이 안나고 신축성도 좋습니다 기모라 축구할때 땀 흘리며 열심히 뛰며 공차네요^^
4	살튀 사라짐 제목대로 심하던 살튀가 거의 다 사라졌어용 약도 같이 발랐지만! 아무래도 얘가 다른 피어싱보단 말랑ㅎ서 귀에 덜 무리가 가는것 같아요 만족합니다 근데 잘 빠져요ㅠㅠ
1	아무리 인터넷이지만 너무 막보내네요 사진처럼 철제가 휘고 구멍안맞고 철제는 울퉁불퉁 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	더더더 큰 사이즈가 있었음 좋겠어요. 라운딩테두리 마감이 깔끔하지않아요. 냄새는 50%는 차단됩니다.
5	구수하고 양도 적당해서 다 먹으면 또 시킬듯하네요.
5	이유식을 안먹고 맨밥만 먹으려는 울 아가들의 필수품!! 어른이 먹어도 맛있네요. 아가들이 엄청 잘 먹어요
5	포장도 안전하게 되서 잘받았구요, 깔끔하게 잘쓸수있을것 같아요
2	작은 가방을 원햇지만 좀 작네 ,, 어깨끈이 두툼하고 편하게 보여서 주문한건되 어깨끈도 허접하고 아놔 내돈................
5	좋아요~ 젖병 안에 한 번에 다 들어가서 안 닦였는지 걱정할 필요없고 좋으네요~ 스펀지에 거품도 잘 생겨서 깨끗이 닦이는 기분이예요~
4	배송 빨랐고 작동도 잘 됩니다. 골드 사려다 레드로 샀는데 잘한 선택인거같아요. 기기표면에 기스가 넘 많네요. 골드면 더 잘 보였을듯 ㅠㅠ 어버이날에 쓰려고 샀습니다. 잘쓸게여
5	좋았습니다. 크기가 조금 들쑥날쑥하긴한데 그래도 대부분 비슷하게 보내주셨어요~!
5	면도 좋고 일단 디자인도 깔끔하니 예쁘네요 ㅋㄷ
2	제품이너덜너덜하게왔네요. 화장품인데포장에신경좀써주셔야죠
4	깔끔하니 이쁘네요 좋습니다
5	엄마생일선물 50대에 어머니가 쓰셔도 고급지고 이쁩니다 끈이 얇지만 가방자체가 무겁지않아서 어깨에 걸치서도 조아하셨오요
1	재구매 약간매운맛이랑 매운맛 두가지시켰는데 죄다 매운맛으로 배송됨 ㅡㅡ
5	잘놀았어요. 당일 바류 사용했습니다
2	음질은 그저그런데 터치가 너무 잘되서 잡기가 불편하네요 같이온 무선충전기는 맘에들어요~!
1	폴대구멍이 안맞아요.. 귀찮아서 그냥씁니딘
1	배송 거의 20일 이상 기다리고 업체는 본사 탓만 돌리기. 본인들 해줄게 없으니 취소 권유.. 상품은 괜찮으나 업체 응대 0점입니다
2	배송이 조금 늦어요!!
2	배송이 느리고 좀 아쉽요
5	쓸만해요~~정리도잘되구요
1	핏은 괜찮은데 가격만큼의질
5	요번에 처음 구매했는데 만족합니다. 내년에도 여기서 구매할까하네요.
1	재구매 내츄럴 코팅으로 주문했는데 그냥으로 왔음 우드볼 구멍도 가지각색 색도 탁해지고 여기 왜 이렇게 됐는지 모르겠음
1	상판 선반 둘다 깨져서오고 특히 선반은 아주 누가 위에 밟았는지 던진건지 거의 박살이 나버렸네요 ㅎ 그냥 배송문제인지 모르겠지만 처음 1점줘봅니다.
2	너무 두껍게 발라져요. 가볍지가 않네요.. 돌려서 쓸때 핑크 부분은 나오지 않아요
1	상품이 잘못왔어요.상판에 영어랑 그림그려져있는데 아무무늬도없고 사이즈도 46인치인데 43인치이고.,전화도 안되고
1	작아요작아 젤큰거시켯는데도작아요
5	크기도 디자인도 모두 만족합니다. 밴드형으로 두상에 맞게 잘 감싸줘서 항암용 모자로 딱좋네요 ㅎ
2	모터소리때문에 잠을 잘수가 없네요. 리뷰에 저소음이라고 많이들 써주셨던데 속은느낌.. 밤에는 안쓰고 낮에만 사용하고있어요.
2	제품이 박스에 들어있던 상태로봐서는 반품됐던것인지 꺼냈던 흔적이 있네요. 찜찜하지만 제품에 문제는 없을거라 믿고 사용합니다
5	친구들이 다들 상품이 최고라고 합니다
2	너무 비싸요ㅠ 엄마가 처음 사준 생일 선물 잘받을께.
5	ㅁ만족합니다ㅁ만족합니다ㅁ만족합니다ㅁ만족합니다
4	나쁘지않은거같아요 평소에 먹이던거랑 가격대는 비슷한데 이게 조단백이 훨씬 높네요. 잘먹기는 하는데 좋으면 앞으로 계속 구매하겠습니다. 추천합니다
2	재구매 원래 이 제품 자체는 잘 들뜨지 않았던 것 같은데 이번 리필은 종이에 잘 안 붙어요..
1	정품 아닌듯. 양키캔들샵 샵에서 구매한 것과 향차이 큽니다.
5	넘넘 좋아요ㅎㅎ 담에또 구매하거 싶어요 배송도 넘 빨라서 좋앗어요~ 번창하세욯ㅎㅎ!!!
5	생각했던것보다 훨씬 튼튼하니 좋습니다 ㅠㅠ넘 맘에들어요
5	재구매 가격이면 화장지 양,질 모두 만족합니다.
5	이거만든사람 노벨평화상줘야됩니다 정말감사합니다...택배도빨랐고 중요한자리에서잘썼습니다 정말루감.사합니다 가격대가좀잇지만 사시면후회안함
5	별기대안했는데 진짜 맛잇네요 많이 짜지도않고 감칠맛이 돈다고 해야하나 입에서 살살녹고 탱탱하게 쫀득해서 진짜 놀랐어요 :) 식성 좋으면 하루에 다 먹어치울듯 ㅋㅋ
5	친절하게 요구사항 들어주심
1	진짜 진짜 화났습니다!!!!! 5개 중에 4개가 잘못 배송되어 왔습니다. 급했는데 제대로 배송받기까지 너무 오래걸렸어요. 번거롭고 짜증나고 다시는 여기서 안사요.
1	누락에 사이즈오배송에 이제 다시는 여기서 안시킬듯 합니다 혹시나 정말 다른곳과 다른겠지 해서 좀 비싸도 시켰는데 얼마나 배송에 신경을 안 쓰는지 그럼 당연히 상품에도 믿음이 안가네요
1	진짜별로. 대만가서 쓰지도 못함.
2	넘 뻣뻣하고 작아요
2	아이가 싫어해요 3살아기가쓰기엔 아직이른거같아요
4	캐릭터라 아이가좋아합니다 맛고 괜찮아요
5	묵직한게 너무 좋네요
4	깔끔하니 좋아요~만족합니다
1	사지마세요 조립하는데 개빡쳐요
1	반이상 많이 찌그러져핬어요 양도 많은데 찝찝하네요 귀찮아서 반품은 안하지만 여태 참치인터넷구매하면서 이리 구겨져 오는것은 처음이네요
5	좋은상품감사합니다 좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다 ㆍ좋은상품감사합니다
2	후기보고 냄새도 안나고 맛있다하길래 구매했어요 근데 질기고 냄새가 좀 났어요. 다시는 안살것 같습니다
5	가성비 최고예요! 두번 구입했어요.
5	엄마선물인데 저렴한가격에 구입하게 되서 너무 좋아요
1	글쎄요 생각보다 별로예요^^^^
2	하…짜증나네요.첫번째 구매때 좋앗었는데…
4	재구매 유기농이라 믿고 구매합니다
2	완전 부실함 설치하면서 또한 욕실 용품 올려놓으면서 확실하게 느꼈어요 너무 허술하고 싸구려다 만원에 사도 아깝게느껴요
2	접착력이 약해요
5	가격대비 좋습니다 다만 수리공구는 따로구매하시는것이 좋겠네요
5	우리나라폰, 아이폰 모두 충전가능해 좋습니다.
4	열심히 운동하고 있습니다. 일단 가격좋고 성능 좋아요. 좀 아쉬운것은 폭이 쬐끔 좁아요. 글구 컵 홀더가 있는데 너무 얕아서 너무 불편해요.
5	재구매 원래 이것만 찾았었는데 일품 진로 마시고 마셔서 그런지 조금 쓰게 느껴지네요~
4	써보고재구매해요 나름괜찮은듯 배송도빠르네요
1	가격대비 튼튼함이없어요.. 흐물렁거리고 마감처리도안되어있고 당장휴가라서 쓰기는 쓰는데 제품질이 별로입니다
5	퀄리티 괜찮네요 잘쓸게요
4	엠엘비 각없는 스몰로고 모자 쓰는데 그거에 비해 이제품이 뭔가 높이가 아주 살짝 더 낮은 느낌이네요.
5	래시가드안에 입기 딱일거 같아요
2	묵은지 엄청 좋아하는 사람ㅈ인데 시어도 너무 시어서 김치찌개 끓여도 별로네요 ㅠㅠ 깊은맛 보다는 너무 가벼운 신맛ㅜㅜ
5	선물용으로 알아보던중 포장도 이쁘고 내용물도 좋고 만족해서 구매했습니다
5	재구매 착용감은 좋음 굿입니다 한벌있는건 따님에게로
2	우선번져요 눈에유분기가많기도하지만.. 제형은사이펜같아요 점막이라번진건지 내일은 얇은펜쪽으로 그려봐야겠어요
1	별로 잘안터졌어요. 불편햇습니다
1	이게 조이는건 좋은데...조여서 그런지 팬티라인은 더 부각되여.. 니트치마 못입음 잎에 Y라인 완전 부각 ㅠ
1	형광색공은 너무 가벼워서 멀리 날아가질않아요
5	쿠팡도 봤는데 여기가 제일저렴하고 ㅈㆍㅎ네요
5	완전 맘에 듭ㄴ다! 편의점에서 1개씩 사먹었는데 훨씬 저렴하네요! 많이 파세요^^
2	밴딩 접었을때 Y라인 표시가 납니다. 딸아이가 입을건데.....
5	재구매 항상먹던거예요 ㅎㅎ
2	짜요 너무 많이 짜서 먹지도 못하고 있답니다 ㅜㅜ
2	괜히삿ㄴ어요
5	가성비 짱이에요~ 냄새는 하루정도베란다내놓으면되고요 망가지면 버리면되고요 막신기 부담없고 완전만족
5	생각했던거랑 똑같아서 아주 만족스러워요~!
2	생각했던거랑 느낌이 많이 틀리네요 사이즈도 욕실에 비해 너무 작아서 달긴했는데 영 맘에 안들어요 ㅠㅠ
1	LID연어완두는 안먹어요 ㅜㅜ
5	코코너5 바꿔먹엇어요
5	차 끓여마시면 정말 맛있어요
2	거리가 덜쭉날쭉인데 내가 못해서 그런건지.내꺼만 그런지.암튼 첫사용 라운딩 폭망.ㅡㅡ
2	암막은맞는데. ...색이 촌스럽네요..
2	무누누나나너나나나너
2	별로 ㅣ걍ㅎ즈ㅡㅈffhjiijhvdsghjikkkkjhggvbnxfjkijffjjnhvvhjkiyghj
5	자연스러워요 팬티형으로도 나왔으면 좋겠네요
5	빠른 배송 감사합니다^^ 다음에 또 주문 할께요~~
5	깊은맛이 납니다
1	가격 할인 안되는게 조금
1	큐방이 생략되어 인근 가게에서 욕 먹으며 만들 었습니다.
5	구매하고나서 다른곳에서 더 저렴하게 판매하네요 여기서 이벤트해주세요
2	사진컷이랑 좀다른것같네요 받구나서좀실망햇어요ㅠㅠ
2	잘빠져나가서 잃어버릴뻔한거빼고는 괜찮아여
2	쓰기는 편한데 효과는 너무 미미하네요.. 더 많이 기르고 해야되는거 같기도 하고요
5	두개째 구매 합니다
5	재구매 어제사고,또샀어요ㅎ 배송도 하루만에오고.. 역시 이쁨
5	정말편하고 이쁘네요~
5	저렴하고 피부가 촉촉해지는것 같아서 너무 좋습니다. 감사합니다
5	만족합니다. 사용전이지만 코팅은 잘 되어 있는 듯 합니다.
5	질닦이고 냄세도 적어서 좋아요
2	배송이 넘 늦어요~~13일소요^^판매자 전화도 안받아요^^
2	처음 주문했는데 고기 양념장이 빠져있네요. 야채박스까지 다 열어서 찾아봐도 없어요. 고기양념이 빠져있으니 맛은 뭐라할수가없네요. 야채는 신선하고 배송은 빠릅니다.
2	재질이 바뀐건지 아니면 새옷이라 그런지 뻣뻣하고 예전꺼에 비해서 활동하기 많이 불편합니다
2	정말작네요ㅜㅜ 비슷한거써서 같은건줄알았네요
5	할머니 설치해두렷어요 좋내요 번거롭지만 ㅋㅋ
5	재구매 항상 사먹는 냉동딸기예요 포장도 꼼꼼하고 맛도 있고 좋아여
1	안좋아요 유튜브 동영상에서 크롬휠 스크래치 안난다메요? 저 그거 믿고 사용했다가 휠 아작 났었요... 내휠 어케헐거예요?
2	이삭에서 뿌려주던 매콤소스 생각하고 구매했는데 매콤한 맛 거의 못느끼고 딸기쨈맛과 묘한 매운향맛만 약하게 나는 소스에요
1	1점도 주기 싫네요 제껀 작동도 안됐고 고객센터 전화받은 여자도 친절하지도 않고요 대답도 안하고 너무너무 불친절 했어요.
5	한 파운데이션밖에 안쓰고 있어요~~ 에이즈투웨니스 최고💕
5	좋아요ㅋㅋ좋대요ㅋㅋ
2	머리가 푸석푸석 했는데 많이 좋아졌어요
5	샐러드 먹어보고 괜찮아서 주문했어요 맛있네요 ☺️
5	빠른배송, 좋은 상품 감사합니다. 잘 쓸게요.
2	U형을 원했으나 지네맘대로 o형을 줌
4	설치 간편하고 좋아요 내부 넓어요
5	굿굿굿 하고 싶은 마음이 있습니다 그리고
5	조립은 그냥 조절하는거만 끼우면 되더라구요 소음은 별로 없고 집에서 운동하려고 샀어요 꾸준히하는데 운동효과 좋은거 같아요 조금만해도 땀나요
1	전화문의가안됩니다.
2	생각보다 용량이 크네요~ 근데 안에 씰같은게 없어 조금 새서 왔습니다 그게 아쉽네요 테이프로 입구쪽을 동봉해서 보내주셔야 할거같아요
5	좋네요, 튼튼하고 잘굴러갑니다.
2	잡는게 없으니 불편하네요..
2	딥그린 구매했습니다. 이쁘게 나오려고 어느정도 색보정한건 예상했지만 사진과 너무 차이가 심하네요..
5	이쁩니다능~
2	자꾸 말아올라가요;; 작은 사이즈도 아니고 일부러 크게 크게 시켰는데도 자꾸 말아 올라가서 불편하네요 그리고 한쪽 수유캡이 잘 안맞아요;; 그거 외엔 다 좋아요
2	처음올때 불량품이 와서 바꿔 주셨는데 안쪽에 넣으면 마감이 이상하게 처리 됬는지 뻑뻑하고 안들어가고 철가루들이 떨어지네요 완성은 했는데 운동 할려고 하면 살짝 벌어지는 느낌 이나서 무섭네요
1	수령후 태국에 와서 기기의 전원을 켜니 배터리 30퍼.. 보조배터리 방전.... 거기다 속도 3g+속도... 카톡은 되나 웹서핑 졸 느림.. 걍 다음에 현지 유심 해야겠음
5	저렴한 가격에 사서 문제없이 잘 썼습니다.
2	배송은 빨랐지만 조립 부분도 맞지않고 아쉽네요 기대했는데
2	끈이 짧고 조정이 안됨.
1	배송이 느려요.. 기다리다 목빠지는줄
5	재구매 배송빨라요 좋아요 재구매입니다.
1	흰색옷이필요해서 샀는데 너무 이뻐요
2	개통 후 4일은 정말 잘 썼는데 마지막날은 LTE가 끊겨버리네요.. 그게 좀 마니 아쉽네요!
5	재구매 너무 잘먹고 좋아여 ㅎㅎ
5	디자인도 너무 마음에 듭니다 너무 좋아요 강추합니다 ~^^
5	퀄리티 좋아요. 근데 좀 짧은 느낌. 제가 잘 못메는건지.. 어떻게 메도 짧네요..
1	4개주문 했는데 1곳이 깨져서 왔음 당연히 교환은 해줬지만 다른것도 약한것같음
4	음색 울림 디자인 배송
5	모하비고스트, 집시워터 두개 주문했습니다. 기존에 사용하던 바이레도가 거의 다 떨어져서 알아보던 중 르블랑을 알았고 호기심에 주문해봤는데 너무 만족스러워요~! 주변에도 많이 알려야겠어요^^
5	아이가 좋아하고 저도 너무 맛있네요ㅎ 10봉지 받았는데 벌써 두봉지 남았어요 행사할때 더 쟁여둘껄 그랬어요ㅠ
5	재구매 2번째 구매입니다 좋아요.
2	너무나 짜요.짜네요.너우짜요.
2	물받이가 찌그러져왔네요 약해서 그런거 같은대.. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	주박장아찌는 처음 먹어보는데 청주향도 나고 약간 쌉싸름 해서 제 입맛엔 별로네요. 게다가 제가 단 음식을 원래 싫어해서 그런지 제 입맛에 좀 다네요.
1	몬김치가 이리 소금인지 구매평이 좋아서 구매했다가 돈만날렸네요.a/s연락은 전화를해도 안받으셔서 반품,교환 할수도 없네요.
5	배송도 빠르고 튼튼하고 좋았습니다
1	너무작아요 재질도 입기불편해요
4	설치기사님이 친절하십니다,냄새는 나지 않았구요 사용해봐야 알겠지만 그렇게 약하진 않은거같아요
1	오여춏롱ㅍ어쳐초유처려오
4	일주일정도 사용했는데 순한듯 조금 덜 가려운듯 합니다.손이 조금 덜가네요
5	재구매 좃습니다 재밋음^^^!!!!!
2	딱 가격만큼이네요..ㅠㅠ
5	슬림해서 현관에 놓기 좋아요
1	두개시켰는데 하나가 이염되어있네요ㅜ 교환귀찮아서 그냥쓰는데 확인하고 물건을보내주셨으면좋았을껄요
5	작은사이즈 귀여워요~.
2	곰팡이가 나 있고 짜기만하고 단맛이 없네요
4	유통기한 넉넉하고 좋아요 다만 샘플은 뚜껑이 열려서왔어요ㅠ 다른건 만족합니다!
2	맛이 아쉽네요... 숙성을 시켜 먹어야 하나요ㅠ
2	다녹아서왔네요 다른데 알아봐야겠어요
1	찢어진게 와있었고 꼬매쑬수없는재질이예요 그래도여행가기전에 알아서 다행인거 같아요 마감처리만 잘되있으면 또 살거같아요
4	생각보다 크고 튼튼하여 만족스러웠습니다 바람세기 조절도가능합니다
1	기분전환겸 포인트벽지로 주문했는데 벽지색깔이 달라서 더 이상해졌어요..다 붙이고 나니 확연히 차이가 나네요..이미 다 붙인거라 어쩔수 없긴 한데..볼때마다 심란합니다..ㅠㅠ
2	생각했던 향아니고 다르고 특수제작공병 이라고하는데 흔한 공병이에요
5	향이 신선하네요 용량도 많아 서 오래 쓸꺼같아요
2	천연칠이라고해서 구입했는데 만지면 거칠거칠해서 아이들이 만질때 다칠까 걱정되네요 그리고 손잡이부분이 갈라졌는데 귀찮아서 그냥 쓰지만 많이 아쉽네요 ㅠㅠ
5	완전귀엽고 예뻐요!!! 강추!!!
5	시원해서 만족합니다!ㅎㅎ
2	상한부분이 많았어요.
4	맛있는데 가격을 좀더 낮춰줘ㅜㄷㆍ
2	뚜껑이 헐거워서 음료가 다 쏟아집니다.
5	만족합니다. 항상 쓰던거라사^^
5	배송 진짜 빠르고 좋습니다~ 고리도 챙겨주셨네요
2	재구매 몇개 터져서 왔네요
1	상품을 제대로 확인하고 보냈으면 좋겠습니다
5	깔끔하게 잘쓰고 잇습니다 다음에 주문 또 할겁니다
5	좋은 제품인 듯 합니다. 자전거 탈 때 사용하려고 구매했는데 아주 좋습니다. 짧거나 길까봐 걱정했는데 길이도, 조임도 적당합니다. 오래 사용할 수 있을지 여부는 아직 빨래를 해보지 않아서 모르겠네요 착용감은 좋습니다 ^^
2	공식판매점이라는 곳에서 10만원돈 주고 샀는데 없어지지 않는 기스가 나있네요. 새상품이 아닌건지 의심이 듭니다.
2	엄청높다목
1	고구마가 속까지 썩음 반이상 도려내고 쪘는데도 속이 썩어서인지 먹지못하고 버렸네요 냄새도 심하고
4	재구매 코로나로 학원가기 그래서 아이 수강하고있어요.선생님과 조율해가면서 하면 괜찮은거같아요.교재는 프린트해서 쓰고 mp3파일도 있어서 참고해서 하네요.
2	구려요 사이즈엄청작구 반품비용도발생되길래 기냥 쓰려구요
5	조아용 ㅎㅎ 적당히 크고 햇빛 완전 차단되네오
5	옷 자체 퀄리티가 넘 좋아요 이 가격에 이 디자인, 재질이면 굿굿 신축성은 부족하지만 전 딱 맞게 입는게 좋아서 상, 하의 정사이즈 구매했어요 입고 벗기 편하려면 상의는 한사이즈 크게 구매하시길 추천해용
5	사진처럼 아주 모양이 예뻐요~
4	미니5핀이 좀 이상합니다.
5	배송도 엄청 빠르고 귀걸이 상태도 괜찮았어요 만족합니다 ㅎㅎ
1	너무 툭 튀어나와서 마감불편 항 것 같아요
2	시장에서 먼저 산 비트는 아직까지 단단한데 몇개가 수분이 빠진것처럼 시들해요. 인터넷으로 채소를 산건 처음이라 좀 실망했네요
2	색깔이나 질면으로 좀 아싑네요 사이즈는 딱맞아요
2	우선 거품이 없어서 뭔가 찜찜해요 저랑은 안맞아요 흐엉
4	대체적으로 좋은 것 같습니다.
5	착용감이 뛰어나고 디자인이 마음에 듭니다
5	튼튼하고 좋아요~ 서비스로 몇개 더 넣어 주시고 저렴하게 득템했어용~
2	세이프박스인줄알았는데 잘못샀어요 내수용은 다세이프박스아닌가요ㅜㅜ
5	재구매 좋아서 3개월 먹을꺼 또 주문했답니다.
1	아직써보지못했음 크크크
2	냉동실에 넣고 조금씩 먹으려고 2키로나 샀는데 다 녹아서 왔네요ㅜㅜ
5	써봐야 알겠지만 포장도 꼼꼼하고 색상도 사진 그대로 입니다
5	좋아요 방충망이 찢어져 업체를 부르려다 신랑이 해보겠다고 해 주문했는데 생각보다 간편했네요. 가스켓은 길이 착각하고.. 너무 많이 주문해서 평생쓰고도 남을 정도지만 ㅜㅜ 좋아요. 다음번엔 방 교체시 또 주문할게요~
4	아직 떨어진적이 없어서 그래도 좋네요/
2	안이쁘네요허허 나 엄청기대했는데 ,,,,와인색인줄알았는데 왼 토마토... 하...이염색약언제쓰지요...파랑색을 더살껄ㅠㅠ힝 아쉽다아아앗
5	착용감 좋고 편하데요
1	불량이왔어요 실리콘이 거치대기능을하지못하고 자꾸 미끄러져 내려요.외국에서 사용할거라 택배받고 당일 출국해서 불량인지도 모르고들고왔는데 꼭 필요한건데 사용할수가없으니 짜증납니다 컴터로 작업해야하는데 불량이와서 여간 불편한게아니예요
2	꽃이 안풍성해요 사진이랑 넘 다르니요
5	꼽으니 바로 잘됩니다 편리해요
5	재구매 아이가 잘 먹어요. 좋아요.
5	빠른배송 감사합니다.. 베란다가 깔끔해졌어요.
5	재구매 ㅣ손이 지ㅡㄱ으면 m사이즈가 더 괜찮은듯
1	골뱅이포장도비린내가낫고ㅜ골뱅이도비린내가너무심하고ㅜ먹은후속이안좋아서걱정중이예요ㅜ비추입니다ㅜㅜㅜ
5	아이들 놀이 트레이로 구매했어요~~ 백퍼만족입니다😊
5	공간활용도가 좋습니다.. 그릇 흠집이 걱정이었는데... 잘 쓸것같이요
5	아직더써봐야알겟지만촉촉함은끝내줘요ㅎ
2	잘받았습니다 감사합니다
5	ㅈㅈ9대더ㅠ더개각그
5	꼬리용으로 그리기 아주 좋을만큼 얇아요 꼬리용으로 잘 그립니다 ㅎㅎ
5	손목을 잘 잡아주네요. 손목 안 좋아지기 전에 살 걸...
2	가루로왔네요 지멋대로 보낼꺼면 왜선택을 하는건지 이해불가
5	158인 저에게 발목끝까지 오는 긴 길이의 원피스이긴하지만 너무 부드러워요 진짜 너무 부드럽네요
2	안경 발이 분리됩니다. 검은색 부분이
2	팬티는 아주 잘 늘어 납니다. 근데 브라가 좀 타이트해요. XL사이즈는 잘 맞았는데 요건 둘레가 좀 작아서 ..제품마다 큰사이즈도 입고 부탁해요.
2	롤러 옆 꼬다리가 작아서 고정이 잘 안돼서 롤러가 자꾸 빠져요! >.<
5	처음으로 구매한 슈즈박스인데 카피모델과 고민했는데 쓸데없는 고민이였네요 금액도 1000원정도 인데 사람들이 왜 찾는지 알겠어요ㅎㅎ
4	색 고민 많이 햇는데 너무 예뻐요 원단 부들부들하고 입고 벗는것만 빼면 편해요
2	맛이 별로라고 느껴졌어요.
2	나사가 제대로 들어가지 않아요.. 전동드릴?? 이 있어야 조립하기 쉬울거 같아요. 다른 브랜드에서는 조립이 쉬웠는데, 이건 마감도 엉망이고.... 저렴해서 그냥 사용합니다....
5	간단하게 먹기 편합니다. 스틱홍삼이라도 먹어야할거 같아서 꾸준히 먹어보려고 합니다.
5	워낙 유명한 제품 사용 자체로 힐링
5	만족하며 사용하고 있어요^^
5	가격도 괜찮고 아이가 너무좋아하네요
5	저렴한 가격에 1+1으로 잘 산것 같아요! 세탁통에서 약간 물비린내 같은게 나서 찝찝했는데 청소하고나서 수건 빨았더니 좋은냄새가 납니다! 쟁여놓고 정기적으로 해야되겟어요! 감사합니다.
1	그냥 집안에서 입는건 괜찮지만
5	잘 받았습니다 배송도 빠르네요~ 아기가 잘 쓰면 좋겠어요
5	원단이 부드럽고 좋아요..진짜 아줌마팬티~ㅎ
2	일부 주문한 상품이 도착하지 않았습니다.
2	세척이 좀 힘들고 배앓이방지라 그래서 샀는데 아이가 힘들어하는건 비슷해요,,
5	캐리어 좋습니다~~~
4	예쁜데 .. 하나가 깨져서 왔어요 라지 사이즈를 사은품으로 주셔서 만족해요
2	ㄴ 다섯개 시켰는데 뭐가 터졌는지 액체 흘러있었음 포장을 따로따로 뽁뽁이를 싸서 보내주시지 ..
2	나사하나는 안조여지고 또하나는 구멍도 잘안맞아서 깊숙히 들어가 책상상판 방꾸났나네요..그냥 써요..ㅡㅡ;;
2	미끄럼방지라해서 구매했는데옷이흘러내려서 큰재킷종륭산가능해서좀아쉽네요
1	맛있게 매운게 아니네요
5	좋아요^^ 엄청 튼튼해보여요ㅋ
1	이거 일회용 팬티인가? 건조기 돌렸더니 팬티가 너덜너덜.......
2	가격은 착했지만, 부피가 생각보다 커서 소형suv트렁크 안들어감. 무엇보다 새상품인데... 비닐뜯자마자 뭐 묻은건지 기스인건지 지워지지 않는 얼룩 있음. 급해서 사용했기에 반품은 안함 ㅡㅡ
5	땀이쫙쫙나요 이거차고운동하면효과가더좋아요
2	생각보다 제모가 잘 안되구 제거할때 깔끔하게 제거되지가 않아서 불편해요ㅠㅠ
5	아이가 자기만의 연필을 가져서 너무 좋아하네요~^^
2	저는 사실 딱딱한 쿠션을 원했었는데 생각보다 너무 몰랑하고 푹신해서 아쉬운점이 있습니다 제품에 비해서 가격이 너무 비싼거 같다는 생각이 드네요
4	가격대비 쓸만한것 같습니다
1	내구성이 너무 좋지않습니다 3일만에 젤부분 다 망가졌습니다 왼쪽의 시마노 이볼브 제품은 1달정도쓴거고 듀얼젤 장갑은 3일정도 쓴겁니다 라이딩 거리는 100km미만입니다
4	가격대비 저렴하고, 배송 빠르고 좋네요. 처음에 좀 빠지는건 참고하세요.
5	재구매 너무편함 ㅋㅋ굿잡 겨울엔 딱인
4	더블포켓 슈퍼싱글 퀸사이즈랑 같이 매트리스만 붙여서 사용해요 높이가 높아서 좋아요 킹사이즈처럼 사용할수 있어요 생각보단 푹신하진 않아요 4명이서 자기 좋아요
5	정말좋습니다! 이불 크기도 폭신함도 색감도 다 만족만족 약간 먼지가 잘 붙는 재질인것 같긴하지만 이불이 다 그런거겠쥬~?
1	장착후 3일뒤 액정하단에 화면 떨림이 나타나 문의를 드렸습니다만, "중국 제조사 답변을 기다린다" 이후 문의에 대한 답변이 없습니다. 빠른 확인 바랍니다.
5	재구매 아기들 피부에 트러블 없이 잘 맞아서 항상 재구매하고 있어요!
2	세개 시켰는데 앞에 두개가 꽝이라 겁나 못꺼내보고 있네요.. 다음에 못시킬 듯.. 복불복인가..
2	덮는천이 너무약하네요
2	최악. 하나 터져서 왔음. 싼건 다 이유가 있음. 배송도 느리고 배송비 아낀다고 뽁뽁이도 한듯만듯 두르고 오니 하나 터짐 ㅠ 나머지꺼도 냄새가 ㅠ
5	의자 편하고 좋아여 스크래치나 이런더 못찾겟어요 편히 쓰기 좋은데 엄청 무거운사람이 함부로 하면 흔들리거나 다리가 망가질수도.. 가격대비 좋습니다
5	만족스럽습니다..다만.. 매우 만족스럽습니다. 지난 일요일 한강에서의 첫 사용소감은 제품의 상태가 매우 좋았습니다. 다만..망치가 너무 약하더군요.. 땅에 못질하다가 부러졌어요... 그래서 다른사람에게 빌려서 했다는... 망치 보내주세요~
2	의자 조립하는데 구멍이 잘못 뚫려있어서 억지로 끼워넣느라 고생했습니다 .. 역시 싼값을 하는군요 근데 디자인이 이뻐서 씁니다
5	솜볼륨도 좋고 만족합니다
5	코로나19로 배송이 늦긴했지만 정확하게 잘 포장해서 보내주셨어요. 직구는 처음이라 걱정했는데 잘받았어요. 앞으로도 계속 애용할게요.
1	얼음이 너무 안떨어져서 사용 못할것 같아요 ㅜ ㅜ얼음 떼려다 처음 사용한날 깨졌어요
4	서비스가 랜덤이라 헤어제품은 쿤달꺼 안맞아서 안쓰는데 매번 헤어제품만 보내주네요 ㅠㅠ
4	175/65kg 길이감 적당하고 핏은 사진과 같아요 만족합니다 번창하세요
2	색은 맘에드는데 먼지가 넘 잘붙어서 아쉬워요
1	원산지 수정하셔야겠네요 중국산 보내시고 원산지는 이탈리아라고 쓰시면 안돼죠
2	싼게비지떠교ㅡ
5	잘받았어요~며칠째 사용하고 있는데 이상없네요. 요즘처럼추울때 뜨끈뜨끈넘좋아요^^ 친정엄마 오셔서 딱마음에드신다고 하셔서 하나더 주문해서 선물로드리려구요~번창하세요^^
1	굳이없어도될거같아요
1	30일 이용권이면 뭐하러 돈주고사...;; 정식홈피들어가서 제값주는게 낫지 진짜 장난치나
2	택배기사가 연락도없이 경비실에 놓고감
5	북한산 백운대 코스를 가는데 내려올때 도움이 많이 되었습니다. 끈빠짐 문의도 친절하게 대응해주시고 배송도 빨라서 좋았습니다. 끈빠짐은 알려주신대로 조치하였습니다. ^^
1	일단 사진대로 크게 하자는없습니다. 다만 군데군데 페인트도 벗겨지고 푸쉬업 스펀지 간격도 맞지도 않고 . 포장지안에 쇳가루가 엄청 나왔지만 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다.
5	업청 편라하고 좀바르네요
5	튼튼하고 무엇보다 배송이 빨라서 이삿짐 포장에 문제없이 진행했네요 좋아요!!!
5	유키젤 있는색 또 샀어요ㅜㅜㅜ... 이쁜색이라 그나마 다행으로 생각합니당ㅋㅋㅋ가격도 저렴하고 너무 좋아요
2	솔직히 비싸긴한데 활용도는 별로네요 아이마다 다르겠지만 저희애는 한번입고 필요없게됐어요 오히려 기저귀인줄알고 훈련에 도움이 안됐어요
5	정말 깨끗한 곳에서 자란 듯!
2	오징어색이 변했어요
2	잘부러져여 ㅡ는ㄱㄴ드논
5	좋습니다. 기존 샤워봉에 부착해서 사용해보니 잘 맞고 의외로 튼튼합니다. 사워기 걸기 참 좋았습니다. 사업번창하세요
2	여자 반바지 누가 입다가 반품한걸보냈나봐요 뒤에 이염물질 묻어있네요 신축성 제로에요 그냥 그 가격 만큼이네요
5	화면보다 고급지고 이뻐요 깔끔깔끔
2	핏이 많이 넉넉해요. 정사이즈 좋아하는데 전체적으로 뭐랄까 편한 스타일이네요. 반품 귀찮아서 집에서 입으려구요. 대신 입으면 정말 편해요. 원단도 괜찮아요. 너무 늘어지지 않고 적당히 톡톡해요. 사이즈가 아쉬워요.
5	종류도 다양하고 맞도 좋네요. 유통기한은 확인 안했봤네여. 먹기 바빠서요. 금방 다 먹을것 같네요. ㅋㅋ
5	아직사용전이지만효과가기대되요
5	맘에드네요 착용하니끼 시원하네요
5	재구매 재구매 햇습니다~ 번창하세요
2	따뜻할 줄 알았는데, 솔직히 손시리네요. 터치기능까지 있을 때는 손시려워서 장갑벗기 싫어서 산건데요. 장갑을 껴도 손시리니... 보온성이 별로입니다.
5	넘나싸고조은것
4	. 받아 봣는데평처럼 엄청 부드러운거 같진 않아요..그래도 적당한 각격에 잘구매한거 같아요..
2	절대 사지 마세요. 싹난건 기본이고 감자도 대체 언제캐서 저장해 놓은건지 다 말라 비틀어진걸 보내줬네요. 아무리 온라인이라지만 이건 아니다 싶네요 반품하려다 택배비가 더 커서 놔
2	물건은 잘받았으나 금요일 오전에 주문해서 화요일저녁에 받았네요....
1	배송지연에 상품도 그저 그렇고
4	디데이 달력 가격도 괜찮고 디자인도 예뻐서 선택했어요. 화이트, 그레이 둘 다 예쁘네요^^ 아기 디데이 달력으로 강추!
1	비너스래서 샀는데 이런 퀄리티면....시장에서 사는게 맛습니다
2	3상자 구매. 1장는 선물하고 제가 2상자 가지고 있는데 먹을 수 없는 것의 갯수가 너무 많아서 원래 이런게 맞는 건지 문의 드립니다 ;;
2	재구매 물건도 지저분하고.,, 검은색은 모서리와 옆부분이 일부 파손되어 왔네요 ;;다시 반품하기가 그래서 그냥씁니다
2	파워가 약해요???????
5	재구매 맛있습니다!! 양도 많고 좋아요
1	월욜에 주문하고 화욜에 받아서 배송은 엄청 빨라서 좋았는데 텐트 전체적으로 검정색 점들이 있네요 선물로 준건데 친구가 그냥 쓴다고 해서 교환은 안하는데 다음엔 검수를 더 하셔서 출고 하셔야될꺼 같네요
5	처음 초기때부터 사용하고 있는데 편하고 너무 좋아요^^
2	재구매 비추 사지 마세요. 비추
2	거울이 아니라 플라스틱인듯 보면 굴곡 땜에 눈아파요 반품 귀찮아 씁니다ㅠ
5	딱 원하던 사이즈에요! 아쉬운 부분은 골드 뒷장식 (소) 사이즈 추가 구입 했는데 안정감있게 딱 붙는 느낌이 없어서 조금 불안하지만 데일리템으로 너무 좋아요.
1	잘받았어요잘받았어요
2	칼로 잘라야 하는데 전 힘들었습니다
2	성능은 아직 안써봐서 이쁘네요 이음새부분은 원래 이런거 맞죠? 릴장장부위가 새거같지 않네요 상담도 그냥 끊어버리시고 신경좀 써주세요
4	배송이 좀 늦었지만 좋아용!
2	너무무거워요
5	향도좋고맛있었습니다
2	허리가너무아파요 일주일째라그런지
5	꼼꼼하게 잘 포장되서 왔어요 써봐야 알겠지만 좋을꺼라 생각해요^^
1	계속 열리네요 역겹네요 진짜
5	크기별로 다 구매했어요 너무 만족해요
2	총알배송이라 놀랐는데 제품뜯어보고 더놀람. 버린거 주워온것처럼 완전 더러웠음. 책선반사이에서 계속 가루가 떨어짐. 아이인형집 만들려고 산건데 몸에 나쁠까봐 계속 찜찜하네요
2	비리고 맛없음 ㅠㅠ
5	기능성 측면에서 좋습니다
2	효과가 있는지모르겠네요 눈에 뛸만한게 별로...
1	너무 퍼래요 . 눈아픕니다 화면색상 맞춰봐도 퍼런기가 있어 눈이아프고 테두리는 흰색상이 녹아내려요
2	그냥그냥 초당옥수수라고 해서 배송이 엄청 느려져도 기대함으로 기다렸는데 생각보다 완전달지는 않아요~~
1	피부에 뾰루지가 많이 올라와요
5	늘쓰던거라 걍 좋아요 귯 굿
4	짧은 맛 빼고는 괜찮습니다.
5	머리결도 부드럽고 박하향처럼 시원하게
5	너무 너무 맛있어요 끼니당 한덩이씩 반찬으로 주면 애들 잘 먹어요~
1	상품도 맘에 안들고 배송이 10일 넘게 걸림. 발로 밟으면 쿠션 원상태로 돌아와야 하는데 눌린자국 그대로.. 불량상품으로 보임. 반송이 귀찮아 그냥쓰기로함.
5	깔끔하고 색상도 좋습니다. 막 고급스럽진 않지만 가성비를 따지자면좋아요!
2	원래 착용하려던 피어싱 바가 더 얇은걸 확인못해서 착용은 불가하지만 ㅜ나중에 쓸모가 있을거같아요 저렴한 가격이라 사이즈 미스지만 예비용으로 둡니다
2	커버치마랑바지가 붙어있지않고 따로 분리되어어서 치마만 말려올라갑니다ㅠ 그냥 바지를살껄 그랬어요
5	재구매 배송도 예상보다 빠르고 배송비도 없어 좋아요, 냉장고에 넣어두고 혼자 마시기도 유통기한 넉넉하고 포장도 박스에 꼼꼼하게 옵니다 이제품 시키기 가장 가성비좋은곳이에요~!
2	칼도없고 치즈케익이래서 다치즈일줄알았는데빵위에 치즈토핑한거에요쫌 실망쓰.. ㅠㅠ칼도 안들어있어서 좀 그랫어용너무행
5	넘나 맛있어요ㅠㅠ육수 밍밍하지도ㅠ않구여! 추천합니다
4	배송이 빨라서 너무 좋았고 제품도 너무 만족합니다! 요청드렸던것도 잘 챙겨주셔서 좋네요~ 다음에도 또 이용하고싶어요~!
5	두께도 적당하고 편해서 좋아요
5	이 크기에 저렴한 가격 만족해요
1	두번쓰니 앞이 뭉개짐.. 이거는 추천안함
1	배송이빠르고좋습니다.
5	좋아요 싼티도안나고 신랑이 잘들고다녀요!
1	상품은 마음에 드는데 단추(?) 하나가 떨어져서 왔네요 바꾸기 귀찮아서 실로 꼬매서 쓰기로 했습니다 다른 사람에게 추천하기 좀 애매해졌네요
5	가볍고 색깔도 차분해서 아무데나 잘어울리는것 같아요~!!
2	택배가 너무 늦음
1	똑딱하는부분 헐거워서 안잠겨요
2	앞뒤가 구분이 없어서 입었을때 앞부분이 엉덩이 부분이 앞으로 온 마냥 튀어나왔어요
1	냉장보관했는데도 2일만에 쉰냄새가 나더니... 최악
2	색상이 사진보다 흐리고 배송기사 불친절해요
5	오자마자 아주 잘쓰고 있어요! 배송도 뾱뾱이에 아주 잘 싸져서 왔구요~ 두개 샀는데 사이즈 틀리게 살까...하다 그냥 같은 사이즈로 했어요~ㅎ 작은게 또 필요하면 재구매 할께요^^
1	택배도둑맞아서..써보지도못했네요ㅠ
5	먹으니까 힘이 나네요 좋아요
4	여러가지로 나쁘지않습니다 나름 잘 어울리고 마음에 드네요 수고하세요
2	찍힌 흠집이 좀 있네요... 그리고 상자바닥이 찢어져있었어요 물건 배송시 조금 더 신경써야할거같네요
1	효과1도없음요...
2	안경을 착용중이라 김서림 방지에 혹해서 구매했는데....전혀 의미 없네요...
1	기스가 많이 나서 왔네요
5	4단 2개 합체....좋네요 사이즈도 맘에 듭니다
1	다른거 먹다 주문해봤는데 너무 연하네요
2	사진처럼 같고 사용하기 좋아요
1	재구매 의사 없음. 너무 늘어남
5	정말 배송빠르고 써보니 정말 좋네요~^^
2	신발이 정사이즈보다 많이크게만들어져 기본깔창을 깔아신어야할거같고 신발착욕시 복숭아뼈가 자꾸찍혀서 아프네요..
2	생각보다 색상도 연하고 무겁고.. 창이커서 사이즈가없는관계로 두개로 나눴더니 그림연결이 저렇게 나눠짐.. 가격도 좀 쌘편임.. 차라리 깔끔하고 블라인드 추천함
5	내코츄두비메캐쳐오뉴븝
4	포장 상태는 나쁘지 않았지만 유통기한은 생각보다 길진 않네요
5	이번주 주말에 사용해볼려고하는데 기대되네요 제품이 빨리와서 좋았습니다 ㅎㅎ 감사합니다.
5	재구매 선물용이었는데 너무 만족스럽네요
5	잘받았어요 열심히운동할거에요 담에재구매할게요
5	굿 옳은선택
2	가볍고 좋은데 남자가 착용할껀 아닌듯 해요ㅎㅎ 남편 주려고 샀는데 제가 쓰기로
4	좋아요 향도 되게 좋고 추천
1	재구매 이렇게 느린 유심 처음 봤어요 너무 불만족스러워요
1	기름이 적당히 맛있게 있을거라고 착각한 나 쉣이네요..! 다 발라내고 찌개에 넣어 먹었네요 그래도 고기에 비계가 붙어있지만..
5	이뻐요오오차댜추내렌
2	리본 다 떨어짐... 돈더주고 리본살필요없음
5	너무 이쁘고 견고해서 좋습니다.
5	착붙입니다. 색도 너무 예쁘고 자연스러워요.
2	그동안 잘썼는데 지난번 구매부터 팬티에 알갱이가 많이 느껴지고 사이즈도 크게 사도 작아요 고무줄부위에 발진이오네요
1	전에 써보고 좋아서 30매 구매했는데 마스크박스가물에젖어서찢어진상태로 왔네요 택배상자는 멀쩡한거보니 마스크 박스자체부터 찌그러져땅에떨어서 밟힌건지 어쩐건지 몹시 불쾌합니다.유통기한도 지난번것보다 짧고 다시는 안살거임.
1	물감은 파스텔 같아요 아이들에게 좋은 진한 색감이 아니랍니다
2	먹어보면 알겠지요.
1	진짜 명품소가죽은 무슨 생각보다 질감이 별로인것같아요 .. 마감이나 각인 위치가 좀 대충 찍힌 느낌이고 정확히 르노나 르노삼성에대한 설명이 없어서 이상하게 왔네요 .. 제가 글올리니까 바꿨던데 어이없음 별로인것같아요
5	색감이 황홀합니다 소재도 엄청 부드러워요
1	배송이 오긴왔는데 시국이 시국인지라 겁이 나네요
2	가격대비 맛이별로예요. 치즈의 양이 부족.단맛이 넘강함. 아메리카노에는 괜찮음.
2	품질이 안좋습니다. 까인 곳도 있고... 서랍장에 옷은 넣기 안좋으니 참고하세요
2	사이즈 미스..L사이즈..인형꺼같음.. 살빼고써보렵니다 배송비가더아깝..
1	암막아님 ㅡㅡ 빛이 다들어옴
2	배송너무느려요 토욜 오전에 주문했는데 주말끼고 5일걸렸어요 다행히 딱딱하진 않았어요 떡은 많이 달지않고 맛있네요
5	쟁여놓고 저는 바르는데 진짜 좋네요 향도 좋구
2	저도 싱겁게 먹는편인데..이건 너무 싱겁고 간도.. 갓김치 좋아해서 시켜봤는데 ..포장 뜯어서 어쩔수없이 먹어야겠네요ㅜㅜ
1	나름 고데기 금손인데 이 고데기는 정말 어떻게 써야될지 모르겠어요ㅠㅠ 바로 서랍행.....
2	냄새 ..제거된다고 해서 샀는데 그렇게 좋은지는 몰겠네요..
1	재구매 두 아이모두 비타폰으로 변경 했는데... 1대는 문제가 있어서 다시 받았는데 또 문제가 생겨 서비스 받았습니다.많이 불편했습니다
2	그런데로여 하루자고 일어나니 얘도 일어나네요ㅡㅡ주그라 드라이기로 멋드러지게 발랐는데도ㅡㅡ
5	아직 써보진않았지만 좋을거 같아요ㅡ
1	안먹어요 ㅜㅜ 밥욕심많은앤데...첨엔 먹지도않고 갖고놀다가 그담부터 아예 옆도아가요
2	그럭저럭입니다ㄹㄷㄱ
4	양치할때 치약하고 섞어서 일주일에 한번씩하면 ㅇ이백에 효과가 있다고 해서 구매했어요~지금 두번해봤는데 딱히 큰효과는 없네요 ㅠ 더 써봐야알겠지만...
5	디자인도 이쁘고 칼배송감사합니당!!
2	좀 저렴해보이는 촉감의 원단이예요. 베고 자기보단 그저 디피용으로 쓰기에 괜찮을것 같아요 ㅜㅜ
2	저렴해서 샀어요 ㅎㅎ
2	손잡이가 짧고 높이조절이 불편함
1	처음 두세번은 좋았는데 물건에서 쓰면쓸수록 소음이 장난아니에요.사용횟수 5회미만인데요 갈수록 소음이 심해져요.오일을발라도 소용없고 이제는 꽥꽥소리가 나요. 반품환불해주세요. 이고진이름 믿고 보지도않고 구매했는데요.정말 실망이고 화가납니다
1	용접이 잘못되서 두번되어있는 부분이 있음 물이 새지는 않아 그냥 쓰는데. 뭐 품질검사없이 만드러 파는듯 합니다
5	약산성이고 건조하지 않아서 민감성 피부에도 자극이 없습니다~ 늘쓰던거에요
1	배송 빨라요 뚜껑이 너무 헐겁고 입구도 아기가 직접 꺼내먹기엔 빳빳해요 제 손가락이 긁힐정도로 날카롭네요 제가 받은 것만 그런건지 테스트도 못해보고 뚜껑만 버렸어요 덕분에 스낵컵에 용도는 무의미해졌네요
4	단단한거로 보내주셔서 만족합니다. 100그램 크기로 주문했는데 크기가 알맞은 것 같습니다. 변비가 있어서 하루에 하나씩 먹고있는데 효과가 바로 오네요~^^
5	맛있어요~좀 쓰지만 몸에 좋으니 먹어요~^^
2	이번물건 참거지같네여 아다리도 안맞고ㅡㅡ
2	전화 좀 받으시죠? 어제 오늘 계속 문자로 넘기시네요 멜로디언 케이스 냄새가 너무 심합니다. 하루동안 환기시켜도 똑같네요. 결국 냄새가 심해 오늘 유치원에 못보냈어요
5	배송지연되도 문자도주시고 친절하게 응대해주셔서 감사했어요 김부각이 각포장마다 양이작아 쪼금놀랫지만요
5	초등학교3학년 딸래미 사줬는데 엄청좋아해요
5	솔밴트는 아낌없이 발라주세요...
5	맘에 들어 잘 쓰고 잇습니다.
4	좋아요 좋아요 배송이 하루만에왔고 아직사용은 안해봤는데 잘되겠죠 맞교환이라서 편하네요 잘쓸께요 번창하세요
2	색상 촌스러움.. 내부도 동일한 색상이라서 촌스럽긴해요.. 옵션에 다른 색상들은 품절이 많아서 할 수 없이 이색상 구입했는데.. 어쩔수없죠 뭐..
2	엄청 느립니다 새벽에 시켰는데 오후가 되도록 문자가 안오고 문의톡 문의글 작성해도 답없고 결국 전화하니까 겨우 옵니다
1	생땅콩을 씹는듯한 눅눅 함이 인상 적입니다 다시는 여기서 주문 안할듯 해요..
1	주문 열흘만에 배송오네요. 완전 최악.. 상품은 상품설명하고 같아요
5	배송 엄청 빨랐구요 제품도 만족합니다.
4	계속 주문중이요. 임신준비중 건강 생각해서 매번 주문해서 먹고 있습니다. 일반두유에 비해선 훨씬 덜달고 건강한 맛이예요~
4	패드도 넓고 촉촉해서 너무 좋아요
1	딱 10살까지 놀기좋겠네요 가격대비 너무 상품성이 떨어지네요!이건 아무리 생각해봐도 비싸요
5	귀여워용 아기머리51인데 잘맞아요ㅎ좀줄이면 되네요
1	접착력이 많이 약하네요~작은힘에도 자꾸 떨어져요~ㅠ 말랑한 실리콘이라 태풍급 바람을 버텨줄지 의문입니다~
4	사진보다 좀더 진한 핑크? 버건디? 레드? 컬러이름을 딱 뭐라고 하기가 어렵네요 ㅎㅎ 그래도 예쁘게 배게 하나 뚝딱만들었어요 브라운 있으면 진짜 사고싶었는데 품절이라 아쉬웠어요ㅠ
1	기냥기냥 깊은맛은절대없어요
2	소리가 안난다고 했는데 소리 똑같은데요? ㅡㅡ;;
1	무거워서 자꾸 내려가고 물도 튀어요
4	부드럽고아주좋아요,,
5	잘도착했고 사이즈잘맞고 최고예요
2	엠크기가생각보다많이작네요
1	기저귀크림으로 썼더니 따가운지 울었어요
2	사이즈가 더작고 너무 쫄린다
2	위치가 안맞네요.. 반품 귀찮아서 가위로 오려씁니다..
1	ㅅ이 전부 그런건 아니고 털빠짐이 좀 있음
2	잘 지워진다고 하고, 리뷰도 좋아서 샀는데.. 그냥 색만 겉에 살짝 입혀진정도? 흰색이 살짝 가려지긴 했지만, 홍보처럼 획기적이진 않네요...! 엄청 기대했는데....
1	냄새도 심하구 가방 안쪽에 기스가 많구 암튼 비추예요
2	생각보다 별로 효관없는것같아요
5	괜찮아요 만족합니다 모든게
2	가격이 저렴한게 이유가 있어요 깃털이 찔리고 털 빠짐이 좀 있고 원단도 좀 거칠거리네요
2	ㅜㅜ 한달사용했는데 뒤에 침이 부러졌어요ㅜㅠㅠ
1	진짜 별로입니다 다깨져서 왔고 깨진것도 배송 전부터 깨진 것 같아요
2	몇개가 깨져서 왔어요
1	게딱지긁어서 비벼먹는데 약간 맛이간거 같았어요ㅠ간장도 짜고ㅠ저렴한가격이 아닌데 좀실망했어요
5	귀엽네요 잘 쓰겠습니다
5	항상 쓰고 있는 제품입니다.
1	재구매 제품에흠집난부분이많이있네요.
5	아주 좋아요~~ 선물 했는데 만족합니디.
2	버클에 흠집이있네요.. 영수증 뜯어서 그냥 씁니다..
4	촉촉하고 양이 많아서 좋아요
5	크고 탱글해서 감바스 두번해서 금방 다먹었네요
2	지퍼가 좀 안좋아요
5	잘썻어요 !!!! 잘삿어요
4	개별 낱개 포장되어 있고, 가격도 Herb 제품에 비해 저렴하네요
2	세탁한번하고 패드부분 떨어지고 원단이 왜그런지 한번입고 늘어난것 처럼~
5	포장도 깔끔하고 사용하려고 세탁중이예요~
5	야채자반을 잘 먹길래 김자반도 사봤어요. 간이 세지 않을것 같네요
5	ㅎㅎ 바로 빠르게 받을 수 있어서 늘 믿고 주문합니다ㅎㅎ 근데 이제 구매하기 힘들거 같아서 걱정되네요
4	끈이 좀 불편한듯요
5	손질이 께끗하고 맛이 일품입니다
5	믿을만한 것 찾다가 국산이길래 구매합니다
1	리뷰보고 맛있다고 해서 구입했는데 배송오고 다음날 먹었을때 비릿하고 한약재향이 너무 많이나고 먹고난후에 배탈이 난건지 하루동안 고생했습니다 다시는 구매할생각이 없네요
1	맛도 만족 양도 맛족 노 옹심 싸탕
1	재질이 나일론같아요....싼 티나요
2	휴대폰 자체가 라이트켜고 촬영 이 안되어서 ㅋㅋ 아쉽네요 그냥 촬영은 되는데 라이트켜니 촬영이안되네요
1	써보지도 않았지만 배송이 겁나느려요 조선시대로 돌아가 산건너물건너 말타고 배송하나 싶을정도로 느림 참고하세요 내가 주문을했었나 싶을타이밍에 오는게 흠이네요 언제도착하는지 상담전화거는데 내가무슨제품을 샀는지 기억이 안날정도임...
5	백화점보다 싸게샀어요! 남자친구랑 커플로 두개 샀는데 너무 예쁘네요^^
5	우선 배송이 안전하고 빠르게 왔구요, 선물용으로 구매했지만 저도 이미 맛이 좋다는 것은 알고 있어서 받으신 분도 만족했습니다.
5	국민치약같아요 ㅎㅎ 2080
1	스크레치랑 스티커 대충 붙어도 웬만하면 그냥 쓸려고 했는데, 우굴우굴해져서 가장기본인 햇볕도 제대로 못 막네요ㅜㅜ 불량은 잘못 보낸거 같은데 연락주세요
2	ㅡㅡ너무함 맛은 잇는데 배송이 너무 느렷음 착오가 생겻는데 죄송하단 말뿐 다른 보상은 안해줌.. 화가낫다
1	판매글 다 읽어보고 사이즈 맞춰서 샀는데 작아서 답답하네요.. 그리고 4번 빨았는데 접착부분 뜯어져서 못입게 되었네요. 두개 삿는데 하나는 박음질되어있어서 안뜯어졌는데 블랙은.. 원래 박음질이안된건지 불량인지모르겠네요
1	온도가 안맞아요 어찌해야할까요ㅡㅡ
5	엿 좋아하시는 아빠께 보내드렸어요. 좋아하시네요~
1	일단 너무달앗고 비리기까지햇으며 너무나적은양과 들어간 고추는 썩은것도잇엇어요 재구매없습니다
5	세탁후에도 변함이 없고 잘 쓰고 있어요~
5	이거쓰고 뭐라도 좀 일을 하겠네요ㅎㅎ안심됩니다
5	좀 더 써봐야 알겠지만 좋은것 같아요
4	소리는 좀 나지만 쓸만해요....
2	냄새가 생각보다 신선한거같진 않네요. 길냥이들 주려고 샀습니다.
5	당근이 달아요!
4	후기가 한 치수 작게 구매를 추천하여서 운동화 및 구두 235를 신어서 230을 시켰는데 뒷꿈치가 아프네요ㅠㅠ
5	할머니 선물로 구입했어요
1	포장 상태가 정말 엉망으로 왔네요
5	굿굿굿아죽둣
1	먹고 나서 배아파요 속이 안좋아요
1	아우아어ㅠㅠㅠ잘모르겟어요저는..이렇게묻어나와도되는건지ㅜ
1	진짜별로.. 잡히지도않음 주
4	닭가슴살 소시지가 맛있다고 해서 시켜봤러요 아직 먹어보지는 못했네요 맛있었음 해요
2	생각보다 작은데 넘 귀여워요
1	가지고 있는 이어폰이 다 안되내요.반품 교환 번거러워 버려습니다.
2	포장을 뜯었으니 반품하진 않겠으나 40년이 넘게 먹어본 쌀중에 기억에 남을 정도로 품질이 떨어짐.... 파시는 분이 품질확인을 안하시는 듯... 최악 중 으뜸임!!
5	택배비 때문에 두봉지 시켰는데...아직 남았네요. 유통기한이 더 길었음.
1	배송은 좋으나 상처나고 터진게 일부있고 상태가 그리좋지않네요 그리 달지도 앓고
5	엄마가 너무편하고 젛데요
5	재구매 너무좋아서 3통째씁니당 앞으로도 쓸예정이에요
5	음질 좋고 잡음 전혀 없이 좋아요
1	음 성급했던 내 손꾸락 때리고 싶다 너도 다시한번 생각해라
5	계속쓰던거라 재구매. 배송빠르고 좋네요
5	잘 먹이고 있습니다 설사도 이제 안하네요 감사합니다
2	액정이 나가서 줄 생기고 터치도 안돼서 그냥 한번 사봐서 해볼까해서 샀는데 역시 안되더라구요ㅠ그리고 유튜브에도 조립영상 많으니까 참고해보세요..
5	맛있을것 같네요~^^
5	잘받았습니다. 설치도 쉽고 기능도 매우 뛰어나서 잘 구매한거 같습니다^^ 배송도 빠르고 상품도 잘 받았습니다^^
5	배송빠르고가격대비좋네요
5	좋은 가격에 팔아서 좋네요
5	응???? 생각보다 큰데 생각보다 폭은 좁은데 생각보다 내가생각한것보다 맞는싸이즈네요 ㅎㅎ
2	무슨 냄새가 이렇게 나는겁니까 입고다닐수 있으려나 ...냄새 어쩔껍니까!!!!
5	남자친구 선물하려고 구매했어요ㅎㅎ
5	예뻐요 맘에들어요 귀엽네요
5	여전히 좋아요 핸들 가운데 있는 나사를 가리는 빨간색 뚜껑(사진첨부)이 자꾸 빠지지만 그것 말곤 만족이에요^^
5	좋아요! 선물로 제격이예요
1	딱히 좋은 점을 모르겠네요...하
2	전구 6개주문했는데 하루만에 한개 불량나서 불안들어옴
5	재구매합니다.가격이 저렴해서 부담없고 효과도 좋은거 같아요.
1	연결부가 워치랑 일체형이아니고 바로 껍질벗겨지고 별로네요
2	재구매 음식을 담아도 별로 이뿌지가 않아요...색이 어수선해요
2	사진하고같구요 근데천이..소맷단 끝단등이 넘희마리가업어서 한번입엇는데 늘어나서..보기좋지않네요..
5	향이 너무ㅜ젛아서ㅜ만족합나다
1	빨간색 무가 온줄 알았네요 이왕이면 크기가 일정했으면 만점줬을듯요
1	유통기한이5갤밖에안남았는데 넘짧네요?원래그래요?
1	게살이 녹아있으 가격싸서 다리 없는건 알고있었느데 글고 무어보다 계량기로 잿더니 960g인가 1kg 나옴
5	배송도 빠르고 설치하고나니 너무 좋아요~~
1	재구매 유아용인데 연방제가 너무너무 많이 나옵니다
2	잘 지워지지도 않고 불편해요 비싸구요
2	호환되지않는 기종에 노트10플러스는 없는데 고속충전이 안되네요.. 그냥 길이가 긴 장점으로 사용합니다. 호환되는제품인지 확인하는게 위쪽에 있음 좋겠네요.
1	검은색이 묻어나서 닦아 썼어요
1	재구매 L삿엇는데.. 잘맞았거든요 근데좀여유롭게 입고싶어서 xl를 더삿는데 더끼는건무엇인지 이해가안가지만 교환하기귀찮아서 그냥둡니다 소재는참좋은데 아쉽네요 억지로껴입을정도로 작습니다
1	너무작고 조립시에 나사타공된 위치가 맞지않아 몹시 힘듭니다. 왜 이 가격인지 알 수 있었습니다. 착좌감도 작아서 그런지 몹시 불편합니다.
5	좋아요 가격 너무너무 착하고. 그래서 살짝의심했는데 짱짱하니 좋네요. 배송은 3시이전 주문했더니1일만에 도착했구요.
4	단단하고 향이 좋아요
5	너무 좋네요. 시트 움직여도 빠지지 않고 잘쓰겠습니다.
5	재구매 선물로 짱이예요 👍
2	아직더먹어봐야될것같아요.한번먹는걸로혈당이좋아지는지는아직...^^;
2	재구매 차이나 상표가 너무 크게 잘붙어 있고..왜샀나싶네요 가격 올려서 더 좋은상품 올려주시는게 좋을듯 싶네요
5	가방정리하기 너무 좋네요~~^^
2	피부 트러블이 생기네요
1	다른제품으로 2개씩 주문했는데 똑같은게 왔네요 ㅜㅜ 귀찮아 그냥 쓸께요 다음에라도 배송 실수 하지 마시길
2	아기가 던져버리네요ㅠㅠ
5	완전 진짜 잘먹어요. 1년 미만 어린 아기들한테 딱이네요
2	참피디님 영상 보고 통으로 먹어보고 싶어서 구매했습니다. 근데 통으로 먹다가 생선 가시도 많이 나오고 비늘도 여러개 나와서 먹기 불편했네요.
5	기름이 많은편인데 좋은거 같아요~!
1	방향제 냄새나요. 정품 아닌거 같아요. 정품이라도 캔들 상태가 이상해요
4	시원하고 너무달지않아서 맛있어요
5	브라운 제품이 있어서 깔맞춤 하려 했는데 없는게 아쉽네요 ㅎ
2	생각보다 스크레치가 잘납니다. 손 안타는곳에 사용하세요.
2	오른쪽 이어폰이 분리 됐습니다.... 다시 끼워 맞췄는데 헐렁거려요
2	멍이 심하게 들어서 샀는데 효과는 모르겠음.
2	나이들어 보인다는 평이...
5	일단 배송이 너무 빨라서 좋아요 잘쓸게요!!
5	구매평 보고 구매했는데 맛이 좋습니다 이러다 와인 중독 되지 않을까 ~ㅎ 다음에도 재구매 할게요
5	빠른 배송 감동입니다 울긋불긋 아기 얼굴에 있던 뽀루지도 금방 가라앉네요
2	생각ㅂㆍ다 엄청크진않음 그냥 여름옷용정도.겨울엔무리. 지퍼고리가 끈으로되어있어 떨어지면 못쓸듯. 품평조아서샀는데 그냥그럼ㅡㅡ;;
2	발이 칼발인데도 신발이 헐떡이는데도 발이 아파요 엄지 꺾이는 부분이 ... 편하지 않은것 같아요 그렇다고 앞이 막뾰족하지도 않은데 스틸레토는 안아프던뎅 ㅠㅠ
4	너~~무 갠찬아용 홍홍홍 왕추천합니다 저희식구들이 식탁보고 가격대비 너무잘샀다고 극찬을하네요ㅎ저도 당연만족하구요~^^ 원목이라튼튼해서 오래 잘쓸것같아요 의자도 넓직하니 편하답니다 홍홍홍
5	색상이 넘 맘에들어요
1	핏이 이상해요 ㅜㅜ
4	아직 아직 먹어보지 않았지만 평이 젛아서 구매했어요 훠궈대신 간단하게 먹기 좋을것 같아요~!!!
1	불량인건가요? 원래 이런건가요? 캠핑 나가기 전 신라면1개끓여먹었는데 색깔이 라면 물 라인 따라 완전 변했어요 원래 이런건가요?
1	린넨원피스 베이지색상 비침 방지로 입을려고 구매했는데 다리라인까지 그대로 다 비쳐서 아쉬워요..ㅜㅜ 너무 얇아서 비침방지가 안되서 반품하고 싶지만.. 반품비 아까워 그냥 둬요..
2	평이 하도 좋길래 기대하고 주문했는데..평소 길거리 호떡 좋아하시는 분들 입맛에는 맞지않을듯하고 담백한 맛을 좋아하시는 분들이 좋아하실듯하네요.
2	라인을 잡아주는 힘이 없어요ㅠ
1	유통기한이 너무 짧네요
5	크게 기대감은 없었는데 원단도 좋고 마감도 깔끔해서 좋아요~ 너무 얇으면 어쩌나 했는데 도톰하네요~~^^ 햇빛 가리기 딱이에요
2	발이 너무 아파서 좀 그래요
5	진짜로 자판기 율무차네요.넘 고소하고 맛있는것이.스트레스받을때 먹음 짱.
4	사진과 같아요 다만 대리석 색이 좀 칙칙해요
5	아이가 넘 좋아함^^ 고마워요~
2	흠; 정품아니져 충전 속도가 매우 느리네요 딴데서 살걸 ㅠㅠ 빠른 충전 기대 ㄴㄴ 겁나 느리네요
2	너무 기대가 컸습니다 제 불찰입니다
5	재구매 안냐세용ㅋㅋ 굽도좀있고 심플한 이런스니커즈 찾고있었는데 베뤼굿!!! 키가 작은편이라서 굽에신경쓰는데 ㅋㅋ 후기보니까 발 다들 편하게 잘신으신다하셔서 저도사봤습니다 맨날 눈팅만하다 고민했는데 새해가된기념으로 ㅋㅋ 하나질렀네요 ㅋㅋ 잘신을꼐용ㅋㅋ
5	이전에도 파크론꺼 사서 8년 쓰고 사이즈가 작아서 이사오면서 구매했어요 역시 푹신하고 좋아요 디자인도 많아서 좋구요 아쉬운건 바닥에 고정이 안되니 자꾸 겉돌아요
2	삐뚤어진거 싫어해서 정교하게 붙였는데도 액정 사이즈가 달라서 바로떼서 버림 돈날림.
4	머리 크기 측정해서 M사이즈 구입했는데 너무 작아서 XL로 교환했습니다.이제 잘 맞네요.구매하시는분들은 참고하세요.헬멧은 아주 좋습니다
2	다른분들 리뷰보고 설마했는데.. 박스를 열어보니 두개 중 하나가 터져?있더라구여.. 정말정말 포장에 신경좀 쓰셔야 겠네요. 펌프를 분리해서 하던지 해야할것 같네요
4	좋아요 추석때 쓰려고 했는데 배송도 빠르고 물건도 하자없이 잘 왔는데 중요한건 애기가 안무네요ㅜㅜ 흐규흐규 아쉽네여
2	오늘 배송받았는데 원단은 부드럽고 만족스럽습니다. 근데 동일한 디자인에 색만 다를 뿐인데 사이즈가 다르고 회색은 앞뒷면이 맞지않고 틀여지네요. 저렴해서 반품안하지만 두번은 안살거 같아요.
2	어우 너무 얇고 꽉 잡아주는 레깅스도 아니네요 ㅠㅠ 스타킹이 맞아요. 3시간 입었는데 이미 스크래치 난리남.
2	먹다가 죽는줄알았음. .ㆍ새벽에 위장뒤틀려 고생 많이했어요.ㅜ
4	임산부라 긴 기장으로 입기에 매우만족해요~ 다만 소재가 몇번못입을것같아서 아쉽네요
5	잘받았어요 아주 예뻐용
2	후기가 너무 좋아서 고민하다가 샀는데 ㅠㅠ 저만그런지는 모르겠는데 ㅠㅠ 두드러기가 다리전체에 다 올라오네여 ㅠㅠㅠ로션이랑 바르고 해도 벗으먄 무슨 피부병환자 같아요
2	흐려요ㅡㅠ어떡하죠ㅜ
1	가루가 너무 떨어져요 이불에서 먹으면 아주 그냥...
2	사진보더 구매했는데 완전 쬐끔 함
5	이거쓰면꿀잠쿨쿨잠들어요
1	분명 주문할 때 차종 기입했는대 맞지도 않은 제품보내서 유리집가서 장착함 더 비싸게 장착하고도 전선커버도 없고 하이패스등록문의 하니 건성건성
5	계속 사용하고 있어요~ 사이즈가 절반 잘라서 쓰면 손에 딱 잡히는게 좋더라구요~
2	조립해야하는데 설명서가 없어서 한참 고민했네요ㅠ 상판이랑 다리고정이 정말힘들었음ㅡㅡ
5	에어리프트랑 타비 신는 분들은 필수템인데 저렴하고 판매자분이 섬세하신것 같아요 저도 리뷰모고 구매했는데 좋은 것 같아요 내일부터는 발냄새 안나게 잘 신겠습니당!!!!! 많이 파세요 ㅎㅎ
2	다른데선 아무리 장아찌용 양파라해도 작은걸 그냥보내주지 꼬리달린 이런양파는 첨봄 정말 돈아까워죽겟네요
5	밀폐딱 좋네요 사이즈 좋아요
4	제로나에 딱 맞아요. 여전히 등에 땀은 나지만 전보단 나을거라 믿어봅니다.ㅎ
2	통신이 잘 안되는듯.. 지금은 그냥 방치중입니다
5	처음써보는데 안두껍고 얇아서 좋네요
2	철재자체가 너무 두껍고 힘이 좋아 자유자제로 휘기엔 무리가 있네요 많이 불편하네요 생각보다...
5	오오오 예뻐요 밑에 미끄럼방지도 마음에들고 강추!!
2	피부따끔거리고 파마 잘안되네요
4	용량도 많고 향도 좋고 우선은 만족합니다. 계속 써봐야 하겠지만요
2	너무 별로에요 가죽 재질도 너무 별로고 꼬맨자국도 너무 울퉁불퉁에 폼롤러면 미끄럽게 굴려가야하는데 겉면이 평평 하지 않아서 꿀렁꿀렁해요 반품 하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 정말 너무 별로에요
4	중국산이라 그런지 맛없어요
1	헐렁해서 밥물 넘치고 난리였어요 십년전 밥솥이라 안맞는건가 싶네요 그냥 버렸어요 흑
2	밑에부분 찌그러져서 와서 뚜껑도 안닫히고 열려있어요
1	충전 아예 안되요 여행가서 안쓰고 충전기 다 맛가서 이제 쓰려고 텄는데 충전자체가 아예 안되요 그냥 쓰레기..
5	덕분에 이사는 잘 마쳤습니다. 감사합니다.
2	몇개의 육각볼트가 완전히 조여지지 않아 있고 심지어 육각볼트가 뭉개져 있어서 더 조여지지도 않네요. 택배도 5일 만에 와서 필요한 날에 사용하지도 못했습니다. 많이 파세요...
5	재구매 꾸준히 먹고 있습니다~ 아이들도 맛있게 잘먹어요^^
5	재구매 항상 먹는 거 또 주문해서 잘 받았어요
5	행거 몇번 사봤는데 이게 젤 낫네요
2	실망이예요
4	가성비가 좋네요 다만 물로 씻다보니 물에 뜨는 껍질이 너무 많은것 같네요
1	무게조절 뻑뻑햇는데 반대로 끼우니깐 잘되더라구요 처음엔 고장난줄 근데 검수할때 신경좀 써주시지.. 중국산인가여? 좀 마감같은거라던지 그냥 싼티나요
2	비트를 거의 한달에 10키로씩 먹는데 이 비트는 실망입니다 무른것도 섞여있고 택배에 이틀이나 머물러있고 무른건 역시 쓴맛이 납니다 보통 살짝 찌면 단맛이 나야하는데.. 실패한 비트주문 ㅠㅠ
5	쓰기좋음 믿고씀 아주 굿
5	배송이 빠르게 와서 좋았습니다! 후숙을 시켜서 먹는 과일이라 한 이틀 후숙하구 먹긴했는데 좀 더 후숙을 했어야했나봐요~!! 하나는 좀 더 후숙하고 먹을 예정입니다! 크기도크고 맛있었어요~!
2	걍 맛이 제 여상과 달랐고 맛이 없네요
2	이거 좋아보여서 샀는데.. 배수구 물이 잘 안빠지네요.... 설거지 하려면 한참걸리고 답답하고 그래서 그냥 다시 빼버렸어요 ㅜ ㅎㅎ 40장샀는데 한장썼네요..
2	밤고구마랑 섞여있는것 같아여ㅜ
2	잘 못잡음 버젓히 모기들이 휘젓고 다녀요 ㅠㅠ
2	넘작아요ㅠ ㅜ 아기숟가락같아요
4	기존에 다른곳에서 시킨게 너무 두꺼워서 여기서 시켜봤어요. 짱짱하니 길이도 좋아요. 키171인데 괜춘한 기장이에요 ㅎ
2	분명 면이 50프로라고되어있는데 전혀없어요 차라리 면없다고알고받았으면 덜기분나쁘겠네요
5	일단 배송이 너무 빨라 좋아요~밑판에 기스가 좀 심하게있긴해서..반품할까하다 안보이는곳이라 그냥 씁니다.아직 목을 완전히 가누진못해서 뒤로젖혀쓰는걸로 사용할꺼같아요^^
2	크기는 적당하고 색상은 좀 어두워요
1	뚜껑이 본체로 쏙 들어가 버리네요
5	선물용포장으로딱이네요.빠른배송 감사합니다~^^
5	크고 좋네요 ~ 잘쓸게요
1	찌그러짐*??????????????
2	흰색이 아닌데..회색에 마감도 엉망이구 이리 긁히고 저리 긁히고..2만원대 의자에 뭘 바라겠냐만 이건 영..
5	가족들이랑 맛있게 잘 먹고있어요
2	후회 검은색 이물 뜸 환불요청받지않음
5	사이즈 하고 가죽의 촉감과 감성이 너무 마음에 들어요! 진짜 이뻐요^^
5	청소가훨씬 쉬워졌어요! 배송도빠르고요!
5	재구매예요~ 유한락스는 말할 것도 없이 청소하는데 최고입니다.써보고 가격도 배송도 마음에 들어서 계속 구매해서 쓰고 있는데 이번에도 빠른 배송 감사합니다.
2	농작물이라 안에를 확인해서 보내시지 못하시는점 이해하나, 먹어본 밤호박중에 가장 맛이 없어요. 포슬하지만 전혀 맛이 들지 않았어요. 색도 주황색이 아니고 그냔 연노랑색
1	부모님들 선물 해드렸는데 유심이 불량인지 조작이 어려운건지 카톡 대응마저도 절차가 복잡해서 사용도 못했는데 교환환불 누를때마다 판매자가 강제로 구매확정 눌러버리네요ㅡㅡㅋ 이전에 몇번 구매한적 있지만 부모님들 유심 구매사이트로는 비추합니다
5	배송도 빠르고 디자인도 사진이랑 똑같아서 만족이용
2	스타일이 좀 뚱뚱해 보여요
2	스크레치잘안지워져요.
2	단호박이 대체로 맛이 없어요... 단호박인데 밍밍...
5	손소독제 바르고 깨끗해진 제손입니다 ㅎㅎ 너무 맘에들어요 용량도 좋구요 휴대하기좋아요 다들 코로나 조심하세요
4	만족합니다 가볍고 가성비좋네요 다만 ui나 기능이 갤럭시보단 떨어집니다
5	전날 저녁에 시켰는데도 그다음날 아침에 올정도로 총알 배송이여서 놀랐어요! 꼼꼼한 포장도 굿
5	이불정말좋아요! 원장님도 잘삿다고 칭찬해주시네여 밀림도 없고 면이 좋데요
5	달아요. 잘 먹겠습니다.
2	물파스냄새에 시원하지도 않아요
2	이건 진짜 좋아하는 사람아니면 사지말길 너무 챕터가 짧아요. 너무너무 짧음 프랑스 다녀오신분들이 기록용으로 구매하는건 매우비추 너무 건물이 적어요. 보여주는게 전부임
2	검수를 안하고 보내시나봐요.. 염색이 잘못돼서 얼룩이 져있는데.. 반품하기 귀찮아서 그냥 한계절 쓰고 버릴려고 합니다ㅠ
1	중국샨 김치라 별 기대없이 샀는데 추석으로 배송은 조금 늦게 오늘 받았는데 맛은 기대이상입니다 ㅎㅎ 약간 살짝 매운맛이 느껴지지만 그닥 맵지않고 먹기 딱 좋아요 밥도둑이네요ㅎ 담부터 돈 들여 김치 담지않고 그냥 저렴한 맛김치 사 먹을래요 ㅎ
5	슈퍼놀이 하기 넘 좋아요...
5	아이가 넘 좋아해요 진작 살걸 그랬네요ㅎㅎ
2	솔직히 이날씨에 아이스팩이 더들어가야 한다고봅니다
5	역시 동원참치가 맛있음
5	아이폰 5se 쓰는데 폰이 쌔폰이 됬어요 아주만족해요 다음에 또 사야겠어요!!!
2	다녹아서종이까지흐물흐물
5	배송빠르구요 여기가 제일 저렴한거같아 계속 구매중
1	재구매 제발 구멍난거 처 넣지 마라 한두번도 아니고 짜증난다
1	아이스팩 별도구매했는데 없이 떡이 다 녹아서 배송되었네요
5	바 길이도 선택 할수 있으면 좋겠어요!! 너무 귀엽고 이뻐요 1개씩 더와서 너무너무 만족해요
4	저렴하고 배송 빠르고 포장 꼼꼼하네요 ㅋㅋ
5	재구매 안먹으니 몸이 안좋아짐... 정말 좋은거같아요
5	상품 잘 받아서 먹었어요
5	가방을 자주 메고 다니는 편이라 몇일에 결려 신중히 골랐습니다 상대적으로 뛰어난 품질에 비해 가격도 착해 만족하고 있습니다
1	이어폰 연결이 쉽지 않고 현재 사용하고 있는 이어폰이 좀 오래된 것인데 몇 시간 노력을 해도 연결이 되지 않아요. 다시 이어폰 구입할 수는 없고 돈만 버렸네요.
1	재구매 상처가 많이나고 고구마 상태가 안좋아요
2	병아리콩&연어가 아니라 완두,연어로 잘못주문해서..고양이가안먹어요 스몰바이트가 아니네요 이건ㅠㅠ 다른집 줘야겠음..
5	모가 부드럽고 색상이 알록달록 아이들이 좋아해요^^
2	화면보다 안예쁘고 끈 불편
5	굿 영상보고 도어방음 하려고 구매했는데 도어트립만 잘탈거하면 뭐 어려운거 하나없네요 .그냥 자르고 붙이고
2	생각보다 너무 작아요
5	빠르게 사용가능하고 따로 신경안써도되서 좋았어요ㅎㅎ
5	레이스 있는 부분 생각보다 부드러워요!
2	붙였다 떼는 데싱디바가 나을것같네요 자한테는.. 스티커보다.....
4	달지 않고 달콤하니 맛있어요 양도 많고 좋습니다.
1	별차이없네요괜한고생만했어요
5	배송 빠르고 고기도 맛있어요!
2	한 박스당 팬티가 사이즈가 다 다름
5	늘 쓰는 제품입니다. 촉촉하고 발색도 원하는 정도라 매번 만족스러워요
2	제품 사용해보기도전에 택배박스며 집이며 가루 다 쏟았네요.. 뜯어져있던데 그냥 막 보내시나요 세탁기 청소할려고 샀는데 엄한데 청소함
2	다시는 안삼 싱싱하지도 않고 물러 터지고 ㅠㅠ 마트에서 살껄
1	화면처럼 색이 선명하지도 않고 하얗지도 않아요. 같은 제품인가 싶을정도로 푸르딩딩한 색감. 반품을 할껄 하루빨리 설치하고 싶은 맘에 그냥 달았더니 두고두고 아쉽습니다.
2	스폰지까지 같이 오는줄 알고 시켰는데 커버만 배송되었네요 사이즈도 약간 아쉽고..
4	뿌리는 마스크팩은 처음이라 생소한 느낌이지만 마스크팩 붙이고 있는동안 피부가 건조해지는 느낌이었는데 이건 그런 느낌이 없어서 좋아요 ㅎㅎ
2	왜 됐다 안됐다 할까요.. 뭔가 접촉불량같은데 귀찮아서 그냥 씁니다
5	우연한 기회에 사용해보고 좋아서 이번이 2번째 구매입니다. 착용감이 부드럽고 좋네요.
5	마당에 설치하니 동내 날벌레들 다 죽어나갑니다. 성능하는 최고네요.
5	매번 먹어요 ^^ 배송 새벽에 오고 4상자나 배달해주시고 매번 기사님께 감사드려요
2	그나마 이것은 아기머리숱없고 지저분한거 조금이라도 되네요.
2	ㅡㅜ벌써 망가지려고 해요 정품인데 좀 안튼튼한듯요
5	불리지 않고 바로 밥을 해봤는데여, 아주 맛잇어요.. 밤맛이 나는 것 같기도 하네요..
4	배송도 빠르고 사이즈도 딱 좋네요. 맘에 듭니다. 서비스도 주시고요 ㅎㅎ
2	구정선물로 구입했는데..설 지나구 배송이도었네요 ㅠ
5	배살도 빠지고 건강에좋다고하니 잘 먹고 건강할려구요 ~
2	커버 잘못와서 교환해달라는 말에 당일 발송하신다는 말씀하신지 10일만에 제가 다시 글남기니 발송하시더라구요.. 아무리봐도 잊고 계셨던것같고 일처리가 너무 늦어서 주문한지 2주넘어서 겨우 받았네요.. 제품 괜찮지만 대응이 만족스럽진 못했습니다.
5	믿고쓰는 베이식 fc 사장님이 포장도잘해주시고 오자마자 바로 라인감아놨네요 ㅎ ㅎ 감사합니다!!
4	꾸준히쓰면좋아지겟죵?
5	퐁신하니아주좋네요^^ 화사해보여요
5	다른제품 선크림을쓰다 주위에서 여기거 써보라구추천해주셔서 써보게되었구 결국은 필링젤까지써보네요~ 피부가 예민한편이라 아무거나못쓰는데 제피부에잘맞아좋아요~ 각질제거도잘되네요~빠른배송감사드리구..번창하세요^-^
1	급하게필요하게되서 삿는데 좋아요 편하고
5	먹을 때마다 재구매를 다짐하게 되는 제품이에요! 미국 살다 온 남자친구가 지금까지 먹어본 맥치즈 중 젤 맛있다고 항상 극찬해줘요ㅎㅎ
5	빠른배송좋아요. 스킨팩용 솜은 스킨을 너무 많이 쓰게 되어서 쓸때마다 마음이 찢어져요 ㅠ ㅠ
1	냄새나요 색도 이상하고 비추요
2	생각보다 너무 커서 부착할 곳이 마땅찮네요ㅠ
1	쓰리엠 맞는지 짝퉁 쓰리엠 같은데
5	재구매 착용감이 좋아서 재구매했습니다
5	아기 비타민으로 만족합니다^^
5	정리가되니까 주방이깔끔해요!
5	가격 배송 상품 다 맘에 들어요!! 100점 만점 ㅎㅎ
2	생각보다 별루네요~~이삭 토스트에 들어가는 맛하고 완전 다른 느낌
5	처음에는 걷는게 너무 힘들었는데 어느순간 걸어져요~꾸준히하면 좀 얇아지는거같기도
5	빠른배송과 저렴한 가격에 덤으로 고체향수까지 덤으로 받게 되어 만족합니다 다쓰고 재구매하겠읍니당~~
1	4k uhd 미러링해서 영화볼때마다. 끊겨서 못봐여 ㅡㅡ hd화질도 조금 버벅거림 짱남
2	사이즈는 다 잘맞은데 매트 끼우는 구멍이 너무 작아서 들어가질 않아요
5	고민하다가 구매 했는데 만족 합니다
2	전에 여자용 삿엇고 이번에도 여자용 삿는데 착용해보고 먼가 커서 미사용 제품들 각각 재보니깐 1센치 차이남.. 남자용이 온거 같은데... 하 ㅠㅠ
2	품질이 저조한 휴지입니다. 참고하시고 주문하세요
2	제품은 만족하나 잘 못 왔습니다 저희 집 식탁에 맞춰 낮은형이라 주문했건만 제건 발걸이까지 있는 높은의자가 와버렸네요 확인을 하시고 보낸건지 정말 실망스럽기 짝이 없습니다
2	높아서 그런건지 오래 서서 일해서 그런건지 4시간정도 서 있으면 발가락이 아파요! 사이즈는 살짝 크답니다~
1	유리로 되어있고 웰빙제품이라고 구입했는데, 열판과 유리 사이 패킹은 실리콘인지 뭔지 있고, 물 끓이고 나면 열판이 알리미늄인지 모르지만 뭔가 허옇게 부유물이 있어서 물마시기기 영 찝찝, 버리고 다른 제품 사고 싶음
4	디자인도 예쁘고 애들이 너무 좋아하네요
1	저렴한곳 찾다가 샀는데 아주 별로입니다
2	모델 핏과 달리 통이 넓은 원피스라 부해 보이네요.졸업가운 느낌이 들어요.
5	빠른배송. 낱개포장인데 저렴하게 구매햇어요
4	저렴한가격에 좋은퀄리티까지 가성비 최고네요~
5	많이파세요~번개배송으로왔어요~ 감사해요~
5	넘맘에들어여 최고최고
2	가격이 싸서 그냥 한철 사용할것 같네요 컬리티는 떨어지니 참고하세요~
5	가볍고 낄수 있어용
2	세개중 졜 모양이 이상한데 반품 하기도 귀찮고 그냥 쓰야 될 것 같아요..
5	아주 잘쓰고 잏습니다 대박
2	재구매 처음에 주문했던 아몬드는 고소하고 신선해서 2번더 재주문했는데 이번에 5봉이나 주문한 상품은 별로입니다.
2	절대 구매하지마세요 구매하지마세요! 완전 막말로 쓰레기입니다 시장 노점제품보다 못한제품이고 차라리 중국산이 훨신낳게네요
5	첨 시켜봤는데 사과 상처없이 잘왔고 냉장고에 넣어놨다 먹어보니 달고 맛있네요! 다먹으면 재구매할께요!
2	무겁지만 생각했던거보다 작지만 밸트가 줄였다늘였다하는부분이 지퍼로 떼었다붙었다...불편합니다
2	고구마가 추운곳에 오래 있다가 왔나봐요 반정도가 상태가 별로네요 한정특가라 그나마 괜찮은거 추려서 먹었는데 맛은 좋아요
1	오래걸려서 부분 배송받았는데 안감이 달라요 주문할 때는 분명 그런 말이 없었는데 나중에 바꿔놓고 마음대로 상품 보내네요;; 아무리 급히 만들어도 상태도 엉망이고... 급한대로 그냥 쓰지만 기분 나쁘네요
4	색상이나 사용감 대체로 만족합니다. 아기띠어 덧대니 조금 무거워지긴하지만 보온성 있는것 같아요
5	가겨대비 만족요 매트커버랑 같이 까니깐 예쁘네여부드럽고 나름 폭신한 감도 있구 만족합니다 배송도 엄청 빨랐구여남자아이 침구는 블루 계열이 많은데 잘 어울리네여
1	앞쪽부분이 눌러앉았고 깨졌어요 2달도 안썼는데... 약한건지ㅜ 불량인건지ㅜ 아님 설치가 잘못된건지... 연락주세요
2	오늘 젤리 받은사람입니다. 젤리색이 변색된 젤리가 3개가 있더라구요.. 많이 아쉽습니다.
2	하벅지가 너무조여요ㅠ
5	바스탈취제 새 차를 산 지인에게 선물용으로 구입하여아주 만족할만한 효과를 봄. 재구입의사 있음 칼배송 감사
5	현관쪽에ㅡ두고 쓰는데 편하고 디자인도 너무 마음에 들어요^^
5	좋은제품 잘받았읍니다 사용후 재구매하겠읍니다
5	아주예뻐요 싼가격에 맘에 쏙 듭니다.
4	엄마꺼대시주문해 드린건데 배송이 느려도너무느려서화가났었네요!그래도상품은 사진처럼맘에들어하셔서다행이에요
1	수화물 저울과 신발 파우치는 그런대로 좋습니다. 목베개는 다이소보다 비싸고 품질은 비슷.(괜히 주문...) 칫솔 케이스는 도저히 상품이 아니네요. 받자마자 분리수거통으로~
2	사진과 제품 구성이 달라요~ 동일 상품이였으면 좋을텐데 아쉽네요
5	좋아요 재구매의사있떠용
4	처음에 냄새가 너무 심해서 한번 빨고 썼어요 처음 벴을때는 불편했는데 며칠 쓰다보니 점점 편해요 높이도 높은 느낌이었는데 지금은 딱 좋아요 ~
2	작아요 너무 작아서 양파 넣고 빼는곳 별루에요~.~더 크게 만들어쓰면... 걸어놓고 지저분 쩝!
5	한치 잘 먹힐것 같네요
4	깔끔하고 좋은것 같아요
5	좋아요~! 쓰던건데 좋은 가격에 잘 샀어요~
5	재구매 줄자가 편하게 사용하기 좋아요
5	부드러운 목넘김과 좋은 향
2	상품은 좋으나 오배송으로 교환하는 번거로움을 겪음.
2	정확한 위치 잘 못 찾겠고 착용하기 일상 생활하기 불편해요
5	투피스라 입고 벗기 좋네요
1	별로 안뜨겁습니다. 부모님 귀찮다고 하셔서 그냥 씁니다
2	미끄럼방지라고 쓰여있어서 바로 구매했는데, 너무미끄러워요 구매후회해요.
5	가격대비 좋은가격입니다 양이 작아서 머끼 부담스럽않아서 좋아요
5	인터넷으로 버터 검색해서 처음 주문했네요. 버터 대용량이지만저렴히 가염.비가염으로,크림치즈는 필라*** 보다 단맛이 적어요.하지만 맛있네요.
4	가격대비 성능 좋습니다.
2	기포가 있고 받침부분에도 흠집이 많네요. 3천원짜리면 이해했겠지만 두개에 3만원을주고 샀는데 이런퀄이라니.. 교환이 귀찮아서 그냥씁니다만 완전 별로입니다. 검수가 제대로 안되는듯합니다.
5	배송빨라요 배송이 주문한지 하루만에 와서 깜짝놀랐네용 한달뒤면 둘째 출산이라 미리 준비해 놓앗어요^^ 믿고사는 마더케이 네용^^
4	사이즈 딱 맞네요~ 1월23일구매 2월6일 설치완료후 출근하느라 잠은 못자봤지만 깔끔하네요. 매트리스가 흰색이라 침대커버사서 씌어야 겠네요~ 밑에 서랍쓸모 많을것 같네요~ 가격대비 만족합니다. A/S 받을일 없었으면 좋겠네요^^
2	와 .... 이거 샘플신청하고 주문한건데 ... 프레임색을 생각못했어요 엄청 핑크색이라... 2세트 중 한 세트는 못 하겠네요 ㅠㅠ
5	배송 빠르고 일단 푹신한 침대 좋아하시는 분들은 가성비 좋다는걸 알아두시는게 좋겠네요
4	유통기한이 생각보다 짧아요ㅜㅜ 캔은 보통 일이년 여유있던데.. 참치베이스라서 매일줄순없는데 어쩔수없이 이걸 자주 급여하고있어요.. 잘먹던 다른걸 잘안먹어서 샀는데 이건 잘먹네요..
1	전체적으로 부실하고 사진만 그럴듯함. 조립 개빡쎔
5	난 코스가있긴한데 킹크레인 덕에 수월하게 옮겼네요
2	마감처리가 엉망입니다...사진첨부합니다 리뷰에 이의자가 상품평이 좋아서 다른곳하고 비교하지 않고 주문했는데 실망입니다
5	잘먹고있어요~ 좋네용
5	저렴하게구매한거같아염
1	재구매 재구매 신뢰에 찬물 끼얹는 택배 엄마 잠깐 나가신 틈에 대문 위로 던져두고 가셨습니다. 세판 90개중 다행히 8개만 깨졌습니다. 계란인 걸 알고도 던지시는 패기, 마무리가 아쉽습니다.
1	한달동안 사용하면서 항상 부시고싶었습니다 의자가 균형이 안맞아서 이게 의자인지 기울어진의자인지 부시고싶을때가 한두번이 아닙니다 그냥 부시고 새걸살까요?
4	배송 엄청 빨리왔어요. 직사각형이 조금 크긴하지만 자꾸빠지면 테이프 붙이면 될거같아여. 디자인은 이뿐거 같아요. 만족해요^^
2	재구매 아이 착용시키도 편하고 흡수력도 괜찮지만 촉감이 눅눅해서 아기 피부 발진이 쉽게 생기는듯.. 저한테는 별로 였어요..
2	별로였어요... 고기질이그닥..
2	진짜 돈이 아깝습니다.이유를 적어 드릴게요 1.가격대비 조종간 플라스틱이 다이소꺼 보다 허접합니다. 2.조종스틱 좌우 조절하는것이 강아지 젖꼭지 만합니다.손톱안에들어가아픕니다.
4	생각했던것보다 많이짧네요 ㅎ 색감은진짜이뻐요
4	제품 밝기도 만족스럽고 괜찮습니다 ㅎㅎ 다만 충전하는곳 마개가 생각보다 잘빠지는편이라 이부분 개선이 되면 좋겠습니다 ㅎ
5	재구매 항상 먹고있는 제품입니다 맛있어요
5	설치도쉽고 생각보다좋아요 많이파세요
4	아주 아기가잘먹어요 배송다음날바로도착하네요 ㅋ
2	생각보다 쪼이는 느낌이 잇어요
5	재구매 배송도 빠르고 항상 여기서 구매해요~
5	배송고 빠르고~ 이정도 가격이면 그래도 괜찮죠 ㅠㅠ 다른곳은 너무 비싸요~~ 약국도 비싸고 잘 쓸게요!
1	배송이 느리네요 아무리 계절상품이라도...
5	저희아가 조아해서 선물로 또 주문했는데 맘에들어하네요
2	편한듯 불편하네여 안에 패드가 자꾸 돌아다님
1	프린트 색갈 뭍어나서 골프복 상의 버림 ㅜㅜ 싼게 비지떡 ㅜㅜ
5	행사할 때 더 살껄 너무 후회되요 ㅠㅠ 아기가 너무 좋아하네요 !!!
5	좋아요 다양하게 활용 할수 있어요 디자인도 예뻐요
1	사진상 보다 크기도 작고 금침이 너무 얇아서 잘못차면 부러질꺼 같아 불편하네요..
2	배송중 포장상태 불량하여 펌프 망가져서 왔어요. 펌핑도 안되요. 포장에 좀더 신경 써야할듯요.
1	재구매 일단고구마상태가별로네요 껍질이성한게없고 잘라지고 곰팡이난것까지ㅜㅜ 저번에너무맛있어서재구매한건데 너무아쉽네요 모양이어떻든 맛이라도있음 먹으려했는데 무삶은맛이예요 아기먹으라고 추천하신한입사이즈시켰는데 아이도거부하네요 다음부터한입사이즈는안시킬꺼같아요
1	조립다했는데 높이가 안맞아 의자 균형이 맞질않네요 싼가격에 잠깐쓰고 버리기 좋아요
5	잘 먹었어요 양녕도 맛있고 좋아요
5	재구매 배송 오고 바로 집 앞에 나가서 던져봤습니다.. 지려버렸습니다.. 두번째 던졌는데 바로 물고 나오네요.. 그 뒤로 입질 장난 아니게 많이 받았습니다...가성비 끝판왕 ....차라리 좀 더 비싸게 팔아서 퀄리티 상승시키면 좋겠내오..
2	너무 유분이 많아서 하고나면 작은 뾰류지가 생겨요.
2	제품은 좋으나, 폴대 주머니 손잡이가 떨어져서 배송 되었네요
2	여름에는아닌걸로...
1	저만 그런가요..정말 다 맘에 드는데 접착력이 너무 약하네요 ㅠㅠ 테스트하려고 집에서 붙이고 잇었는데 테두리 부분이 금방 떨어져버립니다..크기가 큰것이 너무 맘에들어서 더 아쉽네요 접착력만 조금 보완해주셨으면 좋겠어요...ㅠㅠ
4	믿고 구매하는 앵커제품 입니다~
5	쫄깃쫄깃하고 포장도 깔끔하고 너무 맛있습니다 ^^
2	사이즈가작은거같구구김이ㅠㅠ 별루예요
2	재구매 아주 실망스럽습니다. 물건이 갑자기 달라졌어요 다음????
5	재구매 감사합니다. 저렴하게 구매했어요. 빠른 발송으누덤이시군요. 번창하세요.
5	유리필름만큼이나 두꺼워서 가성비 이게 훨씬좋은거같아요ㅋ유리는 털팔이인 저에겐 너무사치네요
2	지퍼봉제가 너무 약하네요
1	맛없어요.........
4	재구매 2주 먹어보고 재 주문입니다. 아직 효과는 잘 모르겠지만 좀 더 먹어보려고요
5	깔끔하고 예쁘네요,
5	재구매 아는분이 주셔서 먹어보고 맛있어서 주문했어요
2	불평해요끈이
2	프리미엄?? 500원에 팔아도 안 살 폐기물입니다. 버클 마감은 철사를 가위로 끊어놓은듯 하고 밴드는 불로 막 지지고 본드로 대충 붙여져 실사용이 가능한지조차 의문...사지마세요
2	설치 끝나고 배송비 주고 보내고 나니 상판에 떡하니 1센티 정도 까여있었네요 황당 색상 완전 형광백색 놀람
1	방금 상품을 받았는데요 충전지가 충전이 안되어있는 상태네요 상품소개에 왜 건전지 충전기라고 명시해놨나요? 실제 일반건전지도 충전가능한 상품이 있는데 당연히 그런 제품일 줄 알았잖아요 충전지충전기라고 정확하게 명시해야할 것 아닙니까!!!!!!!!!!!!
5	지방인데 설 연휴 포함해서 배송도 정말 빨랏구요! 안전한 배송에 배송기사님도 친절하셧어요. 거울도 깔끔하고 생각보다 무게감도 있어요! 건들이지 않으면 밀리지도 않고 안전할거같아요! 방에도 넘 잘어울리고 좋아요 ㅎㅎ 강추해요 ㅎㅎ
4	한달정도신었는대 내구성도괜찬고 편하네요
5	촉감 좋고쿠션도 굿 4개 산 보람 있네요 ^^ 장거리 갈때 필수용품
1	바지락에 뻘통이 너무 많아서 바지락 술찜 만들었는데 온통 진흙탕이었습니다.
4	이쁘네요ㅋ 굳이에용 ㅋ
2	맛있다는 평이 많아서 구매했는데, 향도 당도도 수입망고보다 덜해요...
2	멸치액젓이 많이 들어간 맛입니가. 제 입맛에는 별로네요. 저는 파뿌리인 흰 부분을 좋아하는데 쇠젓가락 처럼 얇네요... 젓가락이랑 같이 사진 찍었습니다
1	정말 싼맛에 입는 옷 정도
5	부모님댁에 보내드렸어요 잘받으셨다네요
2	2주 넘게 걸렸습니다 배송
5	커플 팔찌로 구매했는데 가볍고 좋아요
5	원단괜찮고 보풀일거나 먼지묻어나지않아좋네요 다른색도사고싶어요
4	이거 하나만 틀어놓으면 욕실 분위기도 바뀜 ㅋ
2	생각보다 머리 보호가 잘 안되는거같아요
4	가볍고 디자인도 심플하고 가격대비 좋네요
2	실물은 그냥 그래요 제품을 받고 늦게 설치했는데 물받침대 미배송 시일 지났다고 택배비 받고 제품 배송해주더라구요~~ 비추입니다
2	스켈링이 깨끗이 씻기는게 크게효과를 못받았네요 사람마다 두피가 다르니깐
2	전 미니한 사이즈인줄 알고 주문 했는데 제일 작은.사이즈도 너무 커서 깜짝 놀랐네요. 기재 된 사이즈 확인 하세요 ㅜㅜ
2	박스 뜯자 마자 깜짝 놀랐습니다. 뽁뽁이에 크림 다 묻어있고, 통 바닥 찌그러져있고....ㅡㅡ 아니 가격이 싼것도 아닌데..아무리 해외직구라지만 이건 좀 아니지 않나요??
5	맛있어요.. ㅋㅋ 근데 생각보다 양이 얼마 안되여 ㅋㅋㅋ
1	안먹네요.... ㅡ 쥐가 아니라 오소리인건지... 족제비인건지.. 여튼 안먹네요
1	상자에 고춧가루가 붙어 있습니다. 더러워요.
2	제품 뜯자마자 퍼프에서 너무 심한 화학 냄새가 나서 놀랬어요. 면세에서도 인터넷구매에서도 이런 적이 없어서 정품이 아닌것같네요.
5	맘에 쏙들어요 제가 원하던 사이즈네요
1	비너 10개주문했는데, 9개가왔어요. 금액은 얼마안하지만, 실수라 생각하고, 지나갑니다. 조금한 물건이라도, 신경좀 쓰셨으면 합니다.
1	선물로 시켜주었는데 60이상으로 온도 올려도 미지근하다고합니다.제가쓰고있는거 온도보더니 불량인걸알았습니다.배송도 어마무시하게 늦게받았는데 정말 화나네요
5	그 많은 책이 다 들어갔네요~
5	재구매 샘플 1미터 정도 사보고 마음에 들어서 거실에 깔았습니다. 깔끔하긴 하네요. 무엇보다 쩍쪽 거리는 소리가 적습니다. 혼자서 제단하고 다하려면 엄청 빡십니다. .. 제품은 뭐라할건 없는데 제단하기가 빡시네요.
5	아주 깔끔해요!
4	빠른배송 좋아요 얇은데 그럭저럭 괜찮아요
5	아직 뜯어보진 못했지만 일단 저렴해서 만족합니다^^ 제품도 좋을거라 믿어요~~
5	생각보다 조립도 쉽고, 가격대비 만족해요. 하지만 좀 약한것같긴한데 가격대비 만족입니다.
5	기대 안하고 샀는데 깔끔하네요 망할까봐 일부로 하나씩만 샀는데 실리콘이라 때타면 그때는 많이 사둬야 겠습니다
2	괜찮네요 잘먹진않지만 가끔먹어요
5	손잡이 핸들바가 보조봉에 한방에 들어가지않아 기름을 티슈에 약간 묻혀서 넣으니 바로 쏙 들어가네요~~~
5	흑돼지는 여기가 최고
5	여름 잘 사용 했읍니다 뒷좌석이 빨리 시원해져서 엄청 편했답니다 바람도 쎄고 굳
2	배달 어어엄청 느리고요 바지하고 상의 핏에 실밥 튀어나와있네요. 후기보고 배송 느리다고 일부러 7일전에 구매했는데 졸사도 못입고찍고 원단도 생각보다 아주 별롭니다 이거 살빠에 그냥 다른거 보시는게 좋을듯요 ㅡㅡ
1	너무 빡빡해서 그런지 잘 안 들어간다는후기가 많네요..
2	택배가 너무 느리고 배송조회가 너무 무성의해요.
2	정말 밝고 좋은데 아쉬운부분이 너무많아요 아반떼hd 전방실내등은 거치도 부착도 아닌 그냥 덜렁덜렁거리게 꽂아두는거고 화장등36미리 적혀있는데 31미리예요!! 집에 차량이 2대라서 나머지한대는 다른곳에서 주문했네요
5	로긴 식기건조대도 구매해서 잘 사용하고 있어요 좀 비싸게 느껴질수도 있지만 튼튼해서 쓰러질것 같지 않아서 만족합니다
1	가격이좀더비싸서 잘만들엇겟지하고 구매 사용해보니 대시보드 고정력엄청약함 계속떨어짐 대가리가 좌우로 흔들거림 아 진짜 불편함
5	색도 마음에 들고 자켓 걸어두면 옷 형태 잡아줘서 좋아요
5	어느 패션을 하든 잘 어울리고 가벼워요!! 깔끔템 최고👍
2	가격만큼입니다. 재구매 의사 없음
5	가습량이 생각보다 많아서 만족스러움
1	그냥그렇습니다. 손소독제 비싸네요. 손잡이 다깨져서오고..
5	붓기빼려고 팥물 자주먹다 이걸 주문했어요 고소한 맛이 많이 나요 율무차? 맛같이 고소해서 진짜 맛있게 잘먹구있어요 헤헤 담에 또 주문할게영
5	좋네요..잘쓸게요..화장대아래가 정리된느낌이네요..수고하세요
5	믿고 구입하는곳이 되어버렸습니다 배송빠르게받아서 너무 좋았어요~
5	저는 지성이라 세정력이 정말강한 샴푸를 써야 유분이 다 제거 돼서 이샴푸를 사용하고 완전 유분제거가 된것 같다는 느낌은 없어요 하지만 머리카락 탈락하는 수는 확실히 줄고 자극이 없고 거품이 풍성해서 주변에 추천 하고싶네요
4	색깔이 이뻐서 잘 사용하고 있습니당
5	맛이 좋아요 유통기한도 넉넉하네요
2	망을 잘 통과하지 못합니다. 너무 오래 걸림
1	플랫 미노우 빼고는 미노우 아닙니다 장난감
4	옆 테두리가 막혀있어 어둡게 느꼐집니딘
5	너무예쁘고좋아요 사이즈딱이네요
2	나사를 안보내주시면 어떻게 조립하여야 하나요? 아직도 나사관련하여 배송이 안된것 같던데. 빨리 보내주세요..물건 받고 조립을 못하여 사용을 못하고 있습니다.
5	오래가고 좋아요. 33개월 잘 사용했습니다.
4	포장도 꼼꼼하게 잘되어있어서 좋았어요
2	뒤에 고정안하면 흔들거려요ㅜㅜ 고정하기 힘들어서 아직 못했어요 ㅠ
5	실이 부드럽고 잘 풀어지지 않아서 좋습니다! 만족합니다 또 구매하려고 합니다 ㅎㅎ ㅎㅎ
2	성능을 생각하신다면 다른 제품 생각해보시길 바래요. 다른 전문 찜질기에 비하면 아쉬운 점이 많습니다. 커버만 따로 사는 것도 괜찮을 듯
4	민감한편인데 편해요
1	진심왜쓰는지모르겟슴....뿌릴수록토할꺼같음
2	재구매 향지속력이 본품에비해떨어지는것같아실망스럽습니다.
1	배송상태가 엉망입니다. 펌프도 잠겨있지 많고 깨져있고 손정제가 막세서 끈적끈적해졌어요ㅠㅠ
5	배송 빨라서 잘 받고 설치중인데 안전손잡이 별도구매인줄 모르고 신청을 못했어요 손잡이만 따로 구매하고 싶은데 어떻게 하면 될까요?
2	사진이랑 다르네요
2	자로 엄밀하게 사이즈를 재서 주문을 했음이도 불구하고, 그 이상으로 두께가 두꺼워서 문이 안닫힙니다.. 아마 두께 계산을 다시 하셔야할 듯, 문마다 다양한 너비로 비교적 여유있게 주문했는데도 같은 현상이네요.
5	좋은 제품 입니다. 만족합니다
2	물건은잘받았으나 포장단계에서 너무 세게 묶으셨는지 배달과정에서 집어던진건지 몇마리가 쥐포가되서도착..ㅠㅠ 핑키쥐포..? ㅎㅎ
2	무료배송 5만원으로 올라 너무 아쉽습니다 ㅠ
5	귀염 귀염 머리숱 때문에 가장 작은거 주문했는데 돌 안되는 아이들에게 딱이에요 포인트가 되는 아이템이에요
2	빳빳하고 더워요
2	기대가커서 그런지 기대이하에요 배송 받자마자 써볼라했는데 제핸드폰(아이폰x)이 무거운건지 끼워놓으면 축 늘어지고 원하는대로 보기 힘들고 고정해놓으면 오분도 안되서 떨어지더라고요..하하 애만 쓰고 한번도 안사용하고 방치중이에요
5	역시 플래너대가다운 모트모트ㅋㅋ사실 다른거쓰다가옮겼는데 후회없고 색도이뻐요:)
5	늘 재구매합니다. 감사해요~
5	아기가 단호박은 좋아하는데 흑미과자는 잘안먹어요ㅜㅜㅋ
5	저렴하고품질도좋고 너무좋네요^^/
5	보리굴비 집에서 해먹으려고 찜통 샀어요 배송도 빠르고 좋네요 번창하세요
5	어머니에게 선물로 샀는데 좋아하시네요
1	너무 작고 내가 평생 먹어본 고구마중에 제일 맛없어요. 고구마 좋아해서 밤고구마든 호박고구마든 다 좋아하는데 이건 너무 맛없어서 못먹겠어요....가격이 워낙 싸서 엥간하면 좋은후기 써주고 싶은데 솔직히 공짜로 줘도 안먹어요 이정도면
2	고글도 뜯어져왔고 과녁판은 쓴거주신듯;;확인좀잘하고 보내세요
5	잘 포장해서 보내주셨어요!
2	난 분명 중 시켰는데 소로 왔네요.
1	짜고 별로임 물렁물렁
5	최고의 자전거 장갑중 하나. 세개째 쓰고 있습니다.
1	무거운거 방향이동 전혀안댐
2	그닥 별로인 것 같아요
5	굿굿구숫 좋구먼유
1	정품이 아닌듯한 느낌을 많이 받았습니다. 동생 신발보고 발이 너무 편해서 저도 구매했습니다만 지금 같은 제품을 눌러봐도 동생꺼는 좀더 말랑말랑해서 발이 편한데 여기 제품은 좀 딱딱한 느낌이 드네요
2	크기가 조금 아쉽네요
5	재구매 너무 맛있어서 두번째 주문이여 첨에 특품 먹을때느누알도 꽉차고 싱싱한게 왔던데 미니사이즈는 특품보단 많이 못하네요. 그래도 달달하고 맛있어서 글 남겨요
2	저번에 주문하던데가 주문이 안되어서 여기 리뷰 보고 주문했는데 완전 별로에요.. 단맛이 별로 없어요 마지막이라서 그런건지 모르겠지만요..
5	총알배송 감솨요
5	크기도 다양해서 쓰기 좋아요~^^
1	함께 배송되어 온 제품이 터져서 온통 국물이 묻고 정말 속상했어요
2	제가 잘못해서 그런가 어렵네요ㅜㅜ
1	브러쉬티타늄으로 주문했는데 아무리봐도 블랙이네요,,
1	회계 처음 배우는데 설명이 너무 어렵네요.. 저처럼 아예 회계 노베이스인 분들은 기본개념은 익히고 봐야하는 거 수강해야 할 같아요
5	잘놀다 왔어요. 감사합니다
5	핏도 괜찮고 지금날씨에 딱이네요
5	적극추천 배송 빠르고 품질 좋고~ 재구매 안할 이유가 없는 상품입니다. 다음번에도 구매할 꺼에요. 번창하세요.
1	불량이왔어요 돈이안나가서못써ㅛ어요 박스를 버려서환불못했습니다
5	가바쌀 깔끔하게 잘먹고있어요~~ 다음에 또 주문할께요
5	재구매 공장에 길냥이 줄려고 구입했네요
5	일단 가격이 착합니다.사이즈는 실측사이즈보고 제가 생각한대로 입니다.부드럽네요.좋습니다.
5	너무너무 편하고 좋습니다 맛있게 잘먹겠습니다
2	배송이 정말....
2	생각했던것보다 품질이 별로. 마치 옛날 커텐 느낌... 원단도 축 쳐지고 무겁고. 만졌을때 차가운 맛은 있어요
5	초등저학년아이 도시락으로 구매했어요 6칸은 넝수 칸이 작을거같아 4칸으로 구입했어요 별거 안 넣었는데 칸이 나눠져있어 예뻐고이네요
2	효과 없는거 같은데요
2	좀 싱거운거같고 그냥 그러네요
1	나나마느트타태ㅐ애아ㅐㅐ지
5	좋아요. 개수도 많고 시댁이랑 친정가야 하는데 편하게 쓸것 같아요
5	울강쥐가 너무 잘먹네요
4	가성비 최고입니다 색상별로 3개씩 구매햇는데 너무 좋아요
5	배달도 안 터지고 잘 왔어요
1	상품 개봉전인데 바로보이네요 곰팡이핀 대추가요 실망이네요
2	여름 쓰는건 좀 유분이 많아요 가을이후가 좋을거같아요
1	물많이 마시게 됩니다 그래서화장실 자주가고 단점 변비가 생겼어요 으아앙 ㅠㅠㅠ
2	그냥 싼맛에 쓰는 카메라추가괜히함 돈만날림
1	제 스타일은 아니네요ㅜㅜ 안 입을꺼 같애요.... 장롱각입니다ㅋㅋ
5	재구매 호박씨 맛있어요 잘먹을게요
2	크기가 너무 작아서 아쉬움.
2	짝퉁입니다 속지마세요 속지마세요 짭입니다 진퉁이라고해서 셋트로 시켰더만 짝퉁이네 에라이 잡것들 3만원 기부한다 부자되라
2	두켤레나 샀는데 디쟌은 이뻐요 편하딘않고..
5	남편도 저도 잘 쓰고 있어요~
1	색상 홈피사진하고 너무다릅니다.흰색이나 아이보리 아니면 색상 많이 다르다고 생각하셔야 합니다. 그리고 사진에는 희미하게 나왔는데 세로 주름 너무 많이나서 벽에 붙치고 너무 후회하는중 ㅜ.ㅜ 아무튼 단열벽지 구매한곳 중에서 최악입니다.
2	펜던트 ( 대 )사이즈로 주문햇는데 소 짜리로 잘못온줄알앗어여 .. 사이즈가너무 작아서 당황을 금치 못했어요 ....너무 작아서 금액에 비해 저렴한것도 잘모르겟어요 ...
5	아직 몰라보지 않았지만 만족
1	저렴히 사기는 했으나 지갑 안쪽에 택 제거하다 바느질 된 가죽도 같이 찢어져서 당황했네요. 가죽이 아니라 종이인 줄....
2	상당히 약하게 만들어졌습니다. 바닥 지지대 및 세로봉이 가볍고 약해 흔들거립니다. 생각보다 조악합니다.
5	우연히 먹어보고 반해서 주문했어용 ㅎㅎ 배송도 빠르고 진짜 맛있네영 ㅠ
5	애들이 만들고 놀다 분리시켜놨지만 좋아오 ㅈ
5	빠른 배송 이상없는 제품 잘받았습니다.~
2	색상이 화면과는 좀 많이 다른 듯요~ 넘 진해요~
5	몸보신 올 여름 너무 더워서 기력 회복 할겸 주문했어요! 신선하고 배송도 빠르고 좋네요~^^ 많이 파세요!
1	아직써보진안았는데 포장상태가 아니네요
2	못입겟어요 ㅋㅋㅋ 이상해요 티나요
1	끈 너무 하네요 ~ 하루도 못쓰고 팅 나가고 끈도 이상해요 끈도 어정쩡해서 밀착도 아니고 긴건도 아닌 느낌 두통이나샀는데 다른 중국산 보다 젤 제품 질이 떨어지네요
4	백산수는 첨 먹어봐요 뭐 물맛은 전 다 비슷하더라고용.ㅎ 용기가 엄청 짱짱하네요 다른것에 비해 두꺼워요 ㅡ저번에 지리산수 먹엇을땐 플라스틱이 얇아서 손으로 뭉개면 뭉개졋늗네 요건 엄청 딴딴하네요. 좋은건가?암튼 잘먹을게요
5	딸 제가 좋아하는 딸기예요!!!신 과일을 좋아하는 편이라 살짝 새콤한 딸기 좋아하는데 여기 파는 딸기는 엄청 달지도 않고 적당히 달콤하고 적당히 새콤한 편이에요. 또 무엇보다 딸기 크기도 균일하고 양도 많은 편이에요!
4	고슬고슬 원단이 좋고 미감이 좋아요 좀 짧은감은 있어 스커트랑 입으면 분위기 있을것 같아요
2	물을 끓여서 담았놨다 3시간정도 지나 먹으려구 하니 미지근한정도 입니다.제품을 소개했을때와는 전혀 아닌것같아 많이 속상합니다.
2	좀 두피까지 시원하지않아요. 그냥 씁니다
5	너무이쁜데.. 스티커가 계속 떨어집니다.. 글고 후크 언제보내주시나요?^^ 후크 누락되어서 재요청했어요~
5	바삭바삭하고 아기가 김을 처음먹는데 잘먹네요
5	지인이 추천해줘서 구매해봤어요.
1	수평이 안맞으니 밑에 문도 잘 안닫히네요 그래도 가성비좋은편이긴합니다.
5	완젼편하고예뻐요~~~~~~~
2	정말그저그래요...
4	빠른 배송과 아이가 원하는 캐릭터였어요. 블럭 갯수가 안맞아서 다른데서 남는 걸로 충당했어요.
4	생각보다더 귀엽고 이쯔내요 ㅎ
2	욕세럼 맞는지... 허벌 페이스 푸드와 조금은 비슷할 줄 알았는데... 어떤 욕도 나오지 않는 그냥 세럼이군요.
5	가격대비 품질이 너무 조아요
2	충전이 될때도 있고 몇일씩 안될때도 있음. 이유는 모르겠음. 여름에는 대시보드에 설치한 경우는 사용이 어려울듯. 최고 기온 19도인 날 폰 온도가 높아 자동 충전 중지한다고 메시지 나타나면서 충전이 안됨. 폰은 노트9 임.
1	높이는 높게 되는데 무게는 별로 못견딤 7kg 짜린데 계속 쳐짐 조이는거 5분동안 계속 조임 서서이 내려옴
2	얼굴이 조금 찌끄러진부분이 아쉽네요 ㅠ
2	예전에 다른곳에서 시켜먹고 이곳에서 새로 주문한거엿는데 이번거는 사람들이 맛이없다고 자꾸안먹네여 ㅠㅠ
2	갑자기 피부 간지러움이 심해 후기보고 구매했는데요 정말 일시적인거 같아요. 뿌릴때 잠시만...
5	최고의제춤을최고의방법으로구매할수있게해주셔서감사합니다
1	생각했던거보다 별루에요 안쓰게되네요
5	사용하면서 샌각보다 튼튼하지만 너무 많은 무게는 지양 바랍니다
1	무게에 비해서 크기가 어후. 이두하기에 팔이 제대로 안굽혀짐
2	조미료맛이 강하고 너무짰어요
4	다이어트도 해야겠고 밥 챙겨 먹기도 힘들고 해서 주문 했어요~냉장고에 가득 쟁이고 싶어요~
2	다 좋은데 걸이부분이 약해서 잘 찢어지네요 보완이 필요합니다
2	조잡하고 얼망입니다 비추...
2	검정이랑 흰색 두개 구매했는데 원단이 매끈한 원단이 아니라서 실망했지만 속바지도 들어잇어 편하고 막입기 좋아요
5	지인분께 선물해쪄용
1	제가 의뢰한글이랑 다르게 왔음. 주문이 잘못된거면 문자라도 한번주시지. . 시어머님 이름넣어 주문했더니 기존로고로 그냥 와서 케익집서 그냥 산줄알고 바로 버리시더라고요ㅜ
2	별로에요 조립을 완성했는데 양쪽 평행이 잘 맞지도 않고 부품들끼리 딱 들어맞는다는 느낌이 하나도 없어서 내가 잘 조립하고 있는건지 잘못 조립하고있는건지 모르겠더라구요
5	다른곳보다 더 맛이있어서 먹을만해요
5	비타민씨 넘좋아요 매일매일먹고 있어요
5	비싼데 잘사용할게요
2	애들이 너무 시끄러워요
2	딱가격만큼 맛도 그냥그래요
1	재구매 조립필요합니다 드릴잇어야해요
4	빠른배송 오랄비 믿고사는 치실
5	너무 맛있어서 토마토파스타 만들어 먹고싶어요 근데 다이어트중이라 참았어요
1	재구매 바뀐 뚜껑이 열려요 뜨거운 국물에 바꿨으면 테스트하는게 어렵나요 개짜증 배달사고난거 10만원 물어내요
5	좋아용아어ㅓㅇㅇ
1	별로임 걍 동네 기타점 가셈
2	기능 많다고 좋은게 아니네요. 볼륨조절 안되고, 시스템메시지를 조절못해서 소리크기가 1-10중 9정도로 난다는게 저한테는 안 맞아서 새로 살까 합니다.
5	빠른 배송 감사드립니다. 저렴한 가격의 가성비 좋네요 온도도 빠르게 올라가서 좋아요
5	매번 쓰는거지만 참좋네요
5	귤너무달고크고맛잇어여!
2	개구려요완전 허접
2	재구매 배송도빠르고맛있어서 또구매해요
5	남자친구선물해줬는데좋아하네요
1	유리에 흡착이 안되요...
5	손에 땀이 많아서 핸들커버 구입했는데 재질도 좋고 끼울때도 편했습니다. 많이 파세요!!
2	조립하는데 구멍이 하나 안뚤려 있어서 남편이 구멍을 뚫어서 조립했네요.
5	입도 개운하고 쓰기좋아요. 다쓰면 또 주문하려구요.
2	평페달 그냥 그래요 가격이 싸다고 해서 사서는 않될것 같습니다.교환을 할지 반품을 할지 고민하고 있었는데 구매확정으로 넘어가서 좀 황당한데요...페달을 사놓구선 유격이 심해서 사용도 못하고 있는데요아무튼 비추천입니다
5	생일이 내일이라 아직 주지는 못하지만 아이가 엄청조아할 스타일이라 맘에 듭니다
5	향도 좋고 깔끔하게 잘 우려나와 티타임을 즐기고 있습니다 감사합니다
2	귀찮아서 그냥 버리는 샘칩니다. 이건 뭐 엉뚱해도 너무 다른게 와서 착오라고 하기엔 납득이 안되네요~
2	설치도 어렵고 물도 잘 안나와요
5	재구매 입니당 ㅎㅎㅎ 엄마가 쓰시던거 써보고 너무 좋아서 다시 구매했어요 ㅎㅎㅎ
4	가게에서 잘쓰고 있급니다.
2	아기 먹을 음식인데 다찌그러서오고ㅜㅜ 어디서 부터 이랫는지ㅜㅜ 반품할려다 아기 테스트도해야해서 그냥 먹이기로햇어요
5	출산하고 하나 구입합니다~~기다리는 시간이 좀 걸리긴했지만 역시 좋아요 추후에 한개 더 구매 예정입니다^^
5	간편하고 빠르고 좋아요!
4	조카가 너무 좋아합니다
5	재구매 튼튼해서 계속 잘 쓰고있어요
5	배송기사님 친절하시고 전에 다른제품 샀다가 반품하고 고른제품이라 굉장히 고민하고 구매한 상품이예요 결론적으로 대만족이고 앞으로 가구 볼때도 여기부터 찾아볼거예요 튼튼해서 좋아요
4	재구매 믿고 권해드려요~!!
2	최악 바닥 긁혀놓고 배송도 완전 느리고 배송기사도 일을 왜하나 싶고 최악이다. 반품하고 싶다. 으으
5	찰랑찰랑 편해요 부들부들
4	좋습니다. 낮에 자외선차단효과좋네요
2	서비스하나없음
5	3주 생각 했는데 일주일만에 왔어요~~~ 감사합니다 아주 튼튼하고 좋아요
4	맛있어요 두명이서 먹기 적당합니다
5	아버지가 향이 좋다고 더 좋아 하셔서
5	상담도 친절하게 해주시고 결과물도 아주 마음에 들어요
1	하얀가루도 나오고 저에게는 안맞네요...잘보고 살걸..ㅜ.ㅠ
1	모기 하나도 못잡음....진짜 비추
5	아주 잘사용중입니다. 향이 뭐랄까 마음을 편하고 안정되게 해준다고 해야하나? 뭐~ 너무 좋습니다. 다쓰고 재구매 하러올게요
2	사진(상품) 보다 색도 선명하지 않고 디자인도 예쁘지 않아요
5	생각보다 고양이가 잘 안갖고놀고 한마리는 좀 무서워하네여..ㅠㅠ
1	as안되나요? 첨부터 충전잘안되다가 또 시간지나니 되길래 넘어갔는데 또 충전안돼서 쓰지도못하고있습니다.. 해결좀해주세요
5	용량이어마어마ㅎ효과가좋길요 기대중
2	김이 너무 얇아요. 다시는 구매 안할듯
5	아누나뉴뉴우누ㅜㄴ누
5	입에서 살살 녹네요. 너무 신선하고 포장도 꼼꼼했어요. 재구매각!
2	냄새가 나서 힘드네요 그래도 kf80 94요런거보단 숨쉬기낫네요
5	두 메뉴 모두 정말 맛있었어요. 마이쉐프 정말 간편하고 맛도 있고 최고네요 ^^
1	재구매 재주문인데 쪘더니 물도 생기고 맛도 없었어요ㅠㅠ
5	아주 좋아요 좋습니다 아주 좋아요 발송도 빠르고 좋아요. 좋어요 아주 좋아요 좋습니다. 좋아요 아주 좋아요
5	부드러워요. 실온에서 적당히 녹이고 전자렌지 돌려서 먹으면 정말 꿀맛,,ㅠ
5	굿 wyeutoyhkjshagxbvnlghagqyiyougkshagc vmfkhqutohoahxbcn
5	접착력도 좋고 디자인도 화면이랑 똑같아요
5	네일샵 십년넘게하면서 거래처에서 맨날 비싸게샀었네요 샵에서 원래 쓰던 파일이랑 다른게없습니다 싸니까 팍팍써야겠네요 재구매. 꼭 할께여
4	자국이 남아서 양을 적게 쓰니 괜찮아요. 천연세제라고 하니 믿고 씁니다~
2	10kg씩 개별배송되서 잠깐 놀랬고, 오늘 처음 밥하려고 쌀 푸는데 나방이 나와서 또 놀랬어요. 나방은 어디서 나타난건지?ㅠㅠ
1	생각보다 얇아요 이전에도 이런 디자인 썼었는데
4	어머니가 원하는 티백은 좀 큰거였는데..일반적인게 와서 아쉽다고. 하시네요. 제가 독일 현지에서 큰 티백을 가져왔었거든요
5	슬림하고 크기도 작아서 깔끔하게 설치되네요~ 저는 가운데 은색부분이 좀 거슬려서 스티커 붙여서 쓰고 있습니다~
4	솜씨는 없지만 쉽게 만들어 맛있게 먹었어요
1	아무런 효과없어요 돈만날렸네요
2	실밥땜에 맨발로신으면 아파디지것음
2	안감이 미어져있어요 걍 귀차나서 씁니다
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 빠르고 좋네용
1	재구매 얇아도 너무 얇아요. 옷이나 이불 넣다가도 부분적으로 찢어져서 압축이 금방 풀려버려요. 첫번째는 사용을 잘못해서 그런가보다 싶어 다시 구매해서 사용해봤는데 그냥 제품 자체가 너무 얇아서 문제인 것 같아요. 저렴한건 이유가 있는듯..
5	배송 빠르고 역시 예쁘네요 ^^
1	파리두마리잡힘 두개나샀는데효과없네요
4	거실 벽 대리석 줄눈시공했어여 틈새가 좁아서 많이 힘들었네요 ㅜㅜㅜ 손에 많이 뭍었는데 엄청 손이 거칠어짐 손톱사이애 까고 난리네요 ㅜ
4	양많고 샐러드바에서 먹던 그 맛입니다.
5	엄청 여성스러우면서도 옷이편해요 색상도 예쁘구요 판매자님 왕 친절 !
5	재구매 맛있어요 또 주문하께요
5	원단이 아주부드럽고 입으면 편할거 같아요. 아이 중학교입학해서 입을 교복에 입힐려고 산건데 가격대비 맘에 드네요
5	컴퓨터 문제없고 아주 좋네요 ㅎㅎ
5	오프라인 매장서 비슷한 블라인드를 봤는데 여기가 훨씬 저렴해요 브라운색상 주문했는데 엄청 고급져보이고 암막기능도 잘돼서 만족합니다
2	8월4일 일요일 주문 8월7일 수요일 받았습니다. 겉박스 따로 없이 제품 박스 그대로 택배 오는건 쫌 별로네요?
5	트러블때문에 순한 제품만 사용하는데 역시 좋네요 ㅎㅎ
5	염증에 좋다는 말에 노니찾고있었어요 원래.. 냄새나 맛이 조금 그래서... 먹기는 힘들지만 원액 그대로 먹어야 효과가 좋을것같아 선택했네요 한 입에 꿀꺽 삼켜마시면 괜찮아요
1	가슴이 너무 쳐지고 불편해요
2	천에서 물빠짐이 너무심해요~ 세탁하다 짜증이 확날정도로 아주 심해요ㅠㅠ 그외엔 괜찮은듯.....
5	포장 꼼꼼히 해서 보내주셔서 너무 기분 좋았어요 배송도 다음날 바로 받았어요~
5	타비양말필요할땐 여기서!
5	빠른배송과 좋은품질의 상품 행복합니다
1	ㄱㆍ냥 정품들 쓰세요
2	방수는 잘되는듯하나 부스럭소리가심하네요
2	싼값이라 그저 그렇네요
5	한겨울 대비로 샀는데 만족해요 항상 이것만 사요!
5	튼튼합니다 너무 좋네요 집이정리된기분
5	좋습니다 흠이 없에요
5	캠핑용으로 샀는데 아주 따듯해요
2	아기가 별로 안 좋아하네요 ㅠㅠ
5	이뻐요 사은품도 좋네요
1	선물 받으신 분 표현을 빌리자면.. 담부턴 절대 주문하지 말라 하셨죠!!
1	사이즈 작게 온줄도 모르고 신다보니 아무래도 이상해서 조회해보니 사이즈 잘못 왔더래요. 280신어야 되는데 275가 왔다는거 같아요. 이런경우 어떻게 해야되는가요~
5	렌트로 좋은가격에 사용하는거같아요
5	아이들이 정말 좋아해요~ 하나는 불량으로 왔는데 교환도 잘 해주셨고요~^^
2	18일날 시켰는데 열흘 뒤인 28일에 왔넹ㆍ
5	코로나때문에 외식도 힘들고 집에서 요리해먹으려고 구매했어요 역시나 배송도 빠르게 잘왔네요~ 덕분에 낙지요리해서 맛있게 먹었어요~
5	제품도좋고 가죽질도 괜찮은듯 합니다.
5	대만족이요 ㅎㅎ 진짜 이뻐요 저 또 올거에요 진짜
1	후기읽어본후 주문할걸...
5	재구매 두번째 구매입니다 맛있어서 믿고 사요
4	살짝 회색빛이 들어간 게 분위기 있고 너무 이쁘네요! 다양한 조합의 색들과 어울릴거같아요!! 활용도가 높을것 같아요~
5	굿~줄이 튼튼하고 좋아요~
1	물통이 사진과 다르고 판매자가 환불요청을 하니 매우 불친절해서 그냥 사용합니다. 잘보고 구매하세요
4	다른제품에 비해서 묽거나 끈적이지 않고 냄새도 괸찮아요 사용해본 제품중에 가성비 좋습니다
5	잘먹을께요ㅎ
2	레몬 씨가 많아요ㆍ. 정말 성의가 없네요
1	포장 엉망이니 당연히 플락스틱 집게가 깨져 하나는 사용못함
2	연결 잘 됐다 안됐다 그러네요. 좀 더 비싼걸 샀었어야 했나봐요.
5	배송이 매우 빨라서 이제는 집에서 편하게 구매해도 되겠어요
5	아주 만족했어요 잘뜯깁니다
2	옷이 생각보다 쭈글쭈글 재질탓인가... 쭈글쭈글.. 여행가서 트윈룩맞추려고 급하게 산거긴한데 가까이서는 사진못찍겠더라구여 ㅎㅎㅎ 가격대비별로였어요~ ㅎㅎ
2	물건상태가 누가 쓰던거 준거처럼 많이 긁혀있고 중고같은 느낌이었어요ㅜ led램프도 불빛이 약하고 저렴하니까 그냥 쓰겠습니다 ㅜ
4	가격이 조금 있어서 고민했는데, 설치하고 사용해보니 너무 편하고 마음에 들어요. 물빠짐도 잘되고 디자인도 심플해서 좋아요
1	가격좋고 성분좋고 다 좋아요
5	핑크 너무 이뻐요~무게감있고 튼튼하네요
2	생각보다 이미지하고 너무 달아요... 서랍도 너무 부실하고... 생각 같아서는 반픔 하고 싶지만 설치를 해서 그냥 사용하고 있습니다...
5	실물이 훨씬 예뻐요!! 팔목 두꺼운편인데 좀 가늘어보이는 느낌도나고.... 맘에들어요 ~!!!
1	배송진짜 느리네요
5	좋습니다. 아기가 잘 사용할거같아요
5	입자마자 되게 시원합니다
2	매일 사용했는데 저한텐 안맞는건지. . 별효과가 없었어요 ㅠ 후기가 좋아서 2+1샀는데. . 그냥 한개만 살걸 그랬네요. .
2	이번꺼는 저번에 시켰던 것 보다 퍽퍽하고 별로였어요.
5	고기구워서 찍어먹고있어요 맛있어서 금방 다먹을듯 ㅎ
4	아직까지는 보풀 안 나고 잘 신고 있어요 양말이 분리되서 너무 좋네요 두께도 도톰한 편이에요
4	반짝반짝 깨끗해져요!!
5	재구매 핑크색사고 예뻐서 베이지색으로 또 샀어요 너무이쁘네요
2	생각보다 별로예요. 예열을 충분히 해도 들러붙는등...
2	배송이 너무느렸어요ㅡㅜ
4	색소집착에좋다해서,사용하게되었구요!아직은.효과없는데,잘사용해보구요!좋은효과있음,또리뷰올릴께요!효과좋음,쭉쓸꺼같네요!제발!간절함이꼭이루어지길!
5	분말형은 처음 먹어보네요. 내심 기대되었어요. 주문한상품 받자마자 스푼으로 떠서 처음엔 물에 타마셔보고 그다음엔 탄산수에 타서 먹었어요. 둘다 맛이 괜찮네요. 하루에 두세번 정도 타마시라고 했으니 열심히 마셔보려구요
5	재구매 아주잘먹어요 생각보다 달지않아 아기가좋아해요
5	가격 사이즈 배송 모두 만족입니다!!!
4	본드냄새긴 좀 나네요
2	발이 너무 아파요ㅜㅜ
2	별루에요 빨래하니까 털이 막 빠짐 싸구려같음 ㅅㅂㄴ2ㅡㄱ82히ㅡㄱ72ㄴㄱㅅㄷ288ㅣㄱㅅ299ㄱ827ㅅㅂ
2	생각보다 기저귀 종류가 별로에요
1	1단 쪽은 바람을 채웠을 때 거의 그대로 유지되고 있으나 2단 쪽은 바람이 새는지 바람을 채워놓으면 서서히 공기가 빠져 사용할 수가 없음
5	작아서 여러모로 잘활용할수있어 좋아요
2	넘하는 제품임 제품 s8플러스 케이스 혼환 안됨 제품 설명에 있다 하지만 잘 읽어지지 않음 쫌 자세한 설명 필요 구매 제품 사용도 못하고 돈 날림
1	온스 기준을 잘 보고 사야할듯
5	가격대비 굿입니다. 대박나세요.
2	쩐냄새 겁나나고 구성도 너무 적음
5	조아여 굿이네영 짱
2	솔직히 가격대비 새우깡 가성비는 안나옵니다
4	재구매 양이많아서좋궁 조아여
2	아기가 쓰는건데 섬유유연제를 왜 이렇게 과하게 쓰시나요.. 코를 찌르고 머리가 아플 정도여서 새로 빨았는데도 아직도 향이 남아있네요.. 그리고 추가로 요청한 장난감에 칠이 벗겨져서 왔습니다. 확인하고 보내시는거 맞는지요..
2	목부분이 좀 두꺼워요 원단도 생각보다두꺼운편이라 더우면 못입을듯요
1	생각보다 맛이 없어요~
5	철사를 씹어서 철가루에 손 베이고 천이 구멍나긴했지만.. 여름이라서 덥나 가끔 들어가네요 겨울에는 잘 들어갈것같아요!
4	괜찮아요~신랑하나~ 나 하나~
5	가성비 너무 좋고 원단 착 감기면서 좋아요
5	사용은 안해봤지만 좋을거 같아요
5	아이고 나 내일 학교출근은됩니까 난 이제
2	그람수가 틀리네요. 1.2kg으로 판매표기되어 있으나 배송제품은 1kg으로 왔네요. 기분이 별로 좋지 않습니다. 반송시키고 싶지만 귀찮아 그냥 구매확정 했네요.
5	변색없는 아이폰 케이스 신기해서 사용해 보았는데 떨어뜨린 순간 박살이 나버렸습니다. 헌데 폰에는 전혀 피해가 없네요 덕분에 살았습니다. 오래 사용해 보진 못했지만 폰을 지켜준다는 목적하나는 분명한 케이스 였습니다.
2	재구매 지난번에 양념이 너무 맛있었어서 재주문한건데 이번엔 지난번 그 맛이 아니네요. 이번엔 그냥 그래요.
5	애들이 좋아해요 저렴하게 잘 샀습니다
1	솔직히 이건 너무 얇아서 별루입니다
2	너무 커요.쫌 부담스럽네요;;
4	배선정리 깔끔하게 할 수 있었습니다. 생각보다 크기가 꽤 크긴 합니다.
5	굿ㅎㅅ짱ㅎ 좋아욤 ㄴ
5	배송 빠르고 물도 괜찮네요..재구매 예정입니다
5	캠핑용으로 사서 받고 집에서 하루사용하니 넘좋으네요.
5	미니 여성크로스백 너무이쁘내요^^
2	모르겠어요 다들 효과보시고계시나료.?
5	좋아요얼궇이반질반짛
2	가격대비 가성비 좋습니다. 살짝 아쉬운건 첫배송이 왔는데 불량이 하나 왔네요 그외는 만족합니다.
2	배송이 빠르네요~ 제품은 여러번 쓰기는 어려워 보이네요;
5	차돌박이가 얇게 썰려서 좋아요
1	이거 착용한채로 tv 연결안됨
5	면접잘봫어요~~가성비좋아요~~~굿굿
2	부직포테입 풀어져잇음
2	부스러기가 너무 많이 떨어져서 아쉽
5	분짜 만들어 먹기 좋네요!!
5	재구매 항상 쓰던 제품이에요. 백탁현상없고 메베기능에 부드럽게 잘 발려요~~
1	불량상품왔는데 물건회수는 바로하더니 새물건 늦게보내줘서 필요할때 못썼네요ㅠ 전에 요거**꺼 쓰다가 치즈메이커랑 세트 저렴해서 샀는데 요거트 묽게되네요.. 냉장고에 바로넣어도 묽어요ㅠ 치즈는 아직 안만들어봤는데 잘됐음 좋겠네요
5	좋아요 또 이만한 모래찾기 쉽지않죠
5	피부가 어려지고 좋아지는 것 같아요. 계속 꾸준히 사용할 예정입니다
1	피부가 예민해서그런지 트러블이....원래사용하던거랑 시트 두깨부터가 다르더라구요 .,.
5	아기가 참 좋아하네요^^ 얼집에서 사용중인데 집에서도 이걸로 써야겠어요 ㅎㅎ
5	깔끔하고 좋아요.. 소분해서 넣는게 좀 귀찮아요.. 사이즈를 조금만 크게 해주심 좋을듯
5	재구매 접착력좋아요 만족합니다
5	문이 쾅쾅 닫혀서 좀 시끄럽지만 사용하기엔 괜찮습니다
5	넘좋네유 ..효과가짱 이네요
5	하다라보는 다 좋음
4	바를때 여러번 발라야하지만 괜찮네요
2	12시49분 우체국택배 도착 15시29분 아버지께서 전화..다시는 수박보내지 말라십니다 보고 싶네요 도대체 24900×2 짜리 상태가 어쩌길레 버린다고 난리신지
2	겨울에 사세요 더워요
2	좋아죽겠네 아주 그냥 싼게 비지떡이라더니... 안정감은 원래 바라지도 않았지만 제품도 옆면이 찌그러져서 왔네요. 미리 확인하지않고 캠핑장가서 확인한 제 실수네요. 바닥에서 식사할 순 없으니 하는 수 없이 사용할 수 밖에요. 좋아 죽겠네 아주 그냥
5	아직 시용전이지만 기대됩니다 ㅎ
5	배송이 빨라서 좋습니다. 잘받았습니다.
5	순하고 촉촉 해서 너무 좋습니다
5	안포장지가 인위적으로 뜯어져서 채 겉포장이 되어 좀 찝찝했어요. 그치만 고기는 좋네요. 잘먹었어요 3인가족 딱 한끼용~
2	재구매 이번 연어는 왜이러죠? 비린내가 너무 심하네요 뜯었는데 물도 많고 맛도 약간 비리고..에후
5	아이가 좋아하고 아주 맛잇어요^^
2	난 옵션을 골랐는데 실패네요ㅠ 아쉽습니다 취향이 안 맞네요ㅜ
2	부풀어오르는게 일정하지 않네요
5	배송도 이틀안에 왔었고 제가 좋아하는 커핀데 저렴해서 좋아요~! 배송비 지불한다고 해도 일반 주변 편의점에서 판매하는거보다 훨씬 저렴하구요 앞으로도 자주 구매할거 같아요. 이거 마시면서 시험공부중인데 괜찮아요 추천드려요
2	이쁘긴한데 스크래치가 많아요! 나무도 갈라지고 귀찮아서 그냥 사용합니다
1	하루붙이고바로떨어졌어요
1	재구매 도라지 뿌리인가 하고 뜯었는데 머리카락인가 다리털같은게 나왔어요
1	아이싱포장이ㅜ안돠더라구여
5	10일에 한번씩 구매하는거같습니다 ㅎㅎ
5	믿고사ㅛ어요 ㅎ 아기간식용
5	처음엔 가격이 좀 싼 편이라 금방 망가지면 어쩌나 걱정 많이 했어요. 그런데 한 달 이상 사용해보니 생각보다 견고하고 이것 저것 수납하기에 정말 딱 인것 같아요!
5	국민물병 절 쑤고잇어요
2	문의사항에 대한 답변이 좀 별로였어요
4	배송도 빠르고 좋아여 배송도 바르고 이뻐여 이불사이즈는 특대나 대자를 사용해야 될듯해여 냄새가 좀나서 세탁해서 사용해야 될꺼같아요
2	기대만큼 맛이떨어지는거같음
5	재구매 배송사 문제로 택배가 늦게와서 기분이 안좋았었는대 써보고 좋아서 추가로 용품 더 구매했습니다... 차량 트렁크에 있는 센샤 용품까지하면 종합셋트 수준인대요... 센샤 사용하고 세차하는 맛이 달라졌습니다 즐겁습니다 다만 가격이 조금 쎈 편 같아요
2	굉장히 부실해요 덜컹덜컹 ㅎㅎㅎ 겨울옷 몇개 걸지도 못할듯.
1	별로에요 잘못샀어요
5	잘사용했습니다. 심폐소생성공!
1	여유증 보정효과가 생각보다 적음 오히려 가슴을 밀집해서 돋보이게함
5	어머니가써보시곤아주좋다하시네요. 벌써.3번째구입하는거라믿음이갑니다
4	착한가격에 잘 산거같아요!! 감사해여 쇼파라도 사게 해주셔서 !!
1	재구매 아이스팩 아껴서 부자되세요
1	절대 사지마세요 선팅안하고 타실거라면 사시던지요
5	맛도 좋고 포장도 잘되서 너무 좋아요
1	같이 시킨것 중에 제일 나아요
2	받자마자 지퍼닫는데 지퍼가벌어지고 ㅜㅜ 손잡이 부분도 약해서 바느질더햇어요
1	4구토출구 크기가 않맞아요
4	다양하게 잡고서 운동 할수 있네요
1	김이 많이 눅눅해요 전지렌지 필수여 그래도 눅눅 슬퍼요
2	재구매 맛은괜찮아요 근데 나물류는 다음날이면 쉬어서 버리게되네요 여름에 나물배달은 무리인가바요
5	먹고 피부좀 하얘졌으몀 좋겠어용 ㅋㅋㅋ먹고 효과있으면 또 구매할께용~
2	상품와서 비오는 날 바로 썼는데 손잡이쪽 아랫단이 너무 헐거워서 조금만 들다보면 단이 접혀요.. 사용해서 교환도 못하고 검수가 너무 아쉽네요..
4	아직사용전 아직 애기가 태어나지 않아서 출산용품으로 미리 구매했어요~ 인터넷이 더 저렴하다구해서요~ 많이 파세용
5	오~ 깔끔 포장에서 깨끗한 커버까지 신경 억시로 쓴 흔적 이전에 사용한 라텍스보다 훨 소프트하고 편안한 쿠션감 ^^^ 대만족 ~~^~~
5	재구매 늘 주문해서 먹을때마다 만족합니다~~
2	가격에 맞는 그정도의 품질이에요 ㅠㅠ 만지면 가시 베길것 같은... 색상도 노랑에 가까운 나무색이고 ... ㅠㅠ
2	프린터 좋아요
1	헤어졌어요 ㅂㅂ ㅋㅋㅋ
5	가격대비 좋아요! 이너컨츠에 했는데, 지금 약간 염증에 붓기가 있어서 8mm로 했더니 널널하게 딱 좋습니다! 두께도 귀걸이 두께라 무리가 안가서 좋습니다!^^ 다음에 또 다른 제품 살 때도 여기서 잘 보고 사야겠네요! ㅎㅎ
2	오징어입 크기가 넘작아요
2	제품은 만족이나 택배회사 때문에 불만 남깁니다. 부모님이 주말에 시골가셔서 텃밭을 가꾸시는데 배달물량이 없다고 가면 손해라 하는 택배업체는 도대체 뭔가요? 직접가서 수령했습니다
5	재구매 최고예요 넘 맛나요
5	생각보다 양도 많고 배송도 빠르고 맛도 정말 좋네요~통찜의 내장맛 굿이요
5	친절하게 신경써주셔서 감사합니다 너무이뻐요
2	어떨때는 잘 붙고 어떨때는 바로 떨어지는데 이게 제 폰을 꺠뜨려 먹고, 제 아내 폰도 깨뜨려서 가급적 사용하면 안될 제품 같습니다...
2	너무 티남...
5	너무 예뻐요. 친구가 알려주서. 구매했는데. 사이즈도 넉넉하고. 너무 이쁜거 같아요 ~
1	공이안나가서 진짜별로
5	길이조정도싶고 튼튼합니다ㅋ 벽에구멍뚫지않아서좋아요ㅋ
4	편합니다^^좋아요~ㅎㅎ
5	재구매 아침마다 다른브랜드 선식먹었었는데 이번에 넛츠피아 미숫가루로 갈아탔어요~ 통도 편하고 밀봉된게 믿음직한듯요~
5	부드럽고 예뻐요 ㅎㅎ
5	제품너무맘에들고요~무엇보다너무나빠른 특급배송에 놀랐습니다! 정말 예쁜가방 잘받았습니다.
1	컬러: 발레리나, 바르는데 실 같은 것도 나오고, 알갱이가 뭉쳐서 바르고 큐어링해보니 울퉁불퉁 ㅠㅠ 유키 러젤 제품을 재구매하게 되지는 않을 것 같아요
2	2.4기가만 지원되는 건지 모르고 ㅠㅠㅠ 사버렸는데 저희 집은와이파이가 5기가만 되서,, 사용을 못하고 있네용 ㅠㅠ
2	워낙 건조해서 그런지 부드럽지 않아요
5	생각보다 작네요~ 이쁘긴합니다 ㅎ
1	차를 즐겨 드시는 분들에게는 비추천 합니다. 내부가 스텐으로 되어있어 좋은 차맛을 떨어뜨리네요... 유리잔이나 자기잔으로 먹었을 때랑 차 맛이 다릅니다..
5	너무너무맛있고속살이탱글탱글해요
5	몇번째 재구매인지모르겠네여
5	애기가 잘먹어요~~! 알맹이가 커서 잘 씹어먹는거 같아요
2	분무기 부러져서 왔어요. 포장좀 신경써 주세요. 상자가 부서지기 일보직전
1	1점도 아깝네요 냄새 없다고 광고하고 냄새 난다고 전화 하니 냄새 빼고 쓰세요ㅋㅋ 반품 사유 안되요 이러고있네요
5	조아용조아용 싸게 구매잘했듀용!
5	좋아요 미역귀눈 첨사보는데 양배추 효과봐서 사봤는데 효과잇음 좋겟네요
2	머리 들어가는 부분이 쓸때없이 길어요. 핏이 별로 이쁘지는 않네요.
2	배송이 느려요 금요일밤에 주문했는데 화요일 도착입니다
2	거품이 안나는데 원래 그런건가요?? 후드 기름때 지울려고 산건데 솔직히 기존쓰던 세제랑 뭐가 좋은건지 모르겠네요..괜히 돈만 버린듯...
5	좋아요^^ 생각보다 많은데 은근 해프게 먹게되서 금방 먹을것같아요! 회사에 두고 같이 나눠먹으면서 먹으니까 좋네요^^
5	좋아요 전자랜지에 돌려서 아주 간편하고 맛있게 먹었어요. 아기도 좋아하고 잘 먹어요. 다먹음 다른 생선도 먹어볼게요.
5	싸게잘구매했습니다!
1	아... 양파 겉이 흐믈흐믈 해서 한두겹은 벗겨내야해요. 마트에서 사는거랑 너무 다르네요 ㅠㅠ 한참전에 수확해놓은 양파같네요
1	저렴해서 구매했는데 너무 약하네요
1	비릿한 맛 때문에 먹기기 불편합니다.
2	배송 너무 느링
1	써지지도 않아요반품하기도 귀찮아서 버릴려구요
1	열 받아서 꺼지고 나서 켜지지도 않네요
5	좋아요~친절하네요 배송도빠르고 상품도 좋아요^^ 나머지컬러더 구매하려구요~가격이더 저렴하면좋겠지만 만족해야죠~
2	재구매 중과로 주문했는데 너무 작아서 대과로 다시 주문 했네요
5	재구매 공도 업그레이드 해주시고 매우 좋습니다.
5	쓰던 건데 세일해서 여러개 쟁였어요! 발림성도 부드럽고 좋아요
2	시원한건 잘 모르겠고 냄새가 진짜 별로예요.. 4개나 샀는데 언제 다 쓰지ㅠ
2	딱 가격 만큼 이네요~~
5	맛나서또주문했어요^^♡♡
4	양도 많고 저렴하네요.
1	철사가 뽀족하게 튀어나옴. 빵구날뻔했음. 귀찮아서 그냥 테이프감고 씀
5	아직 사용 전이지만 원래 키스미ex 제품 쓰다가 너무 오래 사용해서 이번엔 이거 사용 해보려고요. 워터프루프라니가 더 쎄지 않을까요?
5	제조일자 2020.04.06 이라 안심하고 씁니다~
2	집 에어컨이랑 호환이 잘안되네요 ㅜㅜ 기능이 잘 안맞네요
5	고구마 자체도 깨끗해요 반나절 정도 건조시키려고 꺼내놨는데 고구마에 흙이 없어서 깔끔해요 오늘 먹어보니 굉장히 달아요 만족 합니다 굳굳 각각 다른 3개의 고구마 입니다 3개다 달아요~~~
2	하나도 안번진다고해서 구매했어요!!
1	15개중에 3개가 썩었고 나머지도 신선도가 엉망이네요ㅜㅜ
4	나이키 에어리프트에 신으로고 구매했는데 잘맞아요! 덧신은 살짝 잘벗겨지기는 하는데 신을만해요
5	좋아요. 딸이 사용하는데 편해해요
5	잘봐주십니다 특히 사람특성은 잘 보시구요!솔루션도 제안 해 주셔서 제가 어떻게 해야할지 가이드를 잡아주시네요 감사합니다
1	너무짧아서 자전거에 못썻어요 작은바퀴는 힘드네요
5	쥬아요 몇달째 먹는즁
1	사이즈도 너무작습니다~ 입고있으면 엉덩이부분과 앞에 땀이차네요ㅠㅠ 싼게 비지떡 한번빨아서 반품도못하고 ~~
5	아이들 옷 정리하려고 샀는데 정리도 좋고 깔끔하네요
4	사진과 같고 우선 한 개 사용해봤는데 색이 너무 밝거나 하지않아서 무난하게 사용하기 좋을거같아요~
5	김치찌게랑 볶음할때 정말 맛나요
2	신선도안좋고,반은살이넘없고실망했어요^^
5	첫째때부터 먹였는데 좋더라구요
2	바둑알의 상태가 너무 별로네요 깨진거 하나정도는 있지만 검은알 거의가 흠집있는 불량품같아요 이미 개봉해서 반품이 번거로워 쓰지만 참 별로에요
2	넘 얇아서 마스크대용으로는 안될꺼같아요~과연 사용할일이 있을까...싶네요 ㅠ
5	생각보다 아담싸이즈....ㅎㅎ
1	생각햇던거보나 맛이너무별루실망햇습니다 이건머기름두오래된거같이 튀겨지구 정말 맛업엇습니다 그대루들고매장가려고햇는데 참앗습니다 다신여기방문안하면되니까요
5	좋아요ㅋㅋ 옛날에 쓰던게 애들이 노냐구 망가져서 다시 샀는데 좋아요~유용하게 쓰구 있어요^^ 좋아요^^
2	꽉 막혀 있었는데 시원하게 내려 갈줄알았는데 아니네요 그리고 이제품 다이소에도 팔던데 갠히 인터넷으로 구매 했다는
5	배송 진짜 빠르네요~ 받자마자 얼굴에 뿌려보았습니다~ 촉촉하고 은은한향이 너무 좋네요~
4	만족해요ㅎㅎ편하게신을것같아여
2	옷은 너무 이쁜데 배송기간이랑 우체국 택배 완전 별로네요
4	한번 사용해봤는데 향은 피부과에서 해줬던 팩 냄새랑 비슷했어용! 하고나면 촉촉하고 진정이 되는거 같아서 좋으네용 ㅋ꾸준히 사용해볼께용
4	미끄러우니 조심 각질 잘불려져요
1	효과가 없습니다. 2통 샀는데 망했네요
2	다른건몰라도 냄새가 넘심해요 몇번을 빨아도 없어지지않ㅇㅏ요 2개 샀는덕 후회중 몇번안입었어요
5	디자인 너무 예쁘네요. 약간 큰 면기를 찾고 있었는데 만족스럽습니다.
4	환이 크지 않아 먹기편해요
2	사이즈가 너무 작네요 ㅠㅠ 기대이하.. 사이즈가 너무 작아요튼튼해 보이지만 무거운거 달면 고정하는 플라스틱 파손 위험도있겠네요사진으로 되게 커보였는데 작아용 ㅠㅠ사이즈 확인하고살걸 ㅠㅠ
4	유통기한도 4~5개월여로 넉넉 잘 마시고 있어요.
4	어머니께서 잘사용하고 계십니다 올해 겨울에 추가 구입예정
5	여러거리측정기 써봤는데 숫자표기도 커서 보기쉽고 편해요
4	생각보단 별루에요. 가짜티가 좀 나요.
1	흰색 살껄 ㅠㅠ흑흑ㅜ 회색아쉽
2	썩 맛이 별루네요 .
5	첨 써보는 제품인데 리필을 사서 좀 불편할거 같기도해요
5	배송은 좀 느린편입니다. 품질은 나름 만족스럽습니다.
5	제드 오토듀얼 팔레스 2에 꼭 맞습니다. 이번 캠핑에서 잘 쓰고왔어요~
2	해결하는데 도와주셨지만 중간 배송문제로 별좀 뺄께요 제품은 만족합니다
2	이미지와 완전히틀림
5	휴가때쓰려한건데 손가락만타진않겠죠ㅋㅋ 사이즈는 잘늘어나서 남녀사용하기 다 좋아요.
1	허접함...선물주고도 미안함...
2	비추천합니다.조립마감이떨어집니다
2	스텝퍼 보조 발판은 이미 깨진거던데~ 더 깨져서 오고~ 왼쪽 스탭퍼 밑부분 충격방지 고무? 그건 누가 쓰다가 넣어논것처럼 동그란 고무부분이 닳아있네요~ 리퍼제품을 보내준건가 싶녜요
5	재구매 재주문 입니다 예전에 주문했을때 다들 맛있게 드시길래
5	재구매 아기가 좋아해요~마니파세요
5	재구매 재구매했네욤^^ 저렴한가격에 좋은 상품구매했네요
2	약하구 구부려 질것같아요...넘 약한 제질이라 서 사용할때 힘주지 말구 서야할것 같네요... 산게 비지떡이네요...에궁
2	얼굴에 테죽?이 많이 남아서 조금 실망스러웠어요 제품은 괜찮은것같아요
5	재구매 옷도 밀리지 않고 좋네요
2	가루날림이 심해 손에 묻으면 그대로 굳음.....다른손가락도 이미 펄 가득...
2	너무 커요..사이즈확인을했는데도 너무 커서 깜짝놀랐네요
2	ㅋㅋㅋ띠로링~~~~~~~~~~~~~구머난지도모르고입고있었는데 네살된 딸이 엄마바지 구멍나있어~~~~~ㅋㅋ띠로링
5	색 완전 이뻐요 완전 마음에 듭니다!
2	그냥 그라요
2	아이 키우는 집은 정말 비추해요 돈은더비싼데 껍질이 일어나고 너무 미끄러워 어른이나 아이나 많이 넘어졌습니다 마디 연결부분도 붕뜹니다 완젼 별로예요
1	진짜 중간이 없고 1단계에 놓으면 안따뜻하고 2단계에 놓으면 뜨거워서 깨고 중간에다 놓으면 그나마 괜찮은데 따뜻한곳만 따뜻해짐 개별루 그냥 전에쓰던거 쓰고있음
5	가성비 갑입니다 감사하구요신축성도좋어요
5	배송 빠르고 좋은 제품 저렴하게 구입하였습니다.
2	이쁘긴 한데 사이즈가 좀 작았어요. 디자인은 괜찮긴 한데 글세요..;;; 가성비를 따져보면 너~~~무 비싼게 아닌가 싶네요.
5	소리 작고 진짜 좋아요
5	착착감기는 손맛 이거디!
2	비린내도 심하고 냉동실에 오래 보관한 생선같이 맛도 미관도 그닥
5	사용감이 개운하고 세정력도 아주 좋습니다
2	오래된 것들은 상태가 안좋아여 ㅠㅠ 아숩네요 향은 좋은데 ㅠㅠ
2	진짜총알만하네 지기럴
1	후기보고 샀는데 선풍기보다 못하네요 그냥 돈날린것같아요 안쪽에 스트레치도 있고 .... 하....
4	조리 방법때문인지 생각보다는 좀 질겨요
1	사장이 미쳐서 전화하고 욕하고 난리났어요. 녹슨가방 왜 빨리 안보내냐고~ 거지새끼 그러면서 욕하네요ㅋㅋㅋ 졸부되서 이상해졌나봐요
1	노트5는 액정 앞에 실리콘 케이스가 툭~티어 나와있구 충전 걸면 케이스 구멍이 작아 충전기 너무 잘빠지네요
5	오볼가지고 잘 놀아요 다른 시리즈도 구입하고 싶네요♡
4	재구매 빠른배송에 항상 잘쯔고있습니다.
5	잘포장되어 도착했어요. 계속 주문해 먹고 있는 약입니다
2	너무 잘 떨어져서 짜증나네요. 붙였던거라 바꿀수도 없으니...불안하게 써안겠네요
2	주문한 사이즈보다 2-3센티 더 작게 제작되는거 같아요. 실측보다 작아서 완벽한 암막은 안되지만 배송 오래걸려서 그냥 사용할게요,,, 다른분들은 약간 사이즈 여유있게 주문하세여
5	재구매 포장이 너무허술하네요., 한쪽이 튿어진 상태로 배송이 왔습니다. 배송중에 그런거 같은데 상태보니 애초에 테이핑이 세면중 한면에 한겹으로만 되어있네요.
5	물건 받자마자 잘받았는지 그리고 어떻게 사용해야 하는지 1시간안에 전화주는업체가있을까요? 거기에 물건 상관없이 100점 주고싶습니다 아직써보진 않았지만 이번주에 써보고 댓글를 달수있다면 좋은지 안좋은지 사진과함께 올릴께요
5	가격대비 맛있게 먹었어요
2	생각보다 둘레가 작았어요 그리고 불편하네요 ㅜ
5	원하던 사이즈라 맘에 들어요.
2	별루예요 반품 귀찮아서 그냥 입었는데 역시 별루네요
2	미니테이블 사용하니 너무 좋아 2번째 같은걸로 주문했는데요 요번엔 박스도 한번 뜯은거 같은 느낌이랄까?기분이 좀 그렇긴 하네요
5	잘받았어요 배송도 빠르고 물건도 좋아요!
5	재구매 모자가 편하고 예뻐요
4	저렴하게 여러개 주문해서 뿌듯하네요
2	너무 약해요 디테일이미지보고 엄청 강하겠다 해서 주문했는데... 샴푸와 린스를 올리자마자.. 딱 두개 올렸습니다..근데 45도로 쳐집니다...다시 붙여봐야 소용없고,,, 세부설명을 믿은 것이 잘못일까요....
5	배송빠르고 진짜 신선해여
5	좀 작지만 싸게 잘구입했어요
5	여타 스테인레스 그릇보다 고급져보이네요
4	배송이 엄청 빠르네요~~ 항상 구매해서 사용 하는 제품이예요^^
2	맛이..된장찌개에서 된장 맛이 안나고 뭔가 재료가 빠진 느낌이었어요. 남편도 밍밍한 맛이라고 하고..못먹고 다버렸습니다.
2	잘 안붙네요
4	아이가 편하다고 합니다. 교복치마 입을때 속옷 위에 또 속바지 입었는데 하나로 해결 되니 좋네요~^^
2	재구매 포대 터져서 엉망진창됐네요
4	좋아요 저렴한 가격에는 엄청 괜찮은거 같아요 밑에 판이 있어서 올리수 있는게 좋은거 같아요 근데 봉 연결하는 부분에 나서 구멍 맞추는게 어려워서 저는 나사는 그냥 안 꽂고 사용하려구요 크게 상관 없을꺼 같아서요 배송도 빨랐어요
2	재구매 한달동안 사용한후기는 맛은똑같고 양도 똑같고 달라진게 없다는거....
4	압박은 좋아요 처음착용이라 적응하면 괜찮아지겠죠
5	비 오는날 계단에서 미끄러져서 허벅지에 엄청 커다란 피멍이 들었는데 확실히 빠른 시일내에 멍도 없어지고 효과 정말 좋았습니다. 정말 추천이요!!! 완전!!
2	내용물이터져서 쉰내가 진동을 하네요 포장신경써주세요
2	완전 쿨원단은 아닌듯하네요~ 저렴한값어 그냥그렇네요. 흘러내림도 특별히 좋은것도 모르겠고~
2	시트지가 덧붙여진데가 있네요? 구멍나서 떼우셨나봐요. 서랍도 덜컹거리고. 싼맛에 2년쓰고 버릴라구요
2	겉포장도 엉망이었는데 입구를 잘랐더니 이미 벗겨진 사탕이있네요
5	화이트라서 깔끔해요 잘산 것 같아요
2	하트 예뻐요 초2 딸아이 학교에서 쉬는시간 끝나는걸 자꾸 놓친다고해서 샀어요 가볍고 슬림해서 좋네요~~
2	가격싼 이유가 있네요 잘 안붙고 원숭이도 작게 들어있어요
5	야관문주 담그려고 샀어요 배송도 빠르구 가격도 젤 좋았어요👍🏻
4	제가 머리가 큰가바여..뒤에 그래도 조절하는 끈이 있어서 다행이에요.챙이 조금만 더 넓었음 하지만 이뻐서 ㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다~
5	양엄청많고 신선해요~
2	한번 사용해봤는데 약해요
2	당겨주는 로프가 중간에서 잘려저있읍니다
2	그레이로 주문했는데 다른색이 왔네요. 교환이 번거로워 그냥 쓰지만 때탈까봐 그레이를 주문한건데 기분이 좋지는 않습니다. 뚱뚱한 버전인지도 기존 제품을 잘 몰라서 확인불가능하네요. 앞으로는 제대로 검수 후 보내주세요.
1	역시 캘빈클라인 입니다 잘 입을게요
5	맘에 들어요^^ 손님들이 자주 찾아서 또 구매했어요~
2	유근피 100퍼센트가 아니여서
5	건조기 돌릴생각하고 한사이즈 크게구입했는데 역시 잘했네요
5	색상이 다 마음에 들어요
5	안심하고 잘수있어 좋아요 만족합니다
4	넷플릭스 되는거 찾다가 한번 실패했는데, 이건 잘되네요, 근데 hdmi 연결하는 쪽에 발열이 생각보다 심하던데 괜찮겠죠?
2	여전히 밀리네요ㅠㅠ
5	18킬로 109센티 린지샀어요. 허리가는 아이에요.
5	구매평 구매평 잘 안남기는데 넘나 마음에 들어서 남깁니다. 배송도 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고 제품도 좋은가격에 잘 구매했어요! 번창하세요^^~
2	혼자서 하기엔 좀 힘드네요
5	정리깔끔히잘되서 좋네요
2	배송이 늦어요 기다리다 힘들어요
2	작은 사이즈 주문했는데 손가락 넑이가 커서 물건 들을때 헛도는 느낌이 있네요ㅠ.ㅠ
2	지난번에 처음 주문해보고 괜찮아서 또 주문했는데 오늘은 호박이 하나는 아예 깨진 상태로 왔고 하나는 금이 나서 왔네요;;; 반품하기 귀찮아서 그냥 먹는데 포장에 신경을 좀 쓰셔야 할듯요!!!
1	아오 베갠줄 알고 샀네 커버가 뭐이리 비싸
5	좋은제품 덤으로 하나더.. 빠른배송.. 좋아요
1	너무 작고 약해요! 딱 그가격
5	흰색 네이비 두가지 샀는데요 여행지 가서 화장 안하고 나갈때 유용하게 썼어요 제가 모자가 안어울리는 스타일이라 그렇지 모자는 예쁘게 잘 나온 거 같아요!
5	정품 맞구요 잃어버려서 다시사러왓어요 ㅠㅠ
2	운동화는 안들어가고ㅜ 남자운동화는 넣기에 크기가 작네요ㅜ
4	10월에 출산예정이라 아기젖병씻을때쓰려고구매했어요~
4	좋어요 처음에는 너무 딱딱한가했는데 적응되니 오히려 좋더라구요 가격을 생각하면 나름 괜찮습니다~~
2	주문취소했는데보내셨네요
2	파김치 골파라고 맵다고 그래서 기대했는데 맵지도않고 맛은 평범한김치맛이네요 파김치는 저희 동네에서 사먹을게요
1	작업복이야뭐 걍 가성비로 쓰는건데 싼건지는 모르겠네요
2	가격되비 퀄리티가 신으면 푹신하고 편한노낌이 없어요!!!
2	몇번 안입었는데 보풀이 올라오네요.
5	친절하고 자세한 설명 감사해요~ 전에 쓰던 코코피트 남아서 아직 개봉은 못해봤지만 보관 잘 해놓으면 괜찮겠죠ㅜㅜ 캡슐씨앗도 감사해영
5	배송이 정말 빠르네요~주문 다음날 바로왔습니다^^ 배송만 받은거라 케이블사서 연결했는데 잘 나오네요~화질이 좀 떨어진다는 말이 있었는데 뭐 그냥 티브이시청용으로는 아무문제 없고 좋습니다~
2	사이즈 대 자 맞는지 제눈을 의심할정도 반품하고싶네요
5	엄마가 요즘 탈모가 고민이라고 해서 사봤어요. 좋아졌으면..
5	총알배송 감사용~ 너무 맘에 들어요. 칼발 사이즈 딱 좋구요 키높이인데 엄청 가벼워요. 바닥이 아주살짝 단단한편,,그리고 냄새도 안나요. 인조가죽도 부드럽구요. 십점드리고 싶네용. 무지개색 끈도 같이왔어요. 더 사서 쟁여둬야하나,,고민좀하고올게요. 쓩
2	보풀이 잘일어나네요
5	생각보다 작았지만 나름 귀여웠고 화장대 뿐아니라 간단한 물건 정리에도 유용할듯 하네요
1	오자마자 불량이라 반품한건데요.환불확인 안되네요? 물건.하자니배송료까지 환불바랍니다. 글도 몇번올렸는데 연락도없고.문자 바랍니다.
2	할인하는 이유가있었네요
2	어.. 제가 머리가 큰편이고 얼굴도 큰편인데 이거 눌러쓰면 레알 한치앞도 보기힘들게 너무 챙?이 커요 ㅠㅠ 너무 오버햇이에요 ㅠㅠ 얼굴작은사람은 진짜 모자에 들어갈듯
5	좋아요~ 휙휙 갈려요~~
5	맛있게 잘 먹었어요..다음에 재주문 할께요
1	통기성도좋고 저렴하지만 기능이좋아요
2	조립이 약간 힘들지만.. 뭐 그정도는 할만했으나.. 조립을 다해보니 유격이 있음
2	주문서는 다받이놓고 실이 품절됐다니.. 비슷한걸로 보내주셨는데 맘에안듬.. 가격도 더싼걸로 보내주셨고..
4	제품이 아주 부드럽고 따뜻해서 좋아요. 추가 구매 의향 있습니다
5	선인장 모양이 젤 맘에드네요
4	배송빠르고 편하네여
4	삼다수 늘 믿고 구매해요
5	재구매 빠른배송에 우리아기가 너무좋아합니다.
2	생각보다 크고 엉성하네요
2	밑에 고정하는게 붙어가지고 자꾸 빠져서 불편해요..
1	아이가 멀티비타민 맛있어하며 1년 넘게 잘 먹었는데 이 칼슘제는 못먹겠다고 하네요.. 씹고나면 모래가 입안에 남는 느낌이라며.. 몇번 먹이고 그대로 있네요. 아무리 좋은 성분이라고 잘 먹어야 좋은건데요..
5	기본양말 많이쟁여놔서 좋아요
5	잘쓰겠습니다. ㄴ뭉ㅅ늣ㄱ머믁ㄷ쇼그ㅏ7더ㅡ56더ㅡ643ㅡㅈ3ㅡ47,6643ㅡㅏㅁ6ㅡ,62,ㅈ6,,67263ㅈ6,236,3263ㅡ6ㅡㅈ6ㅜㅈㄷ구ㅛㅅㅈㄱ둊ㅈ4ㅜㅛ죠4ㅜㅛㅜㅈ4ㅜㅈ4ㅜㅛㅈ4ㅛㅜ
2	한번충전으로 하루버티기힘듬 충전해도 불켜있는 시간이짧아서 차라리 이금액이면 다른게 날듯
5	조리원에서 보고 주문했는데 잘쓸거 같아요 신생아 티 벗는날까지 사용하려합니다
2	자금장치가 불편함 세척 어려움
4	꾸준히사용했던제품이었는데 더운여름철이라2개만구매해봤네요. 핑크알갱이는양이적어진거같고 보글보글 갱장합니다 발림성은좋네요
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 와서 좋았어요. 커버를 바로 세탁하고 거실에서 사용중인데 가성비 갑인것같아요.
1	사실 중국산인지 모르고 삿는데 가격이 싸니깐 뭐 그러려니 했습니다 아버지가 비염이 좀 있으신데 이 마스크 쓰시고 바로 재채기 하시고 코풀고 난리도 아니십니다 환불은 귀찮아서 그냥 패스하지만 사지마세요 돈아끼려다 무슨 봉변당할지 모르겠습니다
2	돈아까워요
2	괜찬아요 직접 향을 첨가해야합니다
2	바르면촉촉한느낌을 주기는하나 얼굴에 바르면 뾰루지가남. 속수분은 못잡는 느킴
5	방과 거실에두려고 3개구매했는데요... 아직은 서로 조금씩차이가있는데 곧 같아지겠죠ㅎ
2	많이 싱겁네요...
5	아이 원복에 입을 셔츠 샀어요 입혀보진않았지만 6세 100cm정도 아이 잘 맞을 것 같아요 질도 생각보다좋움
5	잘받았습니디 튼튼해요
2	에라이~ 사은품용으로 나온 유통기한 한달 남은걸 보내냐~
2	박스 포장이 뜯겨서 왔어요.
5	퇴근하고 오면 이거달라고 난리나요
1	밑위길이가 너무길어요.팽귄이 된느낌이었어요
2	물건 2개주문 했었는데 1개가 안와서 주문한거 다 받는데 오래걸림
1	얇아서 발 시려워요 불 탄다는 건 과장이 심함
2	생각했던 것보다 별로요
2	화면이 밝게 안보이고 노랗게 보여요 그리고 반점이 나타나요
1	여기서 두번째 시켰는데 첫번째는 맛있었던것 같았는데 이번건 하나도 안달고 맛이 없었어요 5키로 시켰는데 3키로만 와서 무게 안달았으면 모를뻔했어요 다행이 차액은 환불해주셨네요
5	높낮이 변경이 가능해서 매우 만족합니다 노트북과 책 둘다 올려높고싶어서 제일 큰거 주문했는데 딱 좋아요!
5	좋아요 다음에또구매할께여
2	배송 왔는대 물이 조금씩 셋더라구요.뜻어보니 한봉지가 터져 있었내요.아이스팩은 다녹아 있내요.화가나지만 아이가 먹고싶어해서. 그냥 먹었내요
5	가격대비 좋음. 지퍼부분이조금약함
5	지속력도 좋고 예쁘네요
5	신형에어컨이라 맞는 제품 구하기 힘들었는데 잘 맞고 제품도 좋네요. 감사합니다.
5	재구매 역시 다른거는 못먹어요 꽃보다오징어로 다시 주문했어요
2	무게감이 무겁고 지러지렁하게 달린것이 넘 많습니다. 심플하지는 않습니다.
5	선물주었는데 좋아하네요
2	환 크기가 보통환 크기보다 너무 작아 입안에 자꾸 남아 요..ㅠ
2	ㅋㅋㅋ 이거도 제품이라도 파는고보소 설치하루만에 두개다 찟어졌다 받을때 많이 얇다라는생각했는데 자고 일어나사 아침에보니 걸이부분이 찟어졌음 ㅋㅋ
5	가격 대비 보습력 너무 좋아요...가성비 짱입니다.
5	튼튼하게 좋네요
1	거치 부분 사이즈가 53*53으로 나와있는데 용접 부위때문에 실제로는 더 작아요.. 마땅히 쓸 곳도 없어서 그냥 버립니다.
5	재구매 잘 받앗습니다요 감사합니다앙
1	얼룩이있어요 시커먼 얼룩 ㅠㅠ 안지워져요 기분 별로에요
5	좋아요 1년이 넘게 먹고 있는데 몸이 따뜻해지고 배가 따뜻해지니 좋습니다. 항상 배가 차서 배앓이 하시는분들에게 좋은거같아요
4	아직확실한효과는모르겟고요.좋아지길기대해봅니다.
2	푹신푹신해서 촉감이좋긴한데 이상하게 목이 더 아파졋어요..ㅠ
2	칫솔이 안드가네요 무의미
5	양은 좀 작지만 괜찮아요
2	아...저는 트러블이 더나요ㅜㅜ완전 민감성 피부인가봐요
2	생각보다 골반있으신분들은 살짝 작게느껴질수있을듯 합니다. 그리고,무엇보다...색깔이 너무 이상해요, 많이시켰는데 색 선택을 잘 해주세요~ 촌시러워서 옛날느낌 너무나네요..
5	가격대비만족입니당ㅋ
2	남편도 저도 와~ 괜찮네 하는 느낌이 없어요
5	배송도 빠르고 한달써봤는데 튼튼하고 조아요ㅎㅎ 무엇보다 인테리어햇을때깔끔하고 예뻐요~~~속옷이랑양말수납장으로 완전 굿굿합니당~~^^
1	너무화가나네요 칼집뿐아니라 도마에 칼집난 실리콘까지 떨어지네요 결국 다른 도마 다시 샀네요
5	작은녀석이 넘 시원해요 이젠 내꺼 할꼬야 딸들에게 뺏길수없는 미니사이즈 냉풍기 선풍기보다도 더 시원하구만
5	ㅋㅋㅎㅎ ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎ ㅏㅑㅓㅕㅗㅛㅜㅠㅡ ㅣ 가나다라마바사아자차카타파하 아야어여오요우유으이
5	캠핑가서 맛있게 먹었어요. 따로 더 헹구거나 그러지 않고 바로 먹었는데 냄새도 없고 동네 왠만한 막창집 보다 더 맛있고 좋았습니다^^
5	유명하길래 사봤어욤 괜찮은거같은데 좀 연하네요
2	원래그런건지 잘 모르겠는데..거품은 잘 안나고 거품을 내고 세수를 하면 냄새이라고 해야하나싶을 정도로 썩좋지못한 향이 납니다...
4	컨버스 하이 120cm는 좀 짧아서 다음에는 140cm 사야겠어요.
2	전혀 전라도 김치 맛이 아니에요 맵지도 진하지도 않고 싱겁고, 무보다 줄기가 넘 많아요 국물도 부족합니다. 무가 연함은 있지만, 좀 실망입니다.
5	아이 기침에 먹이고 있어요 효과가 있기릉
5	만족 안녕하세요더운 날씨 연일 격무에 노고가 많으십니다저렴하게 구매를 하였읍니다 감사합니다 수고하세요
1	처음에는 디자인 괜찮았는데 식사 중에 토핑까지는 필요 없었어요
2	디자인은 예쁜데 무거운 편이고 따를때 많이 새는편이에요
1	인천공항 T1서 수령하는 친구 표정이 냉소적이며 아주 쌀쌀맞음
1	잉크가 번지고 묻어나고 짜증이 이빠이~~~ 재생토너 이런적 처음입니다.다 버릴 예정!!!
1	너무 얇아요. 한번에 많이 하면 안샌적이 없네요. 전 리뷰 잘 안쓰는데 좀 스트레스 받을정도로 새서 리뷰 써봅니다.
1	허술하고 힘없고 덜렁거리고...
2	고속 충전 안돼요ㅠㅠㅠ
2	고장이 낫음
1	배송비를 많이 냈는데 배송이 너무 느려요... 조금더 신경써주세요
5	좋아요 나무랄때없이
2	사진올린거랑 달라요??
4	잘못 주문을 해서 쓰지는 못 하게 됐네요ㅜ워낙 종류가 많아서 맞는거 찾는게 어렵네요...그래도 배송은 빨랐어요ㅎ
5	11월에 다시 판매하신다고해서 계속 기다렸는데 2월이됐어요..ㅋㅋ 강아지가 너무좋아하네요 기다려서 주문한 보람이 있어요! :)
2	앞에 그림천이랑 뒤에랑 재질이 달라서 그런지 빨고 나니까 옆라인이랑 목이 쪼글쪼글해서 엄청 당겨서 늘렸는데 모양이 이상해요 잠옷이라 그냥 입힙니다.
1	소리 겁나닙니다 다음알 비왔는ㄷ 왜 이런걸까요
5	재구매 재고 있을때 더 사 두려고 서둘러 재구매 했어요
5	추천합니다. 2~3주 사이에 두번재 구매입니다.역시나 실망시키지 않는 양과 질이었다고 생각하구요 다음에는 실속형세트와 참다랑어 세트를도전해봐야겠네요.. 아.. 이번에는 회칼을 사서 썰었는데 맛이 더 좋은 느낌이었습니다.
1	진짜 딱 제값정도 까지만 하는제품입니다~그이상을 바라진 마셔요~
1	생각보다 맛이별로네요
2	알도 작고... 달지 않아요 껍질이 좀 질겨서인지 블루베리 좋아하는 아이도 안먹겠다네요
2	완전별로네요 고기가 찔기고 오래된 특유의 냄새가 나네요 왜 재구매율이 높은지 이해가 안될정도네요 좀비싸더래더 마트에서 살껄 후회되네요
5	빠른배송 감사해요 이마쪽이 타이트하긴 하지만 모자도 실물이 사진보다 더 이쁘고 깔끔해요^^ 너무 맘에 들어요
5	햄스터가 좋아해요. 목욕실겸 화장실로 쓰면서 잠도 자는 저희집 햄스터.. 자주갈아줘야하는데 가격이 착해서 좋아요. 햄스터도 좋아합니다!
4	남자 파마 잘돼요 ㅎㅎ
1	배송이 너무너무 느리구요~~ 고객센터가 없는지 판매점과 연락이 안됩니다
4	배송빠르고 재품도좋네여
2	튼튼하긴하나 못을 박아야하고 지지대 기둥이휘어져서 왔는데 반품귀찮아서 그냥 씁니다.설명서가 중국어여서 좀 그랬는데 조립은 어렵진 않았어요
1	딴곳보다 사오천원 비싸고 배송비까지 합치면 육칠천원 더비쌈 사정땜에 반품 못함 ㅠㅠ 다른 곳이 더 저렴함 밑에 고무도 바닥에 묻어남 하얀 싱크대에 검은 얼룩 생김
5	재구매 배송이빠르게왔습니다
1	사이즈가 좀 작았는지 입은지 얼만 안됐는데 어덩이가 찌져졌어요~
5	좋아요 구입강추드립니다
2	디자인은 이쁘지만 자꾸 떨어져요
5	추천해요 배송도 빠르고 좋아요. 턱걸이 3~5개정도 가능했는데 3단계 사용하니 10개까지 가능합니다.
5	무료체험 굿굿!!! 동네 인쇄소에 맡기는거보다 훨씬 두껍고 아주 선명하게 잘나왔어요 무엇보다 배송도 빠르고 소량만 인쇄가능해서 너무좋네요
1	냄새가진해서 아이가싫어해요
4	입이 벌어져 있어서 혹시나 했는데 쪄먹으니 맛있었어요
2	청소 봉이 안들어가요~ 들어갈 수 있는 봉의 지름을 제시해주면 구매에 더 도움이 될 것 같아요.
1	밝기가 너무 어둡네요
1	몇번 안쓰고 고장났어요
5	맛있게 먹다보니 중간중간 속이 비어있는게 가끔 나오네요~~차에놓고 한개씩 한개씩 먹고나니 조금밖에 안남았네요
5	잘 으왔오요!!
2	아이스팩 다 녹아서 월욜주문 금욜받앗네요 유산균죽을까걱정많앗는데.. 1개씩포장아니라 좀... 효과도 그저그래요
4	생각보다 튼튼하고 좋네요. 편리하네요
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 완벽했어요
2	그냥저냥 쓰려구요. 처음 받자마자 물티슈와 걸레로 닦다가 가시에 찔렸는데 아직도 아프네요. 조심해야 할 것 같아요. 냄새가 독해서 일주일동안 베란다에 놔뒀는데 거의 빠진것 같아요.
2	이어폰 구멍 직접 뚫으라뇨..
2	4살 15키로 남자아이 검정색 팔토시 잘맞았어요 하늘색 팔토시는 커서 줄줄흘러내려요 같은제품인데 사이즈가 다르네요
2	배송 진짜 오래걸려서 기다리다가 쌀샀더니 도착해요 일주일걸림ㄷㄷ
4	학원에서 특강한다고해서 문의후 구입했는데,,악기를 잘몰라서,,,뭐라 말할순 없지만,,, 일단 아이들이 좋아하네요~ 잘사용할게요~
5	맛잇으면 재구매 할게용 포장 꼼꼼하게 왓습니다
5	쓰러지지 않게 지지해줘요
5	벌써 1년 넘게 쓰고 있네요~~ 다른 폼은 이젠 못써요~~
2	조립이 드릴없이는 힘드네여
5	도착해서 잘 쓰고 있어요~^^ 배송도 엄청 말라서 차질없이 잘 받았습니다
5	이미지하고 같아요~배송빠르고 조립중에 찍었는데 조립이 쉬워요.그리고 무엇보다 가벼워서 좋아요.은근 신발 많이 넣을것같네요. 조립 다하고 커버씌움 더 이쁠듯요
2	너무 잘 부스러져요
1	물건받자마자 장착해서 비오는날 처음으로썼는데 바로조수석쪽에서 소리나네요~~ㅠ뻐뜨득소리엄청나서 쓰지도못했어요~~ㅠ
4	재구매 물김치 시원하고 맛있습니다 2번째 구매입니다
2	사이즈가 너무작게나왔습니다 치수정보 올려놓은 거 바꿔야할정도네요
5	잘하고있습니다 마니파세요
2	옷이 넘 크네요 두명이 들어가도 될정도의 오버핏이네요ㅜㅜ
5	가방 재질이 좋아보이고 바느질 상태도 좋아 튼튼할 것 같습니다.. 다만 캐리어부착 손잡이 위치가 애매해서 가방을 멜 경우 목뒤에 닿는 경우가 있네요.. 이 점 보완하면 좋을 듯..
2	바닥이 지저분해서 닦았어요. 바닥도 포장했으면 하네요. 문 여니까 화학냄새 나서 냄새부터 빼야해서 바로 수납도 못하고 있어요. 실망스러워서 가격도 제품에 비해 비싼 느낌이 있네요.
2	노답 내구성이 너무 약합니다 사용하다보면 떨어뜨릴도 있고 그 일도 많은데 정말 정말 성능도 좋지 않고 별로 추천 드리고 싶지
2	가죽쇼파라여름에살달라붙어서구매했는데나쁘지는안아요다만상품대비가격이좀있는것같네요
2	사용하기 불편...
5	배송도 빠르고 양도 많고 먹기 좋은 크기에요. 익으면 맛 있을거 같습니다.
2	예약날짜에 안보내고 주문한 날짜에 보내주네요.
1	받자마자 쇼투나서 고장남
5	진짜 빨리와요 그래서 5점 줍니다.
5	좋아요 건강한인절미 같아요ㅎㅎ설탕드 안들어있어서 고소하니 너무 맛있어요~조금 해동해서 먹으면 딱이네요
5	꾸준히 사용하고 있어요. 아이 손을 자주 닦아주는 편이라 애용하고 있어요. 이번에도 쟁여두네요.
1	크기가 생각보다 너무 작았어요 ㅠ
2	생각보다너무오벗빗이라ㅜ
5	빠른배송 제품 모두 다 만족합니다
5	사이즈별로 조만간 다구입할듯 튼튼하고 좃,내좋네요
1	고정이 안되는 불량이 왔어요
5	배송이빨라요. 잘써볼게요.
2	바빠서 그런건지 조금 덜 싱싱하게 와서, 회로 먹기가 좀 그랬네요. 다음에는 신경 써주세요.
5	지금 너무 잘쓰고 있습니다.
2	들고나가서 먹이기에는 좋겠지만. 물병을 꾸욱 누르게되면 물이 올라오는...구조입니다만, 물을 다 먹인후에는 다시 물병이 복구되어야하는데...그게 안되네요.. 뚜껑을 열어 손을 물병안으로 넣어서 바깥방향으로 밀어내야하네요...
5	비침 걱정없이 하나만 입고 싶을 때 잘 입을 것 같아요- 얇지만 재질도 좋고 바느질 선도 깔끔해서 마음에 들어요- 조만간 또 주문할 것 같은 느낌이에요ㅎ 감사합니다~*
1	이런건 보내지 맙시다..
1	아 이런거좀 안썻으면 좋겠어서요 물건에 하자는 없었습니다
5	씽크망 닦을 필요가 없어서 정말정말 좋아요 자연분해 된다니까 환경오염도 덜 할 것같고 추천해요!!
2	디자인 아주 좋음 그러나 설치 후 블라인드 봉 떨어짐
1	구매확정을 하기는 하는데... 이리 찝찝할수가 없네요 이게 구스이불이 아니라면 문제가 안되는데...구스라고하니...구스털이 하나도 만져지지니 않아요. 걍 차렵솜이네요.
5	시원합니다 아주좋아요 ㅎㅎ
5	만족한다 너무 좋아요
5	생각보다 높이가 쫌 더 높네요
1	잘들리고 괜찮은데 느낌이 새제품이 아닌듯해요..상자 테이프도 누가 뜯어본것같은 흔적이 있고 설명서도 영어된 종이한장뿐 전 얇은 책자라고해야하나 그렇게 되어있을줄알았는데 암튼 그래요...
5	배송은 조금 늦지만 너무 마음에 들어요
4	재구매 늘 시켜서 먹는곳이고 신선하게 배송되어서 옵니다 잘먹고있습니다
2	배송은 좀 늦는다 전화도 받고 문자도 받아 이해는 합니다. 디자인이나 기능은 마음에 드는데 제품 겉과 안쪽에 이리저리 진흙 같은게 묻어있고 긁혀있는데 사용하던거 보내주신건 아니겠죠?
2	우리직 강아지는 잘 안먹더라구요. 조금 먹고서는 물을 많이 섭취해요. 그런데 친구네집 먹이라고 줬는데 그리 잘 먹더라네요. 우리집 강아지. 믹스견 7kg 친구집 강아지. 진돗개 12kg 이상
5	제품 와따입니다! 가격이 매우 착해서 반신반의하며 구매했는데 작동도 너무 잘되고 뭐 하나 흠잡을데도 없네요! 현장에서 라면물 끓이고 커피 먹고 할때 쓰려고 샀는데 워낙 험하게 쓰여지는 곳이라 고장나면 꼭 재구매하겠습니다!
2	상세설명 미스에 괜히 시간버리고 맘상하고 엄청 짜능났던 한주
4	배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셔서 찌그러짐 없이 왔어요:)
5	싱싱하게 잘받았어요 맛나게 잘먹었읍니다
4	가볍고좋아요 근데생각보다많이안들어가서 아쉽네요ㅜ
1	재구매 색상차이 너무심함 고객응대 개판임. 추후 구매의사없음
2	저한테는 너무 안 맞네요;;;;;
5	손빨래해봤는데 향도 좋고 잘 지워져요
2	레이어드용이라해서 박시한거같았는데 생각보다 작네요 옷감도 살짝많이 아쉽고요 가격생각해도 많이 아쉽습니다~^^
5	좋아요 이재 마트 안가고 요거트 만들어 먹을게요
4	배송빠르고 상품 포장도 잘되서 왔습니다
5	잘쓰고 있습니다 정말 좋네여
5	잘 붙고 잘 잘라지고 설치하기 어렵지 않았습니다.
1	배아파요..이거때문?
5	홍차틴케이스 진열용으로 구매했는데 딱 좋네요~
4	가볍고. 저렴해서 좋았지만 마감처리가 아쉽네요
5	제품 좋아요. 배송도 상당히 빠르고 제품도 상당히 좋아요. 앞으로도 좋은 제품들 많이 소개해 주시고, 판매도 부탁 드립니다. 구하기 힘든 제품들을 이렇게 판매해 주시니 참 편하네요. 좋은 제품 부탁 드립니다.
1	열흘째 안오고 있는 운동화끈 ㅋㅋ 기다리고 기다리다 배송전에 시장에서 끈사다 끼웠구요..언제올진 모르겠지만 배송되면 그냥 내다버릴까 해요.. 저렴한 상품이라도 제날짜에 배송되게 하는게 요즘 시대의 판매방법 아닌가 싶습니다..좀 어이가 없네요...
5	맛잇을꺼같아요 아직안먹어봣어요
5	너무 좋습니다 ㅎㅌㅈ
5	다섯개구매흐
1	공병이 찌그러져있고 겉 표면 스크래치가 너무 많아요.. 바빠서 그냥 사용하긴 했는데 실망이네요..
5	포장도 꼼꼼하고요, 물맛도 좋고 깔끔합니다. 가방에 넣기에도 콤팩트해서 좋아요.
1	강도가 너무 세서 아기한테는 안될꺼 같아요ㅠㅠ 더 크면 해줘야게ㅛ어오
2	배송 너무너무 오래걸렸구요 보시다시피 상품은 화면과같아요~앉는부분 딱딱해요
1	심하게작아요. 심하게. 저가격이유있습니다 꼭 참고하세요
5	가격이싸고 배송도 빠르고,상품의 질도 좋아요.
1	생각보다늦게왓어요..
5	가성비 좋아요 계속 사용중
1	지난번에 시켰을때는 너무 신선하고 맛있었는데 이번꺼는 왜 이럴까요? 사과를 일일이 다 까볼수도 없고 지금 3개째 요모냥이네요. 아...어찌해야할지.. 이미 박스 다버리고 난 후라 반품도 안되고ㅜㅜ 애들도 안먹고 저도 손이 안가고.. 너무 실망이네요.
4	생각보다 방음도 잘되는편이고요 빛은 거의 완전 차단되네요.. 만족합니다..
5	달콤한 애플망고 굿~ 역시 제주 애플망고예요 달콤한 맛과 향이 좋아요 수입망고와는 다르네요 ㅎㅎ 아기도 잘먹어요~ 먹고 또 사먹어야겠어요
2	줄이꼬이고 그냥그래요
5	너무 좋아요 크기도 좋고 맛있어요
2	프리미엄 모달이랑 레이스 까만색 샀는데 세탁을 두세번 했는데도 레이스에서 실밥같은게 너무 많이 나와요....
1	마늘 생강을 너무넣은거같은데요.. 매실조금 더넣었으면 참맛있겠다 생각하고먹습니다ㅠㅠ
4	배송 빠르고 맘에들어요 잘입고다닐께요
2	너무 팽펭해서 사용하지 못하고 있어요
4	짜래나지도 않고 고소하고 맛있어요.
2	원단은좋은것 같은데 새상품 한번 세탁했는데 이렇게되었네요ㅜㅜ
2	너무 양이 적어요 다른 모링가에 비해 비싸요 꾸준히 먹어봐야 알듯요
5	빠른 배송 감사합니다~너무 예뻐요^^.
2	링이 찌그러져 왔네요;;
5	정말 맛있었어요 감사해요
1	걍 앙털없쪙 이 100배 더 좋음
5	잘 배달되었습니다.
1	음 기대를 했나 너무 별로에요
5	이번 코로나로 인하여 딸 온라인 수업 때문에 구입 했는데 너무 좋아 합니다 감사합니다
2	저번에 넘 맛있게 먹어서 재구매했는데 이번엔 싱싱하지 않아서 절반은 버린듯요ㅠㅠ 속상하네요
4	푹신하고 좋아요 낮은걸원하긴했는데 좀많이 낮네요
5	색상좋고세련된디자인이에요.잘쓸에요~^^
2	호기심에먹어봤어요 제스탈은 아니네요
2	야이 ㅋㅋㅋ ㄱ자가 너무 긺ㅋㅋㅋ 안 해! ㅋㅋㅋ
2	덤벨로 쓰기엔 나쁘지 않습니다. 근데 연결해서 바벨로 쓰기엔.. 생각보다 길이가 짧아서 불편합니다. 밀리터리 프레스도 힘들더라구요 가동범위가 안나와서.. 바벨을 사기엔 부담스러워서 이 제품을 구매했는데, 바벨 대용으로 쓰기엔 썩..
5	전에 썼던 건데 순하고 좋아요!
5	잘쓸게홓마라보라다ㅎㅎ
1	배송도 늦고 시간없어 주문했는데 기다리다 마트가서 살려고 취소해도 배송됐다며 거절하네요 문의해도 답도 없고 서비스 엉망입니다
1	비싸다. 다른 곳에서는 이 곳보다 저렴하게 판매 중이다. 절대 이곳에서 사지 마시라
2	기름이 너무 많았어요 대부분 고기가 지방이 많았고 어떤고기는 고기보다 지방이 더많아서 잘라서 버렸어요 ㅜㅜ
2	사람 손을 많이 탑니다
5	은은한향도좋고 성분이착해서 구매했어요
1	시계는 예쁜데 칫솔통은 길이가 조금 짧아요 ㅠㅠ 조금만 길었더라면 ㅠㅠ
1	교환비용이 더많이들어 그냥보관합니다.
5	새우가 40% 함유되어 있어 새우가 씹혀요. 시켜먹는거랑 거의 똑같고 너무 맛있어요ㅎ 에어프라이어에 돌리면 엄청 바삭바삭~
5	그레이 이쁘네요 여섯개가 이렇게 여섯개 여섯세트인지몰랏어요 ㅎㅎㅎ..
1	딱 가격만큼이네요.
4	배송 빠르고 충전 잘되고 디자인도 이쁨
1	리뷰믿지마세요 Q&A 보세요 별표 1개도 아깝네요
2	냄새가 너무 지독해요 4일째 밖에서 냄새를 빼고 있는데 아직도 냄새가 많이나요 아기가 있는집은 사용이 어려울것 같아요
2	낚시채가 너무약해서 바로다음날 두개다 망가졌네요ㅜㅜ 무용지물이되었어요. 물놀이한번하면 물도 너무 빼기힘드네요. 아이들이사용하는것만큼 돈을조금더받더라도 튼튼하게 만들어주셨으면합니다
5	편함 편하고 또편하고 가격도싸고 핏도이쁘고 집에서나 슈퍼갈때입기엔 정말좋은 반바지가되겠습니다 마니파셔유
5	마트보다싸고 칼배송 맘에듭니다 보드카에 섞어마시려고 주문했는데 넘나리좋은것~~♡ 마니마니파세요!
5	아주 만족해요-
2	배송은 빠르게 왔눈데 먼지가 너무 많이 날려요ㅜㅜㅜ수수랑 같이와서 그런가봐요
2	좀작다싶고. 신선도도 좀~아쉽네요~
1	부러졌어요..ㅜㅜ.
5	좌식을 별로 안종아했는데 앉아보니까 확실히 좌식의 매력도 있네요
2	뭔가 정리된듯한 느낌, 광이 막 나서 반짝반짝한건아니고, 그냥 정리된듯 닦이는 느낌
4	구매평 안에 양이 많아서 좋아요~실리카겔이 상당히 많이 있고특히 다 쓰면 색깔이 바뀌는 부분도 좋은 것 같아요
5	강으로 하고 잠시만 틀어놓아도 온기가 금방 집안에 퍼져 10분 정도 켜놓다가 꺼도 온도계가 올라가고 따뜻 하고..소음 없고..단점은 온풍나오는 구멍 이 맨 아래쪽이라 좌우회전이 되면 더 좋겠다 생각이 들긴해요^^
5	재구매 매번감사합니당 넘나맛있고 정성스레보내주심 ^^~~~ 또구매할게용
2	흐엉.. 금요일 캠핑에 가져가려고 월요일에 시켰는데도 도착을 않더군요.... 업체 측의 늦은 출고와 CJ택배 측의 배송 지연이 겹쳐 토요일에야 온 나의 물건... 이번 캠핑에 못 가져갔지만 담에 가져가볼게용
1	3개 샀는데 잘못 붙인건지 2개 깨먹고 겨우 붙였습니다.그나마 하나도 떨어트렸더니 흠집이...
5	제일 좋아하는 라면이에요. 스낵면은 면도 얇고 국물도 먹기가 딱 알맞아요.. 자극적이지 않구요.
2	잘받았습니다ㅣㅡㄱ오
2	옷 재질은 그냥 싸구려 보세티 수준입니다 생각보다 오버핏이고 레이어드로 입기엔 좋지 않은거같아요
4	재구매 아주 맛나요 ! 항상 시켜요
2	렌지대는 맘에 들었지만배송비관련해서 제 페이지에는 배송료가 만원으로 기재가 되어있어서 혼란을 야기시키더군요지방이라 만오천원이라던데 ...배송업체에선본인들이기재한것이아니므로
5	재구매 탈색모에 지송 두피라 컬러 삼퓨라서 세정력이 떨어질까 했는데.. 세정력 좋구여! 향기도 달달 하니 좋아요~ㅎㅎ 염색 물빠짐도 벅은 편이네요~
2	화끈거리기만하지 피지제거는 차이가 없음...
2	블루베리맛 너무 별로예요
4	빠른 배송 굿~~~
5	재구매 발편하고 발볼이넓은편이라걱정했는데 전혀 노놉!
4	저렴하고 배달까지해주니 좋아요
1	물광이 나고 피부 촉촉한편이예요
2	옷이 많이 구겨져서 왔어요.. 어깨선도 넓어서 핏이 별로임
5	재구매 맛있어서 재주문해요~배송도 하루만에 왔어요~
4	대체적으로 만족합니다 블루는 초록색에 가깝네용~
5	재구매 택배박스로 아주 좋습니다
2	생각 보다 너무 얇네요ㅜ.ㅜ
5	배송이좀 느리지만 만족함다
2	거치대가 자꾸 벌어져서 치약을 꽂아 놓기 힘들고 가성비 엄청 비쌈
2	포장은 꼼꼼 맛은..그냥그래요
1	다른곳에서 주문하면 대부분 주문한 양보다 확실히 양적으로 많아보였는데 여기는 받아보니 300마리 시켰는데 300마리가 맞는건지 싶은.. 좀 적어 보이는듯한 양이네요
5	몇개 더넣어 주셨네요
1	조립도 힘들고 설명도 힘들고 완전 별로 최악이네요 안사고싶어요 반품 환불도 안되고 그냥 쓰랙
5	가성비 최고의 소금구이를 만들어 먹었습니다 감사합니다.
5	정말좋습니당ㅋ이쁨ㅋ
5	데이터 무제한이라 대만가서 아주 잘 쓰고 왔어요~ 속도도 빨라서 좋네요
5	너무이쁩니다 받는사람이 대만족
1	매운건 원래 잘먹어서 그냥 그런데.. 난 맛없음..
2	이쁘긴 합니다만 선풍기보다 못한 느낌입니다
5	아주 좋아요 이제 열심히 운동할 일만 남았네욤
5	톡톡 터지는 맛이 일품입니다.
2	안맞아요사이즈가
5	재구매 완전맘에들어요 모양잘잡아주네요!!
5	아직사용전이지만기대감이큽니다
5	부들부들 느낌이 아주 좋아요- 깨끗해지는 기분
4	살짝 흠이있는데 괜찬은거 같아요
4	여성스럽고 예뻐요.끼우기가좀 힘드네요^^
1	중량.메이커.구성 모두 보아도 동일제품으로 보이는 제품입니다 무료배송 2만원대이네요? 도대체 뭐가 다른지 설명 부탁드릴게요~~ 공장직거래라며 저렴하게 파는척 쓰셨는데 저 제품과 3배가 차이납니다 뻥튀기하신건지 뭔지ㅎㅎ 화나네요
5	만족 구매 만족합니다 다른곳에 비해 가격도 괜찮고 제품의 상태도 좋은 것 같습니다. 추천합니다.
2	차가 오래되고..그러네요ㅜ
2	너무작아서옷넣는용도는안되겟어요 이런형태의5단도잇엇음좋겟어요.
2	스티커가 안붙어 있어서 아쉬워요
5	아기가 비타민을 너무 좋아해서 이번에 대량 구매했어요. 양도 많다보니 나눠먹고있네요
2	먼지가 많이 나는 천이에요
1	흠.. 경보기랑 충돌나네요 짜증납니다 gps식으로 샀어야했네요 시인성은 좋아요 그리고 온오프 키 딱 이쁘게 다이해놨는데 쓰지도못하네여
4	재구매 포장도 적당하고 맛도 좋아요
2	작아요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ
1	원목이라길래 다른거보다 튼튼할줄 알았는데 엄청 약함 이럴거면 원목 안사는게 나을정도 뒤쪽에 지지대 벌써 부러짐
5	몽베스트 330미리짜리 미니 생수를 자주 주문하는 편입니다 물을 많이 마시지 않아서 500미리보다 부담없고 편한 사이즈에요 한달동안 별 문제없이 잘 마셨습니다
5	착용감 촉감 너무너무 좋아요 입어보고 바로 추가구매
5	재구매 여기서 5번 6번은 구매한거 같아요 너무 만족
1	재구매 헉 매주 시켜 먹었는데 이제 단골고객이라 편하신가요? 이런건 동네마트에 반값짜리 널렸습니다 헉.. 이렇게 작은걸 내가 어린이도 아니고 크고 싱싱해서 믿고 시켜먹었는데.. 너무하시네요
2	zeta 좋은평이 많아서 사봤는데 계속 끊기게 써지네요
2	어둡게나와요걍그럼ㅇㅇ
1	리프팅 안됩니다,1게임만 쳐도 쩔어져요
2	라벨기 진짜 허접해요 잉크랑 용지때문에 씁니다
5	고리가 움직일수록 있는건줄 알았는대 고정되어 있어요 그래서 갯 수조정은 안되지만 흔들림 은없는것같아요 가격대비 만족합니다
1	아쉽네요 아쉬워요.
5	가격이비싸서 고민했는데 너무 좋네요~
1	상추가 시들어서 왔네요. 쌈구성도 별루고 실망했네요. 가격대비 비싸네요
2	안 시원합니다
1	간편하게 먹기도 좋고 저렴하게 잘 샀어요.. 하지만 새우 계란죽은 비리고 맛 없어요..ㅠ 그리고 배송이 조~~~금 늦은 편이니 양해 하시고 주문하세요!
5	엄마가.너무 좋아하시네요!감사합니다^^
4	맛있는데 너무 좀 애매한맛이예요 달달하고 흠
1	허접...볼 것도 없네요. 작년보다 동물도 더 줄고...
5	발이 편해요 색깔도 좋고~재질도 좋아요
2	너무두꺼워서쓰기가전불편하네요 이정도로두꺼운줄은몰랐네요
2	하루찼는데 각인한부분과 팔찌줄을 이어주는 부분이 깨졌습니다 이어주는부분 자체가 약하지않았나싶네요 무게감이나 착용감은 좋았어요
5	속도빠르고 배송빠르고 다좋네요
1	힙색을 주문했는데 배낭이 왔는데 좋을리가 있나요
1	수전 상판 연마는 괜찮습니다 유리하다가 혈압올라서 쓰러질뻔했습니다 유리는 얼룩그대로 집니다 그리고 설명서에 12까지있는데 12분부터해야합니다 1번부터하다가 다 망쳤습니다
4	항상사는거에요 검정색이 젤 잘맞아요
2	울이 100이라는데 글쎄. 싼티나는 건 옷이 구겨져서 그런거겠지. 입어보고 샤워가운입은줄 ㅍㅎㅎㅎㅎ 뭔가 애매한.. 배송이 오래걸려서 지칠때즘 받아서 더 그런가.
2	너무해요 가격이 저렴해서 사긴했지만...이건 해도 너무하네요....두번정도 쓰면..고장날것같아요..ㅠ
2	찍찍이로 븥히면 더 잘 된다해서 추가구매했는데 방문이 아니라 현관문이라 그런지 잘 떨어지네요 설치는 쉬워요
2	굿 ㅎ 지난번에 사놓구 한참 잘끼구 다니다가 사진올려보네요 ㅎ배송도 보통이였던것 같구 이뻐요^^ㅎㅎ
2	물건 별로인데 .... 귀찮아서 그냥입는거루
4	배송빨라요 잘타고놀아서뿌듯하네요
5	재구매 오래먹는중입니더 반년은넘은듯 가성비최강
5	괜찮아서 두개더구매합니다 태열있는데 얇고 소재도부드럽고 좋아요~
5	크기도 적당하고 알찼어요! 오자마자 회랑 전복장해먹었어요. 배송도 하루만에 와서 정말 신선해요
5	배송 빠릅니다. 버튼이 인터넷 설명대로 되지 않고 뒤죽박죽이지만그래도 적응하고 쓰니 잘 되는 것 같습니다.
4	재구매 1,2단계 필요해서 구입함
5	조아요 마니파세영ㅇ
2	좋은가격에 좋은 물건 구매하였습니다.
5	재구매 싸보고좋아서또구매해용
5	*^^* 빠른 배송에 감사합나다 너무 필요햇엇는 데 덕분에 잘 사용합나다 감사합니더 많이 파세요 *^^*
2	연결되는 고리부분 2개가 불량인 제품이 와서 견고한 느낌이 안들어요오
5	아직 사용전이예요 배송도 빠르고 도안도 이뻐요
5	재구매 저번에 시켜먹었을때 오븐에 구워먹고 너무 맛있어서 재구매했는데 이번에 시킨건 둘다 질기고 냄새가 많이나요..
1	진짜 열받네요 끈도 같이 샀는데 끈은 안오고 가방만 달랑 와서 문의했는데 확인만 해본다하고 깜깜무소식 ㅋㅋ그냥 다른사이트에서 끈 하나 더 샀어요^^빠른 시일내에 끈만 환불해주시겠어요?
5	완전 맘에 들어요 배송도 빠르구요
2	충격에 약한 듯 합니다. 기존 쓰던건 떨어트려도 버티는데 이건 떨어트리면 무조건 깨지네오 ㅠㅠ
1	아..정말산티나요.. 리뷰가 좋아 주문했는데 딱 저 가격.. 실버나이트 주문했는데 로즈골드링에 검정색알... 반품할려다 동생줄려구요..산티팍팍 엉성해요..
2	유니클로꺼가얇고좋지만 사기가좀그래서 골라봤어요 조금 두꺼운느낌.. 테두리도 답답..
5	첫째부터 쓰던 상품인데 셋째까지 쓰네요.
5	조금 작은건 기분탓이겠죠? 사용하는데는 지장없이 색깔도 괜찮고 잘쓰고있습니다
2	식탁 고정이 안되어있는 식탁이에요 흔들흔들하고 끝까지 뺄때 그냥 바로 빼져버리네요 고정되있는줄알았는데. 안튼튼해요
2	정품인지 모르겠습니다. 흰색은 다른 것과 달리 제품 상세정보가 속옷이 프린팅 되어 있지 않았고 검정색은 아예 택이 제거 되어 있었습니다 누가 자른것처럼 울퉁불퉁 했어요
2	5kg을 시켰는데 여자가 들기에는 안무거워여 집에 저율이 없어서 안재봤는데 이상하다는 생각이듬 참고로 제가 회사에서 종종무게를 재는 업무를 하고 있습니다 무게를 확인하고 보내는건가요!!! 무게가 이상해서 사진첨부합니다
2	색상이 화면이랑 너무 달랐구요 재질두 그닥 그냥 돈만큼이네요 그냥 싼 가격이라서 쓰기엔 별 무리 없을듯해요
2	모발이 짧은분은 시원할꺼에요
5	인위적이지 않고 괜찮습니다
5	항상 먹는 제품이예요 효과 좋습니다 변비예방도 되구요
5	배송도 빠르고 싱가폴에서 사용도 잘됏어요
5	밥맛 좋아요 살찔까 염려되네요
1	완전 올드 아니 고전 게임이다 보니 재미면으로 하긴 힘들고 그래픽도 올칼라라고 하긴 힘듭니다. 그리고 게임이 순정이 아닌 중국 버전도 꽤잇는듯 합니다.
4	애기낳고얼마안대서 그런지생각보다 약간무겁게느껴져요ㅜ 손목이 마니안좋아졋나바요ㅜ 배송은겁나빠르고 이뻐요 분유타기휴대용으로구매햇어용 ㅎ가격도저렴하고조아용
5	여행가서 먹으려고 주문했는데 신선도 최고~ 해감도안해도 될정도로 깨끗했어요 또주문 백퍼입니다~
1	재구매 바르고 나면 다시 벽지가 풀이 충분치 않아 다시 일어납니다
2	제 취향이 아니네요 ㅠ 바닐라향이 달콤한데 오래맡으니 힘들어요
5	상품을 받자마자 바로 욕실바닥을 청소하고 물기제거를 해 보았는데 흥건하던 바닥물이 깨끗이 쓸려나가네요 스퀴즈 바다 스펀지가 좀 더 길면 좋을 듯 해요
5	풀커버 블랙 케이스 좋네요 만족해요 약간 뭐가 묻긴 했지만 크게 티 안나요
5	그냥그냥 활용을 해봐야 될듯요
2	저는 모양이 영...
1	정말불편함 이걸 왜 샀나싶음 쿠샨 받쳐도 허리가 붕떠서 허리아프고 옆으로 눞기도 불편하고 진짜 올해 산제품중 최악임
5	화력도 좋고 디자인도 이뻐요
5	배송도 빠르고 아이스팩 넉넉히 넣어주어서 녹지않고 잘 도착했어요~
2	잘못주문했어요 ㅠ ㅠ
1	너무 두껍고 땀이차서 4번굴리면 그냥 빠져버림 싼게 비지떡.... 싼 이유가 다있음요.
5	배송 정말 빨라요!!!! 저렴하게 구입했습니다. ~ 다음에 또 구매할게오
5	만족합니다 좋네요 만족합니다 잘먹을께요 만족ㄴ삽다 구매추천해드릴께요 만돇납니다 사셔도됩니당 좋아요 만족합닏ㆍ
5	발이 너무너무 편해요 앞으로 자주이용할게요
5	잘 긁혀요오유유유융
2	여름에는 좀 덥네요 두었다가 겨울에 입어야겠습니다. 조금 덥네요
1	판매자가 최ㅗ악ㅛ이에요ㅗㅎㅎ 써있지도 않은 상세페이지 웅앵웅
1	기대보단 너무나 별로입니다. 손잡이도 곧지 않고 삐뚤하고 ㅠ
2	배송시 모서리쪽 깨짐.
2	색상은 세탁 때마다 떨어지는데 이제 그냥 옷장내 보관 ㅠㅠㅠ
5	깔끔합니다. 고정도 잘되어 흔들림없고 수저세트도 그리 작지않아 사용감도 좋네요.
2	목을 당겨주는게 부족하네요 고무줄 성분으로 데작되면 좋을거 같습니다
4	가볍고포근하고너무좋아요
2	생각보다 많이 작네요
5	항상구매하는
2	나물을 데친 후 너무 늦게 도착하니 상태가 별로 않좋습니다. 택배회사 문제이긴 하지만 택배사도 신경써 주시면 좋겠네요.
5	빠른 배송 너무 좋네요 그리고 너무 맛있어요
2	웬만하면 동서가구 구매를 말리고 싶습니다. 배송도 느린데다 제품불량으로 교환을 받는데, 한달이 걸리네요.
1	대추방울 토마토 맞나요?일반 방울토마토 맛보다 못해요!괜히 두박스나 시킴!에휴
1	합판을 지지하는 구멍이 4개가 있는데 그 중 1개가 막혀있네요.. 앞으로 검수하기전에 불량품 유무 확인하시도 출고하시길 바랍니다..
2	끈을 최대로 늘려도 아래 시트에서 붕 뜨네요 ㅠ 웰시코기한테는 무리인거같아요 앞발을 올리면 지퍼가 주욱 내려가요 작은 소형견에게는 좋을거같아요!
5	도착해서 조립해서 잘 쓰고 있습니다. 스틸다리라 튼튼하고 좋네요^^
5	좋아용~ 서비스 감사합니다.
2	앞촉이뻐지고 너무 안좋네요
5	갯벌에 놀러가서 쓰려 샀어요. 잘 사용하겠습니다
5	항상 여기에서 커피 시켜야겠어요 싸고 좋습니다 ㅎㅎ
5	재구매 요번엔 몇개 터져서 배송되었지만ㅠ 이번에도 맛있어요
1	냉동은 백찜 하면 정말 맛이 없네요... 포장이 이렇게 오는줄 알았으면 구매를 고민 했을텐데 해수얼음 포장인줄 알고 잘못보고 시켰어요...
5	배송 완전 빠르고 이쁘네요 자주 입을거 같아요
1	배송때문에 완전실망 콜센터도실망
2	엄마 선물로 드렸어용
2	디자인은 예쁜데 기스가 있어서 좀, 좋지는 않네요. 거울도 달아주시긴 했는데 좀 신경써서 해주셨음 좋았을텐데 갈색 찍힌 것 같은 부분이 잘보이게 밑으로 달아주셨네요. 교환 환불 귀찮아서 그냥 쓸려구요.
2	아 진짜 이거 사지마세요 진짜 왜싼지 알겠음. ㅁㅊ 냄새 ㅈ나 심하고 18 아직도 머리가 아프네 롤처럼 말려서 오는데 접착력도 부실하고 12미터를 샀는데 아 좉같네
5	역시 좋았답니다. 대박
5	재구매 믿고 시키는곳! 다음에도 잘부탁드려용!
2	제일 위에 꽂는 봉이 도저히 들어가지 않습니다 나사 네개도 다 안들어가서 흔들리는데 그건 참고 쓴다해도 봉이 안들어가면 어쩌자는거죠?
5	잘받았습니다~ 예쁜 usb~ 저희 아이들이 좋아할것 같아요~ ^^
1	상태안좋아요.. 소리가 가끔 안들리기도 하고요.. 싼맛에 괜히 구입했네요.
4	김치 맛있네요 포장도 잘되어 좋아요
1	냉동꽃게 살도 없고 맛도 그냥그랬어요 수산시장가서 직접보고 사오는게 훨 좋을듯 합니다
5	발림성좋고 촉촉해서 건조한요즘 사용하기 넘 좋으네요^^
4	드라이기가 이제좀 정리됐네요 부착형은 떨어질수 있을것같아서 걸이로 했는데 만족해요
5	잘쓰고 있어요 추가구매할게요
5	불량도 더러 잇지만 이벤트엔 훌륭
1	구멍난채로 와서 휴가 망친뒤부터는 안쓰고있습니다
1	일제불매 하고 싶어서 샀다가(유니클로) 택배 받고 입어보고 어글리코리아 마음이 앞선다....
5	배송은 10일정도 걸닌것같구요~ 기스하자 검수 잘부탁드린다고 해서인지 아직 발견은 못했어요 ^^ 색상이 이쁘고 다리설치는 배송해주시는분이 발없이 쓸건지 꽂아드릴까요 하고 여쭈어보시더라구요~ 선택하시면 되실것같아요.
2	신선하지가 않아서 정말 아쉬웠어요
2	엄청 끈적끈적하고 하나도 안 달아요. 3개 샀는데 이것만 남아있어요.. 담백하면 좀 매트하길 바랐는데 끈적거리고 오일리하면서 달지도 않아서 손이 잘 안가더라구요ㅠㅠ 제품 자체가 나쁘다는건 아니구 취향 차이겠지만... 구매시 참고하세요~
5	너무너무 쓰기가 좋은거 같아요
5	면 햄라인이라서 좋은 것 같아요!!
1	제품완충했는데 전원이 안켜지네요 ;;;; 오래기다려서 받았는데 이게뭔가여 연락바랍니다
5	역시 감성캠핑용품 좋네요 추천합니다
5	끼끼끼ㅣ끼기ㅣ기기기기
2	생각뵈다 빨리 도착해서 놀랐어요 포장 꼼꼼하게 잘 되어있어요
5	색상이 참 이뻐요 가격대비 고급스러워 보이구요~ 더 날씬해 보이고요^^ 근데 저한텐 무지 짧아요
5	맛나요!! 가격에 비해서 너무 좋네요^^
2	한달이상 사용해보니 잘 떨어지지는 않지만 상당히 재질이 얇네요..
2	오렌지 구입때 괜찮았고, 레몬평도 좋아 구매했는데 레몬이 시일이 좀 지났나봐요 사진처럼 저런것들이 많았어요. 두개정도만 괜찮고 나머진 정도 차이만 있을뿐,,,, 미리 고지하면 참고해서 구매했을텐데 아쉬워요
2	확실하게 보이는게 없는듯. . 그냥 풀어놔도 그런거 같아서요
5	청양고추맛이 최곱니다!!
5	잘받았습니다.필요한물건 자잘하게 잘구입했네요.시중가보다저렴해서 좋네요.수고하세요
4	유통기한이 좀 마음에 걸리는데 냉동한거라 믿고 먹었어요 많이 세일한 가격에 푸짐하게 먹었어요
5	변함없이 헛개원액 완벽하죠 ^^
1	배송 왔을 때 옆면이 튀어나와서 굴곡지게 왔네요 반품하려고 하다가 급히 써야하고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 기분 나쁘네요 앞으로 상품 확인 철처히 한 후에 보내주세요
5	좋아요! 테이트로 붙이기 너무 힘들었는데 이거있으니까 편하고 좋네용ㅎㅎ
1	S인데도 크고요 움직임도 불편해용
5	대자샀는데 특대를사안된건지 속에껀좀작네요상품평보고샀는데 제것만이런건지, 앞에는 크고두껍고 속은 크기도 작고 확실히 얇네요 아직맛은 못봤지만 가격에비해 모양과크기는실망이예요
2	상품은만족하지만배송이별로예요
2	싼맛에 쓴다고봐야죠
1	괜히샀어요. 움직일때마다줄줄
5	디자인이 이쁘네요 배송도 빨라요
2	잘.받았슴니다 사용방법을 몰라서 잘모르것지만
4	화면에서 본 것과 같은 느낌입니다..다만 조립시 상판을 살짝 잡아당겼는데도 빠져서 다시 박아 넣었네요..조그만 더 튼튼하면 좋겠어요. 다용도실에서 사용 중 입니다..
2	생각보다 얇아서 힘이 제대로 안들어가서 자꾸 손목에 힘을주게 되네요 그냥 바닥짚고 하는게 더 편해요
2	잘받았어요ㅡ바로배송감사합니다
5	1+1 좋아요^^ 잘 쓸게요
4	제껏도 하나 사야겠어요 재질 좋아보였습니다^^ 좋은선물 했어요~
2	이제껏 인터넷에서 주문한 상품중 최악이네요 짓무른게 많아서 박스 열자마자 시큼한 냄새가 진동하고 박스바닥 까지 물이 흘러나와있고 이런 상품을 생과로 먹을려고 주문한건 아닌데
2	반품하기 귀찮아서 받긴 받았는데 안쓸 것 같네요..
1	그린빈깍지콩을 시킨건데 아스파라거스가 왔네요? 냉동식품ㅇㅣ라 교환신청하기도 뭐하고 줄기밑둥은 엄청두껍고 부드러운 윗둥은 엄청 짧아서 별로임..
2	너무 너무 질긴게 많아서 아이들은 먹지않아요. 신경 많이 쓰셔야 할 부분입니다.
4	작은데도 금방 따뜻해지고 4단 만 넣어도 진짜 등지지고 살수잇어요.
5	신발보관하기도 편하고 좋아요
5	마트보다 저렴하게 구입 매쉬소재로 된 핸들커버 하나 구입하려고 했는데마트같은데는 너무 비싸게 팔더라구요 여기서 저렴하게 잘 샀습니다.핸들커버가 좀 까져서 자꾸 손에 묻고 그랬는데이젠 땀도 안차고 시원하네요~~블루컬러로 샀는데 차랑도 잘어울립니다.
5	항상 좋은 제품 감사드립니다
5	친구에게 선물했는데 좋아해요.^^
2	재구매 중간중간 짤리고 썩은것들이 보이네요. 좀 아쉽습니다. 더 싼 옥수수도 있지만 일부러 비싼거 샀는데 ㅜㅜ
5	호그는 진리다 ㅋㅋ
1	dewalt 제품을 구입하였는데 회색의 경우 상품표기가 상품상세설명 부분과 제품구입시 선택하는 부분 오류 및 분명 진한 회색이 올 줄 알았으나.. 그냥 옅은 회색이라 좀 그러네요 제대로 표기해주시기 바랍니다
5	성능조아요.만족합니다
4	사쥬를 잘못잡았는데 반지는 아주 괜찮아요
2	재구매 예뻐서 과일 포크로 쓰려고 구매 했는데 이건 과일이 잘 안 찍혀요 ㅠㅠㅠ 우드 포크다 보니 약간 뭉퉁하네요
5	위가 좋지않고 피부때문에도 먹기 시작했는데 전 좋아요 먹을만함 하루에 두팩 마셔요
5	두번째 구매예요 키가 작아 길지만 수선해서 입었어요 굿굿
1	주인장 왕짜증 정말왕짜증
2	달라서 실망 화분이 사진하고 너무 다르고 싼티나는게 배달되었더라구요.. 그것밖에 없어서 그랬다고 하는데 그럼 할인해 주든지 해야죠.. 없으면 그게 끝인가요? 너무하네요.. 그래도 속는셈 치고 또 다시 주문합니다..
5	아기 배변활동에 딱이예요!
5	감사합니다 안녕하세여? 기프티콘 씨유 온라인상품권 1000원권을 싸게 구입잘 했습니다. 상품평 남기면 50원 네이버페이로 돌려받으니 꼭 상품평 저처럼 남기세요~
5	트렁크 정리함 디자인좋고 잘들어가서 좋네요
2	옆쪽이 아주 다 찌그러져서왔네요
2	생각보다 크네요 바꾸기 귀잖아서 그냥 입어요
2	생각보다 병이너무 작아 실망 이여요
5	배송도 빨랐고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔네욤!
1	처음시켜먹었때는 괜찮았는데 고기에서 누린내가 너무 심하게 납니다 상했나 정도로 역하게 나요
1	커메라 두꺼워서 사실상 귀 안쪽을 볼수가 없음
5	튼튼하고 마감도 잘됐네요
5	디자인짱 화분걸이중 디자인이 제일 예쁜것 같아요. 뭘 올려놓아도 인테리어가 되네요. 다만 하중이 약해서 작은 소품들만 올렸네요
2	싼티 많이 나요 ㅠㅠ
4	여름에 어울리는 색상이예요 이뻐요
1	알이 너 ~ 무잘아요
2	접었을 때 잘 안말아져요. 똑딱이 채우기 진짜 어렵습니다 ㅠ 그래서 못 말고 그냥 접어놔요. 그리고 봉이 헐거워요. 봉길이를 줄였을 때 고정이 안되서 매달아 놓으면 봉이 길게 늘어집니다....... 컴팩트하게 정리가 안되니까 쓰기가 더 싫어집니다.
2	불편해요 엄청불편해요 싸서 사봤는데 비행기에서 더불편해서 안썼어요숙소에 버리고 옴...그냥 비행기가 불편했던거라 믿고싶을만큼..
2	배송도 꼼꼼히 왓어요~ 사진에선 너무 예뻐보엿눈제 실제로 받아보곤 사진이랑 다른것같아 조금 당황햇지만 쓸만합니다~~
5	아이들이 가지고 다니기 좋은크기입니다
1	뭔가 명확하게 보이질않아요 크게 보이는것은 맞는데 예전에 가지고있던 유리렌즈 돋보기보다는 퀄리티가 영 떨어지네요
5	조립하기힘들었어요 나사가짧아서.
5	항상 유심끼우며 걱정하는뎅.. 걱정없이~ 잘 사용했습니당~ 속도도 빨라서... 해외여서 느리다는 느낌 전혀 못 받았습니다!! 강추해요^^
5	엄마가 만족하신대요
5	생각보다 작지만. 은근히 많이들어갈듯. 기능은 써봐야알겠네용.ㅎ
1	진짜 며칠도 아님. 몇시간만 써도 다시습기참.
4	가격이 매우 착하네요 근데 배송이 좀 늦었죠...ㅜ
5	빨리왔고 옷은 이뻐요 근데 두꺼워서 곡 반팔로 사야될거같아요
5	빠른 배송 만족하며 맛도 좋네요
2	별로입니다 분명 사장님도 보셨겠죠.. 색깔이 고르게 입히지 않았다는걸요
4	포토찍을때 손을 자유자제로 못써서 힘들었어요ㅜㅜ 그래도 이쁘게 잘 나와서 다행이에요 ㅎㅎ
2	제폼은 확실히 좋은것 같은데 초보가 diy 하는 목적이라면 정말 비추입니다.
5	ㅎ 가격대비 싸고 맛있어용 ㄹㄷㅂㅈㅇㅁㄹㅈㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅈㅇㅁㅈㄹㄹㄴㄾㅈㅇㅂㅇㅁㄴㅇㅁㅉㄲㄹㄻㅇㅁㅇㅁㄴㅇㅉㅁㅇㅁㅈㅇ
2	재구매 이번이 두번째 구매입니다. 저번에 5키로 주문하고 이번에 10키로 주문했는데 한박스에서만 4개나 부러진게 나왔네요.. 맛은 있습니다만 실망스럽네요
5	키친툴 가방으로 구매했어요~~아직 사용전이긴 한데 블랙이라 마음에 달고 사이즈도 좋습니다
5	저렴하게 아주 좋은물건 득템했어요 ㅜㅜ
2	짝퉁티가....
1	사이즈가 생각보다 작아서 교환신청을 했는데ᆢ 너무오래걸려서ㆍ 어이없었지만ㆍ담당자랑 직접통화후 바로보내주셨어요ㆍ
2	소금덩어리 아무리 젓갈이지만 이렇게 짠거 처음 먹어봐요
1	맵기만 하지 맛 없네요 ㅠ
5	항상 이것만 사용합니다 백탁없고 끈적임없어 좋아요
2	디자인만 이뻐요. 불량이 넘 많아요. 실망이에요.
2	포장불량 방수턱받이는 마음에 드는데 겉에 비닐 포장지가 다뜯겨 내용물이 다 밖으로 나와있었네요 택배분이 갯수 맞냐고 물어보는데 어이가 없네요 포장에 신경써주셔야 되는거 아닙니까 1개 시켰다고 무시하는건가
1	저염식이고 좋지만 저희아가는 안먹네요
5	와이파이 기능 짱이네요! 근데 칼라는 프린트 속도가 좀 느려요!
2	한번빨았는데 누더기옷이되어버렸어요ㅠ
5	배송빠르고조아요 착용감굳
5	정말 좋아요.추천추천
1	맛있다는 후기믿고 구매했는데 손가락만한 크기 이렇게 작을줄은 ,퍽퍽하고너무실망입니다. 후기도 실망이네요
5	달고 맛있습니다 완전 설탕맛입니다
5	즐겁습니다 강추
1	배송도 빠르지않앗고 다이소에 갔는데 더쌋어요 충격입니다 여러분들 다이소에서 사세요 택배비 아까워요
2	한달지나서 맨밑의 다리가 갈라졌어요. 통화연결도힘들고 As받아야할것같은데요.
2	가격만큼의 품질이네요
2	시계가 열리지가 않아요!! 시계마다 사용하는 방법이 문제일가요? 시계를 여는 양쪽 끝이 샤프하지 않아서... 시계 뒷면 홈에 걸리지를않네요!!
1	가만히 누워만 있는 신생아 아기에게만 쓸 수 있어요 발차기 할 수 있는 시기부터는 게임 오버~ 진작 사서 썼음 아마도 별 몇개는 더 줬을텐데 저에겐 무용지물이 된지라 별 하나 뿐
5	재구매 좋아서 한개더샀습니다
4	가격대비해만족합니다 괜찮네요...
5	약간 무거워요 그러나 예쁘고 따뜻해요
1	두달반 쓰고 고장나서 문의했는데 답변도 없고 그냥 버려야것네요 ㅎㅎ
2	배송하는 분들 진짜 도둑놈들도 아니고 야밤에 슬금슬금 택배 놓고 조용히 도망가는대 진짜 너무들하네요.생각같아선 별 5개인대 택배 상자 짜부대서 -1 몰래놓고가서 -1 문앞에 놓고 직접 건내줌 거짓말해서 -1 드립니다.
2	잘받았습니다 사용잘하겠습니다 감사합니다
2	색이 너무 칙칙해요
2	녹슬엇어요
2	듀얼을 산 이유가 책상 중앙에 모니터 2개가 있기를 바라고 구매한건데.. 책상뒤에 공간이 없다보니 듀얼모니터가 책상 중앙으로 오기가 불가능하네요... 구매하시기 전에 충분히 생각해보시는걸 추천합니다. 제품은 좋습니다.
5	상품 퀄 좋아요
2	별로 매장에서산것보다 향이약해여
1	한달 사용만에 손잡이가 파손되었어요 문자로 파손 손잡이 사진 보내드렸는데 이렇다 저렇다 답변이 없네요.
2	보기보다 작아서 씻는데 불편할 것 같아요
5	아이스 콜드컵 때문에 샀어요. 유용하게 잘쓰고 있네요.
4	아직효과는모르겠지만 확실히 먹고운동하면 운동량은 느는거 같아요
2	너무양이 적어ㅇ
2	그냥 그저그런......
4	설치도 간편 하고 힘도 어느정도 지탱 되는거 같아서 너무 만족합니다~~~
5	장착 후 구동해보니 소음도 없고 매우 만족 합니다. 좋은 물건 보내 주셔서 감사 합니다.
5	재구매 늘 사용하는 제품인데 빠른 배송으로 잘 받았어요
5	배송 늦은거 빼고는 좋아요'
1	뭐랄까 목에 받쳐지는 느낌이 없다고해야하나....... 빵빵하게 불어도 모자란느낌이에요 걍 일반 목쿠션 살껄 ㅎㅎ
2	디자인은 좋은듯하나 마무리가 성의없음 제품에비해 가격이 일괄적으로 비쌈 국내산아니라 ㅜㅜ
5	두꺼운게 좋은거같아요 얇은건진짜얇네요!
1	미니아니고대왕임요청사항은보지도않음
5	전부터 쓰던건데 좋습니다
5	너무 좋아하셨어요 다 쓰면 또 구매하려구요~~~
5	머리를 자주 바꾸고 지지고 볶고 탈색에 지친머리 일년 가까이 내비두다가 또 염색에 꽃혀서 구매했어요 이번주말에 해볼거에용 너무너무기대됩니다 코토리베이지!!!ㅎㅎ
5	발효톱밥은 좋은데 배송이 이틀후 와서 좀 애태웠어요.
5	배송빠르고 빛이 이뻐요
1	너무 노랗고 별로예요 한번도 안썼어요
5	환절기라 많이긁었는데 이거쓴뒤로는 안긁는것같아요~~~^^
2	상의 바지 같이 시켰는데 바지는 배송비받고 좀 섭섭하네요 물건은 세계최고입니다
2	엉덩이 부분은 굴곡이 있어야 편할텐데 앞면 뒷면 그냥 다 평평해요.. 롱스커트 안에 입으려고 샀어요 싸니까 입어요
5	너무 부드러워요 최곱니다
2	허니콤보 먹다가 오리지날은 첨 먹어봤는데...후회했잖아요...맛...없네요...교촌은 허니콤보가 진리인듯요...
5	생각대로 여름에도 뽀송뽀송하게 사용할수있을꺼같네요~^^만족요
5	비타민 잘받았습니다 잘먹을께요
5	국자 받침대 하나 살려고 하던 중 냄비뚜껑 받침도 가능한거 보구선 바로 구매했어요 활용도 높을 것 같아용~~ 가격대비 좋아요
4	배송이 빨랏네요 원래 얄ㅂ은건가요
2	상태 최악입니다 나무부분 다 사포질 해야하고4개 시킨중에 2개 페인트라고 해야하나 스템프잉크 같은거 뭍어있음다시 시키기에는 날짜가 빠듯해서 환불 안하고 그냥씀다른 비슷한 가격대에 깔끔한거 많은데 저렴한거라 어쩔수없다고 상담받음 ㅎㅎ
2	유통기간이 4월 15까지임 재고 처리하는것임?
5	엄마가 해도 재밌어요 ㅎ
4	화면과 같은 디자인이고 매트리스가 푹신하니 마음에 들어요 가격도 저렴힌고요
5	아주 좋아요. ㅕㄴ편하구
2	비추요!새우가안씹혀요!
5	큰애둘이 감기 걸려서 막내 갓난아기 격리용으로 샀는데 아주 좋네요.
5	배송 빠르고 저렴하지만 아이 이 닦는데 문제 없고 좋습니다~
5	좋아여 꼭 필요한 제품이에요
5	진짜 대대대 용량ㅋㅋ
5	조리원 퇴소후 아기가 그린맘젖병을 못잊어서 급하게 주문했습니다 빠른 배송감사합니다
1	쓰지마셈.... 그냥 돈 더 써서 좋은거 사셈
2	자주 벚겨져서 불편해요
2	이전 모델보다 캡열고 닫을때 분리하는것도 불편
2	이건 별로네요 그닥 효율적이지 않아서 한번쓰고 못쓰네요 정전기 먼지털이 먼지털이개 청소용퓨ㅜㅁ 흡착식 먼지털이 차량용 청소 용품
2	구매물품을 따로 배송해 주네요. 따로 연락도 없고 너무하네요 아무튼 벽지는 괜찮아요 어렵지 않고
5	뽀득한데 당김없고 향도 좋아요
5	튼튼하고 다 좋긴한데~- 붙히기가 어렵네요ㅜㅜ 핸드폰 살때 35000원주고 붙혔는데 깨져서ㅜㅜ 셀프로 했드니만 전.망했아요ㅜㅜ
2	음 제가 생각했던 간장깻잎 밋이 아니였어요 그리고 깻잎이 신선하지않고 뭔가.... 식감도 맛도 이상해서 못먹고 버렸어요
2	배송이 너무 느렸어요.. 그래서 2점이요
1	고정이 하나도 안되네요 접착면도 무슨 양면테이프 다날라가있고 정말 너무하네요
5	크기가 실하네여 빨리배송 왓어여
1	배송도 진짜 오래기다렸는데 뷰러 왜케 안들어요 바짝 집어지지도않고 속눈썹 다 빠지고 시세이도만 십년넘게 썼는데 이거 시세이도 뷰러가 맞나싶네요
4	좋아요 몇번 분리 세척 해보니 금방 익숙해지네요. 가끔씩 사용하기에 간편하니 좋은거같아요. 휴대해서 사용할 수 있으니 급할때 사용하기 좋겠어요.
5	아침에 잠을 푹 자고 싶어서 샀는데 대만족입니다!
1	사장님 특사이즈로 시켰는데 계란만한 사이즈로만 보내주셨어요..반품하기 귀찮아서 그냥 먹긴할텐데 담부턴 마트에서 보고 사먹어야겠네요
1	단백질 보충하려고 구입했는데, 아버지가 많이 짜시다고 하네요...
1	급햔 마음에 샀지만 역시 비싸네요
5	네개 왔어요~~~ 브리타 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다 ^^
1	너무별로입니다 속고속는세상 ㅠㅠ
2	본체가 약간 휜 상태에서 배송되어 의자가 흔릴리네요. 그래서 그거 균일하게 펴느라 고생좀 했네요. ㅠㅜ 그리고 전에 제품과 다르게 앞에 발걸이 높이가 살짝 다르네요. ㅠㅜ
5	사용중입니다 좋아요
2	사실 전 맛이 너무 별로얐어요 ..너무 비리다고 할까요 ㅠㅠ
1	핑크를 주문했는데 그레이가 왔습니다 아래 리뷰도 몇개 보니 주문과 상이한 제품을 받은 다른 고객분들도 몇명 있네요.... 급해서 쓰기는 쓰는데 다시는 울리에서 구매할 생각 없습니다
1	품질좋고 디자인좋고 다좋은데 배송기사 1개설치는 엄청 꺼려함 무려 10일만에설치받고 보통 스스로 설치하는고객님들 많다고 5번은 들음. 드릴만있으면된다고ㅋ그럴꺼면 퍼니랙사서쓰고말죠ㅜ
2	주스를 뾱뾱이나 상자포장없이 너무 부실하게 배송하셨네요.. 다행히 터지지않고 도착은 했지만 주스마다 잔뜩 찌그러졌어요.
5	배송 완전빠르고 목걸이 이뻐요
5	색감도 이쁘고 무게도 적당해요~
5	너무 인위적인 칼라도 아니고 부드러우면서 보면볼수록 고급져요. 의자도 나무만 있는게 아니고 나름 푹신하게 의자 전체가 되어있어서 좋아요. 싸이즈도 6인 싸이즈다보니 이제 다들 편하게 먹어서촣네요. 바꾸길 잘했어요... 좋아요~~~~
5	많이 들어가고 예쁘네요
4	잘 받았어요 활용하기 좋아요
1	한라산 등반으로 샀는데 10분만에 부서졌어요.
2	좀 너무 큰거같아요... 사이즈 예상했는데 뭔가 너무... 심플해보이지 않고, 음 걍 지저분해보일거같아서 다른거 사려구요 ㅠㅠ
2	잘 붙이기가 쉽지 않네요,,
2	배송 너무 잘 해주셨는데 딸기맛이 제일 별로예요ㅜㅜ아쉽...
2	캐리어 손잡이에 마감처리가 잘못된건지 저렇게 되어있었고...캐리어를 열어보니 알수없는 흰색 오물이 묻어있었습니다...빠른배송말고는... 당장 쓸일도 있고해서 반품은 못하고 닦아서 쓸수밖에요
2	비슷하긴한데, 너무 기대했나봐용.
2	바느질이 잘못되어 속이 보여요
2	뭐 별거 없습니다. 그냥 플라스틱 판같이 생긴건데... 레고 같기도 하고... 그닥 씅일은 없네요...
1	탈색약 2개 온다길램 그 중 하나 헤어볼로 변경가능한지 여쭤봤는데..탈색약은 하나도 안 오고 헤어볼 하나만 오고 탈색약은 안 왔네요 그리고 같이 주문한 보색 샴푸 어딨나요
5	아침에 든든하게 먹고 다닐 수 있을거 같습니다. 감사합니다
2	괜찮은거 같습니다 추천합
5	사은품도 많이 주시고. 좋습니다.
1	배송이 너무 느렸습니다. 분명히 금요일까지는 온다고 했는데,, 다음주 월요일에 왔네요ㅠ
5	가볍고 보드라워서 좋아요 사이즈 좋아요
5	핑크도트하고싶었는데 품절이라 스카이 컬러했어요~ 그래도 연한편이라 딸도 좋아하네오~ 6살아이 사이즈도 좋고 귀여워요
4	예뻐욤 근데 사이즈 조절 잘된건가요 ㅠ 좀 큰거같아요
2	6000원에 이정도면 괜찮은데 배송비까지 더해서 10000원이면 개많이뜯어가는듯 재질구림
1	후기대로 검수 안되어서 다 깨져서왔어요 배송은 이틀 그냥 싼맛에 써요
2	앞치마 폭이 너무 좁아요. 일반 앞치마보다 폭이 많이 작습니다.
1	조금실망 배송 제품
5	돈만 있으면 계속계속 쓰고싶어여
4	다음에 또 구매하러 올께용
5	배송도 빨리오고 접착력 좋습니다 굿굿
5	좋다고해서 사용해봤는데 정말좋어요
5	오일이 자꾸 새어나오려고 하지만 촉촉하구 향이 괜찮아용 ㅎㅎ 펜 타입으로 추가 구매 하려고 왔다가 후기 남깁니당
5	우선 배송이 엄청 빨랐습니다! 월요일 오전에 주문하였는데 화요일에 바로 배송이 와서 너무 좋았습니다. 너무 귀여운 해 그림에 심쿵했습니다! 디자인이 질리지도 않을 것 같아요~ 오래오래 잘 쓰겠습니다!
4	맥주 한 캔 따르기 좋아요. 하와이 가고싶네요.
2	배송기사가 약속을 4회 변경하여 물건을 주문한지 두달만에 받았었어요 냉장고 자리에 넣으려고산건데 생각보다 더 작은게 눈에띄는것같아요
2	포장을 좀 신경써주셔야겠어요 모서리가 찍혀서 왔어요
2	많은 양을 담을수없어요 그전에 음식물이 구멍을 막아서 물이 안빠져요
2	포장을 좀더 신경쓰셔서 하셔야 할 듯 합니다. 캔 하나가 터져서는 다 젖어서 왔네요.
2	가격이싸지만.. 수영복이아닌거같아요 비치네요살짝
2	불켜기가불편해요
4	엉덩이 고통이 줄어들어요
1	화질도 별로이고 화면 움직임도 별로 입니다 화면으로 확인도 제대로 안되며 다른 제품 쓰다 이번에 새로 구매한건데 정말 비추천 입니다
5	집에서 운동하기 딱이에요 시끄럽지도 않고, 요가매트에 올려서 바로사용 계기판도 잘 작동하네요 배송도빠르고, 너무좋아요 ! 강추 ^^
1	그냥 그래요 저렴한맛에 사여
1	14그람 주문 했는데 모두 12그람으로 왔어요
5	잘 쉬다 왔습니다 날씨가 좋아서 더 좋았네요 예약확정 빨라서 좋습니다
5	맛있어요. 잘 냉동되어서 왔어요~
4	사진그대로 예쁘고 튼튼합니가
1	배송 너무 너무 느려요 ㅠ
5	저렴하고좋아요.추천
5	좋아요 머리에 발라놓고 드라이기로 열 조금 해준 다음 방치 해놓고 집안일 했어요. 아주 부들부들 해지고 좋습니다.
2	여긴 정말 노답
5	대용량가방이 그자체로 무거워 거부감이 있었는데 이건 가볍네요 잘 쓸께요 많이 파세요 가격대비 최고입니다
5	저칼로린데 넘나 맛있네요 보통 아이스크림처럼 부드럽고 풍미도 괜찮았어요 가격만 좀더 착하면 더좋을거 같아요
5	사용전이지만 입소문이 많이난 로드인만큼 기대합니다. 약간 뽑기라고도 하지만 싼가격에 한번 써봅니다. 갑오징어 전용으로 나왔지만 쭈꾸미에 좋다고해서 요걸로 주문했네요 7:3이라는데 8:2정도 휘어요
1	55마른 전용이예요 66사이즈는 짧고 끼네요
5	깔끔한 포장에 맛 있는 산딸기
5	배송도 빠르고 색감도 좋네요. 얇지만 살짝 솜도 들어있어서 그런지 더 따뜻한 느낌이라 좋습니다!
1	한달만에 고장났네요 ㅠㅠ
5	저는써보니너무좋으네요~몇년전부터계속트러블이나서병원두다니구약두먹구해두그때뿐이드라구요~민간할때화운데이션보다좋을듯해구매했어요~
1	그저그래요 망했어요
2	제가 생각한거보다는 너무 두꺼웠어요 팸퍼스쓰고있었는데 팸퍼스정도하겠지? 생각했는데 더 두꺼워서 ㅠㅠㅠ아기가 더워하지않을까 걱정이예요
2	약해도 너무 약합니다~~ 조립하실때 조심하세요!!
2	BP하나도 안가려져요..
1	찍찍이 그냥 열리는데요
4	아직 인테리어 전이예요 양옆에 화분둘생각에 1800으로 했어요~ 벽지랑 새로 하면 어울것 같아요~^^ 34평 미확장에 에어컨설치벽면에뒀어요
5	빠ㄹ리오고 맛있게 잘 먹었습니다!! 다음에 또 이용할게요
2	배송이 느려요 배송업체가 느렸던거같긴한데 어쨌든 좀 그렇네요
5	기호성최고알러지없음
2	바지통이 너무 넓어서 입을수가 없어요 앞에 주름이 있다고 했으면 선택을 안했을텐데 정말 후회되네요 작업복으로 샀지만 볼품이 없는것 같아 입지 못하겠어요
5	편하고좋아요ㅎ
2	제품에 비해 가격이 높은 듯...
1	아무리 유통기한이 24개월이라지만 제조한지 1년 넘은 제품을 받으니까 기분 나쁘네요 뭐 죄다 19년 1월 20제조야 .... 재고 관리 신경안쓰시나봐요 더베네푸드 안심살만 사먹었는데 이번이 마지막일것 같네요
1	아무리그래도 그렇지 애들 쓸건데 오래된 곰팡이 냄새가 나와 그냥 다 버렸어요 아무리 마스크 구하기 힘들다지만 이건 아니죠 애가 토할거 같다고 하네요
4	좋아요 실이 특이해요천으로 둘러싸여있어서 뜨기가 쉽구요 생각보다 예뻐요..색깔도 은은해서 예쁘구요.
5	재구매 잘샀어요 마음에듭니다
5	재구매 2번째 구매합니다.좋아요
5	색상이랑 크기 좋아요.~
5	저처럼 털 많으신 분들은 무족건 사셔야됨니다.. 걍 슥슥 하면 사진처럼 털들이 우수수 잘려요. 저도 이제 반바지를 입을 수 있어요. 바람이 잘 통하네요..
5	생각보다 작고 스텐이 두껍습니다. 저는 그런걸 찾고 있었던지라 만족합니다. 좋은 제품 감사합니다.
1	그럭저럭이에요 비싸네요 1개가격이면
4	처음 사본닭가슴살 잘구한것같네요 짱짱합니다.
4	잘 헹궈지는것 같아서 좋아요. 근데 다른 제품에 비해 거품은 부족한것 같네요.
2	코골이의 근본적 원인 해결 전혀 안되요
4	배송은 조금 걸린편이예요 ! 키큰 8개월 임산부인데 길이나 핏이나 손색없어요~ 동네마실용으로 아주 딱이예요!
5	제질도좋아서 아무걱정없겟어요
1	양말이 너무 안좋아요. 가짜 같아요.
4	좋아요 비싸서 고민햇는데 50프로나 세일해서 삿어요 4인용으로 다 삿도니 뿌듯해요!! 완전 좋아요!
1	잘못왔습니다 잘못왔습니다
2	욕조자체는괜찮은데 처음뚜껑열었는데 배수뚜껑이끊어졌네요 귀찮아서그냥써요
2	생각보다 많이 작아서 난감하네요
5	양념장이 너무 맛있네요 친정엄마가 좋아하셨어요
1	한두에 만족 꾸준히 해야겠죠?
1	제품을 뜯어 신어 보니 어쩐지 작은 느낌이라 다시 제품 사이즈를 확인해 보니 분명히 XL를 주문했는데 L사이즈를 보내 왔습니다. 짜증 만땅입니다.
2	가격대비 좋네요~~
2	물기가 너무 적어서 재구매는 안할거 같아요 ㅠ
5	바람도 잘 통하고 가벼워요
2	. 부품 제대로 보내주세요 친절하진 않으시고 부품받는데 상당히 오래 걸리네요 가서 사용하지 못했어요
2	딱히 효과를 모르겠어요 ㅠㅠ
2	계산 연습하기 좋아요 ㅋㅋ ㅋㅋ
2	집에서 클리닉 썩 잘되지는 않네요.캡씌워서 열기까지했는데도...그닥~~한개부족해서 두개사용~~다음날아침 그대로 엉키고 빗질안되고 그냥그래요.
2	핵별로 입니다.. 다뜨고 저한텐 정말 안맞아요
5	재구매 계속 재구매 하고있어요 아침에 간단하게 죽으로 먹고있는데 맛도 있고 소화도 잘되서 아주 만족합니다
2	이미지에 나오는부분에 끼려고한건데 누우면 무지아파요 원형이라 그것까진 염두못하고 샀네요 가격대비 비싸요 ㅡㅜ 지금 귀너무아파 뺐습니다
2	저염인데도많이 짜요. 양은 많고요.
5	자동차 좋아하는 남아에게 딱이에요
1	생각보다 안시원해요
2	배송이 느려서 기다림
5	입었을때 불편함이 없고 팔길이 치마길이 다 적당해요
2	금방 망가져서 아쉬웠어요..2개다 ㅠ
1	생각보다 너무 작아서 깜짝놀랐어요
4	중기먹는 7개월아기가 먹기엔 너무 묽어요 그리고 맛이 하나라서 난중에 9갤되믄 시켜야겠어요~
5	도자기라 환경호르몬 걱정없어좋아요
1	영상을 보면서 귀를 파는건 절대불가입니다
1	전혀 효과가 없는데 ㅡ.ㅡ 과대 광고 아닌가요? 효과 없음
2	사이즈가 작아요
4	사용하기 편해요 가위로 쓱쓱 잘 잘리구요 햇빛이 심하게 쨍쨍한 날에는 효과를 잘 모르겠는데... 이걸 사용해서 그나마 그정도 온도라고 믿으면서 쓰고 있어요..!
5	세트로 되어있어서 편하고 여름용 홑이불이 있어서 편리합니다
4	가방 잘 쓰고 감사해요
2	옆집에 물건 두시고 전화 안주시면...곤란했습니다
5	저렴하게 구매해서 좋아요. 사은품 토끼 인형 너무 귀엽네요. 감사합니다~~
2	절대. 사지마세요 완전 제품 패급에다가 배송이. 두달걸려서 오더니. 상품에 기스에 긁힘에. 그래서 교환신청햇더니 또한달걸리길래 취소연장할려구햇더니 연장이끝나서. 자동결제 고발준비중
5	아들과 놀아주기 너무 좋습니다 ㅋ
5	디깅박스와 호환되네용
5	잘쓰고있어요~ 부드럽고 백탁현상이 없어 맨얼굴에 다녀도 부담없이 좋아요
5	아이들은 잘 먹는데 어른은 안 맞는지 배가 부글거려요ㅜ
2	고무링이랑 같이 주문해서 왔는데 저희집이랑 고무링이 안맞아서... ㅠㅠ 고무링이 탄력적인건 아니더라고요... ㅠ 그래서 못쓰고 있습니다
5	재구매 재주문햇어요!! 부착도 쉽고 좋아요!
2	재구매 2단이 너무좋고 튼튼해서 3단주문했는데 바퀴도 누리끼리하고 안굴러가요 구림 다 조립해버려서 그냥 씀
2	생각보다 배송은 빠라서 좋았지마 ㄴ제품이 너무 미끄러워 사용하는데 불편함이 있네요 배송비까지 주고 주문한거라 반품도 못하고 그냥 사용하고 있습니다. 비추 드립니다. 구매하지 마세요
1	마니파세툐~!~!^+<
1	별한개도아까워요 이상있는지 못쓰고 로밍만했어요 돈많이나왔...
4	써보지 않아서 잘 모르겠지만 예쁜 포장만 봐도 기분이 좋아집니다.
2	저렴한 만큼 값어치를 합니다.
2	상자 4개중 1개는 엉망이었어요 4개 중에 1개는 잘못 만들어진 건데그냥 사용했어요.다음부터는 검수를 잘 해주세요...ㅎㅎ
2	사진과 다르네요
5	사이즈도좋고 많이들어가고 1+1이라 저렴히 잘샀어요
5	재구매 두번째주문 배송도 빠르고 먹기도 편하고 엄마가 좋아해요
2	세우기 위해 삼각형으로 접고 고정되어야하는데, 고정되지 않네요. 정품만큼의 퀄리티를 기대했는데, 딱 가격만큼인 듯 하네요. 백커버에 스마트커버 조합이 더 좋은 듯 해요. 그래서 스마트커버와 호환되는 백커버는 언제 나오죠?
2	이런류도 종류가 많던데 별로에요 이건
2	진공상태 유지가 안되고 해놓은지 하루이틀만에 공기가 들어가네요ㅠㅠ그냥 좀 가격나가도 튼튼한걸 구매할걸 그랬나 싶어요..
2	피부에 눌려서 너무 아파요
2	듀오백 팔걸이에는 안달리네요..그리고 유리판이 깔려있는 책상에는 안달려요..두께가 살짝 두껍네요...그냥 환불하기 귀찮아서 놔두고 다른사람에게 주려합니다..
5	아직 써보기전이지만 워낙 평이 좋은 제품이니까 믿고씁니다~
2	배송이 너무 느림.. 물건이 없으면 없어서 조금 늦는다고 쪽지 정도는 보내줄수 있는거 아닌가요 기다리다 지처 글을 남기니까 그제서야 답하주고.. 죄송하단 말도 읍고 양해만 해달라네
4	색도 이쁘고 뒤에가 반투명이라 애플로고 보여서 좋아여.
2	알이작아도 너무작아요.. 특히 볶기전에 이빨까지 제거하고 볶으면 옥수수 알갱이만큼 쪼글아들어요~ㅠㅠㅠ 알 크다는 리뷰보고시켰는데 2번은 안시킬거같네요...
1	가격대비불만족.너무헤프고효과미비함.
5	맛있어요 최고예요!ㅎ
2	옷만 넣어야 될꺼 같이 얕아요 포장할려며 왠만하면 두꺼운걸로 주문하세요
2	바지는 따뜻하고 좋은데 한번 세탁하니 옷이 보풀이 심하네요
2	생각보단그냥ㅈ그렇구요 디자인이 만족해서 구매했네요
5	오쿠에 양파즙 내려서 잘 먹고 있습니다. 달고 맛있어요. 많이 파세요
1	이거 사고나서 가격 저렴한곳을 봐서 흠
5	굿굿~ 밀리방지 굿~
4	가성비는 딱 좋은 것 같습니다! 일단 무릎이 편안해져서 좋아요 은근히 부드러워서 좋습니다
2	그냥 돈값 이상은 아닌거 같네요
5	ㅋ햐야ㅛ캐ㅛ턋태ㅛ툐ㅐ태ㅛㅊ9
1	재질이 너무안좋아서 세탁하면 괜찮을까싶었는데 아..진짜 별로네요 면도 아니고 이건 먼가요 버려야겠네요
5	깔끔하게 잘 정리할 수 있어서 좋아요
5	사진하고 같은 색깔하며 길이도 적당해요
5	제가 직접 사이즈측정후 달았는데 만족합니다. 설명서도 있어서 어렵지 않습니다.
5	배송이빨라요 전에 먹던제품인데 선물용으로 추가구입했어요
2	상품은만족하지만배송확인이안되서많이아쉽고늦게받았네요
1	진짜 헐겁게 말려있어서 일주일만에 다씀
5	좋네요 잘 쓸게오.
5	장착 아주 쉽구요 정품이랑 별 차이 없어보이네요 지속력은 좀 더 사용해봐야겠네요
1	이거 좀 너무한듯.. 그냥 플라스틱임.....
5	역시 제가 먹어본 냉면 중에 제일은 송주냉면이에요. 육수 터진거 없이 잘 왔어요
2	주문한 상품 잘 받았어요
2	새건데 오염되서 왔어요.. 반품하자니 당장써야해서 썼는데 실망이네요.
5	저렴한 가격에 구매해서 고맙습니다~ 유통기한이 거의 2년 정도 됩니다
1	유일한 실패 코튼이라고해서 심플스킨이랑 고민하다 코튼종류하나골랐는데 마감도 그렇고 벌써 표면에 보풀같이 몽글몽글한게 생겨서왔어요
1	이것이 머냐고 잘좀보내던가 대충쓴다지만
5	아이들이 좋아해요~~ ^.^
5	다용도로 사용 잘하고 있어요~^^
5	어제 받아서 밤에 자기전에 운동하고 잤네요.. 아직은 모르겠지만,,운동하는동안은 아프면서도 시원~했어요 매일 밤 해볼려구요~
2	엄마가 쓰시는데 그냥 그렇다고 하네요 보기에는 예쁜데 실용적이진않다고 그리고 압축이 잘되는 편은 아니네요
2	그냥 이가격만큼 퀄리티같아요..
5	푹신푹신하고 운전하다가 잠올뻔했습니다
2	촉촉함을 기대하고 샀지만 촉촉함 면에서 아쉬웠습니다
1	글쎄요 시즌 1이 아닌 ...
5	후기보고 한사이즈 크게 시켰는데 씌인 상태는 헐렁한데 혼자 씌울 때는 좀 힘들더라구요 디자인이 깔끔하니 단정해서 예뻐요
1	냄새가 너무 나서 아직도 베란다 방치중이에요
1	고양이 모래도 못빨아들이고 사료도 못빨아들이는데 상담원은 다 빨아들일 수 있다고 거짓말 하시네요^^ 털&먼지는 잘 빨아들이는 것도 아니고 그냥 쏘쏘 그럭저럭 입니다. 이야.... 영업 시간때 당장 전화해서 항의 할겁니다.
5	맛과 영양 가격까지 모두 만족합니다 잘 먹었습니다
5	말릴때 조금 신경이 쓰이긴하지만 간편해서 좋아요
5	적극추천합니다 좋아요!!! 적극추천합니다:) 2개 구입 햇어요~* 두고 두고 사용하기 좋을 것 같습니다. 잘 엉키는 염색 모발에 강력 추천!
5	재구매 가격도 저렴하고 양도 넉넉해요!
5	요번 여름 너무 더워서 시켰어요!!! 예쁘고 시원하네용
5	냄새좋아요 새콤달콤ㅎㅎㅎ 만족합니다 이뻐요 냄새제거 잘 되길
5	설탕이 아니라서 호기심에 구매했는데 만족합니다.. 다 먹으면 다른맛도 포함해서 또 구매할생각입니다..
5	흠집이나 하자없는 의자로 보내주셔서 감사해요 착석감도 좋아요 굿이네요^^
5	재구매 카페에서 사용중인데 사람들이 계속 훔쳐가서 또 구매...........
5	깔끔하고 색상도 이뻐요!
5	환한 조명으로 집안 분위기가 한결 종아졌습니다.
2	쥬얼리가 너무 잘 빠져요. 처음 사용한 날 반이상 떨어져 나갔어요
5	매장 정리가 너무 안돼서 구매했는데 깔끔하고 수납하기도좋고 일부러 선반위에서 작업하려고 낮은거샀는데 딱좋네요
5	그동안 가죽 틈새쿠션을 사용했는데 계속 가죽 마찰음이 싫어 주문했어요. 확실히 소리 안나서 좋고 가격 저렴하니 또 좋고~
5	최근까지 사용하던 게 면소재라서 때도 타고 쿠션감이 떨어졌는데 이건 목에 착 감기는 게 엄청 편하네요ㅎㅎㅎ 허리도 딱 잡아주구요 조수석도 같이 구매했는데 와이프도 좋다고하네요. 오랜만에 칭찬받았습니다 ㅠㅠ 좋은 제품 감사합니다 ㅎㅎㅎ
2	생각보다 사이즈 작아요 다음엔 조금더 큰걸로 주문해야겠어요
5	크기도 적당하고 정확한거같아요
5	매번 쓰는 제품이에요. 아반떼에 딱 맞아요
5	나름 만족합니다 깔끔하니 쓸만해요
2	질겨요 질겨요 질겨요 질겨요
4	굿 만족합니다 구운김은 넘 얇네요 차라리 재래김이 나아요 좀더 두꺼웠으면 좋겠네요 ~~
5	선물용으로 구매하였는데 받은 친구가 매우 만족했습니다 :)
2	그닥 좋지는 않습니다 싸니까 그냥 바디로션겸 막쓰는 정도네요
5	제품이 날카로운부분 없이 토끼가 지내기에 아주 좋은것같아요.
1	와피씨에서 판매하는 타이라바 헤드도 안들어갑니다... 반품하고싶으나 그냥 다른용도로 사용 하려고요
1	가격대비 완전 별로에요ㅠㅠ 평점보고 샀는데 그라데이션 스티커에 스크래치 완전 심하고 환불귀찮아서 그냥 씁니다
2	테스트를 한번도 하지 못해서 잘모르겠다
5	진짜온라인실패많이햇는데 이건진짜갑투더갑 더쟁여놓을거에요ㅜㅜ 칼칼한맛도하나도안매워서 후추랑 고춧가루 팍팍여서먹엇는데 왠걸 더맛잇어요 소장각쟁여각이에요
2	딱딱해서 너무 불편하고 냄새가 머리아파요
2	너무 미끄러워요! 잘못하면 다칠거 같네요
5	맛이 좋아요 리뷰가 좋아서 구매했는데 만족스러워요
5	조아여 여유공간 넉넉하네요
2	배송도 빠르고 좋은데 박스 열고 당혹스럽네여 고구마를 잘라서 보내주는건 처으인데 이거뭐져?
5	재구매 배달도 잘 오고 맛도 좋아요!
5	핵 가성비네요 강추합니다!!! 싼소리 안납니다.
1	정말 남자싸이즈예요. 빅빅빅
5	붙이기도쉽고 잘 떨어지지 않아 좋은거 같아요
2	등드름 없어지는건 잘모르겠어요 씻고나면 피부가 뽀드득 느낌이구요 부드러운 느낌 원하시면 비추에요 향이랑 세정력은 좋아요
1	요기요 다꽝.,.,
5	잘사용하게용 한손에딱들어와요
1	너무 느린배송에 연락도 따로 없었네요.
5	아이들도 포함된 대가족 여행이었는데 미니관광버스덕에 모두 한차로 이동길도 편하고 더 재미나게 움직일수있었어요, 대가족여행때 일반승용차 렌트보다 훨씬메리트있네요^^
2	잘 안되요! 걍 장난감이라 생각하면 되구요. 잘 되지 않습니다. 가격이 저렴한 이유가 있었어요. 아주 찔끔 소량 넣어야 된답니다.
5	부모님이 두유를 하루에 한 개씩 늘 드셔서 주문했어요~ 황성주 두유가 맛있다고 하셔서 검색해서 주문했는데, 배송도 빠르고 배송 상태도 깔끔하고 너무 맘에 들어요~ 정기적으로 주문해도 될 거 같아요! 다 드시면 또 주문하러 올께요~~!!^^
5	시공하는데 어려움이 있었지만 좋아요~
2	고무냄새가 너무나요 빨아도 그러네요
2	발 너무 아파요 딱딱하고.... 잘 손이 안가네요 반품기간도 지나고 그래서 ㅠ *뿐 구두에서 비슷하고 다시 구매했는데 훨씬 소프트하고 오래 신기 편했어요ㅠㅠ
5	만조쿠테스
5	이가격에 이정도 구성이면 뭐 기본찬기로 구입했어요 꼼꼼히 포장되어오고 좋아요
5	처음 먹어보는데 아삭하니 너무 맛있네요. 깔끔한 포장도 좋았습니다.
5	튼튼.가볍고,저렴합니다
5	항상 잘 사용중입니다. 이거쓰면 다른거 못써요 ㅋ
5	정말좋은제품이네요강추 합니다
1	상세히 보이진 않겠지만 완전 다 깨져서 왔어요. 동그랗게 말린것 하안 생강맛 부채꼴 둥근형 모두 다 깨져서 단 한개도 성한게 없이 왔어요. 배송 잘못 인지 . ...
2	아직은 날이 그리 덥지 않아서인지 모르겠으나 그닥 시원하진 않은것 같네요..열대야가 기승을 부릴때 진가를 알것같습니다 현재는 선풍기가 낫네요
2	배송은빠름니다 야광 도장표면이잘않데어있네요
2	댕댕이들이 먹던 사료의 반 값으로 구매를 했는데 질이 떨어지는지 강아지들이 잘 먹지 않고 포장용기가 종이에 포대자루라 비에 취약할 수 있어서 외부에서 보관하기 힘들어요
5	말랑말랑하니 부드럽고 좋네요 잘 써볼게요
5	통풍 굿 아주 편함
4	광고처럼 등드름이 확 나아지는 느낌은 아니지만 촉촉하고 건조하지 않아서 좋아요 흐른다는 후기들이있었는데 흐르지는 않았고 혹시몰라서 뒤집어서 쓰고 있어요
5	소독제 넣고 쓸려고 주문했는데 분사력이 너무 좋아 조금 놀랬어요.뚜껑도 문제없이 결합 잘되고 맘에 드네요.
5	감사히 잘받았습니다 설치도쉬워요 사장님도 친절하시네ㅣ요
5	실착용감 좋아요!! 핏이 마음에 듭니다 추천해요”
5	아기식로 굿
5	발볼이 작은 새구두 늘려 편하게 신고있어요~ 만족합니다 유용하게 사용할수 있을꺼같아요
2	커버형을 구매하고 싶었는데 잘못구매했네요. 하지만 커버형 자체가 없어 교환도 않되고 취소 택배비가 금액의 반이 넘어서 취소도 포기. 제품은 한손에 쏙들어와 그립감 좋습니다
1	계속 배탈이 납니다 이런 줄 모르고 샀네요 ㅜㅜ 속이 부글부글 끓고 화장실을 들락날락하는데 기분좋은 화장실가는 그런게 아니에요. 편리한거이외엔 저는 진짜 빵점주고싶네요
5	정말 좋아요..가격대비 대만족입니다..잘 입을게여
4	재구매 빠른 배송 감사합니다. 두번째 구매인데 시원해서 또 사네요.
5	좋음 여러 가지 멀티탭 연결하는것보다 한큐에 14구 연결하니 선정리하기가 편하네요. 물론 배송도 빠르고뇨!
2	5살남아 타이트함있어요 반품하고픈데 봉투를버려버려서ㅡㅡ 더 작은아이한테줘야할듯
5	재구매 재구매했어요 약불에서 양념장부어가며 푹조렸더니 연하고 부드러워 뼈발라가며 맛있게먹었어요
5	재구매 저번에 먹고 맛있어서 재구매했어요 쫄면이랑 같이 먹을거에요
1	받아보니 수입이라 커버도 없다하고 천도 너무 얇고 마감도 별로임 물건은 그렇다치고 대신택배 정말 별로임 택배 기분 나빠 다 반품할까 고민은 물론 재구매의사 없어짐
5	항상 잘 사용하고 있습니다. 배송 중에 문제가 있었지만 잘 해결했습니다. 감사합니다.
5	찾던 바로 그 제품이네요 좋습니다ㅎ
2	사이즈 좀 작게 나오는듯 해요. 교환한번 받았근요.. 다른분 평이 좋은거 같아 구매했는데 살쪄보이고 그저그렇지만 그냥 입으려구요..
5	초등 딸램이들이 사달라해서 구매했어요.
5	구웃ㅅㅅ좋아요
1	성능은 좋지만 동네약국보다 비싸요
1	판매자님 포장좀 신경써서 보내주세요 박스가 다 열리고 분해 되어서 왔어요 너무 속상해요..
5	맛도있고 배송도 빨라서 좋았어요 ㅋ
2	버렷어요바렷어요버럇어
1	생각보다 너무 폭이 작아서 커튼 양쪽을 다쳐도 짧게 느껴집니다. 그리고 2개의 커튼 길이가 약간다르고 색상도 약간달라요. 한쪽은 오염된거 같기도 하구요ㅠㅠ 커튼에 올 나간부분도 있네요ㅠ 귀찮아서 그냥 쓰지만...역시 사진과 너무 다르네요ㅠㅠ
2	사고 한번 사용했어요 후기가 좋아서 샀는데 ㅠㅠ 제가 그만큼 활용을 못하는 건지..가격도 싼편은 아닌데 사용하기 불편해요
2	느림 느려요 느려요 느려요 느려요 느려요 느려요 느려요느려요느려요 느려요느려뇨느로요 느려요 느려
2	한달전에 두개 주문했는데 한개는 전원버튼이 떨어 졌어요..매일쓰는것도 아니고 물건 험하게 쓰는편도 아닌데.. 속상하네요. 돈 더주더라도 튼튼한거 살걸
2	처음에는 좋았는데 일주일에 한번씩 시트지가 떨어집니다. 매번 다시 붙여야되는게 여간 귀찮네요.
5	오 역시나 배송 빠르게 잘 받았어요~~프릭션 지워져서 좋고 색도 이쁘고 디자인도 이쁘고 잘 쓰고있어요
5	사이즈 딱좋아, 품질 딱좋아, 말이 필요없을정도로 딱좋아
5	알람도 가능하고 진동도 가능하고 불빛도 들어오고 디자인도 이쁘고 군대가는아들이 아주 좋아하네요^^
2	고장나압ㆍㅅㆍ스
4	겉으로 보기에는 변화는 잘모르겠었요 효과가 있는지없는지도 모르겠고요 냄새가 많이나요
4	가성비 만족이며 케이블 미설치시 화질에 문제가 있었지 케이블 설치후 화질도 좋음
1	돈아깝습니다 너무 잘떨어져요
4	너무 가볍고 아이가 사용하는데 좋다고하네요ㅕ.
1	배송이 너무너무너무 늦어서 짜즐
5	빠름 배송 깨끗함 맛난 딸기 ~~
5	유지잘되요 근데 가끔 떡짐
2	재구매 배송이 2일이나 걸려서 이더운 날씨에 찝찝하네요
5	크기가 크긴한데 쓸만해요
5	정말아주편합니다 구성품 빠짐없이 너무 견고한상태로 포장상태좋고 박스 보존 잘되어있구요. 너무편해서 행복합니다. 많이파세요
1	설치 10분 걸린듯 합니다 잘 받았습니다만 뒷면은 못봤고 앞면에 살짝 까진부분 있습니다 좀 실가격에 비해 별로입니다 상품평 몇몇의 단점과 배송기간, 스크래치 등등 받아보는 틀린 말이 아니네요
4	어머님사드렸는데 너무 편하다고 잘신고다녀요~ 가격대비너무좋네요
5	오자마자 조립하느라ㅋ첫번조립은 나사가 잘안돌아가는게 한개있어 조금 헤맸는데 두번째는 금방끝냈어요 쉬워요~!,글고 넘 맘에들어요 가구처럼 부담안가고요 다른방꺼도 사야겠어요 ^^
5	너무 맛나요 간식으로도 좋아요
5	재구매 저렴하게 사서 잘쓰고있습니다
2	처음엔 편한데 가끔 깨끗하게 안나와요.. 다른거 다시 알아보고 있네요,.
2	가격대비 조금! 사진보다 작은거 같음 내머리가 큰지
5	받자마자 아침에 바로 쪄먹었는데 사이즈 한입사이즈라 작을줄알았는데 적당하구 쏙쏙 먹고 출근하기 좋았어요~~좋은상품보내주셔서 감사합니다!!
1	금방 떨어졌어요 막 쓰지는 않았는데 부품도 잃어버려서 일회용으로 썼네오 아쉬워요..
2	저렴이라 그런건지 등심스테이고기를 조각조각으로..ㅜㅜ. 찹스테이크나 할까해서 구웠는데 질기진 않고 그럭저럭 먹을만했어요
1	빠른배송 강사드려요 눈시림대박 눈물 줄줄 발림성그닥 입니다
2	재구매 이렇게 왔네요 ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
2	배송이 너무 느렸어요 옷은 생각보다 큽니다
2	시래기가 너무 부서집니다.
2	새우자체가 큰것이아니라 머리까지 튀긴거네요
1	3일짜리 유심이 마지막날 먹통... 주말이라 상담원 부재.. 대략난감 결국 비싼 로밍 했지요 ㅠㅠ
5	언제나 쓰던거 떨어져서 구매했습니다 배송 빨라요
1	120사이즈 하기보다는 105정도에 가까웠고 시원한 소재이긴 한데 너무 딱 달라붙어서 집에서 제외하고는 입을일이 없을듯
5	태어날 둘째를 위해서 샀어요
2	아크릴중 2개가 심하게 기스가 나고 한개는 아예검은 점이 아크릴 바깥도 안쪽도 아닌속에 있어서 지워지지가 않네요... 못쓰고 버려야 할듯..검품에 신경써주세요
5	좋아요 ㅎㅎㅋ피부가시원해져요
4	착한 가격과 빠른 배송 모두 만족합니다!
4	모기 너무 싫어서 주문했는데- 부모님 생각나고, 부모님꺼사니 조카 생각나서 ㅠㅜ 탈탈- 펴고접기 쉬워요~ 사용 후 한달평 쓸께요
5	분유로 갈아타는중이에요 분유하고 맛이다른지 잘안먹어요 그래도 계속 먹여보려구요 길드려지면 잘머겠죠?
5	추석 앞인데 빠른배송 감사합니다! 재품도 튼튼하고 좋습니다!
5	uvb 색상도 너무 밝지않고 은은해서 비어디드 사육하기에 좋습니다.빠른배송도 만족스럽습니다.많이 파세요
2	작은게 세서 도착했네요. 반품 귀찮아서 쓰지만 기분은 썩 좋지 않네요.ㅡㅡ
4	상판포함으로 착각했네요 ㅠㅠ 아직 사용전이예요
5	가성비면에서 아주 좋습니다.
1	환자 비니를 이런 재질로 만드시나요? 빨아서 쓰려고 빨래하다 염색물 빠지는 거 보고 깜짝 놀랐어요~ 물에 젖지만 안았어도 반품 했을거에요
2	압축해서 공기 들어가는곳이 느슨해서 바람이 자꾸세네요. 급해서 교환도못하겠고 바람 안빠지게 꽉잡고하고있어요.불량이네요
5	저렴하게 나와서 일단 구매.. 계속 먹던거라...좋네요. 배송도 정말 빠르게 도착했어요.. 일단 가격이 저렴해서 좋아요..
2	별로 효과가 없었어요 ㅠ 먹기는 먹어치우던데
2	와 냄새가 엄청 심하네요 환기시키느라 진짜 힘들었어요 냄새의 차이는 아무리 개인마다 차이가 있다지만 가족들 다 냄새가 엄청 심하다고 할 정도에요
2	배송이 정말 느립니다.
5	블랙도 괜찮아요. 배송이 빨라서 좋아요.
5	좋아요 운동하기 따게
2	너무 옛날 옛날 엄마들 화장 느낌 전 ..그닥. 홈쇼핑 구매 안하길 잘한듯
2	작아요 저렴해서 두개주문했는데 하나는 그럭저럭 또다른하나는 못입어요.16번잠옷 잘생각하고 구입하세요.
2	사이즈가 작아서 사이즈교환을 고민했어요
1	아쉬워 아쉬워 제가 받질 못햇어요 받질!!!
2	하루만 사용하고 4일은 충전도 안되고 와이파이기능을 전혀 못해서 너무 화가나고 대여는 꽝꽝 다시는 안하기로
2	가격대비 만족합니다 ^^
5	캐릭 고양이가 너무귀엽고 이뻐요 애들이좋아하네요
1	유통기한좀긴걸로주세요
5	따뜻하면서 무겁지않은 향이라고 할까요? 지속력도 좋아요
5	핏도 딱좋고 배송도 빠르고 최고
2	문짝 기스 심하고 진짜 환불시키고 싶은데 참고써요
5	빠른배송이만족스러우요
2	색소가 많이첨가되어 아쉬어요.무색였으면 더좋았을텐데.
5	작은데 성능이 빵빵하네요.
1	가격대비 좋은지 진짜 모르겠네용 ㅋㅋㅋ 재구매의사 전혀없어요 ㅋㅋ
4	좋습니다. ㅋ 베지밀은 역시 비가 맛있어욤 ㅋㅋㅋ 벌써 다 먹었네욤 또 시켜 먹어야징 감사합니다. 번창하세욤
5	정말 맘에듭니다! 촉박하게 요청드려서 마음졸였는데 제작도 뻘리해주시고 사진 배열 수정요청드렸는데 정말 맘에들게 바꿔주셨어요!! 정말 맘에들게 수정해주셔서 감사합니다! 만족!!!
5	이뻐요 아기들이좋아해요
1	맛이ㅠㅠ 정말 없어요 올리고당에 재워서 넣어두었답니다
5	아직 안써봤지만 괜찮겠죠 뭐...
2	비싸지만 어쩔수 없이 구매했어요
5	완전 꿀템 ㅠㅠ체고
2	상태는 괜찮은데 배송이 너무 느려요 화요일에 시켰는데ㅣ 토요일에 오는 바람에 행사참가를 못했네요 다음엔 다른곳에서 시킬듯....
5	오자마자 세탁했어요 잘 늘어나는 재질이라 아기가 편하게 잘 입을 것 같아요
2	맛이 없긴 하네요ㅠㅠ 약콩두유 정도되는 맛이라고 생각했는데 오트밀보단 나은데 한박스 어찌 먹을지 모르겠어요ㅠㅠ
5	빠른배송감사합니다 정리하는것도 주셔서 정리했더니 깔끔하고 좋네오
4	재구매 항상구매하는데 만족해요
5	잘받았습니다 옷갈아입을때 좋아요
2	끈어질까봐조심스러워요 양반다리하면 꺽일꺼같아요ㅎㅎ
5	재질이 좋아 보입니다 써보지는 않았지만 이제 스테이크 해먹을때 뒷처리가 줄어 들꺼 같네요
2	설명대로 조립했는데 좌우로 흔들하네요. 서랍식으로 쓰기엔 어려울것같고 하나만써도 옷이 꽈차면 좌우로 벌어져요
2	그리드 아이보리 구매했는데 이색 장난아니네요~ 붙이고 나니 이색이 뚜렸해요 ㅠ 아이보리에 이색이라니.. 누수된것 처럼 보이기도하네요 .. 하..
4	설치 하고 나니 집안이 훨씬 훤해지고 수납공간이 많아서 좋아요
5	재구매 항상 회사에서 동료분들과 종종 시켜먹눈데 오래오래 팔아주세요 얼큰맛 ㅠㅠㅠ
2	일단 와이파이로 연결하기 무지 어렵고, 사용성도 좋지 않네요. 200만 화소라고 해서 화질 엄청 좋을줄 알았는데, 화질 별로고요. 마이크도 기대가 커서인지 실망스럽네요.
4	배송도 꼼꼼히오고 바로삶아먹음 맛있어요
5	상품 배송 다 만족해요
5	생각보다 칫솔모부분이 작네요 3살이 쓰기에는 작은듯 해요
5	늘 쓰는 마스크팩이에요~ 내용물도 적당해서 가성비갑이네오~^^
5	아직 회사에서 사용하려고 구입했는데 그만둬서 아직 사용은 안해봤지만 평이 좋아서 기대하고 있습니다.
5	주변에 수입산이 많은데. 땅콩 맛있게 먹으려고 국산 주문했어요~ 진짜 고소하네요!!
4	기모ㅠ많이 안들어가았지만 따뜻할거 같아요
2	옷이 다른 잠옷들에 비해 작습니다 원단도 그닥 좋진 않아요
2	둥근카라가 자꾸올라가고 다른옷에 비해 사이즈가 좀 작아요
2	밀봉 배송 부탁합니다. 제발요
5	하자 없는 놈으로 보내 주셔서 고맙습니다. 무게감이 있지만 우드인거 알고 산거라 마음에 듭니다.
2	압축 잘되더라구요. 그러나 한팩에 세벌정도 넣었는데 압축 후 걸어만 놓으면 진공쳐놓은 의미가 없게 바람 다 들어가요. 옷걸이가 왜 달려있는건지. 걸지않고 보관할거면 모르지만 옷걸이 진공팩이라해놓고 걸면 바람 다 들어가니 이름값 못하는 진공팩입니다.
1	냄새는 그렇다 치고 너무 허술하게 만들어져있어요. 얇디 얇은 합팝하나 떨렁 대어져 있네요... 그냥 딱 가격만큼 해요 배송하시는 분은 말씀을 안하셔야 회사이미지에 도움될거 같습니다. 경솔한 발언으로 기분이 무척 나빴네요.
4	저번보다 맛이 덜 하네요 왜 일까요 ㅠㅠ
4	만듬새도 좋고 가림막 효과는 좋긴 한데 아무래도 불 옆에 쓰다 보니 그을임이 생기는건 어쩔수 없네요. 가스렌지 청소는 편해지긴 했는데 문제는 가림막을 세척하는 일이 생겨버렸다는...
2	마감을 제대로 하지도않고 쿠션및에 천이 그대로 노출되 있었어요 저런거좀 확인하고 보내세요
1	재구매 일동후디스였음 안샀을듯 ㅡㅡ 반품 귀찮아서 그냥 먹어요
5	이건 쥐보다 더 작아서 쇼파에들어가버렸어요 털에 공하나.달아줄걸. .근데 튼튼하고 잘 가지고 놀았어요
5	ㅇㅁㄹㅇㄻㄻㄴ ㅁㄴㅇㅁㄴㄻㅈㅎㅈㅎㅁㄶㅁㄴㅍㅁㄴㅍㅁㄴㅍㅁㄴㅇㅍㅁㄴㅍㅋㅍㅁㄴㅍㅁㄴㅍ뮿ㅈㅈㄷㄱㅎㅈㄹㅈㅈㄱㅈㄱㅂㅈㄱㅈㄷㄱ
5	사진은 없지만 총알 배송 감사합니다
2	글씨가 얇은데 재질이 너무 허술해서 잘 부러질 것 같아요
2	안 깨물어먹으면 속쓰림 깨물어 먹으면 이빨에 다 달라붙음 녹색 이끼 먹는 느낌임 피부 좋아지는지 아직 모르겠음 남은 두 달치 다 먹을꺼임.
2	초보이신분들, 손재주 없으신분들은 절대사지마세요. 엣지부분은 붙지도않고, 접착력 약해서 부착하고 나머지 씰 뗄때 다 딸려올라와요. 욕나오네요, 진짜.
4	크기도 적당하고 배송도 빠르고 괜찮아요요
5	오래된 노트북에 잘 사용하고 있어요
2	그냥 5000원같음. 재질은 마같은 재질에 까칠하고 지퍼끝쪽은 박음선이 벌어져있음
4	항상쓰던겁니다. 가격대비 무난무난하게 잘 쓰고 있어요~ 친절배송도 감사해요^^
2	다른색은 아직 못 써보고 연두색만 써봤는데 톤 다운된 올리브색인줄 알았는데 그냥 세상 밝은 연두색이네여..
1	우리개 시츄가 잘먹어서시켰는데 지난번보다확작아짐
2	하벅지 끝네만 눌려서 지속적이고 일정한 압박이 안되요;;
5	이유식하려고 구매했어요~도자기재질이라 위생상 좋을거 같아요~
2	다른 네일보다 발림성이 조금 아쉬운것같아요
5	빠른배송과 지속력이 마음에들어요
4	청소기랑 다르게 가볍기때문에 슬리퍼신고 슬라이딩 하면서 밀고다니면 재밌어요!!머리카락같은것도 생각보다 잘 모이고 이거 사고 청소기는 일주일에 한번만 돌리는 중이에요!
2	이틀만에 쫙 금가서 아쉽네요ㅠㅠ 크게 떨어뜨리지도 않았는데ㅠㅠ
2	접착력이 약합니다.
1	설치부분길이까지 정확하게 표시되어있지않아 사이즈가맞지않음
5	사이즈가 아주 딱입니다 감사합니다
5	아주좋아요 피부에 흡수도 잘되고 아기 피부에 딱이에요
5	넘 이쁘고 좋아요 다들 이쁘고해요
1	참 돈벌기 쉽네요 ㅠㅠ 허접해요
2	살아있는 상태로 와서 신선했던거 같긴한데 맛은 별루 ㅋ
5	따뜻한게좋습니다ㅎㅎㅎ
5	제품이 튼튼하고 애가 좋아하네여
2	따뜻하게 온도조절이 잘 되네요
5	맛있었어요 가성비 갑갑
5	아직 사용못햇어요 ㅠㅜ 한다한다하고 못햇는대 기대중입니다
5	저렴한 가격에 산거 같아요 만족합니다
2	4개중 1개 불량이네요 교환하기도 그래서 그냥 쓰지만 불량 검사하고 보내 주시길 바래요
1	사용하기 너무 불편해서 다른것으로 재주문했네요
2	한 쪽은 터치펜이고 한 쪽은 볼펜인데 볼펜 쪽 잉크가 너무 많이 나와요 그리고 터치펜 쪽은 스마트폰에선 터치가 잘 되지만 노트북은 터치가 잘 안돼요
5	시럽이라 여러번 발라도 부담 없습니다. 베이스 깔기 너무 좋아요! 자연스럽고 이쁜 색상이네요! 만족합니다!
2	허접 숫자판이 지맘대로 움직여요
2	다른평에서 말씀하신 것처럼 정말 희뿌연 물이 나오네요 어항속 돌의 비릿한 냄새도 나구요 물에 담궈서 어쩔수없이 쓰지만 ㅠㅠ
5	예전부터 쓰던거라 추가로 구매햇네용 외출시에 사용할겁니다
2	글쎄요 ㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅇㄾㅍㅌㅊㅍㄴㅇㄹㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅈㄷㄹㄴㅇㄹㄴㅍㅌㅊㅍㄴㅇㄹㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅈㄹㄴㅇㄹㄴ
2	애들이 가지고 놀기에는 부실하게 만들어 졌네요.
2	연어는 그나마 괜찮았는데 광어는 숙성이 너무 되어 식감도 맛도 별로 였네요.
5	재구매 건조기에 돌려도 튼튼합니다ㅎ 가성비좋아요
5	디자인이 예뻐서 하나의 인테리어네요
2	안지워집니다..... 쓰고나면 자국도 다남고 잘 안지워지니 별로네요
2	조립할때 잔상도 많이 떨어지고 수납과 행거를 동시에 사용하려고 했으나 실질적으로 조립하고 나니 효율면은 그러 썩 좋지는 않네요
2	상품은 괜찮은데 배송이 별로에요 남의집 앞에 배달하고 찾아가라고 하네여 ㅡ.ㅡ
1	하 나 도 안 됩 니 다 !
1	사이즈가 넘 작게나왔어요
5	너무 감사합니다 제가 지금 다시
2	3구 샀는데 별루임 2구로 샀어야 했나봄 ㅡㅡ 깊이는긴데 폭도 좁고 안이쁨
4	스틸도 무난한 향으로 나름 괜찮은데 제 취향은 글로우바이제이로가 더 나은듯~ 지속력은 그냥 그냥^^
5	선물주려고샀는데 포장도꼼꼼해주시고 소주잔이넘긔엽네요
5	배송빠르고 가성비 좋은것 같습니다
5	가격만큼 하는 것 같습니다. 스프링이 억세서 우산 접으려면 너무 힘들어요. 여성분들 고생하실 것 같네요.
5	넘 맛있게 잘 먹었어요. 이틀 정도 뒀다 먹어야 안 매워요
2	효과 없네요 열차단은 똑같에용 겨울에 눈올때나 쓸라구요
2	사이즈는 정확한데.. 조금 파손되서 도착했더라구요 ! 급하게 필요한거라 그냥 쓰고있어요.
2	향도 별로 없고 거품은 더 없네요
5	계속 먹이고 있는 제품입니다.
5	오전 주문했는데 담날 바로 배송 왔습니다.. 지금 편하게 입고 있어요~~! 좋아요~~!^^
5	생각보다 솜이 괜찮네요 퀸사이즈로 크기도 크고 도톰하고 좋아요
1	생각보다 얇고 바느질이나 원단이나 디자인이나 다 별로인거 같아요ㅜㅜ
2	너무 힘들어요, 잘 안쓸듯요
2	그저그래요 이르츄치이
1	먼저 다른데서 산건 조립이 필요없었는데
5	깔끔한 포장과 훼손없는 배송이 너무 맘에 들었습니다! 엄마 생신에 드렸는데 너무 행복해하셨어용
5	배송이 빨라서 좋네요 맛은 먹어봐야 알 것 같아요
5	아이스팩 큰거 두개넣어주셨네요 2개구매했거든여 마트가면400g에 5천얼마인데 2키로에 이가격이면 잘산거같아요 고양이주려구 샀어요
5	꼼꼼포장 마음에 들어요 다른 제품 사려다 다 터져서 왔다는 리뷰 보고 꺼려져서 더 둘러보다 여기서 구매했구요 넬리는 처음 사용해보는데 기대되구요 잘사용하겠습니다!
5	환경호로몬 걱정되서 구매햇는데 pp젖병보단 확실히 견고하네요!!
5	재구매 다른김치는 안먹고 여기 김치는 잘먹어요.
2	효과가없다....그냥 고압수 뿌리는거랑 똑같다... 리부에 속았다....
5	디자인이 깔끔하고 고급스러운 느낌이에요.
5	딱좋아여 그러함
2	디자인은 예쁜데, 지속력은 그닥.... 저녁에하고잤는데 아침에 흐려져있음
2	물건 괜찮으나 cs팀 최악
1	품질이 아쉬워요...
2	먹어도 되는지 의문이 드는 비정상품들만이더라구요 어떻게 이렇게 하나같이 다 못난이에 쌍둥이들이죠 유전자변이는 아니겠죠 담부터 안살듯요
1	사놓고 피팅한번하고 재질이상하고 플라스틱냄새 나서 바로 버렸습니다
2	제품은 참 마음에 드는데 파손된 부분이 있어서 아쉽네요 큰 물건이라 교환이 번거로울거 같아 그냥 설치해서 사용합니다만... 배송에 조금만 더 신경 써주시면 좋겠네요
2	생각했던것 보다 별루에용 ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 파우치도 넘 맘에 들어요
2	받자마자 기대감에 꺼내먹었는데 원래 이렇게 눅눅한가요? 전 파삭한 맛을 기대했는데ㅠ
5	배송이빠르네요 잘써보겠습니다
5	매번 생수를 사먹다가 플라스틱 쓰레기가 너무많이 나와서 끓여먹어보려고 처음 주문했습니다 맛도 너무너무 좋고 직접 만드신거라서 더욱 믿음이 가네요 다먹으면 또 주문할게요! 많이 파세요^^
2	별로레후 가만히 보아하니 디버클을 차도 가죽줄이 많이 구겨지는레후 버클 고저챠를 잘못설정한레후
2	그닥부추합니다
4	가격은 제일 참함. 조이는 부분은 좀 뻑/뻑함ㅎ
2	뭡니까 ㅠㅠ 옷에 구멍나있네요
2	너무커요... 두껍고.. ㅠㅠ 부담스럽네요 ㅜ
5	캠프맨분도 너무 친절하시고!! 잠발란가격도 너무 저렴한데 사이즈가 커서 교환요청전화를 드렸는데 너무 친절하게 대응해주셔서 정말 감사했어요!! 신발상태도 너무 좋고 배송도 빠르고 최곱니당!
5	해외 직구지만 잘 받았고 사용상 수납기능 좋아요
1	정확히 딱 하루만에 박음질 해놓은 부분 떨어집니다. 신발도 떨어지고, 정나미도 떨어지네요.
2	생각보다 까끌까끌함
2	생각보다 너무 가벼워요ㅠㅠ
5	좋아요 네장으로 잘라서 쓰니까 괜찮고 슥슥 닦아도 보풀 안 일어나고 스킨팩하기에도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ
5	손님용으로 더 구입했어요 ㅎ
5	아이랑 놀면 아주 재밌어요. 가볍게 던질 수 있어서 아이가 부담없이 놀닥 ㄴ요
5	두번째 구매에요 믿을만해요
1	레이스때문에 따끔거려서 못입고 있어요 꼭 개선하셔야할것같네 반품하기 귀찮아서 그냥 집에 둡니다
5	가성비 좋아요ㅅㅅㅋ
5	맛있어요! 맛있어요! 진심~
1	그냥저냥 금액만큼 항ㅇ
5	다음에도 구매하게 되면 이쪽에서 합니다. 가성비 괜찮은 것이네요.
5	엄청부드라움 유니앤유꺼 이번캠핑때 여러가지 구매했엇는데 이침낭도 역시 짱이네요 안쪽에는 면재질인데 엄청보드라움
2	너무 뻑뻑해서 내용물이 몇장 안들어가고 사용허기 불편함. 그냥 지인들 나눠줌.
5	좋아요 사이즈만 잘시켰으면 완벽햇는데 주문하실땨 넉넉하게 주문하세요 딱 맞게 주문하시면 살짝 빛이 들어오네요 그거빼고는 두껍고 이미지도 잇어서 너무 좋아요
5	정말존존하고 착용감최고입니다
4	색상.촉감 모두 만족합니다
1	선물하려고 구입하였습니다. 그런데 포장료300원을 지불했는데 별도 요청을 해야 종이백을 준다는게 이해가 되질 않네요. 안내문도 전혀 없고요. 이런 부분은 수정하셨으면 합니다.
2	진짜 작게 나왔어요~ 남편이 176에 67인데도 m100을 샀는데도 작아요..밑위가 너무 짧아서 앉으면 민망하네요 받자마자 빨아버려서 반품도 못하고.. 버려야되나 하고있어요..
5	심플한데 로고가 포인트 되고 좋네욯ㅎㅎㅎ
2	디자인은 좋지만 내구성은 쾅입니다.
4	말랑말랑해요 콩나물갱엿 만들려고 했는디 그냥 먹어도 맛있네요 많이 달지도않구 좋아요 ㅋㅋ 얇게 펴져있어서 잘라먹기도 좋네용
2	팬티는 신축성이 별로라고 생각이 들었고 브라는 정사이즈여도 옆에가 계속 터져서 너덜너덜합니다. 착용감이나 재질은 정말 좋은데, 이런 부분때문에 실망이 너무 큽니다.
5	이세상 스판이 아니다. 핵대만족
1	배송이 엄청 느려터졌네요
2	배송은 빨랐으나 옷이 깨끗하지 않네요~
2	챠콜주문해서 입어보고 맘에들어서 다른색으로 주문했는데 재질이 다르네요ㅜ 이건 까실까실~천도 더 얇고‥ 같은색으로 주문할껄 그랬나봐요
4	재구매 늘 주문하는 가성비 좋은 상품.
5	꾸준히 애용하는 제품입니다. 촉촉함이 최고에요
4	배송 빠르네요 뽁뽁이에 정성스럽게 포장되어왔더라구요~~~ 다른것도 같이 샀는데 택배비 따로 계산했는데 배송은 합배네요ㅠ 그래서 별하나 뺐어요ㅠ
2	그다지 두개나 불량이라서 교환문의 했더니 안 해줘서 별로네요. 괜히 많이 주문했네요. 뽑기 실패.
2	저랑은 좀 안맞네요ㅠ 촉촉한게 잘 안느껴져요ㅠ 흰색으로 다시 구입해봐야 겠어요
2	받자마자 손세탁햇는데 물엄청 빠지네여ㅡㅡ 염색을 대체 어떻게 한건지... 물에 행구고 또 헹궈도 계속 퍼런물이 나와여 입으면 피부도 물들것같아여 비추네요ㅡㅡ 빨지만 않앗어도
5	사진하고 똑같아서 놀랬어요. 편하고 좋아요 확실히 연결이 꼬이지 않아서 좋아요
1	싼건이유가있네요..방수천이 무슨 비닐같아요ㅜㅜ빨았더니완전울기도하구요 다른방수요처럼꼼꼼하고 톡톡한 원단은 아니에요ㅜㅜ
5	카톡 상담도 친절하시고 배송도 빠른 편이었어요 :) 유럽 가서 잘 쓰겠습니다
5	다리처음올리는거라미듐시켰는데딱좋네요 ㅎㅎ
2	잘받었습니다 그리고 만족스럽습니다.
5	일이바빠서 구매확정이 늦었네요. 디자인좋고 상담도 친절히해주시고 대만족입니다. 또 구매할예정입니다 ^^
1	작아요 질도별로고..
5	반투명 바인더 추천 사진을 형광등 아래에서 형편없이 찍어서 올릴까말까 고민했어요;ㅎ 기대했던대로 깔끔하구요, 여분의 끈이랑 같이 왔고, 하자 없이 빠르게 배송되었습니다. 좋은 상품 감사해요~
2	아이들 간식으로 좋아요.국내산 밤이면 좋았을꺼란 아쉬움이 있어요
2	비가와서 아직 미사용이긴하나 물건은 잘 받았습니다
1	재구매 충격에 엄청 약합니다. 핸드폰 애지중지 다루는 타입인데도 3장사서 다깨졌습니다. 어이가 없네요.
4	개인적으로는 시즌3가 더 나았던것 같아요! 그래도 대체적으로 맛있고 영양소는 충분히 있는것 같아요
5	재구매 받자마자 먹기시작했어요^^ 환 먹기도 편하구 배즙도 계속 먹던거라 잘 먹고있네요~ 비염, 천식이 빠르게 호전 되었으면 좋겠어요
5	발색도좋고 지속력짱
5	만족 아주 마음에 드록 좋고 괜찬고 마음에 들고 좋습니다 아주 마음에 들고 좋스비나 아주 마음에 들고
4	아이가 좋아해요 잘입겠습니다
5	철 지난 옷 보관용으로 사용중이에요.... 한 달 지났지만 여전히 압축 짱짱 하네요..
5	애들이 너무 빨리먹어서 ㅎ 재구매의사 있습니다.
4	간편해요 맞벌인데 신랑이랑 둘이 다이어트한다고 일단 시켜봤는데간편하긴 진짜 간편해요 맛있는건 맛있는데 맛없는건 맛없었어요 그리고 밥양이 적긴 적더라구요 ㅎ 그래도 나름 간편해서 괜찮네요~
2	포장 뜯어지고 부품 떨어져 있고 박스 구겨져 있고
2	급하기 필요해서 샀음 배송은 좀 느렸고 상품은 설명과는 다르게 케이스와 딱 맞지 않고 단차가 심하다.
5	재구매 잘 먹겠습니당 ㅋㅋ
2	재구매 아나가나다라바사하하아커커거기자카가가나ㅏ나나나남왜ㅐ코니가카야쟞고오오카카하아무가가냐ㅐ서온
1	생각보다 상체길이가너무길어서 가슴을 덮었고 옆구리살은 보정되지않았어요ㅜㅜ
5	부착도 쉽고 너무 이쁘네요.
5	편의점에서비싸게 먹는데 아주감사합니다
4	재구매 가격대비완전만족이예요~~^^
5	미니멀라이프를 시작하면서 필요이상의 옷들을 정리하고 뒤죽박죽인 알록달록 옷걸이 들을 정리하면서 원목옷걸이 로 바꿨는데ㅡ대만족이에요 깔끔하고 모던해서 좋아요
4	생각보다 모자가 많이 커서 아쉽긴하지만 그래도 깔끔하니 이쁘긴하네요!
1	이럴때 솔직은하데 같이 공감해야하는대...
2	두돌아기쓰기 작아요
2	한개가 부러져서 왔어요
1	사이즈 확인 했었는데...생각보다 작네요 그리고 물받이가 본체보다 작아서 밖으로 다 흘러요 ㅠㅠ 비추입니다
5	좋아용~~ 배송도 빠릅니다 ^^
1	재구매 전에사용중이라재구매했는데 스푼케이스가 두개다 안닫히네요ㅜㅜ처음엔닫혀져서왔는데 소독하고다시쓰려니안닫혀요ㅜㅜ전꺼는잘닫히는데ㅜㅜ결국버렸네요ㅜㅜ
1	생각보다 불편합니다
1	지문 인식이 잘 안됩니다 대 대 대 실망이에요
4	드라마틱한효과는 모르겠지만 자극이 없어 잘 사용하고 있습니다.
1	Pcx 안맞아서 그라인더로 자르고 깍고 갈고 쇼를함
2	배송은빠른데냄새가엄청심해요
5	민트 주문했는데 색깔은 화면과 비슷하고 생각ㅎ단 도톰하니 좋아요
5	오늘 받아서 아직 사용전이지만 전부터 써왔던 제품이라 구매확정합니다 집에서 수제요플레를 만들어드시는 부모님 위해 주문했어요
4	배송도 적당하고 내용물에 이상없이 잘 운영되네요~~ 아직 패치는 업그레이드를 안했는데~ 패치 업그레이드 하는 방법에 대해서 안내가 있으면 좋을꺼 같아요~
5	남친 선물로 줬는데 너무 좋아하네요! 귀여워요ㅠㅠ
1	원래 쓰던건줄 알고 샀는데 접착 부위는 엄청 크고 고리는 90도가 아니라 둥근 고리네요 뭔가 이전거 보다 조잡한 느낌? 이 많이나요 반품할까 하다가 그냥 쓰는 데 원래 제품이 이런건지 아님 바뀐 건지 모르겠네요
5	좋아용 조립은 좀 어려웠음
5	사무실 바닥에 깔고 나니 인테리어 효과 좋아요 ^^ 조립하는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 아주 만족합니다
2	뭐가 뭍어서 왔어요..반품하려다가 그냥 씁니다..
5	할머니 최애 간식이십니다! 잘 먹겠습니다!
1	기스가 심각하구요. 기스를 넘어 이정도면 금간 것 아닌가 싶네요.
2	그냥........불펀했어요
5	배송 빠르고 제품 정품 맞습니다. 좋네요. 감사합니다.~
5	집에서 혼자 운동하기 딱입니다 그이상 그이하도 아닌 무난한 제품
5	해외여행갈때 너무 좋네요 적당히 커서 다 들어갑니다! 어느 제품보다 좋아요
2	싼맛에 쓰시면 될듯
2	안먹어요ㅠㅠㅠ 며칠째 냄새만 맡고 가버립니다
4	푹신하고 커버 촉감도 좋아요
2	7~80미를 주문했는데 4~50미 짜리가 왔네요. 내가 원한건 이게 아닌데 교환도 못하고.......
2	경화액 넣고 유리 붙이자마자 경화가 되어버리네요.. 뭐때문인가요?
2	냄새가 독합니다
5	후기가 워낙 좋아서 시켰습니다. 아직 먹기 전인데 이미 맛있어 보이는 비주얼로 왔네요.
5	가격대비 성능비 최고네요. 다른곳이랑 달리 의자에서 냄새도 안나고 더럽거나 녹슨 부분도 안보입니다. 쿠션도 푹신하구요. 등받이도 만족스럽네요. 내구성은 좀더 써봐야 알듯합니다.
2	기름이 너무 많아요.
5	필터도 4칸 꽉 차고 냄새도 안 나고 좋아요
2	너무두껍구 원하는사이즈가 잘못왔어요 그리고 비닐커버는 생각보다수랴이많네요
1	취미로 피아노치는데 최근에 바빠서 거의 못쳤어요 그런데 오늘 치는데 치는 중에 갑자기 페달이 안먹히네요ㅠㅠ 몇번 안쳤는데 벌써 고장이라니ㅠㅠ
5	쓰던 제품이라 항상 만족스러워요~새 볼펜마다 마개가 되어있어 넉넉하게 주문해도 오래도록 쓰지않아 볼펜 막힐까봐 걱정 안 해도 되는 점이 가장 맘에 드네요^^ 이번엔 판촉물이라 좀 많이 주문했는데 깔끔하게 잘 왔어요.
1	반건조오징어사이즈 대자삿는데 엄청작은게왔네요 사기당한기분입니다 이럴거면 싸게 소자삿죠 호구취급하시는건지 반건조오징어빼고는 괜찮았고요
2	패드랑같이구매했는데요 같은색상 선택했는데 받아보니까 색깔이 완전달라요
1	배송이 빨라서 좋았습니다. 원하는 제품이 제고가 없다고 했는데 애초에 품절이라고 표시해줬으면 좋겠습니다.
2	상품색상이 제대로 안오는..
4	맛도무난하고배송도괜찮았어요,.
2	가격대비 좋은데 가습기안에서 물방울 떨어지는 소리가 나서 수면 중에 은근히 신경 쓰입니다
5	밝은색이라 뭔가 묻으면 티가 잘 나긴 하지만 흔치 않은 예쁜 색상이라 얼굴을 환하게 해줍니다
5	이쁩니다. 더 많이 사서 가지고 싶네요.
5	이제 요 망이 없으면 안되는 사람이 되었어요. 좋아요
5	갑오징어 잡아묵었습니다.
2	생각보다 배송이 늦었ㅇ니요
5	박스그대로 안전하고 깔끔하게 배송되었네요 내용물도 문제없고 정말 말그대로 깔끔합니다. 제품도 만족해요.
1	통풍방석이라 구매했는데 글세요?
2	딱 가격만큼 하는 가방인 것 같네요. 싼맛에 씁니다.
2	저는 무서워서 이걸로 못하겠어요ㅠㅠ 후기 좋고 다들 제거 잘 된다고 해서 믿고 구매했는데 생각보다 어렵더라구요. 잘 안된다고 막 하기엔 무섭잖아요ㅠㅠ 제품만 보면 1점인데 사은품 땜에 2점 줬어요.. 치경은 잘 쓸게요
4	편했으나 양이 다소 적습니다.
2	물이 빨리 빠지지 않아 불편하네요
5	만족하는 제품 입니다. 좀 더 꾸덕 꾸덕 했으면 좋겠는데 그게 좀 아쉬워요!
5	색감도 좋구 이뻐요
2	1. 칭찬할 점 ㅡ가격대비 만족 ㅡ여직원의 전화응대는 우수함. 2. 수정되야할점 ㅡ배송지연은 최악. ㅡ소파와 스툴의 높이 차이, 색상차이, 등 프레임 자체에서 발생하는 소음.
2	사이즈적힌거안맞네요ㅡㅡ 작아서입지도못하겠어요ㅜㅜ
4	배송 엄청 빨라요. 사슴벌레들이 잘 먹네요.
5	4프로 할인억 바로 문자로 이용가능하고 최곱니다^^~
5	정말신선하고 달고 맛있어요
1	크기에 비해 밀폐력이 아쉬워요
5	파손된곳 없이 제품 양호합니다 색상 이쁘네요!잘쓸께요~
2	그냥 비싼제품 재질 두꺼운거 구매할걸 그랬나봐요..ㅠㅠ금방 공기 통해요..
5	맛나용 맛나용~차파다ㅏ처파파라ㅏ하ㅏㅠㅝ해대대재ㅐ뱔퍄펴ㅗ조저ㅑㅍ두랴패ㅓ저저파더더ㅓ퍄러어팍두ㅏ어파 ㅜ파라ㅏㅇ
5	좋아요! 담에 또 구입할게요
2	너무 얇아요 빨래줄에는 사용하기 힘들듯
2	별루네요 맛이 ... 너무 느끼하고 기름기가 많아요... 스펨좋아하시는 분은 맛있다고 할수도...
5	새싹보리를 키워서 말릴려고 구매했어요. 디자인도 깔끔하고 좋네요 배송도 빠르고 포장상태도 안전하게 되어있네요 만족합니다
1	아직은 잘 모르겠어요 좀 더 사용해봐야죠
5	아이들이랑 같이 꾸몄는데 너무 좋아하네요. 포장도 꼼꼼 하고 배송도 빠르고 좋아요~
5	좋아요 아주 좋아요ㅋㅋㅋ 배송빠르고 예뻐용
5	역시나 아이들이 너무 좋아해요^^
1	재구매 예전에 상태좋고 맛있어서 많이 시키다가 오랜만에 시켰는데 최악의 상품이왔네요 사진보다 훨씬 누렇고 상처많은 사과에다가 얼마나 습기가 들어갔는지 씹혀지지 않을정도.18개월 아들이 바로 뱉어버리네요 어른인 나도 못먹을정도..다버렸어요돈아깝네요
5	재구매 한짝씩 구매가 놀랍지만 예뻐요
2	실리콘이라서 열탕가능해서 했는데, 이걸로 아기그릇 씻으니깐 잘 안 씻기고 세게 문지르니깐 실리콘 조각이 떨어져요 그냥 천연수세미 사서 가끔씩 뜨거운물 부어주는게 나은듯
2	물감색이 살에 배어서 닦기가 힘들어요 성분이 괜찮은건지도 의심스럽네요
4	추천 추천할말 하네요.패드 두께가 있어서 바벨을 어깨에 올렸을때 편안하고 안정된 느낌이 드는게 스쿼트 운동시 많이 도움이 되네요
5	참 좋은 제품입니다.
5	부들부들 잠옷으로 입으려고 삿어용
2	다른건 다 괜찮은데... 분사기에 대롱이 없이 왔네요 ㅠ 다이소가서 따로 구매해서 써야겠어요 ㅠㅠ
5	무게도 가볍게 생각보다 견고해서 마음에 들었습니다~
2	배송느리구요 톡해도 응답도 없구요 포장도 딸랑 비닐봉지에... 찢어져서 왔구요 버려버리고 다른곳에서 재주문했어요 짜증나네요
4	너무 좋네요~ 몸이 좋아진거 같애요~
2	천장페브릭에는 효과가 별로 없는듯한데 ㅡㅡ
5	오자마자 한입먹었는데 대박임다 진짜 거짓말아니고 맛있음 강추
2	작아요. 조립 귀찮아요ㅜ
5	초고속 배송이 너무나 마음에 듭니다
2	ㅡ ㅣ질질 다 새가지고 국물이 하나도 없이ㅡ 처음부터 꼼꼼하게 보낼순 없었나요? ㄴㅅㄴㅈㄴㅈㅅㄴㄷㄱㄷ
2	일단 받앗는데... 단말기 등록인안되요 컴터3대로 해보고 드라이버도 깔아보고 usb선도 바꿔봤는데 등록이안되요 어떻게해야하나요??
2	바깥쪽과 안쪽 두군데가 파손되어 왔네요 가격 생각하면 아쉽네요 귀찮아서 반품 안하고 그냥저냥 쓰다가 버리려구요
4	피마자오일 냄새가 많이 난다고해서 받아보니 생각보다 냄새도 나쁘지 않고 피부랑 헤어라인에 바르는데 좀 끈적임은 있지만 소량만 발라도 괜찮은거 같아요! 빠른효과 기대합니다^^
2	가계부 쓰려고 사긴삿는데 일단 아이패드를 요새 안만지네여 쓰긴 써야되는데.... 아으아으ㅏㅇ
5	재구매 좋아요 늘 시켜 먹습니다
2	매운것을 좋아해서 매운정도는 괜찮지만 감칠맛이없고 김치가 맛이없네요
1	마무리 실밥처리 엉망. . .실제받아보니 원단 주름 너무 싼티 팍팍남
2	배송은 빠른데 박스에 억지로 넣어서 안에 플라스틱포장 깨져서 왔어요 찝찝하게 새거인지 아닌지 불안하게
2	물안나옴 ㅡㅡ
2	색이 랜덤으로 오는건 알겠는데 사진에는 살구색이랑 검은색으로 해놓으시고 검은색만 보내주셔서 실망했어요 살구색신고싶어서 시킨건데ㅠㅠㅠ 착용감은 따뜻하고 좋아요
2	저희아긴 25개월인데 ㅠ 작네요 콧등에 자국이남을정도예요 ㅠ ㅠ
2	너무 ,, 솔직히 조금 .. 그래요...추천은 하고싶지않습니다. 안좋아요 안좋아요 안좋아요 안좋아여 안좋아요 안좋아요
5	빠르게 배송 주셨어요
1	그냥 그렇습니다. 데쉬보드 자국 지울려구 2~3번해두 그대로입니다. ㅜㅜ
2	좀 아쉽네요 디자인/사용감 넘 아쉽네요
5	빠른배송 좋아요 포장도 만족하고 다음에도 이용하겠습니다 많이파시고 번창하세욥~^^
2	앞쪽비닐을벗기니 3군데가 찍혀있네요ㅠ여행날짜땜에 교환은못하고 그냥쓸려구요ㅠㅠ
2	화면 색상이 이상합니다. 여태 구입했던 LG패널의 색상이 아닌것같습니다. 불량인지 아닌지 판단을 못하겠는데 AS를 신청해봐야하나요???
5	스윗하니 제입맛에는 딱입니다~^^
1	마우스 휠에 문제가있네요 뚝뚝끊기고 5번중 한번이 반대로 먹혀요(내리다가 올라감;)
5	재구매 올프리라 안심하고 서용중이예요
5	용기디자인이 이뻐용,안전한포장 감사합니다
5	급해서샀는데 배송도빠르고좋네요
2	재구매 배송이 너무너무너무 느려요 물건받자마자 또 주문해놔야 싶네요
4	반티로 삿는데 괜잖네요
2	3개 시켰는데 1개는 부직포가 없어요. 있어도 별 소용없어서 그냥써요
1	비추천하네요. 이름만 프리미엄 인거같네요.
5	의외로 크던데요
2	잘쓰고있네요 ~ㅋㅋ
2	옷걸이에서 먼지가 너무 날리네요..
2	클렌징은 정말 좋은데 고장이 너무 빨리납니다. 진동이 안돼여ㅜㅜ 해외배송이라 배송도 너무 늦고 as보내면 또 한두달 기다려야해서 그냥 진동없이 사용중입니다ㅜㅜ
2	지저분한게 묻어왔어요 저렴하니까 원단 얇은건 그렇다 치는데 (얇아도 너무 얇아요)사진에서 보다시피 얼룩이 잔뜩 묻어져서 왔어요 -_-세탁해서 지워질지는 모르겠는데새옷이 구정물 같은게 튄 거 마냥 얼룩이 막 있으니 기분 나쁘긴 하네요
1	기존에 쓰던 u7라이트와 색상차이가 심하고 광량도 떨어져서 라이트라고하기엔 있으나마나한 정도의 퀄리티. 재구매의사없음. 제조사마다 차이가 있다곤하는데 완전다른제품.
5	생각보다 품질이 매우 좋네요
2	구김이 잘 가고, 바지 통이 생각보다 크네요. 색상도 사진 대비 옅구요. 수고하세요
5	생각보다 두껍지만 비출 걱정 없어서 좋을 것 같아요 잘 입을게요!
5	10일에 주문해서 20일에 받았어요 제품 괜찮네요
2	깔끔하고 부착하기 쉬워요 추천합니다
4	강아지가 잘 먹고 영양상태가 좋음
5	편하고 얇아서 여름에 딱인듯요! 배송도 빨라서 좋습니다.
5	아주 좋습니다아~ 특히 친환경적이라 좋네요~
5	재구매 아이들이 잘먹어 금새 다 먹었어용 다른 사이즈도 구입해볼까해요
5	매콤하니 맛있어요
4	앞으로 써보고 후기 남길게요 ㅎㅎ
5	전 여기 토마토 즙 밖에 안 먹어요
2	재구매 이전보다 덜 뭉친달까요.. 같은 제품 계속 수년째 사용중인데.. 다시 사용후 평가하렵ㄴ다.
2	브라에 재봉선이 이렇게 거슬릴수있나요 따가워서 활동할때 아파요ㅠㅠ 글고 a컵인데 ab겸용이라그런지 너무 남아돌아요ㅠㅠ 사은품에 눈멀어 많이 산게 아깝네요
2	물건 발못왔슈
2	알이 작아도 괜찮으시면 사세요. 저는 두번다시 구매하지 않습니다. 이렇게 파는건 구매자에 대한 모독 입니다.
1	야채가 흐물흐물하네요 그냥 야채는 사서 조리했습니다
2	배송이 한달걸렸나 너무 늦었어요
1	배송 느립니다. 안나는 이뻐요
5	아이들이 너무나 좋아합니다 ^^
2	배송이 너무 늦네요. 2단계는 늦을거라고 안 쓰여있었던 거 같은데요..
2	녹쓰는거 빼면 괜찮음
5	남편이 이걸로 연수해줍니다. 감사합니다 ㅎㅎ
5	배송도 꼼꼼하게 왔고 맛도 있어요..! 유통기한도 넉넉했어요
5	재구매 매번먹던거라 좋습니다/ 배송.품질. 굳..^^
5	선물받아서 먹어보고 너무 맛있어서 찾아주문했어요!
2	실효성이너무없어요,,물건받고싫망입니다
2	별로 맛ㅇㅣ없네요 비추천
5	재구매 배송 상품 굿굿굿...!!
4	설치가 쉽고 효과 만점이이요
1	생각보다 마감상태가 안좋고 가죽이 아닌데 가공처리한 냄새가 심하게 남
2	올레tv꺼에 조금 작은듯요ㅜㅜ 아쉽습니다
5	엄청 빨리 보내주셔서 너무 좋았어요
5	짭쪼롬하고 괜찮아요
4	두피 가려움이 심했는데 쓰고나서 가려움이 덜 하네요~머리카락도 덜 빠지고요~
5	재구매 맛있게 매운맛을 시켜 맛본후 맛있길래지인에게 사줬는데 지인도 맛있대요~ 떨어지기전에 주문하려구요^^
2	큰 집게인줄 알앗는데 작아서 바베큐용으로는 불편해요
5	괜찮네요199 감사해요
2	재구매 아주 아주 자알받알슴
1	향은 좋구요. 임신소양증 때문에 정말 힘들어서 산건데.... 그냥 미스트랑 다를거 없어요... 그냥 향 좋은 미스트... 기대가컸나보네요.. 전 효과없음요
2	오징어는 괜찮다해도 포장상태완전 별로였어요
2	분무량이 급격히 줄었고, 아침에 꺼져있을 때도 많아요. 한해 딱 쓸 물건임
1	욕나오네 대륙의 실수맞네! 8시간 완충했는데 십분도 안돼서 방전은 뭐고! 장난하나~~~!!!!!!
2	별로 ㅠㅠ 물기도 잘 안짜져요
1	고구마 맛이 없어요
5	따갑고 냄새는있는데 염색잘되니 만족합니다
5	재구매 아기가 제일 좋아하는 과자라서 항상 구매해요. 아기가 혼자 들고 먹기도 좋아요.
2	고무냄새가 너무심합니다..심해도 너무심해요..그리고 왜이렇게 잘뚫리는지 조금만 사용했다면 여지없이 구멍이 나있습니다 다른것들은 하루종일 써도 벗었다 다시써도 그대로인데 이건 많이 잘뚫리네요 심지어 뚫려있는것도 있어요..실망입니다
1	일단 택배 받는기간만 일주일 넘게 걸렸고. 택배거래처 바꾸시길... 제품도 LH끝부분이 밀착이 잘되지 않는건지 물방울 그대로 남아있어요 지금까지 와이퍼 주문중에 최악임
5	선물받은사람이만족해합니다
5	옷많이 사봤는데 질은 솔직히 갓직히 3만원인데 기대이상임. 상의는 왕만족, 하의는 실밥 마감이 아쉬었지만 1만원이상의 만족도를 줌. 근데 아직 안입어봤음. 워터파크, 세부에서 입을예정.
1	백화점지하주차장안내원
5	마음에들어요 에어캡에 잘 포장해서 보내주셨네요 얼렁 써보고 싶어요 색상도 마음에 들고 여름에 많이쓸것같아요
1	엄청 편하고 부드럽고 좋았는데 3번 세탁하니까 접착 부분이라 해야하나 거기가 다 떨어지고 팬티가 분해 됐어요ㅋㅋ..... (망에 넣어서 세탁기 돌렸음) 가격만큼 입다 버려서 좋았어요
1	제가잘사용못하는건지 불편해요
2	배송이 빠르고 만족합니다. ㄹㅈㅌㅂ ㅆㅍㄴ
2	아까 전 리뷰랑 이하동문
1	유통기간이 너무 짧이요 귀차나서 교환안하고 먹다가 날짜되면 버려야할듯
4	귀여워요. 친구들에게 선물하기도 좋을듯
5	엄마랑 같이 쓰구있어요
5	이팩만 쓰고 있어요 너무 좋아요~~
5	늘먹던거 저렴하게 구입합니다
2	배송은 무지 빠르나 제품이 넘 약함 조립시 상판을 잡았는데 툭하니 빠짐 핀같은 못 하나로 상판을 박았는데 손으로 잡아면 빠짐 차라리 본드 칠을 하던가
2	배송은 빨랐지만 상품은 금방 망가지네요 몇 번 재사용하니 고장이 나네요. 한두 번 재사용할 거라면 괜찮지만 계속 재사용하기에는 튼튼하지 않네요
5	배송도 빠르고 포장도 안전하게해서 배송되어 좋았습니다
1	싼마이로삿는데..후회중입니다
5	비상용으로 집에 구비하고 사용하는 침이에요. 체하거나 했을때 쓰면 편하고 좋아요~ 많이 파세요
2	냄새가 너무 나요.
5	미국 가서 잘사용하겠습니다
1	배송도 그렇고 그냥 그래요
5	항상쓰던건데 마트보다 싸게샀어요 좋네요
5	부드럽고 착용감좋고 튼튼해서 여러번 반복해서 쓸수 있어요 코로나로 품절이었는데 다시 나와서 너무 반가웠네요 잘쓰겠습니다 감사합니다
5	키175cm, 몸무게 65kg 사이즈m 남편이 마음에 들어하네요.
1	배송 늦고 다시는 구매의사 없고 늘어나는건 짜증
2	생각보다는 ㅠㅠ 말려서 가루내어 써야할듯
5	양도 푸짐하고 맛있어요 잘 먹었습니다
2	기존에 계양전기드릴 쓰다가 산건데 힘도 없고, 작업하다가 드릴도 잘빠지고, 내장되서 오는 드라이버키트는 몇번 쓰지도 않았는데 이가 벌써 나갔고... 싸구려 같아요~
5	유리에 현수막 걸때 썼습니다. 깔끔합니다
5	좋아요. 생각했던거보다 색상이 더 예뻐서 좋아요. 가죽 재질은 부드러운데 가방 형태는 잘 잡혀서 더 맘에 드네요.
5	항상먹고있는건데 저렴하게 잘샀네요 감사해요~
5	남편이 이것만 사용해서 몇년째 쓰고 있어요 만족합니다
2	괜찮은데요??
5	재구매 의사 100% 배송 온 다음날 먹었는데 맛있네요. 싱싱하고 좋습니다.
5	다른회사꺼는 얇은것도있던데 여기껀질기고 오래가요
2	살짝휘어서와서 좀그래요
5	만족하며 사용해요 ㅎㅎ
5	잘쓰고있어요 가격만큼이네요
5	만족합니다 방음좀되네요
5	끈나시 완전 강추에요... 또 주문하려구요
5	나뭇잎 트레이에 귀걸이나 악세서리 임시로 올려놓기에 아쥬~~~적당해요 그리고 금빛골드가 아쥬 고급져요~ 제방 화장대랑 딸아이 화장대, 욕실 젠다이 위에 두고 쓰려구 3개 구매했어요~~~~^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
2	별로입니다 윽
5	재구매 아이가 제일 맛있다고 하네요^^
5	두번째 구매에요~넘 예뻐요
5	재구매 늘 시키는 제품입니다. 잘 받았습니다. 포장도 꼼꼼하고 모두 만족합니다.
2	원래 태블릿형태로 된 가루 세제 쓰다가 가성비따져서 이걸루 구매했는데 컵 같은것들 보면 세제가 남아있는 것 같아요.. 양 조절이 안됐나 싶기도한데 세척 끝나고 열면 세제냄새도 좀 나서 다시 가루세제쓰고 있어요
5	출산다가와서 바로 구매했어요 ㅎㅎ첫째때도 잘썼는데 패키지로있는거알았으면 진작 패키지구매할걸그랬어요
4	가성비가 좋았어요. 배송이 조금 느렸지만..
5	잘 흡수되네요~양도 풍부해요
5	가격대비 완전 맘에 들어요ㅋㅋ 배송도 빠르고 만족합니다
2	클립고정력 힘이없음
5	안방 거실장으로 놓았는데 아주 예뻐요!! 공유기나 셋톱 놓기에 딱이에요ㅎㅎㅎ 감사해요~
2	신축성이 안좋아요 체구가 작은편인데도 불편해서 못입을거 같아요 ㅠㅠ 무조건 L사시길..
2	스트랩이 생긱보다 주름도 많이 져있고 폭이 좁아요
1	구매하실때 꼭 한달 사용 리뷰 보시는 걸 추천드려요 한달 지나니까 밴드가 늘어나서 그런지 고정이 안 되고 계속 빠져요 매트리스 두꺼운 거 쓰실땐 요거 비추입니다... 고정해놓고 두시간 누워있으면 모든 밴드가 다 빠져있네요
5	이거 먹고 피부가 좀 좋아지는 느낌이 나서 더 먹어보려고 구매했습니다. 많이 파세요~~
5	원피스는 바이엘르에서 많이 사는데 늘 만족입니다^^
5	사이즈도잘맞고편하고조아요
5	잘 받았습니다. 잘 연결 됩니다.
1	쓰기가 좀 불편 한것 같아요 잘 쓸께요~~
4	포장 잘됬고ㅡ2일걸렷어요ㅡ제조일자 3월ㅠ
1	생각핫거랑조금달라요
2	굉장히 재촉하고 귀찮게 해요. 택배도 반송을 다른 고객한테 하라고 하질 않나. 다른 고객이 바쁜건 고객이 아니라 업체측에서 신경써야 하는 거에요. 주소 미리 안 가르쳐주고 그런식으
5	찌든때 빼는건 정말 최고에요 재구매 합니다~
2	쓰레기 하루도 안되서 떨어짐 벽 닦고 제품 뒷면 닦고 다 해서 붙인건데 걍 떨어짐
2	터치장갑사용10분만에 코팅 다벗겨지네요 일회용으로사용중입니다.ㅠㅠ
2	제품잘못받아서 교환에 이주정도 걸린듯합니다
5	퍼즐 상태도 양호하고 너무 이뻐여 ,,,
1	받자마자 고장 상품이온거같아요. 정말 실망스럽네요. 전화는 항상 받지도 않고.. 버튼이 눌려지지도않고, 깜박이도 이상하고 휴.. 해결책을 내주면 좋겠네요
1	줄 일회용 느낌의 싸구려, 배송 상태 양심 불량
2	3+1이니 사은품도 사이즈 골고루 주는 줄 알았어요. 어떻게 한색깔로 한사이즈로 다 주는지.. 큰링 작은링이 금액이 차이나는데 작은 10미리로 다 주고...실망.. 전부 핑크.. 전부 10mm..뭐여..
2	포토리뷰남깁니다
5	색감이 너무 좋아요 디자인, 원목느낌, 가격대비 고급지고 아주 좋습니다. 무게감은 있지만 설치도 생각보다 간단했습니다.굳굳
5	카볍구다리보정에ㅣ너무좋아요
1	별로에요 잘안닦여요
5	이쁘고좋습니가 발볼은 좁아요
1	붙였는데 끝부분이 계속 떨어지더니 가방넣어두고 꺼낼때마다 비틀어져서 이젠먼지타서 더이상 붙지도 않네요ㅠ
5	보통 수박맛이구요 색상만 노랗네요 마니 달지는 않지만 한번에 다 잘라먹기 좋은 작은 사이즈예요.
5	재구매 잘 받았습니다. 배송 빠르고 좋습니다.
5	두꺼워서 여러번사용가능하고 찢어지지지않네요
5	배송도 빠르고 매번 재구매해서 잘 사용하고있습니다~
5	재구매 이거 쓰면 기름처럼 뭐가 둥둥 떠요 이거 사용안하고 먹으면 찝찝해서 못먹어요
2	질도별로예요 따갑다고해야하나
5	진철하시고 급히 필요했는데 배송이 빨라서 좋았어요
5	디자인 좋와요 많족합니다
2	조립짜증남
4	만족 사이즈때문에 고민하였으나 집에서 많은양을 내리지는 않을거같아 작은사이즈로 결정. 아담한 사이즈이지만 잘 사용할거같아요
2	화이트라는 단어와는 안어울리는 색... 나무끝 테두리 마감도 후지고... 인터넷이라고 막 싸지도 않고 ㅠㅠㅠ난 시간과 돈을 들여 막노동을 얻었습니다. 제가 선택을 잘못한거죠 ㅠㅠ
2	그저 그래요 배송은 잘 되었어요
2	저렴하긴한데~~너무 얇아요.ㅜ
2	이불에서 냄새가 납니다 집에서 빨고 빨래방가서도 빨았는데 여전히 나네요 게다가 안쪽에 얼룩도 묻어있네요 어떻게 살려 볼려고 해도 안되네요
2	디자인은 사진그대로 보플이 너무 심함 한철입고 버려야할듯
5	색상도 마음에 들고 지우개도 잘 지워지고 오프라인보다 싸게 살 수 있어서 좋았어요 지울때 지우개가 손에 직접적으로 닿지 않아서 좋네요 재구매 의사 있어요
2	배송이 너무 오래걸림 4일 가격이 올라서 그런지 판매자분 처신이 별루 안좋은거 같네요
1	딱 돈만큼 하는 제품
1	셀프 로 붙이기위해 퀸즈 구입했는데 셀프절대 못해요 !!!!!!!! 처음부터 3개 까지 붙여봣는데 눈시려워서 눈실명 할뻔... 싸게붙이려가 눈잃을뻔.....아씨눈아파ㅠㅠ 셀프는 절대못함
5	프린트가 아닌 색이다른 실이 짜여진 느낌이라 더 만족스럽습니다. 색도 은은하니 이쁘네요.
5	재구매 잘 쓰게스니ㅣㄷㆍ~~~~~~~~~
1	재구메의사 업습니다. 불편합니다
1	각 모서리 부분에 칠이 벗겨져있고 핸드폰 거치되는 부분에 사용한 흔적이 보이네요 충전은 잘되네요 급해서 반품도 못하고 사용하는데 쓰던제품 받아본것은 첨이네요...
1	바느질을 하다만건지 밑부분이 터져있네요. 교환. 반품 귀찮아서 그냥 버렸네요.
2	길이가 짧아서 보기에 작아보여요 ㅎ
2	하나는 무사히 잘 왔는데, 하나는 조금 샜네요. 그리고 배송팀에서 연락을 준다던데...연락도 없으시고 그냥 쓰기하겠지만..좀 그렇네요
1	못난이로 주문했지 오래된 제품을 주문한게 아니에요 고구마가 이미 곰팡이가 생겨 맛이 없고 보관한지 꽤 된 물건이네요 오븐에 4개 먼저 구운 후엔 손이 안가 나머지는 그대로 방치중이고 처치곤란이네요 집 앞 마트에서 산게 훨씬 좋아요
5	차량 엔진룸 디테일링에 좋아요. 잘쓸께요.
2	신선도가 별로입니다 햇감자인지 묻고싶네요 확인할수 있는 방법도 없는것 같네요 키우신 농부의 수고에 감사드리지만.,.
2	좋습니다깔끔하구순면이면더좋았을걸
5	두번째 구매합니다. 아기가 쓰는데 아무리 던지고 떨어뜨려도 튼튼하네요. 추가 있어 아무방향이나 물을 마실수 있어 좋고 빨대에 중간에 속도조절하는 막같은 구조라 사래도 덜걸리네요
2	사무실 배송이며 6층으로 배달해달라고 말씀드렸으나(엘레베이터있습니다) 전혀 반영되지 않았습니다
4	배앓이 방지 젖병 아가 배앓이 방지 젖병으로 좋다고해서 구매했어요 우리아가 배앓이 안했으면ㅜㅜㅜ 다음엔 큰 용량으로 재구매하려고 합니다
5	빛이 밝아서 랜턴 겸용으로써도 되겠네요
1	그냥 그래요 쏘쏘 생각만큼 막 빠르지 않아요
5	좋아요 맛잇규 싱싱해요 뭣보다 속 너무 달달해서 맛나요 참외주스 망드러 먹어야겠어요 헤헿 넘나 핸복
2	하필오징어상자에넣어보내주셔서상품에서오징어냄새가진동을합니다
2	별로 .. 먹고 배아팠습니다 저는 원래 장이 안좋아서 조금만 이상한거 먹으면 바로 배아픈데 이건 바로 설사하네요 ..;;
5	캠핑용 정리함 으로좋내요
5	아직 써보진 않았지만 후기가 좋아서 구매했어요! 조만간 써보고 추가 후기 써보도록할게요!
1	보풀이 너무 심해요..
5	빠르고 좋아요 가격도 저렴해서 좋아요
5	제품이 깔끔하고 튼튼합니다 생각보다 이쁘네요^^
5	배송도 빠르구 제품도 괜찮네요 ㅎ
5	스테인레스로 만들어진점은 장점입니다. 집에있는 그릴이 주철제품인데 밖에 비맞게 놔뒀더니 다 녹슬어버려서 스테인레스제품으로 구매했습니다.
5	맛나고신선해용
5	또 살꺼에요 팥이 너무 좋네요
2	닦아도 닦아도 계속 지저분하게 나와서 땀흘릴 정도로 닦았어요..자주쓸거같진 않지만 음식할 때에는 조심해서 사용해야될거같아요
5	늘 믿고주문합니다 역시나 좋아요
2	앞이 너무 짧아서 아쉽네요
5	첨쓰는데 아주유용하게잘 사용했어요 올여름 잘쓸거같아요
4	낙지덮밥 매콤하게 해서 먹었네요.탕탕이도먹고 탱글탱글 식당에서 사먹는거랑은 완전 달라요.
2	별론데여....
1	정말별하나도아까워요 바닥에물이가득이네요 가습기를틀어놓은건지그냥바닥에분무기를뿌리는건지... 고객센타는전화통화도안되고... 정말이지제대로된제품판매하세요
2	재구매 요번달걀은 구운게 아닌 그냥 삶은거겉아요. 색도 그렇고 달걀이 삶아서 식은 그런촉촉하고 별로 구운맛은 아니네요
5	굿굿굿.~이뽀요~~
4	맘에 들어하네요 노란색은 좀 어두운 노란색이라서 이쁘지않아요
2	포장도 뜯겨오고 누군가 쓰던거 보낸것 같고 중고 산 느낌입니다
1	재구매 장벽검사 6개월전 삼개월전 엊그제 했는데 똑같았어요 결론 피부 장벽은 먹는거로 안강해지는 듯 그냥 자기가 자극 안주게 관리하고 이건 건강 내부요인 그냥 영양제로만 생각하고 먹는게 좋습니다
2	너무 귀엽고 괜찮은대 수트 똑딱이가;; 기저귀 갈으려다가 금방 뜯어지네요 ㅠ 원단도 뭔가 허술한...;;
1	사이즈 잘 보고 선택해야해요..정말 압박입니다
1	부실해도 이렇게 부실할수가없네요 헛돌고 난리난리...... 어차피 걸이로 안쓰고 테라스에 강아지가 옆집 넘어가지않게 펜스 막는 용도로 써서 다행이지 이거 걸이용도로 쓰려고 샀으면 바로 환불각 가격대비 별로예요 가격대비!!!
4	전 친환경 야채 안주셨는데
4	저번에도 시켰는데 용량 큰걸로 주문했어요 한개가 쇠가 약간 휘엇는데 다시 맞춰서 사용하고잇어요
2	재구매 배송이 너무 늦어요. 탄산은 약한 편이에요
1	다른곳과 동시에주문했는데 다른곳보다 가격은 2천원더비싸고 양도적네요 또 얼음팩에 왔지만 다른곳은 산소팩에 와서 입도벌어진거없이 온거랑비교됩니다...
5	괜찮네요~ 대패만 먹어봤는데 괜찮았어요
2	제품자체는 너무 만족이나 구매대행이라 as가 안되는줄몰랐네요.제가 곧 외국나갈거라 그럼 미국으로 보낼경우는 가능하냐고 물엇더니 모른다고 하시네요. 평생 as가 필슨의 장점인데..
5	단추가 없어서 좀 서운하긴한데~멋스럽고 이쁘네요 잘입을게요
2	마무리가 안좋으네요 ㅜㅜ 저렴해서 걍 사용합니다
5	티 넣는거는 조금 뻑뻑해요 조심해서 쓰셔야 할거 같아요 트라이탄 소재 믿고 써봅니다
2	구매후 배송 한달 그것도 불량으로 총 두달 소요
2	상품이 잘못배송됐어요 그냥쓰기로합니다 앞으로 확인잘하시고 판매하셔야될것같네요 ㅡ.ㅡ 받고도 기분이 별로안좋네요
5	한달정도 써 봤는데 괜찮은것 같습니다.
5	편리하고 간단하고 좋네요
5	코로나로 난리잖아요. 분무기에 소분해서 현관앞에 두었어요. 식구들이 오갈때 뿌리고, 문손잡이나 현관부근에 엘베근처에 수시로 뿌려요. 사람많은곳 다녀오면 옷에다가도 뿌리구요. 그래도 뿌릴땐 숨을 들이쉬지않으려고한답니다. 가성비좋은 제품같아요.
2	왁싱이ㅜ잘안되요ㅜㅜ 피부에 자극만되고
5	대박이에요 간편식사대용으로 좋네요
2	생각과는 다른 흰색이고 넘 후즐근하네요...
1	정품 맞나요?...진짜 이거 몇년썼는데 얼굴에서 안굴러가는느낌? 세안ㅇㅣ 전혀안돼요 늘 쓰던 폼클렌징이라 폼클문제는 아닌데,, 너무 세안이 안되서 좀 누르면서 했더니 얼굴까졌는지 아파죽겠네요...클라리소닉 몇년짼데 한번도 이런적 없었는데
2	잘 안지워짐.....
5	재구매 지난번에 8개 구입하고 2개 더 추가 구입해서 집안 매립등 교체했습니다. 한쪽이 전자식 스위치라 잔광이 남아 좀 아쉽지만 제품에는 문제 없습니다!!
5	잘쓰겟씁니다
4	옹이가 없어 깔끔하고 사진보다 실품이 더 좋네요~
4	첨 볼때는 작아서 이게 맞나했는데 막상끼니까 좀 남네오ㅠㅠㅋ 9했으면 딱 좋앗을구 같은제 지금도 나름 예벙ㅎㅇ 만족
5	배송도 빠르고 상품도 잘왔어요 사진이랑 그대로에용ㅎㅎㅎ
5	추천받아 샀는데 사용감은 좋아요.
2	설겆이하기에는 너무 얇아요... 채소닦는 용도로 사용합니다.
5	다른것보다 훈한거같아요
1	첨엔 나쁘지않아서 구매결정햇는데ㅡ계속써고니 머리결도안좋아지고ㅡ별로임ㅜ
2	호기심에 구입했는데 너무 썼어요~ 또 생소한 맛이라 힘들어었어요~~
5	조아요 이거 디자인도이쁘고 귯
2	사진만큼 그림이 선명하진 않네요;
5	맛은 비타민먹는것같애요 ㅋㅋ기분탓인지 젖이더많이나오는것같애요 많이파세요~~
5	재구매 항상 포장도 깔끔하고 화장실도잘가고 1년째꾸준히 먹고있네요. 체질에따라다를수도있지만 전만족합니다
5	생각보다는.. 생각보다 두꺼워요 피ㅏ일질할때 좀 뭉툭하게 느껴져서 별로네요 ㅜㅠ 좀 얇아야 되겠네요
1	중국산이라 플라스틱 재질이 안 좋았어요..
2	재구매합니다
5	적극추천 강추합니닿 ㅎㅎ 닭가슴살이 질리신분 잠시 안심을 드시는것도 좋을것같아요. 다이어트에도 나쁘지 않을것같아요
4	최소열자이상입력햇어요.
2	설치하고 연결부위를 실수로 쳤는데 부러졌습니다. 다소 약해요
5	가격대비 만족합니다 아이도 좋아하구요
5	선물로 이모님께 드렸어요. 매번 같은 제품이지만 선물용으로 최고입니다.
5	최고에요 ㅋ가성비좋네요
1	큰사이즈볼하나가 빠져서왔는데 다시끼워봐도 계속빠지네요..불량이 온거같은데 교환되나요?ㅠㅠ
5	커피대신 차 마시면 좋을것같아요 배송빨라요~
2	향이 맘에 들지않지만 아쉬운대로 사용중
5	ㅛㄱ쇽ㄴ솛ㄴ
5	살아있어요~~싱싱하고크기도크고배송도빠르고~~^^ 굿!!!!
1	모나미 펜이 어쩌다 써보니까 필기감도 너무 좋고 해서 색깔별로 주문했는데 뽑기운이 꽝이었나 똥도 너무 많이 나오고 별로에요 다음엔 인터넷구매보다는 직접 써보고 사야할거 같아요
2	가격에 비해 비싸요 싱싱하게 왔어요
5	기대했던것보다 맛있어서 놀랐어요 ! 양이 적긴 하지만 천천히 아껴먹다보면 배가 차긴 하더라구요 다먹고 또 주문해서 쟁여놓을 생각이에요
1	내용물 중고틱하고 여기 저기 페인트 까짐이 심하고 박스는 찌어져있고 감안들하고 사시길
5	저렴하게 잘 다녀왔어요^^
2	이런제품 사지마세요 반품 귀찮아서 걍 버립니다.흡착이 안대는데 무슨 파워락이야 2개 구매했는데 둘다 안대요
5	아이까지 양치습관에 혀클리너가 꼭 들어가게됐어요. 사이즈 아담해서 아이도어른도 사용하기좋아요
1	사이즈도 정사이즈보다 작고 별로네요
5	항상 쓰는 거에요 저렴하게 잘 삿네요
2	빠르고 저렴하게 충전해서 좋았어요
1	최악이에요 다 버렸어요 너무 견고함이 떨어지고 쓸수가 없네요
5	꾸준한 실력향상에 도움이 됩니다
5	재구매 잘 사용하고있어요 공간효율좋습니다
5	아이아좋아해서항상떨어지기전에쟁여요.포도맛은 특히잘먹네요.
2	필요 없을듯합니다
4	빼송이 좀 느려서 그렇지 제품은 만족합니다
2	기재사항 35kg버틸수 있나요?빈약해보임
5	배송도 하루만에 오고 커피맛도 좋고 포장도 꼼꼼하고 짱좋아요 제가 애정하는 사이트인데 저렴한가격에 많이 팔아주세요!
5	맛잇어요. 보기엔 라면같기도한데 혼자먹기에맛잇음ㅎ 아쉬운점은 고기가 좀길다는거
5	예쁘고 수납 공간 많아서 좋아요 먼지가 많으니 전체적으로 닦으셔야 합니다
1	크기도너무 제각각이고 맛은 그냥 단호박 마트에서사는그맛이에요 ㅠㅠ 기대했던맛도아니고 밤처럼 포실포실한식감생각했는데 그냥 물컹해요
4	전에 필립스꺼 사용하다가 고장나서 이걸로 샀는데.. 왠지 느낌은 물 끊이는 시간이 조금더 걸리는 듯한 느낌이네요.. 실제로 재보지는 않았지만...느낌상 그래요..ㅎㅎ 인테리어 효과는 아주 좋습니다.^^
4	포장이 꼼꼼하게 잘되어서 왔어요. 그리구 배송 빨라서 좋네요~^^
5	재구매 항상잘먹이고잇어요~ 담에도주문할게요^^
5	사이즈 잘맞고 편해요~
5	후기처럼 사용해보니 좋아서 벌레싫어하는 원룸에 사는 딸한테도 보냈어요
2	매트는 두껍고 좋아여~~ 근데 기계로 재단하는걸로 아는데 어째서 안맞는부분이 한군데도 아니고 몇군데가 안맞아을수 있나여.. 코일매트 세번째구매인데 칼로 자르면서하긴 처음입니다
1	빠른배송 디자인 만족합니다. 근데 밑에 높이 조절하는거 두개빠져서 왔습니다. 위에 뒤쪽 마감하는부분 마게 같은게 있는데 그거도 한쪽만 붙어서 왔네요.
2	재구매 평소엔 잘 받았는데 이번에 받은 시에라 닭은 포장이 지저분해서 찝찝했어요. 잡내도 평소보다 더 나요.
1	건반이 고르지 못하다는 공지글을 크게 써놨더라면 구입 안했을텐데요. 제가 확인 안한탓이죠 뭐.
5	디자인 마감처리 깔끔합니다.넘 편해요
5	재구매 이쁘고 친환경이구 배송도 빠르고 다 좋아욥
2	제가 양조절을 못해서 그런가.. 뚜껑도 흐물흐물하고 넘쳐흘러요. 그래도 아이들은 좋아하네요
2	안될수도 있는데 될수도 있고 안될수도 있고 복불복인데 나는 잘못걸렸으니 추천안함 제대로 알아보고 구매할수있는 장면이안되기때문에 추천을 할 수가없는것임 이래도 반품이 된다고 하더라도바쁜와중에 ㅂ집에 붙어있을수도 없고
1	딱딱해서 사용하는 의미가 없네요
4	착용감 좋고 재질도 좋습니다
2	별로 효과가 없었어요.
1	열심히 리뷰읽고 샀는데. 효과가 1도 없어요. 정말 풀냄새 너무 심했는데 그래도 5일동안만 먹는거라 참았어요! 독소는 어디로 빠지나요? 화장실가서 응가하는것도 평소랑 똑같던데.. 가격이 저렴해서 혹시 하고 구매한게 역시였어요!
4	김부각 처음먹어보는데 생각보다 건강한 맛이네요 ㅎㅎ
5	상품 포장이 굉장히 고급스럽고 파우치별로 먹기에 편리하네요. 이전에는 해외 배송 상품을 먹었었는데 특유의 향과 맛이 잘 적응되지 않았었는데 이 제품은 더 걸쭉한데 더 맛있었어요 매달 구매할 생각 있습니다
2	근데 진짜 잘 생겼다
5	너무 따뜻하고 편리해요!!
5	재구매 아이들이잘먹어용 계속 재구매할거예요
4	묶음 으로미리주문해 났어요~~
5	좋아요 발 피로도 없어지는거같고 리모콘이 있어서 조아요
2	재구매 아기가 잘 안먹어요. 닭이 좀 딱딱해요
2	나인믹스주문하려고들어간건데 파이브믹스선택되서 파이브믹스가왔어요..완전실망 파이브믹스는최저가도아니예요..
5	특급배송!!
2	모양은 휴지케이스이지만 제품용도에 맞지 않아요. 휴지 한칸 뜯으려면 뚜껑이 열리고 휴지가 안에서 회전이 안되는지 휴지를 자연스럽게 뺄수 없어요. 박스를 버려서 반품도 못하네요.
5	몇년동안 계속써요 ~ 좋ㅇㅏ요~
5	재구매 배송 빠르고 좋아요. 잘쓸께요
5	배터리 진작에 갈걸그랬네요 확실히오래갑니다배터리가80이였는데ㅠ
2	어느정도 빗금 예상했지만 살짝 답답할 것 같고 양끝이 휘어진 갤럭시폰 특성상 붙인 후에 양끝이 거슬리더라구요 접착력은 좋아요 동영상 많이 보고 화질 따지신다면 비추, 사생활보안이 더 중요하다면 추천합니다 (옆에서 거의 안보이더라구요)
4	어중간한 공간에 딱 맞게 들어갔습니다. 본드냄새가 좀 심하긴 한데,일주일 환기 시키면 괜찮아요
5	제품 찍을때 사용하고있어요ㅎ 완전 흰색이에요
2	가격대비 그저그러합니다.왜냐 숨이 많이 죽어요 첨 그 빵빵하던 높이는 어느새사라지고 없습니다 2주정도 지났나..17000원대 베개솜을 샀는데 그거랑 별차이 없었어요 숨죽는건 마찬가지 그럼 3만원후반대구매가 좀 아쉬워지네요
5	첫구매인데 싱싱하구 가격도저렴한거같습니다
1	제품불량입니다. 계속해서 가시들이 나와요. 이런물건은 판매하지 않았으면 합니다.
2	발아프고 그냥 무쓸모 돈날렷다생각하고 신발장ㅇ에 그냥쳐박아둠 벽돌 발바닥에 대고 걷는느낌
2	재구매 박스가 얇고 포장도 어설픔
5	진짜 구름위에서 자는거같아여ㅠㅠ푹신푹신 늠 좋네유...굿굿
1	어떤팩은 신맛이 나는게 있어요 가끔 먹고 탈은 안났는데 무슨이유인지 모르겠네요
2	산티나네요. .
1	새로운 장비로 첫 출조 나갔는데 가이드가 부러 졌어요.
2	묵은 기름 때는 뿌리는 것만으로는 부족한거 같애요~
2	맛잇고좋아요
1	사진하고 너무다르고..얇고 색상도 완젼달르네요..할말이없네요.이게노란색인가요?
2	조립이잘안맞고 찌그러져있었음 교환 귀찮아서 걍씀 바퀴는 부드럽게잘굴러가긴함
4	차 좋습니다 가격에 비해 만족합니다. 다만 상자안에 충전케이블하고 배터리가 들어있는줄 몰랐네요 추가 구매해야하는 품목인줄알았네요 택배도 도착했다는 문자 하나 없이 (출발했다는 문자도 없음) 온것이 황당했네요 ㄱ성비로는 좋아요
4	재구매 매번 사용하는 제품!
5	좀 크지만 만족입니다
2	우리애는 별로 안좋아해요 ㅜ
5	좋습니다. 빨리왔어요. 기능도 많아서 좋은것 같아요.무엇보다 흰색이 깨끗하고 예쁘네요.덕분에 환해 보여요.감사합니다.
5	사진은 여기루 감사합니다 트렁크 뒷좌석 앞휀다 동영상대로 진행하니 효과 톡톡하게 봤습니다 20만원 아깝지 않네요 소소한 꿀팁 테니스공 감사합니다
5	아이스박스로 배달되요. 홈밀크 우유배달이라고 해서 매일 매일 배달인줄 알았는데 12개 한꺼번에 아이스박스에 아이스팩 넣어져 택배 배달되요.실수는 했지만 우유 맛있어요.가지고 다니기 편하고요.
5	배송도 빠르고.. 침대에서 편하게 볼 수 있어서 좋습니다.
1	유통기한이 짧은 상품인데도 배송이 일주일넘게 걸리고 늦으면 늦는다고 얘기도 없고 전화통화도 하기 힘들고 다신 안시킵니다
2	슬립 감태추출물 먹어도 잠이안와서 수면제와 함께 먹고있어요
1	쇼핑백 동봉안되어 환불받음
5	촉감도 좋고 가벼우니 잘 쓸꺼 같아요
1	일단 써볼께요 ...
5	가성비가 매우뛰어나요
1	재구매 젖꼭지도 아니고 빨대도 아닌것이 그저그래요 2단계보다 그냥 납작한 빨대가.더.낫네요
5	신생아 아기에게 안성맞춤 인것같아요... 손톱그냥 자를려고 하니 잘 안잘려서 썼는데 맨처음에 조금 적응해야하지만... 적응되면 사용하기 좋네요.
2	.. 양치할때 키가작은 아이위해 주문했어요 굴곡도 진짜심각하고 눈이 돌아가서 쓸수가없을정도입니다
1	재구매 배송이 너무 느려서 고생했네요,,
1	신발은 아닌듯하네요 전에 M샀다가 큰건지 벗겨져서 버렸는데 스몰은 신겨지지도않고..테이프는 좀 꽉해야하나봐요 이것도 벗겨지더라구요
4	면양말이니까 좋을것같아요 착용전인데 물건은 깔끔하게 왔어요
1	원터치란말은빼고파슈속았네
5	좋아요 퀄리티있고..소리는 모르겠음
5	몇번째 재구매인지 ㅋㅋ여기거만 입네요 동생도 소개시켜줬더니 여기서만 산대요 ㅎㅎ항상 감사해요 오래오래 팔아주세용
1	좋은데하나깨져서왓어요
5	잘받았습니다.고맙습니다.
5	추천받아서 샀어요 ㅋㅋ적은 양으로도 금방 부들부들 해지네요
5	생각보다작지만 보관하기엔좋을것같아요
2	ㅜㅜ 말아올라갑니다ㅜㅜ
5	작은솔이ㅡ필요했는데 만족해요
4	배송 빨랐구요. 첨 먹어보는데 기대되네요!
5	배송도 빠르고 포장 꼼꼼했음. 2-3일 냉장보관후 먹으니 맛 들어서 맛있게 먹고있어요
5	붙이기도 쉽고 사생활보호도 되고 깔끔해서 너무 만족하며 쓰고있어요
1	재구매 맛이 좋습니다 김치색도 이쁘고요ᆢ근데 넘 많이 달아서 리뷰를 확인 하시라고 별 하나 드립니다
1	첫째때 피셔껄 쓰다가 둘째땐 좀 다른걸로 써보자해서 샀는데 별로네요. 굳이 밀어넣는 걸 살필욘 없을거같아요. 실리콘이 약해서 빠져요
2	재구매 환불진행해주세요. 언젠가부터 톡톡문의답변이 많이 지연되네요..
5	여러 종류 써봤는데, 일반화장지 중 지금까지 제일 만족스러웠어요. 재구매재구매 ㅎ
2	효과가 있는지 잘 모르겠네요,,
5	칼로리가 이렇게낫다니 신세계
2	재구매 한달 전 구매 후 맛있고 상품 괜찮아서 재구매했습니다. 그렇게 믿고 먹었는데 밑에 있는 고구마 7개가 모드 썩어있네요... 너무 물렁해서 기분이 좋지 않았습니다... 다음엔 다른곳에서 사려구요...
4	추석배송이라 늦을거 각오했었는데.. 바로 배송시작! 이래서 오오오~~ 잔뜩 기대했었습니다.. 하지만..뭐.. 쩝... 로젠이 그렇지 뭐.. 실어놓고 안오더라구요..ㅎ 제품은 쓸만 합니다. V50인데.. 호환도 잘되고... 배송때문에 별 1개 마이너스!
4	대용량으로 사서 두고두고 사용하려고 구매했습니다.
1	당시에 너무 바빠서 리뷰나 문의같은걸 쓸새가 없었는데 이 상품 그때 누락되서 안왔어요
4	머리둘레 59여서 L사이즈 샀더니 딱 맞는 느낌으로 들어맞습니다. 다만 얼굴 하관 쪽이 다소 짧은 느낌이 드는데, 이건 첫 헬멧 구매라서 잘 몰라서 그럴 수도 있으니 참고들 하세요!
2	블루베리가 탱탱하지않고 흐물거려서 얼려서 먹었어요 맛도..별로 달지도시지도않은 맹맹한맛이네요
4	하 크기 작은지 모르고 잘못시켰네요 ㅠㅠ 사선보다 저렴해서 그냥 시킨건데.,, 실수를 ㅠㅠ 그래도 튼튼해요
4	맛있어요 아이들이 좋아해요 다먹어서 다시 주문한거에요~ 동물모양이라 보는즐거움도 있어요~^^ 다먹으면 또 주문할게요
2	접착력이..뱔로 3m이 이정도밖에 안되는 군요.. 블랙박스가 자꾸떨어져서 샀는데 소용없네요 손에만 잘붙고..
5	다음날 바로왓어요 ㅎㅎ빠른배송 감사합니다!
2	안 빠집니다... 여러분 대체 뭘 하면 이거 먹고 식단까지 조절하는데도 한달에 겨우 1키로... 그것도 안 먹던 물을 마셔서 빠진듯요
2	두번째 구매인데여 이번에도 신선도가 너무 떨어집니다
1	가격대비 양이 진짜 안나와요 새우깡처럼 고소하게튀긴것도 아니고 진짜 새우깡사드시는게날듯
5	여긴 빨리도착 다른곳은 아직도안옴
2	어떻게 뽁뽁이 하나 안해주시고..밑에 바나나칩 부스러기들 ..ㅠ잘먹을게요
5	만능 에어컨 리모컨 후기 원룸을 관리하다 보니, 대우 에어컨을 많이 설치한 상태에서 가끔 에어컨 리모콘을 떨어뜨릴 경우에 순정품 리모콘이 파손되어 순정품으로 교체하려면 약 4만원 정도의 비용이 들 것을 저렴하게 대체할 수 있었습니다.
1	넘약해요~~~~흔들흔들
2	빠른배송좋습니다..효과는..더 사용하고 올릴께요
5	배송도 빠르고 깔끔하고 확실하게 옵니다! 야옹이들도 좋아해요ㅎㅎ
1	조수석 긴 와이퍼 불량왔어요.. 가운데가 안닦이는 상태였는데 이미 시간도 많이 지나기도 해서 교환신청 따로 안했어요. 검수 잘하고 보내주세요..
2	배송이느렸어요
2	콘센트를 연결해야지만 작동하는게 너무 불편합니다. 배터리가 있어 가능할 줄 알았는데 아니네요.
1	재구매 9 월달에 만족하고 다시 재주문한건데 양도 눈에띄게 줄어들엇고, 야채고기양이 적어서 쌈이 오히려 남았어요
1	9개주문했더니 택배비 개당 2500원 으로 22500원 부과되었는데 실제로는 3개에 1박스씩 3박스로 오네요 참고하세요 담당자 응대도 시원치않았구요
5	맛이따맛있당 마싯따아아
1	요즘 같은시대에 14일(화) 주문에 17일(금) 배송옴요 상태는 이상없구요 다른 충전기랑 충전속도는 비슷하네요 올인원이라 편하긴해요
5	완전 촉촉하고 건조함을 잡는데 좋지만 기름기가 살짝 있어서 살짝 답답한 느낌
1	비추 합니다 가격대비 효과도 엄고 저는 비추
5	쉬폰원피스가 비쳐서 못입었는데 이거 입으니 안비치고 시원하고.. 너무 좋네요 ^^
1	1점도 아깝네요. 뭔 중고가전도 아니고 이렇게 더럽게 가구 받아보긴 처음입니다. 반품.재배송도 힘들어서 그냥 쓰다 버릴겁니다. 배송비포함 14만원에 구입했는데 역시 싼게 비지떡입니다.
2	별로 별로입니다 그저그렇네요 비추입니다 다음엔 신중히 구입해야겠네요 보통이에요 국내에서 사는게 더낳을뻔했어요
2	재구매 지금까지 여기서 5번정도 주문한것같은데 이번이 상태가 젤안좋네요 터진것도 30개이상에 탱탱하지 않고 너무 물렁거리는게 반이상..
2	제품은 좋은데,,,,
4	Usb유용해요 컴퓨터관련 기기들은 공간이 협소해시 깔끔하게 정리가 어렵네요
5	소스빼곤 맛있어요! 소스는 뭔가 맵기도 애매하고... 계피맛? 한약맛이 나는 오묘한 맛이네요?!
1	급하게 주문했다가 후회했네요
2	홍삼캔디는 커서 수량이 적어요.
5	개코들이 너무 잘 먹어요
2	그냥 그래요 딱 저가격인둣
5	튼튼하고 좋습니다 메인폴대용으로 구매 했습니다 무거워요~
5	재구매 2달정도됐는데 쪼금씩 효과가 있는것같네요
5	재구매 쌀소면 좋아요~~~~~~~~
5	너무좋아요.괜찮네요
5	짱짱하니 좋아요 크기가 좀 더 크면 더 좋을듯
5	아기가 너무 잘 먹어서 또 시켰어용ㅎㅎ
1	문의답변은 다음날이나 되서 받을수 있네요
5	편하게 생강차 마시려구요. 많이 달아요.
2	재구매 여러개구미ㅣ했어요~~~
1	뒷맛이 시큼해 유통기간보니 몇달 남지 않았고 침전물이 팩에 많이 붙어 있어 못 먹겠어요.괜히 싼게 아니였네요. 가격을 올리고 좋은 먹거리 파시길..
5	믿고 미리 구매확정 합니당~
2	바로먹을꺼 아니면 여러개 주문은 비추에요
2	80사이즈 치고는 넘 짧은거 겉아여 ~ 재질은 갠찮지만 ㅠ 프린팅이 고급스럽진 않네여 ㅠ 사진과 좀 다른 느낌이에여
2	촉촉함이 없어요ㅜㅜ..제 얼굴이 건조하긴해요 저하곤 안맞아요
1	그냥딱 가격만큼이네요 마감처리 불량하고 실밥 파티
5	잘 받았습니다~ 끈 조절하고 남는 부분은 흠..깔끔하게 처리하기가 애매하군요 ㅋㅋ
5	잘받았습니다 튼튼하고 좋아보이네요
2	배송이 상당히느림 추석감안해도심했음
5	재구매 좋아용ㅎㅍ항상사먹고있어용굿굿입니다
2	재구매 과숙되었네요;;;;;;
5	맛있겠네요 잘 먹을게요
2	사진과 색감이 많이 다르고 사이즈가 좀 작게나오고 길이도 좀 짧아요. ..ㅠㅠ
2	줄줄새서옴
2	문제없이 잘 왔습니다.
5	저희 엄마 맛있다고~난리~^^ 짜지도 않아서 냉면 국수 비빔밥~^^ 벌써 1주일 메뉴설정~ 조만간. 또 시킬듯~^^
1	2천원 더 비싼 상품 구매했는데 전화와서 품절이라고.. 차익금 택배에 넣어서 보내준대놓고는 돈은없고 손수건 한장 달랑 들어있어 전화했더니 차익금 대신에 넣은거라고ㅡㅡ 어이가 없네요 다신 주문 안할듯..
5	사라사라시트 필요해서 구매했어요
1	편찮으신 부모님 간식대용으로 주문했는데 실망이예요. 고구마가 손가락 크기만해요 너무작아요 5키로 28000원은 너무 심했어요 다시는 안사고싶습니다.ㅜ
2	230 인데225인줄ㅡㅡ 한번도 못신고 반품귀찮고 36평생 아 진짜절망ㅠ
2	전체적으로 냄새가 상당히 심합니다. 쿠션천은 올빠진 부분이 상당히 많이 보입니다
2	밑에 나사부분이 녹슬어 있어요 반품하기 귀찮아서 쓰긴 하지만 너무 실망이네요!!
5	아주만족합니다 튼튼해서 오래 잘 쓸거같아요
2	조리를 잘못한건지ㅜ생각보다 밀가루맛이 많이나서 별로였어요
5	부드럽고 좋아요. 사이즈는 생각보다 조금 작은거같기도해요..
5	예뻐요 근데 조금 무겁네용
2	생각보다 따뜻하지 않습니다. 전에 쓰던건 바로 따뜻해졌는데 요건 이불을 덮어놔야 좀 따뜻하네요 ㅠ
5	동생줬는데 좋아하네요
5	아버지가 주문해달라해서 주문했어오ㅡ
5	깔끔하고 디자인도 마음에 쏙듭니다^^
5	재구매 매번 시켜먹습니다. 맛이 조아용
5	재구매 120일 아가에요 너무너무 좋아요 발림성 지속력 촉촉함 모두 만족~~한달에 두통씩 쓰는듯~^^
1	그냥저냥 사용해볼려고요
1	닭안심 10kg주문했습니다. 진공포장이 부실.. 조리했을때 냄새 심합니다 심지어 사무실사람이 닭가슴살보다 비린내가 더 심하다고 합니다. 돈 아까워 억지로 참아가며 먹는중입니다..담엔 닭가슴살만 주문할겁니다
2	소리상당히 거슬림 .
2	포장은 만족스러웟으나 새우 상태가 별로네요 냄새 안나려고 소주도 부었는데 냄새가 심하네요
1	비추!! 만들다가만느낌 만든분도 사용해보면 알거예요 직접사용해보고 판매해보시면
2	열심히 흔들었는데도 안녹아서 젖병꼭지를 막아버리네요ㅠ 녹이는동안 애는 울고 ㅠㅠ진땀이에요ㅠㅠ
2	악보용 아닌 중학생 학교서주는 프린트물 사용으로 구매했는데 안쓰네요 ㅎ
1	모양내놓은대로 몸이 점점 분리되고있어요. 쫌있으면 잘라질듯;
5	트라이탄이라 튼튼해요
2	맛잇진않음 양이 별로없네요..
5	부드럽고 좋아요 편함
5	만족하나 거치대는 필요가 없네요 돈아까워요ㅡㅡ
2	홑겹매트커버 추천안함 제가 홑겹매트커버와 누빔매트커버를 같이 샀습니다홑겹은 아주 맘에 안들고, 누빔커버는 맘에듬가격차이에 비해 성능차이 아주 많이 납니다 참고 하세요
5	재구매 몇통째 쓰고 있습니다^^ 진짜 밝아지는 느낌이예요~
5	알러지반응 없어요 제가 알러지반응이 심한편이랍니다. 14k도 일러지반응이 일어날때가있는데 이번상품은 5일지나도 문제없네요
5	재구매 abwejaheaw
5	아보카도 상태너무좋아요 ㅎㅎ 꼼꼼한포장까지!
5	재구매 선물용 구입했어요 . 좋아하네요 !! 포장도 굿👍👍👍
4	배송도 빠르고 충전이 완전빨라요
2	블루투스 접속이 한번씩 끊어 지네요...
2	불량인가요. 선반을 받치는 나사위치가 잘못박혀있어서 선반이 기울어요. 냄새도 많이나고 생각보다 못하네요.
5	배송도 빠르고 성능도 기대이상입니다. 가심비, 가성비 짱이에요
2	진짜별로데스네 배를안잡아준다요
1	포장이 최악입니다. 과대포장은 아니더라도 이렇게 상자 찌그러질만큼 나뒹구는데 달랑 집게들만 너저분하게 보내다니요
5	생각보다와이어길이가짧긴하지만 사용하는데불편함은없을꺼같아요
4	항상 주문하는 제품입니다. 아이가 넘 잘먹어요
1	극소량만 짜도 냄새가 코를찌르고 미간이 찌뿌려져요. 정상적인 손소독제 같지 않아여 절대 구매하지 마세요
2	여행시 착용..색상도 연한 블랙이라 바랜꺼 같은..그냥그래요..
1	진~~짜 맛없음. 밖에 나두면 좀 낳아지려나? 이건 배추김치보다 더 하얗다..
1	금방부러졌어요.. 못쓰겠네여..
4	향이 은은하니 좋아요 여자들은 은근히 생리때나 냉이 많이 나올때 예민하고 옆에 앉은 사람에게 냄새날까 이 생각 저 생각 많이 하는데~ 스스로도 계속 향이 나는걸 느낄 수 잇어서 아주 만족해요 좋아요
1	가격도 저렴하고 너무좋아요
5	빠른 문자전송 굿굿
5	완전 싸고 배송도 완전빨라서 좋아요 담에도 살게요!
5	너무 너뮤 만족합니다.
5	방분위가 확 바뀌었어요^^
2	아... 이거 핸폰이랑 안 맞아요. 이어잭 구멍보다 위에 배치되서 이어폰 꽂을 때마다 이어폰단자 고무 벗겨져서 노래 못듣고 있네요.. 이거 어떻게 해야되나요..
1	배송 빠르게 잘받았습니다~
5	재구매 떨어지지않고 사다먹는데 편해요
5	너무 기다리던 제품입니다.
5	전복밥, 버터구이까지 맛있게 요리해서 먹었어요
5	운동하기 좋습니다. 재구매 합니다 .
2	두개주문했는데 상품이 반대로 와서 ....교환 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다.
5	다른분들은 모르겠지만 저는 이게 참 잘 맞는 것 같아요~ 꾸준히 해보려구요~
4	조ㅓ아염 나쁘지않아요 쓸만해염잘파세염흠 비교해보고 다른거 사도 괜춘할꺼같기도하구여적당히 잘골라서사셈여
2	배송이 너무 늦어 기다린다고 힘들었네요.
5	싼가격에 많은양을 살수있어 좋았고 하나가 터져서왔는데 바로 조치해주셔서 너무 감사했습니다.
2	무서운 물건을 문앞에 두고 말도 없이 가버림
5	가재수건이 이렇게 얇았나요?ㅋㅋ 제가 잘 몰랐던것 같아요 ㅋ그래도 필요할것 같아서 저렴하게 잘 구입했어요 푹 삶아서 쓰세요 냄새 좀 나요
2	퍽퍽한 고기뿐으로 차돌박이가 아닌 다른부위 같음
1	재구매 맛이 이상해요 전엔 괜찬았는데
2	너무 작네요 올해는 양미리 대풍이라던데 아닌가봐요
2	배송이 너무 느렸습니다
5	재구매 홈쇼핑으로 처음 알게 되었고, 꾸준히 먹고 있습니다.
2	제품은 좋으나 배송이 매우 늦었어요
4	가볍고..쉽고 붙이기 좋네요..
5	솔직히 목뒤로 쓰는것보다 앞으로 써서 목이 앞으로 쏠리지않게 사용하는게 더 편해용. 개인적으로 빵빵하게 공기넣는것보다 약간 덜 빵빵하게 넣는게 좋은듯. 그리고 안쓸때는 접어서 휴대가능하니까 더 좋은거같아요.
2	배송열흘걸렸어요
2	약한건알고있엇지만진짜약하더라고요 ㅋㅋ 패딩점퍼하나걸쳐놓으니바로픽쓰러지더라고요 균형맞춰걸어놔야할듯요
5	늘 이쌀만 구입요 저렴하고 맛있어요
1	불량 너무심합니다.
5	빠르고 꼼꼼한 배송도 좋고, 다들 가격 들으면 놀랄만큼 가격대비 고급져요! 안에 칸도 나뉘어 있어서 사용하기 좋습니다!ㅎ
5	효과있길바랍니다.
5	배송도 빠르고 튼튼하네요~ 한번닦았더니 더이상 묻어나오는거없이 좋네요 나무냄새도 좋아요~
2	새우가 오래된 듯 대하구이 했는데 껍질이 잘 안까진게 냉동상태보관 기간이 오래된 느낌입니다. 품질이 딱 그가격 만큼해요
2	기대 했던거 보다 별로임 우선 체인이 부드럽지 못함 변속시 매끄럽게 안됨 딱 그 가격 퀄리티 아들이 타보고 별로라고 해서 미안함 돈 좀 더주고 더 나은 제품 사줄걸 후회 결론 기대에 못미치나 싼맛에 타는 자전거
4	* 산수유환은 처음 구매해보는데요 신장에 좋다구 해서 구매햇습니당.. 꾸준히 먹음 좋겟죠?? ^^ 빠른배송 감사합니다
5	사진과 같아고 만족
5	여전히 잘먹고있어요
2	아주 묽어서 헤프네요
1	비율이 안좋아 불편한 아이언맨이 왔습니다.
5	너무 좋은데 에어컨에 부착하고보니 뒤에 가루가 좀 묻더라구용 에어컨 나오면 가루가 날아다니진 않을지 좀 걱정되긴해영 근데 이뻐서 봐쥼ㅋㅋ
2	네 뭐 랩으로 감싸서 받고,, 그냥,,,네,,,뭐,,,
1	토끼가 냄새가 강해서 잘 안 먹어요----
4	좋은데 다리가 날카로워서 조립할때 조심해야겠어요.
5	재구매 언제나 맛있습니다 다이어트용으로 굳
4	재구매 늘 이깍두기를 먹고 있습니다 시원하고 맛있습니다
5	물 닿아도 방수되서 이것만 쓰는 것 같아요 ~ 다 사용하면 또 구매하러올게요 다른사이즈도 구매해봐야겠어요
2	오래쓰지는 못하겠고..그냥 있으면 편리한정도
2	기장이 쫌 짧고 생각보다 톡톡해요
5	편하고 옷이 크고 좋아요
2	살빠지는건모르겠고 그냥먹는데 효과는딱히...
2	재구매 딱 가격 값인거 같아요
2	가격은 좋게 잘 빌렸는데 렌트된 차량 오래되서 그런지 실내 여기저기 다 해져있고 하체도 다 소리나고, 사이드미러랑 창문에 물때가 엄청 진하게 끼어서 야간에 불빛이 번져서 시야확보 정말 어려웠어요. 와이퍼도 날이 다 뭉탁해져서 닦이지고 않네요.
5	진짜 맛있어요!! 프로틴 함량도 꽤 되는데 고급스러운 맛이라서 놀랐습니다. 가격이 좀 있어서 부담되긴 하지만 그래도 건강생각해서 먹으려구요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 보내주셔서 감사해요~~
5	누디컬러용으로 구매
2	265는 너무 남아서 260으로 바꿨는데 또 너무 작네요 정사이즈 270신습니다
2	안에든 젤이 검게변하고 전자렌지에 돌려도 색이 돌아오지않아요
4	가격대비 쓸만하긴 해요 근데 바퀴의 허술함과 사이드 책꽂이의 허술함이 아쉽네요
2	라지 사이즈는 접착력이 너무 없는데요? 붕대끼리도 안붙어요..
4	맛있어요.보통가정에서해먹는맛.
2	재구매 저번에 구매했던 것 보다 작은 사이즈이다.오징어 너무 비싸.
1	다신 안사먹을것같아요! 하지만 처음 먹는 사람한테는 맛이 덜 진해서 먹기 수월할듯해요
2	고구마에 심이 많아서 마트에서 샀던것보다 별루 썩은것두 2개 있었음 다시 구매의도 없음
5	와와짱짱좋아요 골반이 생겼어요!! 친구들도 자연스러워서 말해주기전깢는 전혀 모르는 눈치였어요! 착용감도 정말 편하고 좋습니다!
1	신형 pcx에 사이즈 안맞음 신중하게 구매하세요
1	탈모되는것마냥 부분 부분 듬성 빠지고 제모크림을 시멘트바르듯이 아주아주 두껍게 발라야 어느정도 듬성듬성 빠지는데 한편으로는 피부가 강한편인데 피부 부풀어 오르고 그렇내요
2	먹은지 일주일이 되었는데도 배에 가스가 너무 차네요 집에 있으면 5분에 한번 가스가 나올지경이에요 제가 중증 변비라 그런지 변비에도 효과 1도 없구요ㅠ 그치만 상품 자체는 맛있네요
5	빠른배송, 친절한 상담, 간편한시공 등등!
5	매번 여기서 구입해요~ 배송은 한 이틀걸려요
5	배송도 빠르고 좋았어요! 핏도 예쁘고 잘 입고 다닙니당
1	후기랑괜찮은거같아서 싼맛에구매했는데 원단이 폴리이기한데 다른곳 보다 두껍네요...
4	제일 작은 사이즈는 딱 1인용이라 2명 이상 사용하실거면 한사이즈 더 큰걸로 사셔야할 것 같구요, 상다리가 안맞아서 상이 약간 움직이는거 말고는 가격대비 좋앙ᆢ~!
2	그럭저럭 쓸만해요 ..
1	폴리카보네이트 소재를 쓴게 좀 에러네요....찜찜해서 안쓰고 다른거 주문해요 꼼꼼히 보지못한 내잘못이죠~~
2	애벌레가 약한 듯한 느낌을 받았음 번데기로 변하기 전에 죽었음
5	디자인도 생각했던거랑 같고 좋아요
5	계속여기서만시켜먹어요 전에는흰쌀에섞어먹었는데이번엔반씩한번해보았습니다 아주좋네요
5	배송빠르고, 정품이라그런지 품질은 말할것도 없습니다.
2	제품자체는 맛있고 혁신적이에요 단연최고입니다. 그러나 이번이 첫 재구매인데 다녹아서왔습니다. 무더운날씨에 이해는되지만 아이스팩까지 홀랑녹아서 온거는 배송에 크나큰문제가 있다고 생각
5	원단도 좋고 이뻐요~
2	휴지가잘안풀려요배송비때문에 그냥 반품은 안합니다
2	이 조그만한 제품하나가 조립방법부터 꽤 까다롭고 조립해놓고 나니 서랍도 유격이 꽤 많아서 견고하다는 느낌없고 다리발도 바닥에 맞게 조절나사없어서 완전 수평이 맞는 바닥이 아니면 흔들흔들 합니다
5	포장도 꼼꼼하고 만족해요...
5	좋아요 잘 받았습니다! 레몬으로 레몬수 만들어서 계속 먹고 있ㄴ는중인데 여기저기 구매하고 있어요 상태좋네요
4	마음에드네요 아직안써봤지만 기대됩니당
1	하는데 그냥 뿌러졌어요 다른데서 산 다른건 몇번 썼눈데도 멀쩡하더만 이건 안되서 한번 더한다고 눌렀더니 뿌러짐
4	맘에들어요..다들잘샀다네요
5	빠르게 배송받았어요..모델 키라 아니라..같은핏이 나올수는 없지만..잘입을게요
2	아이스박스 포장까지는 괜찮았으나 아이스팩이 없이 왔음 통화는 했으나 그럴수없다고 했는데 재차 확인했으나 아이스팩없이 그냥 진공포장
2	배송은 배송대로 오래걸리고 거기다 원래 주문했던 큐포스켓 안나는 일반컬러를 레어컬러로 착각하셔서 취소까지 했네요. 큐포스켓 할리퀸 2체도 주문했는데 그때는 색상 착오없이 잘 왔으면 합니다. 스토어에 주문하면서 이렇게 신경쓰인적은 처음이에요.
5	최고최고 편리해요~! 저렴하고 양도 많아여~~!!!
2	효과 .. 잘모르겟음
5	색도 생각보다 이쁘고 고급져요. 가볍고 휴대하기 참 편해요
1	재구매 저렴하게구매한것같아요
2	갈퀴를 고정해주는 나사가 너무 짧네요. 짧으면 나사가 고정이라도 되어있으면 좋은데 그것도 아니구요. 갈퀴를 잡아주는부분도 꽉 안조여있고 헐렁헐렁해서 다시 손봤습니다.ㅜ.ㅜ
1	키운지 5일째 둘다 톱밥 속에 있는지 안보여서 파보니 둘 다 죽어있네요 병든 개체를 판매하나봅니다. 교환이나 환불....부탁드립니다
5	저렴하게 사서 좋아요 향도 그럭저럭 괜찮아요
5	가격이 싸고 양 많은거 같아서 괜찮은듯
2	이런 제품인지는 차마 몰랐네요 판매자는 상품페이지에 좀 더 눈에 띄게 제품에 대해 고지할 필요가 있어보입니다. 아무리 가격이 저가라고 해도 이런제품을 판매할때는 두번세번 인지를 시켜주어야한다고 생각해요.
5	재구매 보온지속시간이 길어요.
2	하얀색이라 화사해보여요 화면이 더 고급지고 세련됨이잇네요
2	다리부분메꿈 원목특성상 옹이는 있을수있다는데..이부분을 옹이라할수 있는지 기가막혀서~~메꿈이랑옹이 차이를 모르나요?
2	이쁘긴 한데 .. 다리가 힘이없어서 그냥 장식용입니다 다리가 힘이 없어서 테이블로는 사용하지를 못합니다 정말 사이드에 놓고 가벼운 걸로 중앙에만 놔두고 짚으면 넘어집니다
1	가방 끈 끝부분 금속??이 허무하게 빠지는게 아니라 그냥 끊어져버리네요....
1	올라가긴 잘올라가나 눈찝히고 눈썹 빠지네요 너무 굴곡져 눈썹 끝부분은 올리기힙듭니다
2	기대하고구매했는대 그냥그래요~~
5	완전 예쁘고 좋아요 평소 105사이즈인데 L사이즈 주문했어요~~
5	가족 모두가 사용하는 바디로션입니다~
5	벗겨지지 않는 양말이라고 추천받고 샀는데, 이 제품 신고 평소 신던 운동화 신었는데 정말 벗겨지지 않아요~ 발등 위까지 잘 덮어주고 안정적이고 편합니다.
2	도저히 깔끔하게 안 붙어요 ㅜ
5	재구매 매일 ㅡ는 상품이에요 좋아요
1	냉장보관 유통기한에 대한 설명이 없었어요ㅜ
1	쓸모없는 쓰.레. 금방 떨어져 실리컨을 솼음
2	밀가루 덜어쓰기편해요
4	걱정했던거보다 펌푸도 잘 돼고 거품도 풍성하다고 하네요 잘 쓸께요
1	거의 못썼어요 ㅠ 잘 늘어나고 끊어지네요. 다시 구매 할 의사는 없습니다 ㅠㅠ
1	가죽 분리됨. 딱 가격만큼.
2	그냥 향은 넘넘 좋은데 불붙이면 향이 안 나요.....
4	면적이 넓게 분포되는 스프레이가 낭비를 부추기네요 가격이 저렴하지 않은데 아깝네요 이틀 정도 사용해본 후기는 손이 덜 가네요 가려울 때마다 뿌리고 있습니다 완전히 진정되길 기원하며...
1	가격은 넘싸고 후기는 좋고 망설하다 주문했는데 역시 ...가격이 싸서 화가 덜 납니다.
5	늘 쓰지만 향이 정말 좋아요..
2	별루예요..
1	닭고기에서 냄새가 많이 났어요. 맛도 별로 였고요
2	부모님 감자시켜드리고 밤호박이라해서 보내드렸는데..아니네요ㅠㅠ 맛은 그냥 그러네요
5	투명이라 만족스럽습니다~ 재구매의사 있어요~
2	잘목기는 하나 왜 이거 먹고 더 긁는 지를 모르겠네요...
1	나이론인지 몰랐어요..
2	운동후 시원한물에 타서 홍초를섞어서마시니 마시기가수월했어요
1	단독상품은 장점보단 단점이 더 많네요 그냥 속편하게 렌트이용하거나 하루버스패키지가 더 나을듯해요
2	생각했던거 보다 끈이 너무 가늘어요
5	배송도빠르구 너무이쁩니다
5	자동리드줄보다 훨 좋다네요 원래 앞만보고 지르는 스타일인데 이거 가슴줄하고 끄는 증상이 없어졌다네요 컨트롤 잘되고 자동리드줄보다 훨 좋다고 오랜만에 여친한테이쁨 받아씀 ㅋㅋ
1	재구매는 없을 맛입니다.....
4	재구매 유통기한 8월9일까지네여 다른곳에 주문한건 12월까진데 ㅠㅠ
1	배송안된다고하고짱남
5	만족하는 상품입니다. 재구매의사 있습니다.
5	아주 좋아요 역시 걸레
4	맛있습니다. 울집입 맛에딱입니다~~
1	불량인건지 뭐가 문젠지 죽어도 연결 안됨.ㅠㅠ 유투브.네이버등등 검색해서 다 해봐도 안됨.ㅠㅠ 돈만버림ㅠㅠ 결국 다른 브랜드 증폭기사서 연결함ㅠㅠ
1	금액에 맞는 가습기 인거 같아요, 처음에는 좋았지만 지금은 작동이 안됩니다..
2	제품은 사진그대로 인데..택배사가 어디인지.. 엉뚱한집에 배달해놓고 배달완료 라고 뜨네요 받은신분이 전화와서 직접 다시 받으러 갔네요
1	세도나보다 더 안좋아요... 릴링감 안좋고, 내구성도 안좋네요..
1	추천받아서 구매했는데 우리 아기에게는 안 맞나봐요ㅜ.ㅜ 로션 바른 부분만 붉게 올라오네요
2	음 색이 이건줄 모르고 시켰는데 걍 신기로 했음ㅇㅇ
2	하중을 최대 80kg라고 해서 구매했는데 포장 박스에 50kg로 표기되어있메요.. 확인하고 구매하세요
5	피스도 주시고 감사합니다.
2	껩질 까는냐고 힘드러 아직도 남았어요
2	노란색 렌즈가 없었음 안샀을텐데 환불 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	그냥 싱싱하진안아요~~
5	재구매 향도 좋고 발향 쎄고 좋아요
1	같이오는 핀이 안왔어요
5	무난합니다무난해요그냥
5	온라인상으로는 처음으로 김치 주문해보는거라 긴가민가 하면서 시켯는데 정말 맛있네요 ! 깜짝놀랫어요 !! 배송도 빠르고 담부턴 여기서만 시켜 먹어야겠습니다 ~ 감하삽니다~
5	아주 편안하고 좋어료
5	이렇게좋은기회를주셔서감사요~배송도빠르고 좋습니다 ㅎ
5	너무예쁘고 작고 소중해요
2	병행인데 짭같은 느낌입니다. 정품이랑 차이가 좀 나네요.
2	날씨가 추워서 밀랍이다 죽어서 왔네요
1	제가 잘못주문한건지 .. 전혀 날파리는 붙지 않고.. 너무 싸구려 느낌이에여.. 돈 배렸네요..
2	특으로 주문했는데, 크기가 대정도 이네요.
5	직접 배송이라 좀 걸렸지만 상품은 만족합니다~ 사무실에 설치했더니 진동흡수장치는 설치하지 않았어요... 나중에 옮기게 되면 그때 설치해야할듯... 상품은 만족합니다... 헬스장에서 여러명이 쓰는 제품보다 더 좋아요.. 대 만족합니다~ 감사합니다
1	나인봇 맥스에는 장착이 불가능 하네요.. 추가로 연장볼트까지 주문했는데. 그걸로도 한참 모자라요.
1	왜 바르는지 이해가 전혀안가요 아무 표시도 안나고 효과가 전혀없어요
5	제가 다른데서 산것보다 겉이 좀더 울퉁불퉁하던데 그건 왜 그런건가요? 맛 괜찮고 굵기도 좋습니다
2	밑위도 길고 허벅지 부분이 불편해요
5	너무 이뼈요 작지만 미니가방으로 데일리 들고다니기 좋고 은근 수납도 많이 들어가요
5	재구매 빠르거 너뮤 조아령 ㅎㅎ
1	받자마자 세탁후 블랙은 줄어들어서 무릅접히는부분으로 올라와서 자국나고 조여서 못입고 챠콜은 안그러네요
2	디자인은 깨끗하고 예쁘지만 마이크 음질이 깨끗하지않습니다.ㅋ
5	건승기원합니다.
2	배송이 다소 아쉽지만 잘 사용하겠습니다. 수고하세요
5	재구매 외부이선차단용으로 그레이실버30 11개 구매했어요. 2개 샘플로 구매해서 붙여보고 재구매해선지 어렵지않게 붙였구요. 시선차단에 아주 효과적이네요. 햇살차단도요. 겨울추위까지는 좀 무리가 있을듯요.
2	잘 받았습니다. 생각보다 사이즈가 너무 작네요...
5	배송도 빠르고 딱딱하고 괜찮은거 같아요!
5	배송 빨라요 쟐 쓰겠습니다
5	가격대비 제품이 실용적이고 깔금합니다. 가성지 good!!!!!
4	저렴한 가격에 잘 먹었습니다. 야채만 곁들이면 되니 아주 편해요.
2	아 정말 재질 마감 싼티가 장난아니네요. 퀼리티를 바라시는분은 절대 사지마시길...
2	으악...내 테이프랑 안맞아.. 내가 잘못본거겠지만.ㅠ
4	괜찮긴한데 ㅎㅎ 시원하고 좋을거같아요 ㅎㅎ 그런데 묶는끈이 운동화같은 끈이왔어용 그건 쫌 허접해보이네요 보완하면좋을듯요
5	완전빨리 코드보내주시네요 좋아요
1	아니 바지가너무 망사에요 팬티가 다보이네요;;;
1	재구매 말이 필요없네요. 처음엔 괜찮았습니다. 어떻게 된게 갈수록 마른 달걀이 많더니. 이젠 이상태입니다. 물론 다 선별은 불가능하겠지만 고객입장에서 한달에 한번꼴로 60구를 시키는데 갈수록 심각한 상태인게.. 정말 어처구니 없네요.
5	화장솜은 진짜 시루콧토가 갑인거같아요ㅜ 없으면 불편.... 너무 좋아요. 싸고 빠른배송 굿
1	코 바침위에가 닫혀있지않고 겹겹히 열려있는점 별루다 마감이 덜 된듯 느껴져서 별루 ㅠㅠ
5	튼튼해요~가성비가 갑인듯
5	바로 발급되는 쿠폰이라서 좋아요! 선물용으로 저렴하게 구입했어요
2	제입맛엔 별로네요 ㅠㅠ
5	재구매 빠른배송 감사합니다 오메가꾸미는 처음 시켜보는데 멀티비타민꾸미랑 어울려서 같이잘먹을거같아요
2	수유텀이 반으루 줄더라구요ㅜㅜ소화가잘되는건 좋은데..거품생겨유 그전꺼 다시 먹이려구요
5	튼튼한거 같긴합니다.
2	내용물이 반밖에없어요
5	구기자가 깨끗하니 잘 말려 포장도 지퍼락이락 보관도 편하네요 배송되자마자 끓여 마셨더니 구수하니 좋아요
1	정품에는 선에 시리얼 넘버가있는데 이건 그런것도 따로 없고 정품선보다 얇고 정품아닌거같아요ㅡㅡ
5	매우 만족 🥰 색 고민하다가 결국 얌전한 걸로 샀는데 여름 되면 청록색 또 사고 싶어질 듯
1	한달사용후기는 가정용으로는 별로입니다 거품용으로 사용했는데 정말 별로임
5	쏙오프때 쓸려고 샀는데 오자마자 해봤는데 정말 잘 떼어져요
4	맛있음 아이스박스포장훌륭 자체비닐약함
2	눌러지는 소재가 맞긴한데 ..잘 안눌러져요
5	항상쓰던대로 좋습니다
5	재구매 너무 정확해요 말이 필요 없어요.. 오랜 시간 상담하며 결론 내린 건 너무 정확하게 잘 읽어줘서 나비 언니 리딩 듣고 상황을 잘 파악한 후에 앞으로를 계획하면 된다는 거예요 진심 추천합니다
5	린넨 너무너무너무 예뻐요!!!!!! 감촉도 좋고 깔끔하고 진짜 잘샀어요 !!! 길이도 너무 좋구요 땅에서 살짝 위라 주름도 예쁘게 집니다 대만족^^ 그레이가 우리집 침대랑 찰떡이에요 ♥️
1	택배 따로보내서 요금 따로라더니 같이보냈네 ㅋ
2	너무 적어요 크기가 좀 컷으면 좋겟어요
5	광 좋습니다 두꼐가 있어 곡면에 조금 난이도가..
2	고소하고 진하고담백한 콩물을기대했는데 너무짜요ㅡㅡ짜니까 느끼한맛이올라오네요
2	색상만이뻐요 품질은의심스럽네요
1	돈 아까움... 싼 맛에...
1	뭘 기대하고 샀던걸까요. 우선 가성비가 최악입니다. 이게 왜 4만원인지 도저히 알 수가 없네요. 비데 용도로 쓰기 매우 어려운 형태입니다. 체감상 2만원 정도가 적정가로 생각됩니다. 이것 보다는 차라리 슈00 욕조를 사는게 나아보입니다.
5	시원하고 편하고 체형 커버되서 생각보다 이쁘고 너무 잘 입을 것 같아요
5	너무 편안히 사용 잘했어요 ㅎㅎ
5	생각보다 가볍고 좋네요~
2	잘 빠지고 인식이 끊겨서 안써용..
5	가슴이 큰편이라 브라컵이 약간 작지만 몸에 감기는 촉감이 너무 좋습니다. 조물조물 빨아서 널어두면 금새 말라요. 재구매 예정입니다~
5	아이들에게 인기죠^^
2	일본꺼에 비해 잘 안 딱여요..
1	배송도 느리고 베이지색이라고 말했건만 맘대로블랙보내고 전화도 꺼짐
5	단단하게 비트를 잘 물어주고, 임팩드릴로 다양한 드릴비트를 사용할수 있어 너무 좋습니다!!
5	슈퍼보다 훨 저렴해요ㅎㅎ
5	받고나서 두께에 놀라고 좋았어요 항상 기본 양말만 신다가 두겹이 있어서 주문했는데 잘 구매한것 같아요 색상도 다양해 더 좋았습니다 감사합니다
2	생각보다 색상이 많이 어두워서 ㅠ 엄마주고 다른거 또 주문하려구요^^
1	저도 구입한 후 한 두어달 ?? 세달 되는거같은데 스파크 튀더니 고장났어요 ㅠㅠ...길게 사용할수는 없는건가요
5	잘되는거 같습니다. 좋은제품 싸게 구입했네요^^
5	제가먹어도,맛이있어요 돌지난 아기 분유 끊으려고 생우유 섞여먹이려고 시켰는데 이건 제가 먹어도 맛있네요
4	그전거는 오일성분이 너무 많아 지우고도 번질.미끌였는데 여름에 맞게 허브로 바꿔봤더니 프레쉬하고 청량감있고 좋습니다. 조금 얇은게 아쉽고요..
5	요즘 고투 자충매트가 핫해서.품절되기전에 주문햇더니 ㅎㅎ배송도 빨라서 넘조앗구용~ㅎ 포장도 꼼꼼하게 하셧드라구요 ㅋ 담주 캠핑가는데 늠나 기대됩니다^^잘쓸게요
5	신발이 편하고 아주 가벼워요 볼도 넓고
2	커버력이 떨어져요 반쯤쓰면 새상이 한톤 떨어져요
2	내가 이걸 왜 샀나.ㅠㅠ 큰것도 별로고 작은것도 별로에요.먼지 제거 잘안되고 일일이 씼어야 되니까 손도 많이갑니다.전 불편해서 사용안하려구요.
5	제품배송은 매우빨랐으며 조립방법도 쉬워 바로사용했어요.떨어뜨리면 약간의울림과진동이있으니 일부러 시험하진마세요.돌릴때약간의요철로복부맛사지효과도있어요.좋아요.
4	재구매 항삼 믿고 먹습니다 추천
2	고온어 시즌3맛있게먹어서 시즌4 두번째로 주문하는건데 뜯자마자 머리카락 나왔네요;;;;;;;; 저번 리뷰에 머리카락 나와서 설마 내가 주문한 거에서 나오겠어 했는데 이정도면 위생 좀 더 신경쓰셔야하는거 아닌가요?
2	스텐필터좋은데 에어로프레스에 사이즈가 안맞습니다 뭐 딱히쓸만한곳이 없을듯.... 더치기구에 쓰기도 그렇고 그냥저냥인듯
5	거실 수납장에 바구니로 딱 좋네요 잃어버리기 쉬운 자동차키나 지갑 같은거 오가며 꺼내쓰도록 담아뒀어요 거실에 뒀는데 예쁘네요
2	액션은 따라가질 못했습니다;;;
5	재구매 아직은 모르겠어요 변 양이 쭌다고 했는데~ 아직 먹이지 않았어요 일단 늘 먹이는 로얄캐닌 이니까~
5	배송 완전 빠르네요~ㅎㅎ 정사이즈이구요. 사은품 모두 너무 마음에 들어요.
2	견고하기가 아쉽네요 고민하세요
2	저는 별로네요 저렴해서 그냥입습니다
1	재구매 병원에서 구입하는 것보다 편하고 좋습니다
2	좋아요 기분좋게 세탁하고 건조했는데 건조대 모양이 남았네요 문의하니까 다시 빨고 건조하면 된다고만 하네요
2	배송빠르내요 제품이 가격대비 허접하내요. 콘센트줄에 하얀게 쭉붙어있고 3구한군데는 뚫려있어서 물닿으면 큰일나겠내요
5	좋아요 ㅎㅎ 아이가 좋아해서 자꾸 먹이게되네요 가끔제가먹기도 합니다~* 다음에 또 구매할께요 감사합니다
2	등받이쪽 쿠션이 너무들어가고 앞쪽은 너무딱딱합니다 가성비로따지면 그냥 그렇네요
2	메이크업 픽싱은 어느정도 되는지 감이 안오는데 일단 촉촉해요 별점 낮은 이유는 캡(뚜껑)이 불량이라.. 별점 낮게 줬어요 ㅠㅠ 캡이 자꾸 열려요ㅠㅠ
5	매장에서 사용하려고 구매했는데 좋아요~
5	좋아오요옹~~~ 역시 향은 빅토리아~~ 퓨어 로션 넘 넘 좋아요!! 러브는 아직 안썻는데 좋겟죠 생각보다 양도 많은 것 같아요~!
1	해외배송이라 걱정이네요
2	박스가 튼튼했으면. 선물봉투도 주셨으면. .. 선물용으로 주문한 것이라. ..건승바랍니다.
1	냄새나소 허접한 마스크를 17천원 주고 사다니 사기당한것 같아요. 2+1이라고 해서 샀는데 속은듯요 한박스만 받았아여
2	ㅂㅅㄱ짇ㅅㄷㅇㅈㅂㅣㅇㄱ짖ㄴㄷㄴㄷㄴㄷㅅㄷㄴ
2	권하고 싶지는 않네요
5	딱 맞고 운동할때 잘 잡아줘요!
1	아.. 헌거 옷것같아요..누가쓰던것같은 사용감..
1	저렴하게 잘 사용합니다
2	배송 완전 느려요.
5	여자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 판매자님도 너무 착하시고 대박나셨으면 좋겠습니다! 이미 대박 나셨겠죠? ㅎㅎ
2	재구매 김치가 너무 단거 같아요. 덜 달게 하면 더 시원한 맛이 날거 같네요~~
5	제품의 퀄리티가 너무 좋고 추가로 주신 서비스 제품도 너무 좋습니다!
2	어떤 건지를 모르니까 들고 다닐수가 없어서 통을 따로 구매해서 써야하는 수고를 주셨네요 다귀차나ㅠ
2	칸칸이 구분 뚜껑이 아니라 불편하고 플라스틱 부스러기가 떨어져 나옵니다.
2	후기 사진은 되게 고급스러워 보였는데 역시나.. 실물은 좀 빤딱거리고 싼티 나는 자질이에요. 절대 실크는 아니고.. 그래도 촉감은 부들부들하긴 해요. 그냥 가격값 한다 생각하고 사시면 될 듯해요. 기대는 하지 마시고..
1	소냄새가 강하게 나네요. 좋지 않음 맛입니다.
2	젤네일 안지워져요!! 젤네일 리무버인데.... 어떻게 해야잘지워지나요!???
1	생각보다 퀄리티.. 그냥 좀 별로에요 ..
2	이유식때메 샀는데 아기 이유식때문에 샀는데 별로예요ㅠㅠ 소리도 너무 시끄럽고 칼날에 재료들이 다 묻어서 털어야하고ㅠㅜ편하자고 샀는데 넣어두고 안쓰게됐어요
5	보들보들하고 따뜻하고 사이즈도 딱~ 입니다. 배송도 빨랐어요. 대박나세요.
1	두개구매 하나는 딱딱하고 푸석푸석해 버렸습니다
4	배송은 빨랐고 아주 살짝 기스가 있는것 같지만 교환 귀찮아 그냥 쓰려합니다.기존30cm팬쓰다 28cm팬보니 아담하니 좋네요.
2	보름 전 제조 된 걸 보내주시네요. 그리고, 현미떡이라지만 이리 양이 적어도 되나 싶어요.
2	재구매 특A는 아닌것 같습니다
4	옷이 가볍고 좋네요 착용감도좋고 무엇보다 가벼워서 좋와요 그리고 시원한 느낌이 드는게 잘 고른것 같아요 많이 파세요
1	파손없이깔끔하게잘왔어요
5	아직 써보진 않았지만 간편한 터치만으로 사용하기 편할듯요~~ 잘 쓰겠습니다~~
5	우선 주문하고 버로 다음날 배송이와서 너무 좋았어요!! 거격도 너무 착하고
5	실물이 더 좋습니다. 퀄리티가 좋아요.
1	랑방 모던 프린세스 시켰는데 향이 너무 빨리 없어져요;; 전에 썼던 제품이라 지속력이 반나절 이상은 갔었는데 여기서 주문한거는 한시간도 안되서 향이 없어져요;; 불량인가요?? 2주 좀 넘게 썼는데...
5	재구매 빠른배송. 좋은 서비스
1	괜찮은것같아 세탁기 돌렸더니 다 터졌네요...
2	귓구멍이 많아서 여러개 착용하기 좋은듯해요
5	보통의 오버핏보다 더커요. 뒷면 프린팅이 이쁩니다.
1	눈이 따가워서 도저히 쓸수가없어 버렸어요 너무 아쉽네요
5	시원하고 속이 다 시원하네요. 아주 만족합니다.
5	끼기 엄청 빡세서 다시 뺄 자신이 없어여.. 그립감은 그냥 그런데 펜슬 보호를 위해 걍 써여
2	제가 사용을 잘못하는 것인지.. 예쁘고 쓰레기통이 정리되는 것은 좋은데 20L 종량제 봉투가 잘 안걸려요... 금방 빠지기도 하고... 좀 아쉽지만 그래도 잘 쓰고 있습니다.
2	배송 너무 하네요
5	아직 사용전이나 잘 쓰겠습니다~
5	안정감있어서 추가구입
2	도장이 제대로 안되서 녹쓴부분도 있고 튼튼하지가 않네요
4	추천 배송은 몇일 걸렸지만 디자인은 꽤 괜찮았어요 다만 이쉬운것은 행거가 좀 약한게 아쉽네요 ㅠㅠ
1	난생처음 사진을 올려봅니다 중자를 시켰는데 사이즈가 손가락 두께만합니다 이만한 사이즈는 일반시장에서도 싸게파는 크기인데 너무 실망이네요 맛이라도 있음 그냥 넘어갈려고 했는데 맛있는거도 아니고 해도 해도 너무하네요
5	가족들이 맛있게 먹어 뿌듯~~ 다시 재구매합니다.
2	재구매 몇년간 거의 매달 고기를 시켜먹고 주변에 소개 엄청했는데 이번 고기는 좀 실망스럽네요 등심불고기용인데 기름이 한눈에봐도 너무 많네요 부채살 스테이크는 소분요청 안했는데 나눠서 왔네요 단골손님 놓혀요 신경써주세요
5	두번째 구입입니다 오래는 못쓰나 가성비는 좋습니다
5	신생아인데 아직은 잘쓰고있어요
4	착용시 여리여리하니 이뻐용
2	아직 엄청 좋은지는 모르겟지만 잘 써볼게요!
4	재구매 고무냄새가 많이 나긴한데 그립감 좋고 육각이라 보관이 쉽네요
2	맛이... 양은 많은데 트위즐러가 이렇게 별루 인건 처음...^^;; 워터멜론 색깔만 이뻐요~ 맛이 참 오묘해요.. 양많다고 좋은게 아니네요~^^;;
2	음.. 좀 싱겁고 기대이하였어요.
2	배송은 빠른데 스커트 마무리가 아쉽네요
5	이불 보관하려고 샀는데 유용하게 잘쓰고 있습니다!
5	제품을 정성스럽게 주문제작!하셨네요 얘들 의자라 튼튼하고 견고합니다 그리고 색깔도 깔끔하네요ㆍ
1	오늘 뜯어보니 불량이에요ㅠㅠ 렌즈가 빠져있는 것 같은데 앞이 아무것도 보이지 않아 찍을 수도 없네요 빠른 답변 부탁드려요ㅠㅠ
1	너무 조악해요. 뚜껑도 맞지 않고 그냥 떨어져 나갑니다. 재질도 약해서 마구 휘어져요. 경첩 사이에 3M 양면 테이프로 고정해야만 뚜껑이 들리지 않습니다. 차라리 돈 더주고 괜찮은 것 구매하세요.,
2	배송은 빨랐는데 나사도 하나 없고 고무 받침대도 하나 없어 세워두면 균형이 안 맞음. 반품 하려다 그러면 후기 못 쓰니..귀찮고. 실외에 세울거라 그냥 쓰고 있음.
5	깨지지 않고 잘 보냈네요
5	깔끔하게 시계 조절할 수 있어서 좋네요.
1	먹어본 오이지중에 제일 싼맛이예요. 괜히 5키로나 샀네요. 마트에서 그냥 몇개씩 사서 맛있게 먹을걸 후회됩니다. 가격이 저렴해서 그나마 다행입니다.
1	글짜 칠이 많이 손상되었네요
5	활용도,디자인 정말 맘에 듭니다.정말 싸게 잘 구매 한것 같습니다. 다른 색상 구매 생각 중입니다.
5	맛있네요. 수제청 만들기 번거롭고 딸기도 어마어마하게 비싸서 주문한건데 별달지않고 괜찮은것같아요
5	맛도 괜찮고 무엇보다 건강에 좋다니~ 굿굿~!
2	1개를 반 나눠서 60개네요 실제론 30개인거죠 담번엔 40개짜리 사는데 더 낫겠네요
5	재구매 효과 인듯 해요 자주 이용할게요
2	재구매인데 사이즈가 틀려요 급해서 그냥 써요
2	생각보다 너무 맛이 없네요. 아이들도 딸기맛 빼고는 다 앗이 별로라네요.
5	여즘 핸드크림이 꼭 필요한데 이제품이 가성비 갑인것 같아요.
5	보솜이, 팸퍼스에서 넘어왔습니다! 저에게는 확연히 차이나는 보송함, 부드러움, 소변줄!! 아주 만족합니다!! 그리고 한팩판매 너무 좋아요! 제대로 테스트 합니다!
5	고민고민 하다 구매했어요. 종류도 너무 많아서 잘 모르겠더라고요
1	별로에요 넘 약해서 처박아둠 저게 맥스
5	저렴하게 잘 샀어요 향도 너무 좋아요~~~~^^ 감사합니다 잘쓸게요^^
5	저렴하고 빠른 배송 너무 감사합니다
5	가격대비 딱 좋아요.
5	재구매 와플 대존맛탱! 맛있어요
5	역시 항상쓰는제품 굿입니다
2	다녹아 눅눅하니 냄새도나고 실망이네요
5	늘 쓰던 매우 만족하는 제품입니다~~
5	사진과 동일하니 깔끔합니다
5	뒤꿈치 갈라짐부터 모기 물린곳까지 바르고 있답니다~ 각질도 바로 나아지고 두루쓰임이 넘 좋아요~
5	엄청 배송도 빨리오고 이쁩니다!
1	기다린 보람이 있네요. 너무 이쁘고 맘에듭니다.사은품 감사해요^^
5	지인짜 좋아요. 친구가 쓰는거 한번 써보고 바로 두개 샀어요! 코옆 볼부분에 뾰루지가 한달넘게 안없어졌는데 ㅜㅜ 이거 바르고 잤더니 바로 거짓말처럼 괜찮아지는거있죠!! 너무 신기해요 ㅎㅎ
2	입주하고 팔목이 아파서 구매한지 3개월 넘어서 시공을 했는데요 생각보다 유리막 물때 제거가 너무 힘드네요. 코팅타월도 부족하고 코팅타월에서 먼지가 뭍어나오네요 시공이 너무힘들어서 셀프로한거 후회중입니다.
2	치수재서 삿는데 커요
2	생각보다 뻣뻣해요 가격이 저렴해서 그런데로 입힐렵니다
5	정말 싸게 잘샀어요. 다이x에 1000원에 한켤레거든요.
1	충전기를 본가에 두고 와서 급한 마음에 샀는데 음 저는 충전이 잘 안되는 편인거 같네요.. 아숩... 혹시나 이런부분에 예민하신 분들이면 한번 쯤은 고민.. 하시는것도.. 좋을꺼 같습니다 ㅎㅎ 충전도 자주 끊어지기도 하고... 무튼 아쉬워요
1	냄세가 심함. 회로 먹는 것은 비추천
5	저렴하게 잘 구매했습니다~^^ 기프티콘 좋아요~~
2	로젠택배 정말이지 ㅠ.ㅠ
2	음식인데 배송도 늦고 포장도 좀..
4	여드름 자국 드름이 올라오는 자리에 붙이니 약간 효과가 있네요근데 제 얼굴이 까매서 티는 좀 나네여~얼굴에 드름을 가릴 수 있으니 자신감은 올라가네여
2	배송 오래걸림 맛 별로
5	익숙한 투명줄 0.5 두께는 샤프심 생각하면 쉬움 생각보다 잘 늘어나진 않지만 길들이면(?) 또 유연해짐
5	재질 너무좋고 디자인도 이쁜데.. 타이트하게 차려고 L시켰더니 차는데 힘드네요ㅜ 무릎 40.5 종아리 41.5정도 입니다 ㅜ 참고하세요 ㅎㅎ
1	별로 맛이없어요 다시 사고싶지는않습니다 기대가 너무 컸어요
2	사이즈 물어봤을때 괜찮으시다했는데ㅜ나무 딱맞아ㅜ저는 좀 작은 느낌 귀에 거는 고무가 타이트해서 귀가 좀 아프네요
5	벌써5번째 구입을 해서 사용중입니다. 번창하세요?
5	가격대비 너무괜찮아요~~^^
5	재구매 화환상태도 좋고 배송도 빠르고 좋네요. 만족입니다. 또 일생김 주문하러 오겠습니다.
1	이거 1키로 맞나요? 예전부터 쭈욱 사먹어왔었는데요... 양이 확실히 줄어들었습니다.
5	주차번호판 나무색이라 심플하고 질리지않아요. 그리고 숫자도 정말 넉넉히 들어있어서 걱정없어요!추천합니다~
1	비싸네요. 좀 아쉬우ᆞㅓ요.
5	너뭄편해서 좋아요~
5	한번에 여러개 주문해서 오래 입는편인데 한동안 속옷 걱정은 없을거 같아요.
5	반신반의 구매했는데 아주 만족합니다 ㅎㅎ 돈벌었네요 많이파세용
5	피부가 촉촉해지는게 느껴져요~ 만족스럽네요~
2	끊김현상이 어마어마 하네요.. 가족 만드는데.. 엄청 오래걸렸어요.. 한글이름으로 하면 렉이 더 심한거 같아서 영문이름으로 했습니다.
5	꾸준히 쓰면 효과좋다고해서 구매했어요. 사은품 잘 쓸게요~
5	걍~ 사세요. 머리끈 여기저기 두고 잃어버리니 몇 통 사놓고 쓰기 적당하네요. 가격도 좋고... 품질도 굿~~~
5	재구매 좋아서또삿어요ㅡ이뻐요
2	아... 다 좋은데... 먼지가 너무 잘 붙어요.... ㅜㅜ 그거빼고는 괜찮네요
2	페이스에 기스생김 ㅡ.ㅡ
2	지정날짜에 오지도않고 배송비는 받으시고 설치는안해주시네요 작년에 구매했을때는 받침까지 다설치하고 쓰레기도 가지고 가셨는데 이번에는 박스달랑 놓고 가시네요 아무리바빠도 제대로 배송해주세요 물건은 원래쓰던거라 잘쓰고있습니다
2	딱 그가격정도 이거나 가격대비... 좀 허술합니다. 천 제질도.. 나일론 제질에.. 가방 고리부분도.. 싼티 나요 돈 아까움
2	어성초스프레이 여러제품써봤는데 거기서 거기인줄 알았더니 이게 젤 자극적이고 제일 효과모르겠네요. 다시 다른거써요
1	아직 효과를 모르겠어요.
2	그냥 그저 그렇네요.
5	쓰던거라 계속 쓰게 되기도 하고 다른 것 보다는 나아요
5	재구매 토울꿀고구마 구워서 냉동실에 얼려서 먹으니 맛있어요
5	한쪽 손잡이가 찍혀있는데 운동하는데 크게 상관은 없을 것 같습니다. 리쌤철봉도 너무 맘에들어서 푸쉬업 바도 구매하였습니다. 많이 파세요~
5	깔끔하고 좋아요. 어디에 놓아도 좋음
5	정리하기 딱 좋아요 ㅎ
2	생각보다 얇아서, 약하네요.
5	재구매 코로나땜에 배송늦어질까 걱정했는데 한주만에 받았어요~ 넘 맘에 들어요^^
5	충전빨라요 좋네요 잘쓸게요
2	이제 몇번 써봐서 트러블케어 효과는 아직 모르겠지만 화장 후에 속당김은 줄어든 느낌이에요. 최종평가는 더 써보고 하려구요(최초) 한달 사용 후 리뷰 수정해요. 뾰루지 많이 올라오고 피부 뒤집어져서 사용 중단합니다.
5	소재도 부들부들 정말 고급지네요 상자도 가죽으로 되어있어 버리기 아깝습니다.
2	충전 무지하게 오래해야됨
2	힘들게 공들여 발랐는데 저녁에 바퀴벌레들이 고대로 올라오네요..시간 지나면 없어지려는지 모르겠으나 지금은 못미덥습니다
2	생각보다 시원하지 않아서...개인적으로 생각이 다를수가 있는데 저는 별로요..^^
5	집에서 편하게 쓰기 좋습니다~
5	저렴항가격으로 삿어용 늘 사용하는제품이에요 좋아요
5	사이즈도 적당하고, 가볍고, 디자인도 예쁩니다.
5	항상 사용하는 브랜드에요
5	보기보다 튼튼해요. 감사합니다
1	내구성 최악입니다 착용중 파손됐네요
1	제품 잘못온거 같은데 교환 귀찮아서 그냥 쓸게요 좋은제품 많이 올려주세요
5	가성비 좋은의자인건 인정합니다!
5	빠른 배송 정말 최고에요
5	싸고 맛있고 엄청 바삭바삭 여러번 구매했네요^^
5	주문한대로 와서 잘 달았습니다.
2	마늘이 넣으라던데 따로 구매하는건가요? 안에없돈데요.
5	키180 몸무게 70 바지가 살짝 짧아요 105시키면 너무 클까바 딱맞는걸로 시켯네요 앚 좋아요~~~ 주머니도 있네용 ㅋ 아직 춥다고 수면바지를 위에 또 입엇네요 환장해..
5	재구매 보솜이만 써요. 감사합니다
2	가격에 비해 생각보다 많이별로임..
2	일자형 일반쓰레기봉투와 특가형봉투 두께 차이점을 모르겠어요. 둘다 찢어질 정도는 아니지만 얇아요.
1	너무 쉽게고장나서 완전 분노
2	착용감은 편한데 지퍼식으로 되있어서 티셔츠에 자국나고..너무 두꺼워서 여름에 탈진할듯..겨울용 조끼대용으로 입어야할듯
5	써보고 좋아서 선물용으로 재구매 했습니다^^
1	왠만하면 다 만점 주는데 분사력 최악 쓰다가 스트레스받아서 리뷰씀
5	배송도 빠르고 컬러풀한 안전캡도 줘서 넘 좋아요
5	색도 많고 2개 사서 양쪽 종아리에 끼워놓으면 처음엔 진짜 아픈데 너무 시원해요!
2	후기글에 보긴했는데ㅜ 렌덤이니까 나한테도 그렇겠어? 했는데ㅜ 상판이 밑에면 그냥 귀찮아서 쓰려했는데 상단이 벗겨져서 상판만 교체했네요ㅜ 쓰면서도 금방 벗겨질까봐 걱정이네요ㅜ
4	씸플하고 편합니다..굳입니다
4	가볍고 느낌 좋아요 지금은 더워서 풍기인견 덥고 자지만 자다가 추우면 덥고자요 좋아요
1	100ml용기에 용액은 50ml정도 들어있네요 이건 진짜 아니죠
5	잘 입고 있습니다 편하구요 추천할수 있습니다
4	다 좋은데 말리는 데 굉장한 시간이 걸립니다ㅎ
5	가격 대비 우수한 제품에 만족합니다. 배송도 하루만에 완료되서 좋았습니다.
5	재구매 매달 주문해서 먹고있는데 너무좋네요 만족합니다
5	재구매 용량에 비해서 비싸지만 할인 받고 쿠폰 적용하면 많이 차감되네요 샴푸는 좋아요 두피 열감도 내려주고 세정력도 좋아요
2	배송 기사가 쓰레기
1	제가 이상한건가요?벗겨지고 불편해요ㅜㅜ
4	디자인이 이뻐서 마음에 드네용!! ㅎㅎㅎ
2	별로 별로 별로 싼 치약입니다
5	자는데 땀났음ㅋㅋ좋음
5	시로쥰만 쓰다가 프리미엄은 처음쓰는데 좋네요
5	좋은 상품 득템해서 기분 좋아요~~ 필요하면 또 구매할거에여^^ 디자인도 많아서 골르는 재미도 있고 이거 신었더니 주변에서 다 따라서 샀네요 ㅎㅎㅎ편하고 층간소음 방지도 되고 무엇보다 발바닥이랑 다리가 덜 아파요!
5	운전하며 졸려서 간식겸 많이삿는데 마트보다 훨씬저렴하고 빠른배송덕에 잘 먹고있어요! 다먹고 또 구매하려구용 ㅎㅎ번창하세요!
2	귀걸이 소독하고 꼈는데 귀가 어마어마하게 부었어요..
4	배송도 빠르고 상품도 괜찮아요~
5	라이너브러쉬에 잡아주는쇠가부착되어있는거 처음보봐서 신기햇오요 브랜드네이밍 바뀌고나서도 판매하셧음좋겟어요
2	어딜가면 그렇게 얘기하는지도.. 너무 마음에 들었어도 입어보면 또 다르겠쯔..
1	재구매 사진과 다릅니다. 사진엔 시금치가 있는데 실제론 부추가 있어요
5	관리도 용이하고,무드등이 이쁘네요~
5	향도 좋고 벌레 나오는 것도 줄었어요.
1	상품소개엔 총기장이 110cm라 돼있기에 그거믿고 구매했는데 받아보고 입어보니 너무짧아서 길이재보니 103cm밖에 안됨. 뭐 이런... 똥밟은셈 치고 다 귀찮아서 걍 동네 의류수거함에 넣어버렸네요. 에휴..
5	늘 쓰던 헤어제품인데 처음으로 인터넷 구매했습니다~ 배송도 빠르고 좋아요!
5	아들이 보는것과 달리 괜찮다고 말하네요~♡♡
5	크기 크고 , 시켜본곳중에 컨디션이 가장 평균적이고 좋네요
2	별로.. 바느질도그렇고.. 냄새..도 .. 반품하고싶은.. 싼게비지떡..
5	운동도 돼고 마음에 드네요 굿굿~
1	파인맛 색상이 완전 아상해요 날씨가 더워져서그런가요???왜이러죠???
2	손잡이 봉을 고정하고자 나사를 꽉 조여도 빈공간이 많이 남아 고정이 어렵고 판매자가 보내준 고무 조각을 봉에 붙여 고정을 해보려 해도 고무 때문에 두꺼워져 들어가지질 않고
1	살치살은 엄청 질기고 갈비살은 오래돼 보이고 역한 냄새가 나고 최악이었습니다.
2	중국산 이란는 점, 개별 위생포장 없다는 점... 아쉬워요
5	재구매 벨공주옷 사서 입고있는데 인어공주옷도 사달래서 샀는데 이쁘네요
1	비싸요..아직 잘모르겠어요
5	좋습니다~~ 사세요 ㅎㅎ
2	그냥그랬어요ㆍ내입맛엔 그랬어요
5	간편하게 들고 다니기좋게 부피랑 무게 다 좋아요.물티슈가 좀작지만 급할땐 빨리 내서 쓰기에좋아요.나도 구매.이웃도 구매.같이 구매했어요
2	봉지포장 밑부분이 터져있네요
1	복불복인 유심에 당첨되어 혼자간 블라디 여행 초반에 힘들었습니다 혼자라 업체와 연락하기도 어려웠고 겨우 연락됐을땐 업체 유심을 다시 끼우고 증거 사진을 캡쳐해서 보내줘야 환불이 된다는 말을 들었습니다 돈 몇 천원에 여행 망치기 싫어서 환불 포기했습니다
1	색상 다른것 왔어요 주문 잘확인하고 보내세요
2	기대 많이 하고 구입했는데 머리가 너무너무 많이 빠져서 놀랐어요ㅠㅠ
1	폰이랑 블루투스연결 너무안되네요 ㅠ 교환할 정돈데 귀차나서 그냥 보는걸로만 사용합니다
5	색상이 맘에 드었어요
2	치즈케이스는 좋은거같은데 보관파우치는.. 차가운걸같이 넣기엔 너무 딱맞아요
4	아직 설치 전이라.. 잘되리라 믿어봅니다.
5	재구매 잘 썼어요 사이즈도 딱 맞고 좋습니다!
5	여름을 맞이해서 이번에 패디큐어 젤스트립을 구매했는데요 역시 믿고사는 데싱디바! 너무 맘에 들어요~~앞으로도 여기서 계속 살거같습니다!
5	흰방문에 고정해놓으니 너무 딱 잘어울립니다 지저분해보이지않게 문뒤에서 가려주니 넘 좋내요
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔하네요 저렴한 가격에 잘 구입한듯 합니다
4	맛있어요 포장도 꼼꼼하고 3일전에 주문해서 받았는데 아이스팩도 차가운 상태로 배달와서 안심하고 먹었어요. 엄청 간편하고 양도많고 맛있네요. 재구매할예정
5	만족해요 아주 만족해요 가격대비 성능비가 정말 좋습니다. 배송은 보통이었지만 재구매 의사 있어요.
5	나무랄데 없이 만족했습니다 닭안심도 맛있네요 ㅎㅎ
4	처음으로 와이드 젖병을 써봤는데 생각보다 괜찮더라구요.
5	저번에 먹고 너무 맛있고 맘에 들어서 또 주문했어요 ㅎㅅㅎ
2	재구매 배송이 매우 느린 편
5	잘 갈아지고 편하고좋아요
5	조아용 겁나 확실히 깨끗햐고 광도 나서 깜놀할정더 였어요 이제껏 왜 안써봤나 후회할정도로요 ㅎㅎㅎㅎ
2	전자렌지 돌리니 다깨지네요
2	사용하기가 너무 힘들어요 오랜연습이 필요하네요 아직도 적응 중10번중에 3번~5맞음 다음엔 절대 싸그려는 구매안함:😡😡😡😡
2	배송도 느리고,, 솜을 절반 빼도 뭔가 불편...
5	사용이 매우 편해서 자주 이용합니다
1	아니 다 분해돼요....너무한거 아닙니까?
2	일본개호로쪽바리새끼 브랜드만 빼주시면 별 5개임
2	몇년 동안 이곳에서 홍합을 시켜먹었는데 이번에 온건 영 실망이네요. 삶으니 알이 말라비틀어지듯 쪼그라들거나 진짜 작은 것들도 많네요. 수염도 대부분 제거되어있고 세척 상태는 좋은데...1년치 먹을거리를 준비해야하는데 아쉽네요.
5	옷에 맞춰서 해서 나가면 좋을것 같아요~!
2	딱싼가격만큼의 천조각ㅋㅋㅋ살짝까끌한느낌의소재 비침있음 ..결론적으로 사이즈가작음
2	프라이팬 두개가 딱 달라붙질않아요 조금들뜨네ㅛ
1	누가 뜯어본것같은 흔적이 있고 내용물에 설명서가있다되었으나 없습니다. 새제품이 맞는지 의심 스럽기도하고..1점도 아깝네요
1	액정터치가 잘 되지않네요
5	배송도 빠르고 과자도 맛있고 핫딜 가격 너무나 만족입니다^^
5	잘 사용할게요~ 기대됩니다.
1	먼지 없이 붙였는데 안에 홀로그램 띠가 있어서 다시 붙이니까 부러짐
1	탄탄하지 않아요 ㅡㅡ 별로
5	배송이 빠르고 저렴해요 냄새는 많이 납니다
5	재구매 가격 저렴하고 품질 최상이네요 잘 쓸게요~~
2	후기보고 구매했는데.. 생각보다는 별로입니다. 크기도 작고 뭐가 아쉽네요. 재구매의사는 없써요.
5	제품 빨리 배송하고 너무 좋아요 많이 파세요
2	벌레를 많이 유인못하네요~기대했는데 많이 아쉬워요 돈도 아깝고요.
2	배송은 늦고 고리부분은 떨어져있고 여튼 별로임~ㅡㅡ
1	상태 정말 이건 아니네요 가족들 먹을거라 생각하시면 이런상품보내시지 않을거같네요 넘 오래된 귤같구요 맛도 별로예요 절대 재구매는 안할거예요
5	자리는 크게 차지 하지 않고 책 수납은 많이 되고 이제 이걸로 여러개 붙일려구요~
1	내구성이 좋지 않아서 안 쓰게 됩니다ㅠ
4	오후에 주문했는데 다음날 바로 받을수있었습니다 빠른배송 굳굳
2	조립할때 나사 구멍이 맞지않아서 그냥 두개만 껴놨어여 대충 쓰죠 뭐..
2	보풀이 제거가 잘 안되요ㅡㅡ
2	열두개를 샀는데 여섯개정도 바람이 자꾸 빠지네요
2	딴건 괜찮은데 아이스크림양말은 진짜 거지같음
5	너무이쁘네요~선물하려고샀는데제가신어야겠어요
5	ㅏ라라아앝치이이네케
5	집에 그럴듯한 금고가 생겼네요. 무게도 적당히 무겁고 가로세로 사이즈도 딱이에요. 리뷰가 좋은 이유가 있네요. 다만 동봉된 건전지가 불량인지 처음에 문이 안열려 반품할 뻔했네요.
2	돈 더주고 무늬 있는거로 시켰는데 흡수력이 기본 민무늬보다 떨어져요 사포질해도 흡수력이 못 따라가네요 기본으로 사세요ㅜ
1	재구매 저번에 180그램 모잘라다고 말씀드렸었어요 이번에 중량 꼭 맞춰달라고 까지 글 남겼구요 근데 또 20그램 부족하네요 딱 한조각 왔구요 주신 그대로 포장도 안 뜯고 그램 달았는데 그러네요 ‥전 이해가 안되네요‥
4	좋네요 재구매의사있어요
1	막걸리를 유통기한 하루 남은걸 보내시면 어떻게합니까.. 다 쉬어서 별로 먹지도 못하고 버렸어요 가족들이랑 먹었는데 미안했네요
4	생각보다 더 얇아서 당황스러웠습니다 사이즈는 잘 맞았어요 얇다보니 마감처리가 조금 엉성한게 보였습니다 원래 착용하던 반지가 헐렁해져서 안빠지게 레이어드링을 구입한건데.. 잘못산거같아요..ㅠ
5	배송빠르고 적당한 두께감도 있고 좋네요
2	본품은 충전부위가 좁아 꼽는데 어려움이 있고 사은품은 전원 버튼이 안눌러짐. 칼로 커트해서 사용 중~
2	스커트 제질과 색상이 사진과 달라요 중국에서 온 상품이에요
2	물건포장은 꼼꼼하게 잘 되어있었어요.그러나 배송이 오래걸렸으며,세탁하고 건조기에 돌렸는데 보풀이 일어나고 오래 사용했던것처럼 누리끼리한 색...싼 가격만큼이에요.
4	참으로 밥맛이군요.
5	아버지 선물로 구입했습니다. 배송도 적절하게 된 것 같습니다.
2	재구매 조금심하네요 제가빚차이줄 알아는데 색깔 완전틀림
2	그냥 뭐 엄청 좋은지는 모르겠어요
1	예상보다 배송지연 상태가 냄새가 심하고 색깔이 변색
5	원플원 넘조아요
4	생각보다 너무 입맛에 맞았어요~ 간장도너무 마싯어여
5	디자인과 착용감이 우수하다
1	배송때문에짜증 사은품누락으로 더짜증
2	눈빠지게 기다렸어요 근데 배송이 너무 늦어요
2	이유식에 섞어 먹여요 그런데 아가가 잘 안먹어요ㅠ
5	너무 푹신하지도 딱딱하지도 않고 적당합니다 배송도 빨랐고요
4	구운란 너무맛있네요~~~ 금간게 두알 있어서 사진보내드렸는데 이런 후처리까지 해주시니 더욱 믿음이 갑니다. 빠른처리 부탁드리며 다먹으면 또 주문하겠습니다^^
5	설치잘했습니다~감사합니다~
1	배터리 불량인데 문의해도 답도 없고 완전 꽝입니다.
4	재구매 좋아서 재구매했어요. 가성비 아주 좋아요.
5	늘 사용하는 패즈입니다
2	얇은 거 원하시면 구매하세요 너무 얇아서 이것만 입고 집밖을 나가기는 불가능
5	타사 제품들보다 비린내가 덜 나는것 같아요 ^^
2	생각보다튼튼해요...
2	조립 설명서가 엉망입니다. 조립하기 어렵네요
2	좀 약하고 높낮이 조절이 안맞아서 생각보다 많이 안들어가요
1	부품이다찌그러져왔어요
1	필터에서 냄새많~~~~~이 납니다. 저녁에 미리 뜯어났다 써도 냄새 많이 나요
1	녹녹녹eggtjhcffdd
4	꽃게 상태 좋아요. 크기도 좋고 2키로 구매해서 5개 받았는데.. 좀 비싸긴 한데 상태는 좋아요. 한마리에 대략 2만원;; 소고기 보다 비싸요 ㅋㅋ 다음에 또 구매할일 있으면 오겠습니다.
5	배송은 요즘 파업여파로 조금 늦었지만 만족합니다 편리한거같아요
2	일단 배송이 너무 느림 2주넘게기다린듯 커튼은 생각보다 덜두껍네요 암막잘되고 좋아요
5	사진에 보이는 그대로에요 수납공간은 알차요 부엌에 어울리는 가구네요
1	한달걸려 받았는데 싼게 비지떡이라고 곳곳에 까진부분도 많고 관절이 너무 헐렁하네요 그리고 팔한쪽도 떨어진 상태로와서 끼우는데 고생했습니다 헌데 계속 떨어질거같네요 여러모로 아쉬운 제품이네요
2	가격은 만족스러우나 시든 꽃이 좀 많았어요. 사진처럼 예쁘게 다듬어져오진 않더라구요 사진을 못찍어놔서 아쉽네요..
5	여러 고구마말랭이를 먹어봤지만 먹어본 중어 가장 부드러워 아이가 먹기 좋네요^^
1	엄청나게 커요 이렇게 클줄 몰랐네요
5	재구매 빠른배송 감사드립니다. 잘 포장되서 받았습니다.
4	상품은 괜찮은데 배송이 한달걸렸네요ㄷㄷ
5	케이스도 함께 있어 보관이 편하네요
2	요즘 나오는 비닐 포장이 아니네요..
5	여기저기 잘 사용중이에요
2	한달 사용해보니 겉이 말라요
1	포장이 너무 허접하네요 그렇게 저렴한 샤프도 아닌데 왜 제트스트림 볼펜 비닐포장에 들어있는지 모르겠어요. 새 상품인지 의심도 되고 다시는 안 살거같아요.
5	리코더의 명품 아울루스 역스 좋아요 많이 파세요
1	친절한 대응 감사드립니다 좋은제품 많이파세요
2	케이스 뽀얗고 넘 좋은데 필름은 너무 작네요 딱 화면크기여서 전면을 완전히 덮는 스타일이 아니라 불안합니다 케이스만 살 수 있다면 좋겠네요
2	일반 손톱깍기에 비해 절삭력이 아주아주 조금 좋은편이네요 리뷰에 잘리는 소리가 안들릴정도로 잘잘린다는거 보고 구매했는데 써보니깐 틱 소리나면서 손톱 날라가네요
5	튼튼하구좋아요ㅋ처음에는정리정돈잘하다가튼튼해서막놓게되네요ㅋㅋ
1	전기 탄냄새 심해요ㅠ폭발할거같은 느낌
4	빠른배송 감사해여 아가도 저도 처음쓰는 제품이라 적응이 촘 필요한듯
5	설치가 편하고 가볍습니다. 1분이면 설치가능
5	소고가 육수지만 유용하게 어디든 넣어먹어도 맛있어요~~ 육부 한봉을 나눠서 비빔냉면으로 해먹으면 최고입니다....
5	가격도 저렴해서 3컬레 칼라별로 주문했어요 디자인도 마음에 들고 아이들꺼도 함께 주문했는데 좋아하네요
2	무겁고 생각보다 뜨거운바람이 안나와요
5	넘 가볍고 빠른배송도 감사합니다
5	같이 주문한 레일에 핀도 다 꼽아주셔서편하게 작업했어요 ^^ 추천해요 레일방울? 도 넉넉히 보내주셔서 감사해요
5	강추합니다! 식당에서 먹는거같아요 ㅡ마싯써요!!!! 그냥 포장뜯어서 차례차례 넣기만하고 끓이면 끝!!! 쉬워요~~ 요리초보도 아주쉽게할수잇어요 무튼 마싯어요!!!!
5	우리 골햄이 제일 좋아하는 간식입니다
5	재구매 양도 많고 50g 씩 지퍼팩 개별 포장되어있는것도 매우 만족 합니다
5	소리가도금크기는한데사무실에쓸거라괜았네요!
2	씨고귀여워요
1	한번쓰고 쓰레기통으로... 이런걸 파는군요
5	빠른 배송 감사합니다~생각보다 좋네요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다~
4	설치하는요령이없어서그런지혼자설치하기가쉽지안더군요 하지만벽에구멍안내고공구없이설치할수있는건맘에드네요
2	흡입력이 별로에요. 구석진곳에 깔끔하게 청소가 안돼요..
5	만족해요 굿굿 입니당
1	진짜 이런걸 판다는거 자체가 양심이 없으신거같네요.. 같이 오는 엉뽕길이가 30센티는 되보이는데 그냥 사지마세요 절대로 신체구조를 생각하고 만든 제품이 아니예요 말한테 더 잘어울리겠네요
2	효과를 기대하고 열심히 바르고 했는 데 수술흉터 자국이 그닥 효과는 없는 거 같아요.더 써 봐야 자국이 흐릿해 지려나~ㅠ
5	저한텐 조금 비싸게느껴졌지만 실물로보니 너무 예쁘네용ㅎㅎ
5	재구매 항상 쓰고 있어요 가성비 좋아요
1	좋아요 ~~~~~~
2	어이가 없었어요.. 직접전달 가구인데 전화한통없이 와서 조립해놓고 가서 일하다가 엄마전화받고 집에 뛰어가고 해서 화났어요.. 그리고 수납공간은 많은데 벽면 유리들이 다위험해보여요
5	서랍장좋아요 서랍장 가격대비 만족해요 ㅎㅎ 안방에 넣으니 사이즈 딱이구요 ㅎㅎ 싸고 좋아요 ㅎㅎ 많이파세요
5	갈릭맛이 많이 나고, 요거트같은 질감이예요.
2	글루건 작업하고 두세번 땅기면 툭하고 떨어져 아무효고가 없엇요
1	칫솔 별로에요. ㅜ아
2	서랍안에 마감처리 불량인데 귀찮아서 그냥 쓸려구여 싸니깐....하지만 짜증나요
2	별로입니당
5	소리좋고가격좋고배송좋고
1	상품은 만족합니다 물론 배송도요 근데 함께 넣어주신 교회 팜플렛 뭐죠 ? 종교의 자유는 뭐 상관없지만 아무 상관없는 물건 구매하고 이딴 종이 함께 오니까 어이없고 짜증나네요
2	유막 지워도 자꾸 잔상 남는거 같아서 다른걸로 교체했네요
5	2달 전에 붙인게 아직도 붙어있어요
1	크가가 어마무시 큰걸루만 왔고 몇갠는 쌱이 올라오고 상하기까지... 넘 실망스럽넹ᆢㄷ
1	제가 잘 사용하지 못해서인지 붙여놓은게 다 떨어지네요ㅠ
2	스마트바로 주문했는데 기본손잡이로 왔네요.^^; 사용하는데 불편함은 크게 없는데 차액 6천원은 어떻게 하실련지?
1	ㅋㅋㅋ선물하기 좋음ㅋㅋㅋ 그냥 백화점에수 시세요
1	배송을5일정도기다려도안오길래 전화해서상품을인도받았어요 제품은좋지만 배송은 별로예요
5	계획은 골드티타늄이었는데 제 실수로 실버가 왔지만 아주 만족합니다
5	두가지 그레이 색감도 맘에 들고 두께감도 적당하고 좋아요 :-)
2	터치되는건 좋으나 기본인코팅력은 아주 형편없네요. 장갑끼고 잠깐 작업했는데 코팅이 다 벗겨지고 손에는 장갑색깔물이 들어 있네요. 반품할수 있으면 반품하고 싶네요.
2	재구매 넘 늦게 왔어요. 서비스로 드려야 할 껄 못드렸어요~^^
1	불편해요 재구매안할래요
1	후기가 좋아서 사봤는데 제피부에는 안맞는거같아요 따갑네요 피부가
5	아주좋아용 업청 편하고요
1	위사진을 비교해서 보내드립니다 하나는 백화점에서 구매한거에요 가죽 윤기부터달라요 마감도 이상한거같고 ...정품인지 확인해보려구요
2	배송전 연락 부탁드렸는데, 1시간 뒤에 문자하나 보내네요.
5	가성비 좋은 것 같아요! 냄새도 잘 잡고 응고력도 좋은 편
5	비데가 콘센트랑 멀어져서 세면대 밑에 일반 멀티탭으로 쓰고 있었는데 물이 바로 닿는 곳이 아니어도 불안하더라구요. 방수 멀티탭 쓰니까 혹시라도 물 닿아도 안심되고 좋아요!!
1	1점도 아까움 이렇게 그지같이 제품 만들어놓고 파는게 황당 고정이되긴 커녕 고정나사는 한번 구멍 뚫리면 끝이고 간만에이런게 보네요.
1	재구매 저희는 2번째 재구매해요. 선물하기도 좋고 맛도 좋아요.
5	장점 가변폴대 그늘이 넓고 진함 전체적으로 대만족 단점 무거운거 같은 색상으로 사이드 월이 없는거 정도
2	제발에는 안맞아요
1	안닌것같네요좀더고려해야될것같네요
1	(수정) 실리콘부분 피부가 난리났고 6월14일 지금까지 흉터 안사라지고 있네요
2	아니 샀는데 문자가 안오고 전화도 안받아서 발 동동구르다가 구글에 쳐보니 기프티콘이라는 어플 다운받고 폰인증하니까 거기 선물함에는 다행히 있더군요
1	광어회가 완전히 얼어서 먹는데 불편햇습니다.. 냉동 회같은 느낌을 받았어요
5	애들 하나씩 줬더니 아주 좋아하고 잘먹었어요 다음에 재구매 각
2	이 날씨에 아이스팩도 없이 배송온 데다가, 밑에 부분은 다 물러버려서 거의 2통은 넘게 버린 듯 합니다.
4	맛있어요~ 잘먹을게요~~^^
5	모달 자주입어서 삼
1	효과없는것같아요 3개 샀는데ㅜㅜ
5	너무 설치하기 좋고^^ 견고합니다! 완전굳이에요!!
4	좋아요 귀걸이 침이 14k라서 인조진주임에도 마음에 듭니다.알러지가 잘 생기는 사람한테 추천이요. 알도 굵어서 예쁘네요
2	직구도 아니고 주문한지 1주일되서 왔네요 그냥 그래요
2	생각보다 가볍고 그립감이 별로임 크기도 작은듯합니다
5	금요일 새벽에..... 이렇게 빨리 보내주나요 ㅎㅎㅎ 대박대박 감사합니다.
2	솔을 플라스틱으로 했다면 더 좋을뻔했어요 그래도 잘 쓸게요
5	나들이가 기대되요!튼튼하고 간편합니다
2	진짜 매우 허접합니다 ㅋㅋㅋ 논슬립은 무슨 저 기능이 과연 되는 기능인지 의문
4	잘 닦이고 좋은데 소리가 좀 나네요
5	가격대비 만족합니다. 앉는 착석부분이 일반보다는 좁으나 거실이 넓은편이 아니라면 공간적으로 타협이 가능한 범위입니다.
5	튼튼해서 좋아요 흔들린다는 느낌없음
2	상품은 좋습니다 하지만 배송이 너무 느리고 이건 택배회사 잘못일수 있으나 일주일 넘게 다른 택배들 다 왔는데 이것만 안와서 배송절차조회?를 해봤는데 수거도 안됐다고 조회가 되더군요
2	그닥...별로인듯...
1	크기가 너무 커서 먹을 때마다 고통스러워서 중단했어요
2	배송기간은 빨라서 조은데 제조일자가 쫌...
2	사이즈가 작고 소재가 별로
2	S사이즈 시켰는데 슬림하진 않고 크고 옷감이 무거워요
5	피부가 예민한 편인데 메디힐은 잘 맞아서 재구매했어요 좋아요
2	계란이 터진건 이해하는데 포장이 터져서 왔네요 구매취소하려다가 안합니다 이렇게 판매하시면 영업 안되실거에요
1	3일내내 켜두었는데 모기, 날파리 시체 1마리도 안보이네요.. 심지어 모기 한 다섯번 뜯긴거같은데요 ㅠㅠ
2	잘 안 돌아가고 잘 안 빠짐 별로임
2	좋아요 ㅋ ㅋ
5	너무좋아해서 다행이예요
5	제가 외식업체 일하면서 매장에서 알게된 남일푸드.. 역시 맛..포장상태 굿이네요 다음에 또 이용하겠습니다
2	다녹아있었어요...완전히 ㅠㅠㅠ
5	아기 어릴때부터 항상 써오던거에요~
1	글루가 너무따가워요 눈을 못뜰정도로 아프네요ㅕ 붙히자마자 떼버렸어요
5	수분감이 좋아 건조하지 않아 좋네요
5	음... 260 신랑 발볼은 넓지않은데 발등이 좀 올라온 스탈인데 270도 꽉끼네요 꾹 꾹 발을 우겨넣는느낌 ㅋㅋ 그치만 신발 바닥도 편하고 이뻐요 가격대비 신을만한지 튼튼한지는 좀 두고봐야겠네요
2	알이작고딱딱해서 품질이낮은저그뿜같네요 싼값하는것같네요
5	배송도빠르고 가성비 컬리티굿입니다
5	너무 잘터졌었어요 나중에 출장가면 다시 구매할께요!
5	재구매 재구매한 상품입니다 배송이 너무 빨라 깜짝 놀랐어요
5	믿고 쓰는 유한킴벌리!
1	잘모르겠네요 좋은지는
5	맛있어요~ 종류도 다양!
4	아이선물로 구입했어요 다른곳보다 싸게 샀어요 좋네요
5	벌써 3번째 구매해 사용중이예요
4	배송빠르고 좋은데 레이어드나시 처음사보는데 끝부분마감이 다 뜯겨있네요 ㅠㅠ 그래도 가격 촉감 좋아서 만족합니다.
5	재구매 배송빠른곳 믿음가는곳은 여기더라구요~^^
1	주문한지 딱 일주일만에 받음. 업체 전화연결 안됨. 배송이 느리니 구매시 참고 하시길.
5	포장도 너무 잘 해서 오고 선물용으로 너무 좋네요~^^ 이쁘고 너무 만족해요
4	재구매 배송빠르네요 재구매했어요
5	안전하고 속도빠르고 정말 만족합니다,. 역시 삼성이네여 찾다가 사용해보니 만족합니다
5	일반사이즈 쓰다가 좀 짧은 같아서 이번에는! 롱으로 시켜봤어요~매번 시키니 할인도 되고 좋으네요 ㅎㅎ
5	저렴하게 잘 구입한거 같아요^^
5	편리한 일회용 포장, 새콤달콤한 맛, 빠른 배송
5	마음에 들구요 딱좋아요 쓰기도 편해요^^*
2	등받이가 덜그럭 거려서 불편해요
2	사진이랑 달라요 싼게 비지떡인가봐요 아쉽네요
5	항상쓰고 있는데 제일 좋네요!
1	주스 만들려고 구매했는데 크기가 커도 너무 커요 그리고 제일큰게 썩어서 왔네요 제품검수 잘 해서 보내주세요 반품이 귀찮아 그냥 먹어요
2	그냥그래요 촉촉하지고 않고.. 돈 아까워요
1	재구매 어쩜 이런걸 보내주시나요? 게다리는 다 떨어지고 신선하지도않고ㅜ 내장상태도 완전최악이에요 몇번주문해서 먹었는데 요번꺼는 완전실망이네요 어머니꺼서 손질하시다 화내시네요 다신 주문못하겠네요, 돈 너무아까워요
2	일반 벽에는 붙지도 않는 폼블럭 비추 - 자꾸 떨어져 판매처에 전화 했더니 목공용 본드를 보내주며 붙이라고 하네요 - 황당 목공용 본드로 붙여야 하는 폼블럭 잘 생각하고 구매하세요
5	아주 튼튼하고 좋습니다. 운동열심히하겠습니다.
1	깔끔하지도않고 그냥 사진보세요
1	정품도 아니고 마감도 안좋아요 사지마세요
1	배송기사가 너무 별로입니다 수평도안맞추고 그냥가고 삐걱거리네여
5	냄새가 좀 매캐해서 기분 좋지만은 않은데, 세정력이 좋고 트러블났을 때 진짜 잠재우는데 최고에요!! 건조한 타입인데 세안후 나름 촉촉한 편이기도 합니당!!
5	삼성정품이고 둘다 잘되네요 안드로이드오토차에서 잘쓰고 있어요
5	발라봤더니 촉촉하네요
1	가격만큼 하는 제품이네요 냄새도 정말 심하고 삐그덕거려요 일주일째 창문을 열어놔도 소용이 없어요
2	디자인은 괜찮으나 색상이 너무 싼티나요 가격만큼 하네요
5	스판끼가 있어서 잘 늘어나고 신축성도 좋아요 재질도 시원하고 보들보들 하니 촉감이 너무 좋으네요 올 여름 요거 덕에 햇빛 완벽 차단입니다.ㅋ
5	정말 벗겨지지 않아요
5	두번끼고 잃어버려서 눈물굉굉흘림 그래서 사진은 없어여
2	처음에는 누룽지가 잘 되고 팬에도 붙지 않았는데 계속 사용하니 누룽지가 계속 팬에 붙고 좀 별로예요
1	조립하는 나사도 딱딱 안맞고 방석 의자 정말 작아서 유아용 정도 수준 여하튼 정말 싸구려 제품입니다 사고도 정말 후회하는 제품입니다
2	그냥 저냥 쓸만합니다
5	항상애용하는제품 입니닷
5	큰 사이즈가 거의들 품절이라 색 상관없이 샀네요시원하게 잘 입히겠습니다
5	남친 생일 100일전 선물로 줫습니다
5	완전 배송빠르구요,, 기러기도 이쁘네요 감사합니다,, 함들어갈때 잘쓰겠습니다^^
5	배송 빠르고 친절합니다. 근육이 뿜뿜~
5	예전에도 쓰던거라. 더 구매할 예정이에요.
5	아직안서봤지만 좋을거같습니다!!
2	제가 잘 사용할 줄 모르는 건지, 제품이 별로인지 털이 잘 안뜯겨지네요 ㅠㅠ. 게다가 왁스를 피부에 바르다보면 통 안에 담긴 아직 바르지 않은 왁스가 너무 빨리 굳어서 사용하기 불편했습니다. 좋은 리뷰 남기고 싶었는데 죄송합니다 ㅠㅠ.
1	서랍 도장면이 벗겨져서왔네요. 검수도 안하고 물건 출고시키나봐요?
2	택배회사가 불만입니다.
5	배송도 빠르고 잘 받아 설치했네요.
2	노와이언줄알구샀는데 딱 하나만 노와이고 나마진 다 와이어가 있었니요. 잘보고 사야겠어요. 몇본입고 버려야겠어요
5	또 구매해여 원래 운동하려구 샀는데 색별로 추가 구매합니다. 가슴이 큰편이라 어떤 브랜드든 답답했는데 이거 진짜 최고에여
1	냄새를 어찌할까요 지금 3일 넘게 냄새빼는중인데 어른도 지독한데 아기가 어찌 사용할지..구강기인데.. 걍 버려야할듯요
2	너무 약해요;; 당황스러울 정도로요
5	설명서도 들어있네요 비싸긴하지만 갠츈
1	재구매 털이너무많이빠져요 교환바랍니다
4	원터치로 일정량을 사용할 수 있어서, 그리고 스킨과 로션을 한방에
2	좋아요 잘 먹고있어요
2	아별론데...
5	변색시 톤다운되서 오둡지도 않고 잘보여요 가볍구요
5	비행기 안에서 유심갈아 끼우고 공항 도착하자마자 전원을 넣으면 바로 개통이 되어서 아주 편하게 잘 사용했습니다. 또한 대만 이곳 저곳을 다녀도 인터넷이 아주 잘 되어서 불편함 없이 여행했습니다.
5	재구매 블링블링 너무 예뻐요~! 다음에도 또 왕왕 구매할게요 : )
2	배송이쪼금아쉬웟어요
5	재구매 잘 사용 하겠습니다. 배송 잘 받았습니다 감사합니다.
2	사용하기어려움. 주소검색등 그래서 잘안씀
5	유니폼에 맞게 입을수있어오 좋아요 ◡̈
2	일본빠 아니지만 일제만 못한거같습니다.
2	잘 안되서 불편했어요
2	싼가격에 걍 쓰기 좋은것 같아요 지퍼 열기전에 비닐같은 바스럭 소리 나길래 열어봤더니 속에 천이 비닐천인가봐요
5	가성비좋음 배송빠름 쓸만함
5	공공칠가방이 묵직하니 좋습니다ㅎㅎ
2	잘못시켜서 너무 커서 남친이 잘 안입는다고 하네요ㅠㅠ
2	꽃게찜해먹었어요 게장양념은 너무작으네요 게가너무작아요
2	타사제품보다 가격이 좀 더해서 좋을줄알았는데.. 더 허술합니다 흔들리고 약해요
5	맘후기 보고 샀네요
4	길이가 좀 작은거 같으나 첨 써보고 넘 만족스럽습니다!!!
5	상품평에 크다고는 했는데..크긴 무지 크네요. 장기로 가는 여행이라 들고갈지는 미지수에요. 짐싸보고 결정하려구요. 꽤 무거워서요... 못쓰면 조카들 주려구요.
5	배송빠르고잘왓습니당
5	부기제거에 좋아요 빠른 배송 꼼꼼한 포장도 감사합니다
5	재구매 한번 사용해보고 괜찮아서,,,,쟁여놓을라고 또 구입했어요, 전에는 한달 기다렸는데 이번에는 바로 받았네요, 유해한 성분이 없다해서 제일 맘에 듭니다~~~
1	뚜껑이 너무 헐거워서 잘 닫히지않네요ㅡㅡ
2	투명 3개 샀는데 손잡이 하나가 깨져서 왔어요ㅜㅜㅜ 이거 부피도 큰데 반품 보내기도 번거롭고 후회막심이네요 엄청 약한듯...
5	촉감도 색감도 굿
5	생각보다 쿠션감도 좋고 만족스럽습니다. 배송은 5일정도 걸렸고 착불 1만원입니다
5	향도좋구 배송도빠르네요
4	국산인줄알았는데 중국산이네요 그래도 저렴한 가격에 편하게 입히겠어요 사이즈는 좀 작게나온듯요
5	다른 곳보다 가격이 싸서 구매했어여
2	아보카도에서 시큼하면서도 톡 쏘는 맛이 나네요ㅠ 육안으로 봤을때 상태가 좋았는데 왜 그런걸까요ㅜ 아보카도 빼고 연어랑만 먹었는데 좀 아쉽네요.
5	사이즈 딱 맞고 좋아요 화면 그대로에요
2	잘안붙어요;;;;
4	크래미샐러드부터 먹었어요. 크래미도 많이 들었고 소스도 맛있어요 방울토마토는 제가 더 넣어 먹었어요
2	혼자 염색하기 좋은데요... 저 같은 경우는 다른 염색약보다 두피 자극이 좀 더 심한 듯 합니다 ㅜㅜ
4	먼지때문에. 구매했어요.
5	너무 촉촉하고 좋습니다
5	간편하게 조리할수있고 맛있어요
2	사이즈는 적당한데, 마스크에 붙어있는 줄이 마스크에서 잘 떨어져요. 구멍뚫어서 끈을 연결하고 사용하고 있어요
1	재구매 항상 여기서 주문하는데 이번엔 실망이 커요. 미국에 직구하나... 그래서 급하게 만드시는건지 ... 아무튼 신경 좀 써주세요.
5	저렴하고 제품모두만족합니다~~~
2	신으면 기우는듯 먼가발이옆으로기움
2	재구매 구멍 막히지 말라고 사용하는 거라 가격만 보고 구입했습니다. 마감이나 착용감은 보통이에요.
1	접속이 좋지 않아 바꾸었어여. 성능은 좋은데 접속이 잘 되지 않아서 다른 제품으로 바꾸었어여.. 잘 좀 만들어 주시기를...
1	이 제품을 넘 기대했는지 모르겠는데.. 붙일때는 편한데.. 붙이면 티나서 별로예요. 이거 붙이고 출근할려고 했는데.. 그건 아닌 듯해요. 붙이고 좀 지나면 끝부분이 떨어져서 더 티나더라구요. 완벽할 순 없지만.. 전 별로인 거 같아요.
1	실리콘도 여러 종류 써보고 아예 덴트위쪽까지 덮게 떡칠도해보고 했으나ᆢᆢ 안펴져요우
5	재구매 금요일 오후 늦게 주문했는데 토요일 받았아요 잘먹겠습니다
1	양미리 크기가..........새끼손가락만한하면.. 어떻게 먹나요.... 양미리 씨를 말리려고 아기양미리를 보내신건지.. 친정엄마한테 보내드렸는데 괜히 보내드렸다는 생각이 드네요 다신 안살것같아요 이런크기로 보내시려면 안파시는게 나을듯요
1	항시 사용할꺼라 집게모양이 아니라 불편하내요 사용하러니 당황했습니다ㅡㅡ 사용설명서를 다시확인하니 여름이불만 사용가능하내요 겨울철 겨울이불은 사용이 불가능합니다ㅠㅠ 박스폐기해서 반품도 못해요ㅠㅠ
5	만족합니다. 무겁긴해요.
5	신항회사에서 쓴다고 샀는데 엄지척이래요 ㅎㅎ
4	이벤트 용으로 급하게 구매했습니다. 사이즈도 넉넉하고 빠른배송에 너무 만족했아요! 친절한 사장님 덕분이 잘 사용했습다. 많이 파세요^^
1	파마가 안나왔어요 그리고 설명서도 없어서 불편했어요 유투브 보고 했네요 근데 파마가 진짜 넘. 안나왔어요ㅠ
1	잡소리도ㅈ나고 별로
2	잘 떨어지네요 ㅠㅠ..... 접착력이 약해서 아쉽습니다
2	악보대가 약간 찌그러져있네요 포장에 신경써 주세요
1	배송 넘 느리고 상품 ...가격만큼이네요. 까실하고 별로에요싼티나고 보풀심할듯요
1	한달사용후기 별로다 처음만 반짝함 그냥 시공하는게 나음
5	브라운 실물 색상이 어두워서 순간 멈칫했지만 제품 상태 좋네요~ 포장 이쁘게 해주시고 다음에 또 이용할게요~ 배송도 빠르고 좋은 제품 보내주셔서 감사합니다
4	벽을 뚫지 않고 설치할 수 있어 좋았습니다
5	생각보다 너무 편해서 다른 색들로도 구매 하려구요!!!!!!
5	동생 선물로 사줬는데 너무 조아해요 ^^♡
1	구매한 멀티어답터 들고 유럽갔는데 사용하려니 불량이네요. 코드가 안꼽아지는데 어떻게 사용하나요? 호텔에 어답터 없었으면 여행내내 불편할 뻔했네요 환불받고싶어요.
2	ㅅ사은품안줌 왜사은품을안주시는지몰르겟네요 ㅜㅁ 물통은너무만족스러운데 사은품 안에닦는솔주신다고하셔서 닦을때도 별문제없을수알았는돼
2	냄새는 며칠있다 빠지는데 가시는 닦아도 닦아도 계속 나와요. 어떻게 쓸지 걱정이네요
2	모자 쪽에 찢어져서 왔어요. 그것도 모르고 빨아버려서 반품도 못하고 짱증나요 제가 꿰매야죠. 바느질이 좀 그러네요 검수도 잘 안하는지.....아님 세탁 한번에 찢어진건지....
2	작은거 필요로산건데 다른걸 살꺼 아쉽
5	고급지고 이뻐보여요
2	혼자 조립하려니 조금 어려웠지만 그럭저럭 조립 잘 했어요. 끝부분 절단면이 좀 휘어져서 왔어요. 공장에서 자를때 꺾인 것 같아요 정밀하게 잘 잘라주셨으면 더 나았을듯합니다
4	안쓰는것보다는 겨드랑이 땀이 줄어든거같아요 좋아요
4	내뱃살을 확실히 가려주더이다
2	이뻐용굿굿
2	압박이 아쉬워요..ㅜ
2	배송에대한 불만 배송시간 진짜 너무 하네요 가구를 안에 들여놔야하는데 꼭 맞춰달라는 시간조차 10분을 못맞춰주셔서 여자 혼자 가구를 날랐구요 배송비는 냈는데 오천원 더 추가 일주일정도 걸린것 같구요 새가구 냄새 엄청납니다
5	생각보다 깔끔하고 디자인이 이쁘네요~^^ 잘 쓰겠습니다~!!
5	엄마께 부탁받아서 사드렸어요. 저도 같이 써봤더니 좋더라구요.엄마께서는 계속 이것만 사용 하시네요.
5	싸고 배송 빠르고 좋네요. USB 인식도 빠르고 굿!!
5	올리브땡 같은데보다 가격도 훨씬 저렴하고 단지 배송이 너무 느리다는점...........
1	그냥 철가루가 붙는게 나아요. ㅋㅋ
2	생각한 것 보다 딱딱하고.. 며칠안써서 그런건지 더 불편한디..
2	외출용으로 분유보온 하려고 구매했는데 보온이 잘 된다는 느낌 없구요 열선도 한쪽으로만 되어있어서 젖병한개만 보온유지 됩니다 밑으로 내려놔야 그나마 보온이 되구요 여러모로 불편합니다 가격도 너무 비싸서 이가격에 살만한건 못되는거 같습니다
4	좋아요.걸레도 샀는데 쇼파밑에 닦을때 좋와요
2	백모 염색머리가 너무 검어서 탈색 시킬려고 사서 해봤는데 아무 효과가 읍네요. 실망이예요ㅠㅠ
4	실내용 자전거가 필요했는데, 생긴건 비슷하면서 가격은 천차만별이더군요. 여기서 많이 비싸지 않은 가격에 튼튼한거 잘 산거 같아 좋습니다！ 다만, 처음에 조립하느라 조금 힘들었어요ㅋㅋㅋ 많이 파세요~~
2	맛없어요 다음엔주문안함
5	^^몇가지 같이 시켜서 오자마자 먹었어요. 맛있어요.
1	하나 산거 부셔져서 또 샀는데 또 그러고 아 그냥 그래요
1	HACCP마크가 없어요
4	맛있는데 비싸고 택배비가 배보다 배꼽이 더 크네요..담엔 많이 사야겠어요.
4	엄마 사드렸어요 폰케이스낀 핸드폰 하나 들어가요
5	계량컵 사이즈 두가지 샀어요, 500.1000 두가지 주문했는데 요리할때 활용하기도 좋아서 잘쓸수 있을거 같아요^^
1	효과없음 네개나 샀는데...
1	재구매 아기이유식인데 배송을 너무 성의없게해서 플라스틱이 다 깨져 왔어요
5	배송빠르고상품도아주좋아요!
1	만족한다는 리뷰를 보고 구매했는데 너무 작네요. 재구매 의사 없습니다.
1	배송이 정~~~~~말 오래걸려요ㅠㅠ
4	제품은 만족 엄청 잘 닦인다 그런건 아닌데괜찮은거 같음길이도 괜찮은 편이라 딱원하는 정도의 깊이까지 들어감
5	굿굿 또 구매옞어~~
2	너무 유명한 제품이지만 역시 케바케네요. 제형이 꾸덕 해서 걱정되긴 했지만 후기 믿고 일주일 정도 썼는데 저는 화농성 ㅇ ㅕ드름이 더 나버려서 지금은 사용 안합니다. ㅠㅠ 슬프네요
5	재구매 항상 애용하고 있어요~~ 벤티사이즈 먹고싶을때 개이득!!
5	생각보다 좋아요. 가성비굿
2	쉣.. 접착력어쩌레
5	만족 구매후 추가구매해서 동생선물도 구입했어요 단가가있지만 값을합니다 너무 만족스러워요 베게커버도 추가구입ㅎ
2	냄새가 너무심하고 임산부인데 불쾌하고 몸에 안좋은 화학냄세일까봐 불안해요 겉면 벗겨봤더니 이물질이 너무많아 다 털어내고 스카치테이프로 뜯어냈어요. 세탁없이 햇볕에 말리기만 하고 바로 써도 몸에 나쁜건 아니겠죠?
4	좋아요ㅎ 재질도 좋고 조절할수있게 똑딱이도 2개 달려있어서 편해요~ 윰차 아기띠 할꺼없이 달고다니기 좋아요
1	중 사이즈 시켰는데 쥐포 5장이 왔네요... 얼마나 비싼 생선이길래 양이 이모양이죠??
5	재구매 매번 챙겨먹던거라, 한두알 남을때면 불안해져요ㅋ 피부가 막 좋아졌다라는거보단 건조함이 많이 없어진것 같아요. 3+1구매 계속 유지해주세요~!!!^^♡
5	오프라인매장에서 시향하고 산거라 대만족크입니다
1	2주만에 왔어요.. 그간 오는지 안오는지 모르는채 마트에서 대채하고있었습니다. 그래도 써보고 맛있길 바라며 남겨요
2	조금만 움직여도 평평하지못함 꺼져서 다시켜야되고 불량인가 싶다가도 반품하고 다시받기 귀찮아 그냥 습니다 귀엽긴하지만 그냥 그래요..ㅠ
5	재구매 부모님과 할머니 맛있게 드시라고 보내드렸습니다. 부모님이 저번에 보내드린것이 너무 맛있다고 하셔셔 할머니에게도 맛보여 드리고자보내드렸어요 포장 꼼꼼하게 해서 보내주셔셔 감사해요 다음에 또 구매해서 보내드릴려고요 많이 파세요^^
5	진짜 끈적임없고 좋아요
1	받은 상태 그대로 입니다. 워낙 소액이라 어쩔 수 없네요.
5	아이가 너무 좋아해요!! 깔끔하니 딱좋습니다
5	아주 잘~사용하고 있습니다 무난한게 사용하기 좋습니다
1	저상태로 배송이 되었어요 포장이 안되있으니 깨져오는게 당연하죠! 급해서 다이소가서 용기 사서 썼습니다. 포장에 신경좀쓰세요
1	6개나 구입했는데 전부다 작아서 시착한것 빼고는 선물해야할것 같네요
5	상품평들이 좋아서 구입했는데 아주 맘에 들어요~ 잡을때도 불편함 없이 잘 잡히고요 스텐이라 위생적으로도 너무 만족스럽네요 같이 구매한 온도계스티커가 진짜 맘에 들어요 사실 뜨거운지 잘 몰라서 막 잡을때도 있는데 이렇게 유용하게 쓰이는 상품이 있었네요
1	재구매 포장요청했는데 밀웜다 죽어왔네요
5	떫은맛이 약간있지만 전체적으로 만족합니다
5	항상먹던게요
5	배송빠르고 믿고 씁니다ㅎㅎ
5	감사 가볍고 튼튼하네요 원목 색깔로 구입했는데 집안 분위기가 따뜻하고 좋아보이네요 저희 부모님께도 선물할 생각이네요
2	뒷면에 스티커식으로 되어있는 테잎이 잘떼어짐 재질이 너무 약해서 두중으로 분리되면서 남은면이 접착면에 붙어서 그거 떼느라 한나절 걸림 결국 나사못으로 나무바닥에 고정.. 시멘트바닥이었으면 그냥 환불하였을것임
2	잘받았습니다 그런데 크기가 좀
1	손톱주위 굳은살제거기능이 있을줄알았는데 저한테는 다 불필요한 기능만.. ㅠ
2	망했네요....
5	배송이 빨라서 좋네요~ 향에 에민한데 고급스런 향이라서 잘산거같아요!! 꼼꼼한 포장 감사합니다
5	역시 브랜드라 좋아요
5	사이즈, 색상 모두 올바르게 도착했네요. 좋습니다.
5	한번 써보고 좋아서 계속 주문하고 있어요!!
1	하나는 깨져오고 후필름은 덜오고
5	마블링이 예술이네요! 화로구이에 사케한잔, 굿입니다bb
2	배송이 너무느려요 ㅠㅠ
2	재구매 디자인이 좋아 구입. 센서 별로
2	기름기많고,양념도맛이 그럭저럭,재구매의사없음
5	제품은 짱 좋아요ㅎ
5	예쁘네요 그냥 뭐 천느낌입니다
1	줄이끈어졌어요ㅠ 붙일수도 없어서ㅡㅜ몇일 착용후 쓰레기통으로~
2	나쁘지않아요 추천은 글쎄
5	재구매 찬듯안찬듯 최고에요 다른반지는 죄다 모셔두고 이거만 차고다녀용
5	베이징에서 사용했는데 빨라서 좋았고 너무 잘 이용했어요! 데이터 로밍에 관련되서 어떻게 할지 몰라서 그냥 로밍 허용했는데 잘 되더라구요!ㅎㅎㅎ
5	두유사러 왔다가 후기가 좋아 같이 구매했어요 진하고 먹기 좋아요 ~
1	원피스입고 입었는데 티가 나요 지인이 자꾸 슬쩍슬쩍 쳐다보길래 화장실가서옆으로보니 엉덩이가 아래위로 총 네개더라구요 힙이 정말 없는 분이 잊어야할듯요...
2	돼지껍데기 추가주문해서 배송비 중복결재돼서 동봉해주시기로햇는데 안돼잇네요~?
2	투명이라 앞이 잘 보일줄 알았는데, 불투명하게 앞이 잘 안보여요. 보호필름 스티커 떼도 앞이 뿌옇더라구요 2개는 찍힌 자국 있어요 ㅠㅠ
5	진짜 퀄리티좋규 시간도 잘가오!
2	자연분해되는 친환경 제품이라고 하여 주문했습니다만 사용해보니 너무 불편합니다. 친환경 아니어도 그냥 싸구려 다이소 제품이 나을듯요. T.T
4	아이가 좋아해요 흡착은 그닥...
4	재주문입니다 맛있어요 포장도 꼼꼼하고 배송도 맘에들어요 많이파세요
5	빠른배송 깔끔한 상품 감사드려요.
5	배송당연히 빨랐구요~ 포장도 꼼꼼히 왔어요 마트에서 구매해서 먹어보니 괜찮아서 주문했어요~
5	영양제 챙겨먹으려고 루테인이랑 보다가 두가지 구매했어요~! 가격도 괜찮고 좋아요
5	재구매 여러번 했어요 배송 빠르고 좋아요
2	처음에는 촉감도 부드럽고 좋았는데 사용 1주일도 안 돼서 보풀이 생기더라구요 ㅜㅜ 이불이랑 매트에 보풀 생기는 거 처음이네요
5	엄청 시원해요 아침에 쓰기 좋아요
2	향이 너무 달달해서 제 취향은 아니네요... 차에 설치했다가 매스꺼워서 테라스에 놓음. 아까워서 버리진 못하고... 혹시 달달한 향을 선호하지 않으시다면 고려해 보시길
4	편한데 밴드가 짧음 ㅂㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅂㅅㅈㅅㅈㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅ뵺ㅅㅈㅅㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱ
2	안터져도 안터져도 너무 안터져요. 친구랑 2개를 구입했는데 같이 옆에있는데도 한개는 되고 한개는 안되는 경우도많고. 인도네시아국 단독용이 아니라그런지 될때도 있고 안될때도있고 그랬습니다
5	불김치먹다가 2번째 구매할때 파김치도 한번 구매해봤어요 다들 추천하시길래 바로 믿고 주문 ! 역시나 맛있네요 ㅋㅋㅋ
5	만족합니다 만족합니다 찾고잇던 제품이라 구매했습니다 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요
5	배달하니 간편해요 좋아요
5	튼튼하고, 검은 미러리스카메라에 잘어울려서 만족스럽게 사용하고있습니다.
5	써본것 중에 가장 퀄리티 좋네요
1	토퍼세트라면서 토퍼를 안파는건 또 뭐야 진짜.. 토퍼세트라길래 그냥 포함되어있나보구나 해서 샀더니 없음 ㅋㅋㅋ 내 기준에선 촉감도 이상함. 싸서 주문한건데 이런거 받을 줄 알았다면 그냥 집 앞 이불가게 갈 걸 후회하는 중
1	새제품인데 옷에 얼룩이 있네요
2	잘 안씻겨요.ㅠ 그냥 스펀지로 하는게 나은듯..
2	제가 생각하던 무당벌레 색이 아니라서 좀 당황스럽네요ㅜ
2	생각보다 맛이없어요...ㅜㅜ
5	부모님이 사용중이신데 아주 만족하십니다.
2	엘티이 샀는데 3g이고 오류나고 연걀 끊길때 많아서 불편했어요ㅠ
2	좀커요.색상은맘에들어요
2	영상 따라해도 상단부분하고 하단부분 나뉘는쪽에 줄이 생김
5	빠른 배송, 원하던 사이즈여서 만족합니다.
1	1 점도 아쉬운 상품 ㅠㅜ 입고 나갈수 없음 ㅋㅋ
4	생각보다 배송도 빠르게 오고 조립도 쉬웠습니다 하지만 흠집이 좀 있긴한데 그냥 쓸만은 합니다~
4	잘먹었습니다 ~~~!!
5	가격이 저렴하다고 해서 맛도 저렴한건 아니네요. 맛있어요.
5	아들이 추천해준 이후로 요것만 씁니다. 좋은 상품 감사합니다
5	첫째때 잘써서 친구에게 물려줬는데 짱짱하고 좋았던 것 같아서 또 사요~~ 제 손목을 잘 보호 해주길 바래용 ㅎㅎ
1	급하게 설치하느냐고 사진이 없지만 처음에 중고인줄 착각했어요 기스에 끝부분쪽은 찍힘도 있고 쓰던거 같은 기분 싼맛에 샀다 생각하고 걍 쓸게요 몇만원더 주고 직접보고 매장에서 사시길~
1	배송비 2600원이던데 왜 3000원 받나요????
5	아주 부드러운 촉감의 니트에요 지금입기는 이제더울거같고 가을되서입어야되용 잘산거같아요^^
2	재단을 잘하셨어요. 부속품을 잘 챙겨주셨으면 더 좋았을것 같습니다
1	...........다신 주문 못할거같아요 털이 있더라구요 그것도 한두개가 아닌 먹을수없을 정도로 솜털인지 뭔지 하얀털이 많아서 결국 껍데기늘 다 떼내고 먹었네요...... 많이파세요
2	한달 넘게 사용했는데 하나로는 안방을 하기에는 용량이 부족합니다 생각보다 건조함이 사라지지 않습니다
5	제가원하는.점.사이즈입니다. 좋아요
5	사이즈도 많고 좋네요!~
5	잘 받았습니다. 배송도 빠르고 아주 만족스럽네요.
1	디자인은 예쁜데 한번 빨았더니 봉제선이 군데군데 터져서... 일회용 옷이 되었네요 ㅜㅜ
1	자꾸 벗겨지는 느낌이 들어서 잘 안입게 됨
5	너무 예뻐서 만족해요
1	배송왔는데 원통이 찌그러지고 끌킴이 있어 반품귀찮아서 굴리고 두드려서 그냥쓰고있음
5	너무 많이 시켜서 남았어요ㅋㅋ 남은건 테라스에 해보려구요
2	그냥 떡 사먹었다 생각할게요
1	그냥 네모천에 고무줄만 달아놓은 바지. 입을수록 불편하다
2	상품이 너무 작아요~상품이 아니라 중품으로 판매하세요~~ㅠㅠ
5	반팔에 쓰기 조을듯 냄새는 좀 나여
2	아이보리 빨래통에 찍찍이가 덜 붙어져 있는걸 보내줬어요. 교환하기 귀찮아서 집에있는걸로 대충 붙여서 씁니다
2	목넘김이 쉽지않습니다
1	너무 조잡해요. 왠만하면 다른 제품 사세요.
5	가죽의자로 착석감이 엄청 편안해요
5	만족합니다아~! 유명한 이유가 있어욥 곡률이 긴 뷰러가 잘 맞아서 이곳 저곳 뷰러유목민 생활햤었는데 아주 잘맞아서 만족하면서 쓰고있습니다!
5	재구매 맛잇어서 친정에 선물로 재구매했어요 부모님도 맛있다고하시네요
2	어휴 너무싼티 넘 후질후짎하네요 진짜 가격이싸다햇지만 넘 아니네요
1	같은걸 2개시켜도 개당 배송비를 내야하는것도 이해가 안가고... 프레임끼리 붙지도 않고 다 떨어져서 보기도 좋지 않네요... 동서가구 이제는 거르려고합니다...
2	너무 달라붙는 옷걸이 떨어지진 않으나 옷이 촥 달라붙어서 원하는대로 안걸어짐 매우 난감하네요 많이 샀는데
2	맛없어요 오징어 너무작고 질기고 얇고 맛있는건 씹을수록단맛이나는데 아무맛안나요~
1	얼룩 뭐임? 왕 짜증나
5	배송이 빨라서 너무 감사했어요.. 딸아이가(초1)너무 좋아해요.. 사은품도 많이 챙겨주시고...하나하나 신경써주신것같아서..정말 잘 샀다 싶네요~ 강추요~강추^^
2	지금 여름에도 그럭저럭의 온열을 느낍니다 추운 겨울에는 얼마나 틀어냐 따뜻할까? 라는 걱정이 듭니다
1	상세설명대로 주문했는데, 흘러내림. 조절할 수 없어서 불편합니다. 구입하려는 분들 사이즈 잘 재서 구입하시길~
5	재구매 마스크팩 2통째 쓰다보니 다른 제품도 더 구매해서 사용 하고 있어요~ 마스크팩 덕분에 얼굴도 촉촉 하고 만족해사 한통 더 사요/
2	앞으로는 배송날짜 꼼꼼히 확인해주세요~
5	너무 예쁩니다~다쓰면 재구매 하려구요^~^
1	여기는 원래 그냥 쏙 빠지는겁니까? 고정도 안되고 새끼 손가락으로 톡치면 떨어지네요 리뷰가 좋고 상판 있고 컵걸수 있어 샀는데 걍테이프라고 바르고 쓰겠습니다
1	배송 넘느럐요 주문안해요
1	상담도 안도고 톡도안되네요
5	다래끼가 나서 주변 사람들이 권해줘서 사용하게 되었구요. 눈을 청결하게 유지하는데 정말 도움이 되네요.
5	재구매 신선한 제품 빠른배송 아주만족합니다
5	재구매 저렴하고 맛있어요 늘 여기서 사요
2	소스가 있었으면 좋았을 것 같네요.
5	부드럽고 착용감도 좋아요!!
5	가볍게 먹기 좋아요 맥주안주
2	재구매 못난이고구마라 랜덤배송이지만 큰 고구마가 아닌 한입크기(손가락크기) 고구마가 배송되어 오면 너무 아쉽네요. 작고 많이 든 만큼 씻을 때 손이 많이가고 시간소비가 많네용 ㅠㅠ
5	예뻐요 유모차랑 잘어울려요 가격이 좀 비싸요
5	예뻐요. 사이즈도 메모지랑 쓰기 좋아요~~^*
1	제품은 그렇다치고, 택배 박스의 악취가 진짜 상상초월이네요. 마치 꿉꿉한 지하창고에서 몇년 썩었다가 나온듯한 눅눅한 박스 상태랄까요? 이런 냄새는 태어나서 처음이에요; 2시간째 집 내에서 냄새가 안빠져요..무슨 이런 박스로 기분나쁜..
2	30X맞추는 부분이 불량으로 왔네요. 10X만 사용중입니다. 어차피 되어도 너무 흔드려서 어지러워 사용하기 쉽지 않아서요. 하지만 사신다면 초기에 점검해보시고 반품여부 결정 필요합니다
5	쫄깃쫄깃 맛있게 먹었습니다..ㅎ
5	신생아 용으로 구매했어요 첫째땐 수디 썼는데 지금쓰긴 넘 무거운거같아서.. 이걸 아가들이 잘 문다고 하니 우리아가도 잘 물수 있길오!
5	동물의 숲 최고에요!!!!!
5	생각보다 작아요 키우는 아이가 크기가 있으면 큰 사이즈 시켜도 되겠어요 사은품 감사합니다
5	이번에 첫 구매인데 아주 만족스러워요 오랜만에 제대로 속옷 구매한거 같아서 다음에도 또 이용할께요
1	8~11세 성인 저한테 딱 좋은 사이즈네요ㅡㅡ 딸한테 큽니다
2	가볍고 부드러운건 좋은데 가슴이 너무 퍼져보이고 쳐져보여서 약간 실망했어요.
4	허벅지부분 사이즈가커서 바지랑 입으면 말려올라가서 치마입을때 속바지대용으로 입습니다. 일반속바지재질보다얇고 부드러워서 편합니다. 다만 봉제선이불편하긴합니다. 봉제선부분이 가장큰 단점이지만 여름에 속바지대용으로 추천합니다.
5	캠핑용으로 구입했어요~ 맛도 있고 양도 많아요
1	분명히 게시판에는 테두리가 녹지 않는다고 되어있는데 오늘 감자탕 끓이다가 냄새가 나서 봤더니 테두리 고무가 타고 있네요ㅠㅠ 그을리기까지 했어요 환기시켜도 냄새가 안빠져요
1	일단 점수 낮게 준 이유가 세탁하고 건조기 돌리니 20센티가 줄어서 ㅠㅠ 그냥 대강 깔아서 사용중이긴한데 이 큰 패드가 건조기 사용으로 줄어든다니... 빨래하고 널 생각에 머리가 지끈ㅠㅠ
2	가선비로 쓰기 좋음
2	한마리는 다리를 큰놈이 잡아먹었나 짤려있어요ㅠㅠ 거의 죽은 상태로 와서 ㅜㅜ 다른데보다 좀 더 돈쓰고 시켰는데 ㅜㅜ 그래도 데쳐서 잘먹었네요..
5	좋아요~ 늘 사요하던거라 만족합니다
2	제조일 상당히 지나서 쫌 찝찝하네요
1	유통기한 엄청 기네요 유기농이왜케길어 ㅡㅡ 글구 안묻는다더니 엄청묻어요 ㅋㅋㅋ 집에 타사 떡뻥 많은데 안묻는다해서 삿더니 속은기분 ㅋㅋ
2	하자상품이었음 반품하기 귀찮아서 그냥놔둠
2	닭고기네여; 퍽퍽하고 육즙이없어요 피가 두꺼워요
4	처음써보는 자전거 헬멧이지만 내가 머리가 작은편인데도 좌우가 약간 타이트할뿐 품질이 우수하게 느꼈습니다
5	제일저렴하네요~^^ 배송도 포장도 굳굳굳
2	눈이 짝짝이
4	기존에 사용중이던 조지루시가습기가 다 되어서 다시 사려고 이리저리 알아보아도 가열가습기중에는 이만한게 없는것 같아 어쩔수없이 다시 구매했어요~
2	재구매 그냥그래요 유명해서 사봤는데 우리나라 좋은게 넘 많아서 그런지 걍그래요
5	추천합니다. 고객응대도 빠르게 해주시고 퀄리티도 좋아요! 꾸준히 주문할예정입니다. 번창하세요~~ 주문방법만 좀..간편하게....
2	음 높이가 높은 거 같아요
2	기대했던것 보다 맛이 별로에요
1	인삼 냄새만 나고 화끈거림은 없습니다.
5	재구매 일단 맛이 좋아요. 콩가루맛도 조금 나서 고소하고요. 휴대하기 편해서 좋고 너무 달지도 않고 이에 달라붙지 않아서 좋아요. 그래서 재구매해서 먹고 있어요.
5	여기가 젤 저렴한듯하네요^^배송도 그 다음날 오고 제품은 늘 쓰던거라 만족합니다!
5	구매후 배송이 빨라서 좋아요
5	예쁘고 조아요 튼튼하고 예쁘고 좋아요 녹색도 안촌스러워요. 때도 잘 안타더라구요~ 강력추천함니다 ㅎㅎㅎㅎ
1	딱딱하고 불편하지만 싸니까 그냥써요
5	펌프형이라 쓰기 좋아요
2	밝은색이라 그런지 암막 기능이 조금 아쉽고 천이 두꺼워서인지 풍성한 주름이 아니긴 했지만 천 자체는 좋은것 같아요
2	몇 번 안입었는데 주머니도 떨어질라그러고 부직포같은 재질? 이라서 먼지가 너무 달라붙네요..
1	이건 정말 미친비누입니다 얼굴이 기름을 따빼고 건조하고 미친듯이 트러블이 납니다 명현현상은 절대아닙니다 그냥 뒤집어져요
5	잉크 안 말라서 좋아요
4	매쉬소재로 시원하고 편해요
2	전구 알 하나가 없기도하고 잘끊어집니다. 튼튼하지않아요.
1	오배송인데 아무 답변도 없이 다시 받는데 오래 걸렸어요
1	나무가 너무 갈라진게 많아요.질이 떨어지네요.
2	설명서라도보내주시지ㅡㅡ
2	이딴걸팔아?? 찌그러져잇잖아!!!장사그따구로할래??
5	쏘쏘합니당
1	별로야별로다 ㅋㅋㅋ
5	예쁘고 좋아요 추천합니다. 두번째 구매에요
2	사이즈가 너무 작아요여자 주먹보다조금큰정도..껍대기랑 씨빼면 뭐가남을런지..작아서 손질하기도 힘들고
5	배송두 빠르고 너무편해요 7개샀습니다!
2	제가 생각햇던 색이 아니라 ㅡㅡ...
4	13개월 아기는 낯선지 계속 뱉어냄 ㅠ 그런데 19개월 아기는 진짜 잘먹네요
2	배송은 빠른데 사이즈가 조금씩 달라요 동일한걸로 2개씩 주문했는데 사이즈가 달라요. 특히 애들꺼는 사이즈 차이가 너무나요
2	제품2개가 달랑 지퍼백에 담겨왔네요. 정품 맞는건가요~?
2	세부에서 산것처럼 해서 주려고했는데 ㅜ ㅜ 뒤에 한글
5	너무맘에듭니다. 욕실창문용으로 구매했는데 크기도 맘에들고 분위기가.확 바뀌였어요. 기존의 샤워커튼 원단과 다르게 부드럽고 두께감도 적당해요~~너무 만족하고 마음이 듭니다. 앞으로 자주 이용할거같네요~~
1	이상품주문했는데없다고해서기다리다지쳐죽는줄
4	아이도조아해요^^^ 폭신폭신하다구 자꾸올라와요.ㅎ 허리가안조아서 하드로구매했는데 적당히 윗부분은 쿠션감있어요. ^^ 튼튼해보여좋습니다.^^
5	흡수율이 깔끔합니다
1	그냥 평범한데 설치가 아주 편하지는않아요.. 저는 그래요.
2	가격도 저렴하고 상품성도 좋아요~잘쓸께요
1	이렇게 지퍼가 안 올라가다 못해 찢어지네요 어떻게 해야하죠?
5	강추입니다. 집에 벽트리 만들려고 구입했는데 접착도 단단하고 쉽게 떨어지지도 않아요. 티도 많이 안나고 좋습니다.
2	생각보다 부실해요ㅠㅠ
5	부모님께 선물해드렸는데 좋아하셔요~
5	맛이 자극적이지 않게 집에서 만든듯 합니다.번창하세요
4	사진이랑 똑같고 예뻐요 수납도 잘되고 다행히 찍힌곳이나 흠집도 없네요. 다만 배송이 너무 늦었어요 ㅠㅠ 한 3주 기다린듯
2	물건이 잘못왔네요 반품교환처리중이예요
2	진짜 부드러운게 루즈 같아요 살짝 당황? 금방 쓰겠어요 아이가 힘조절이 잘 안 되서 쓰다보면 똥대박이고 그거 이리저리 묻고.. 그나마 물티슈로 잘지워지니 다행이네요
5	재구매 추가로 주문한만큼 인정함
2	상다리가안맞음 디자인은이쁜대 상다리가 안맞아서 흔들거려요 지진난줄..ㅡ.ㅡ알앗어요!아휴ㅡㅡ 아웅 짱나여흔들흔들
2	고정이 잘 안되는 것 같아요,
4	포장상태도 우수하고 배송도 빠르고 잘먹었어요
5	재구매 맛있어서 이거만 찾게되네요
2	배송이 너무늦고 쿠션감도 너무 딱딱해요
1	이옷은 정말 너무 아니네요ㅠ 길이는 맞는데폼이 너무크고 핏이 너무 안이뻐요ㅠ 택 떼어서 반품도 못하고 입히지도 않고 이세요
4	타사 티타늄보다 저렴하네요 가격대비 좋습니다
5	항상 같아요. 잘 먹고있어요.0
2	배보다 배꼽이 커서 고민하다 삿는데...가격대비 별로임.. 사이즈도 사진이랑 다름 ㅡㅡ
5	한번에 뚫어주니 아주 좋아요
4	제가 사골육수를 별로 안좋아해서 그런지 밀푀유나베가 더 맛있어요ㅎㅎ 그래도 간단히 먹을수있으니 좋아요
1	다른게임보다 웃을수있는건 작고 가격대비 별로예요...
1	택배회사 때문에 힘들어지만 물건은 좋아보입니다
2	김00 만 먹다가 크기 '대' 시켰는데 정말 크네요 너무 커서 담부턴 대는 안시킬것 같습니다. 멍든곳도 많고 신선도도 떨어지네요..
2	재구매 깻잎 자체가 향이 너무 쎄서 맛이 없어요 깻잎에 손이 안가요
2	왜 자꾸 새는 걸까요 ㅠㅠㅠ
2	. 길이 참.,안맞네요 원래 이런건가요 정말 . 화가나네요 오ㅐ 안맞을까요 무엇이 문제일까요 화나요,
5	재구매 솔직히 유튜브에서 홍보 엄청때려서 반신반의했는데 너무 맛있었어요ㅎㅎㅎ 배송받은날 다 먹음
2	재구매 예전보다 물러져서 신선도가 떨어진듯
1	왠지모르게 덤벨이 너무큰느낌
5	이쁘네요~ 저렴하게 잘 사서 선물했어요
2	감말랭이용으로 단단한걸 보내달라고 메모까지 했는데 너무익어서 홍시가 되려는게 15개나 됩니다. 홍시먹으려고 구매한거 아니고 단단한게 없으면 없다고 판매를 하지 마셔야죠 말래이하려고 깍으니까 너무 물러서ㅠ 대형 마트에서 사는게 좋았을걸 후회되네요
4	가성비괜춘한제품입니다
1	신축성도 부족하고 가랑이부분 밴드도 늘어나지않아서 아프고 생리대는 잘 붙지도 않고 짜증납니다
5	쭈꾸미 진짜 신선해용 먹물은 나왔지만 살아 있었어용 진짜 부드럽고 맛있었네용 다음에 또 구매 할께용
2	원액이랑 썩어 사용하면 향이 진할것같아서 구입했는데. 그냥 그래요
1	케이스는좋은데 강화유리는 진짜.. 말도안되게 작아요 사이즈안맞아요ㅔ
5	커피 보관용으로 잘 쓰고있어요~ 같이 주문한거와 나란히 놓으니 인테리어 효과도 있고 단단하니 밀폐또한 잘 되어 만족합니다
2	와 글루건과 글루스틱이 안붙어요
5	늘 구매하는 철분제입니다.
5	먹고 있는중이에요 먹어 보고 재구매 할께요
5	간편해서 또 재구매하려구요^^
2	한 번 떨어뜨렸다가 박살이 나서 색들이 다 섞였습니다....안 떨어뜨리고 조심히 사용하세요......
5	재구매 이제 여름이 다가오니 여름용 가야지요 ^^
2	TCG카드는 쿠폰사용기간이 지난거였네요 돈만버렸음요...
5	저렴한데도 장치들이 잘꾸며져있고 재밌었어요!! 입문자분들이 처음 시작하기에 좋은곳!
1	넘 불편해 입을 수가 없어요
2	이음새 아구가 안맞고 발통이지면 수평과 안맞음. 대신 가격이 쌈 싼이유가 있는거죠 뭐
5	엄마가 시켜달라셔서 시켰어요 배송빨라요!
2	생각보다 잘 뚫리지 않아요
2	사지마세요 시트지 그냥그래요 보통이구 배송시 약간 구김이 있게 왔어요
4	사진이랑 실물이 똑같아요! 생각보다 만드는게 쉽진 않지만 그래도 재밌네요 ㅎㅎ
5	매실이 아주 적당하게 잘 익었네요~ 사이즈도 완전 균일해서 딱 먹기 좋은거 같아요^^ 매실장아찌 만들어 먹어볼까 싶네요! 이제 날 더워지면 신랑이 찾을거 같아서~ ㅋㅋ 잘먹겠습니다! 포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르네요~
1	잠깐이에요 갖고놓는건^^;;
2	김부각은 맛있는데 고추부각은 써요. 매콤한것 그렇지 않은것 섞여있구요. 설탕과 소금이 잘 섞이지 않아 달다가 짜다가 그래요 맛이 통일됐음해요
2	녹이쓴거 왔었어요 교환요청했는데 연락도 잘 안해주고 답글도 없어서 그냥 쓰고있네요...
1	냄새가 오징어 냄새같은... 페브리즈에 에탄올 반통써가며 하루종일 창문열고 자도 진동하네 대체 몬짓을 한건지 다이소가서 산 리빙박스도 냄새는 안나는데. 비추합니다
2	또 이용할게요~!!
5	배송도 빠르고 좋아요 살이빠지는지는 먹어보고 빠지면 또 사러 올게요
2	리퍼 라기보다는 불량에 가까웠으나 그냥 고쳐서 씁니다
5	항상 먹던겁니다 가격 저렴하고 맛도 좋은 유산균이네요
2	생각보다 컬러가 사진이랑 너무 다르고 고르는 컬러마다 다 없다고 하셔서 고르기 진짜 힘들었음... 투명하고 누디한 컬러를 사고싶었는데 36번은 사진보다 핑크 빛이 많이 돌고 124번은 흰끼 도는데 그나마 ㄱㅊ
1	논탑후 파우더하고 탑하는데 그날 바로 벗겨진다는 클레임 2건후 아예사용못하고있어요ㅜㅜ
1	혹시나 했는데 역시나
1	기름때가 옆구리에서 지워지질 않습니다. 옆구리 투덜투덜한곳에 잔뜩 끼여있는데 아무리닦아도 안지워져서 전부 버렸어요
2	색깔이검게변해서왔어요.
1	큰대야도 걸어지는 큰 걸이인데 샤워하고 습기차면 떨어져버려요 떨어질때 소리도 큰데 엄청 놀랬네요 몇번이나 그래서 짜증나네요 못쓸것같아요
4	배송은2주걸렸구요. 동전칸에 카드수납 목적으로 구입했는데 지퍼때문에 좀 무리가있구요 가죽이 광택이 살짝있었음 좀더 고급스러워 보일거같습니다.
2	후기가 좋아서 구매했는데 너무 기대했나봅니다 역류방지쿠션이란 타이틀은 아닌것같아요
1	연결 부위가 녹슬었어요. 택배비 아까워서 반송안했고 우선 연결해 보고 나서 잘 안되면 반품할려고 했는데, 프린트 잘되서 그냥 쓰기로 했습니다. 물건 보내실때 일부러 녹슨 재고 보내신건지 의심스럽습니다. 다음엔 꼭 확인하고 판매하셨으면 해요.
1	상품 보내시기 전에 확인 안하시고 보내시나봐요 딱 봐도 용접 잘못된거에 평평한 바닥에 올려놔도 바퀴 한곳이 떠있는 상품을 보내주셨네요 반품하고 다시사는 과정 귀찮아서 그냥 구매확정 눌렀는데 사시는 분들 참고하세요
5	배송짱이에요
5	배앓이에 좋다해서 준비해뒀어요
4	좋은하루~~~많이파세요~~
2	향은은하고 여름에쓰기좋을정도의 유분기라 기름지지않아요.
5	배송이 진짜 빨랐어요 급했는데 다행히 빨리와서 좋았어요
1	다 녹아서 죽이되서 왔다 배송비는 총 9천원 들었다 이렇게 보냐실거면 배송비를 받지마세요 좀 너무하신듯... 제품은 먹어보고 다시리뷰남길게요 일단 배송은 넘해요유ㅠ
2	상태않좋아요 썩은거많음20%정도버렸음 추천절대안함
1	케이블이 없어서 아직 사용 못 했습니다
2	뉴트리코어 칼슘제 잘 먹고있어서 철분제도 사봤는데 냄새가 심하네요ㅜㅜ 입덧 있으신분들은 절대 못드실 것 같아요... 저는 넣자마자 바로 물 삼키는데도 입안에 맛이 남아있어서 먹을때마다 좀 괴롭네요ㅠㅠ
2	아직 안먹어봤지만 뭔가... 없어보였어요
4	매번 주문 넣던 집이에요~ 매번 대량으로 주문 넣었어요~ 항상 빠르게 배송되어져 오더라구요! 다음에도 또 주문넣을게요~ 많이 파세요^^
1	아기가안먹어서 제가먹어봤는데 별루예요..ㅜㅡㅜ 치즈좋아하는아긴데도 안먹네요ㅜㅡㅜ
2	배송착오로늦게받았지만잘쓰고있습니다~가격이조금비싸다고생각했는데튼튼하고좋아요~ 다음에또시킬께요~
5	겁나큽니다
5	아주조앙르
4	배송 기사님 박스도 버려주시고 감사했습니다.수납공간이 많아서 좋으네요 제품도 단단하고 저렴하게 잘 구입해서 잘 써고있답니다.많이파세요
2	딱히 머릿결이 좋아지는건 못 느끼겠네요. 상한머리 다 잘라냈는데도요. 세통째 구입해서 썼지만 이번이 마지막이 되지 싶네요.
2	먼지 털이개 사용 후 보관에 대해 불편 하네요 보관함 같은게 있으면 더 좋겠습니다
5	고추장을 입맛대로 만들수있어서 좋아요ㅎ
1	배송 느리고 냄새가 나요...
5	아주좋습니더굿굿굿짱
5	무난한 정품 리필용인걸 잊지마시길
5	떨어지면 항상 사서 이용하고 있어요.
5	깔끔하고 저렴해서 굉장히 마음에 듭니다.
5	이것만 써요 아기때부터 돌이되가는 지금까지 이것만 쓰네요~ 너무 끈적이지도 너무 가볍지도 않아서 좋아요~
2	재구매 약간처진감이 있으나 고기는 들어오긴 들어오네요
2	정보수정하세요... 썸네일만 보고 구매했더니, 사기당한 기분...10매 가격인줄 알고 고매했더니 5매 가격임 --> 최고가 구매 헐;
5	다른거 쓰다가 다시 찾게 됐네요. 지성인 저한텐 좋아요. 사은품 까지 받아보기 첨이네요. 넘 감사해요.
1	너무 맛이 없...어요ㅠㅠ 건강한 맛이라서 그런가?
2	작은 냄비인데 증말 무겁네요 출산한지 얼마안되서 손목에 무리가네요 냄비뚜껑은 가볍고 설거지하기에 편해보여요
2	접착력은 짱짱 그런데 떼고나니 상처가 나서 며칠 고생했어요
5	한사이즈크게할껄 쪼금아쉬웠지만 깔끔하고 너무 예뻐요 특히 글씨체도 맘에들고 친절하게 미리 보여주시고 너무 감사합니다:) 더큰사이즈로 하나더할까 생각중이에요
5	배송도 빨랐고, 전체적으로 만족합니다! 나중에 또 이용할게요~
2	전에시켰던 나이키양말과 두깨가 많이 차이나네요.. 폭신폭신하지않아서.. 실망이에요ㅜㅜ
1	표면이 거칠고 너무 약해요
5	재구매 깔끔하고 심플해서 좋아요
5	어떻게 이런맛이 날수있죠?ㅠㅠ 칼로리도 낮은데 넘 맛있어요ㅠㅠ 특히 초콜릿 존맛입니다!!!!ㅠㅠ 꼭드세여 2번드세여ㅜㅜ
2	좀작아요......엄지에는못붙일꺼같아요
5	어머니 선물로 드렸는데 잘들리고 좋다네요ㅎ
5	재구매 좋아요 편해요 좋아요 편해요 최고예요
2	제평생 인터넷구매물건중에서 정말 제일!!최악이었습니다. 불량품들만 모아진걸 보내신듯한데,좋은것만고른다고골랐는데,10개정도빼고 나머진 전부버렸습니다!!정말실망입니다!!!
5	너무 귀여워✨💕💕💕💕
5	재구매 비타민 비타민 버억
5	새차로바꾸면서 구매했습니다 ㅋㅋ 제차를 타는 분들마다 색감이며 푹신하다고 한마디씩해주시네요 ㅋ 아주만족하며사용하고있습니다
5	선물받아 써보고 구매함
5	빠른 기프티콘 발송과 정직한 판매 서비스로 만족했습니다 앞으로도 계속 이용할거에요^^
5	배송이 참 빠르네요 화장대에서 쓰려고 구매했는데 이뻐요 소음도 적고 무선충전도 되고 좋습니다
5	아이들이 잉크 교체를 스스로 할만큼 사용이 편리합니다.
2	재구매 밸트가 너무 뻣뻣합니다 좀 부드럽게 만드셨우면 좋겠어요 버클도 너무 플라스틱이 딱딱해서 손으로 풀가 힘듭니다.
5	소문듣고 주문했습니다.
1	방송하고 차이가 나네요 실망
5	재구매 늘 만족하고 쓰는 칫솔입니다
5	너무너무 맘에 들어요.. 민자무늬로 열손가락 링 사고 팠는데. 이걸로 열손가락 다 하고프네요 반짝반짝 고급져요.. 인증서도 보내주시고 믿을만한거 같아요 감사합니다
5	사무직이신준들은 꼭 네일아트대신에 이 지품 구입하세요 !진심 손톱에 크게 손상없이 붙이기만 하년 되고요 물에도 너무 강해요! 감사합니댜
2	흠 ...지퍼가 불량이네요 쫘~~ 악 벌어졌어요 귀찮아서 그냥 제가 수선해서 쓰려구요 ㅡㅡ;; 완죤 실망 ... 색도 좀 어두운 회색
4	냄새 안나네요 메이드인차이나는 확인을 못하고 주문했네요~
1	이거 물 묻으면 겁나 미끄럽고요 넘어지면 뇌진탕 각입니다 안사는게 좋겠네요
2	맛좋아요 고구마 향이넘좋음
1	2020년은 아직 회를 배송해 먹을 기술이 완성되지 않은듯... 최악
1	며칠전 돼지갈비집에서 너무 맛있게 먹어서 그 맛 느끼려다가 돼지 궁뎅이살 억지로 먹었네요. ㅠ. 식구들한테 원망듣고 남은거 처리될때까지 기승전원망 들어야할판 ㅠ
2	좋아요~ 사용은 더 해봐야 알것 같구요~
1	샤워타월로 옷을 만들면 이런옷 나옴.
4	아주 좋아하고 맛있게 먹었습니다.
5	추가 자꾸 떨어져서 바꿨어요.
5	장 입을 게요 기본으로 괜찮은듯
5	물건이 좋네요. 가격은 더 좋구요
2	흔들려서 안전감이 별루예요~ 색상은 괜찮은데 쿠션감이 없어 아이가 좀 불편해요 좀 더사용해 봐야 알수있을것 같아요ㅡ
5	잘 포장해서 사용하고 있습니다..
2	허접해요 길이 조절 나사 너무 뻑뻑해서 돌리기 힘들구요 3일 끼워놔도 신발이 별 차이가 없네요..
2	배송은 느리고 배송문의 답변도 없고...
5	재구매 직원들이 좋아해서 자주 구매하고 있어요~ 저렴하고 좋아요!!
1	일단.맛없어요!전에작은통을시켜먹었는데 동생이랑저랑맛있어서기절했거든요.이번에가족생일이라큰거구입했는데 같은상품맛이이렇게다르다니..생새우라고는밑기지않을만큼식감이찐덕하다해야하나..다시는구입안합니다.남은건어찌해야하나요.주위에추천도많이한만큼너무실망입니다.
5	붙이니까 아늑하네요
2	발림성이나 향은 좋은데 너무 묽은제형이라 나이든 분들은 비추인듯 싶네요
2	이래서 광고는 믿으면안되는건지, , 광은 무슨; 그냥 별로에요 에휴
5	두번째 주문 역시나 만족
5	한번써봤지만 좋을것같네용
1	재구매 상품은 매우 마음에 들고 좋으며, 본사 서비스도 좋고 친절하게 응대해주심!! 다만, 배송기사가 본인 시간에 배송받으라고 함 한명이 여러번 배송왔는데 올때마다 본인시간에 맞춰달라고 계속요구함
2	배송은빨라요 근데 제품본체가 부러져서왔내여 양쪽으로.....
5	재구매 항상 여기서 시켜요 잘받았어요~~
1	마감이 별루고, 재봉이 미흡해요 귀찮아서 그냥 써요
1	봉투 다 뜯어서 보내고 갯수도 일부러 뺀것처럼 호수별로 다 부족함 에기도 확인해 봐야겠네요
1	엄청 짜요..진짜 너무..심하게
5	넘 이뻐요 ~~~~~^^ 맘에 듭니당 ~~~~
5	재구매 처음 작동시키면 분무량이 적은데 사용하다보면 많은량이 나오네요. 마음에 듭니다.
2	디자인은 괜찬은데 성능이 별로..
2	부채살 시켰는데 덧살이 무지 많이 붙어있네요 ㅎㅎ
5	재구매...좋습니다. 회 좋아하는 남편이 정말 좋아해요...
2	은근 기대 많이 한 상품.. 소리가 너무너무 커서 아기 귀청 떨어질 것 같아요 저도 스피커 부분 테이프로 막아놨더니 음질은 덜 깔끔해도 이게 낫네요..
5	아직 사용전이지만 아주 좋아 보여요
1	재구매 가격이싼줄알고 구매하였는데 계산해보니비싼거였네요
5	전에도 여기서 거울 샀었는데 확실히 비싼만큼 튼튼하고 왜곡없이 비춰집니다! 거울은 리센트에서 계속 사는게 좋겠어요
4	정말좋았어요 하나더주문 했다능
4	좋아요 괜찮아요 이제 빨래를 시작해야겠어요
2	신김치 도 아니고 이거야원. . 폭삭 익어 왔습니다 상품평읽어보니 바로바로 무쳐주는듯 해서 많이 시켰는데ㅠ 완전 쉬어터진김치가왔어요 고순이김치 모르는 동네 언니들과 같이 밥먹기로했는데ㅠ. 이맛으로 알까바 걱정되네요 ㅠ ㅠ
2	너무 작아요..엉덩이크면 못입어여 아파요.. 너무 많이 시켰다...
5	선물로 먹어보고 아이들이 좋아해서 바로 주문. 어느정도 시간이 지나도 얼지않아서 의아했는데(살얼음도 없음) 겉 포장을 뜯어야 잘 언다는 리플이 있네요^^ 많이 달지않고,인공적인 맛도 없어서 저도 좋네요
2	너무짜너요 아쉬워오
1	최악이네요 !!? 차라리 다이소인형이 낫겠네요
2	재구매 입자가 굵은건지 분유섞어도 찐득하고 아가도 잘 못빨더라구요ㅜㅠ 그래서 자기전에 압타밀 푸로푸트라2단계에 하지막 스푼을 이걸로주니까 좀 먹어요 근데 밤분유 특별히 좋은건 잘모르겠어요 ㅠㅠ 전 그냥 분유 먹이려구요~
5	만족해요 잘먹겠습니다.
2	므겹네요 아직조립전이지만 마감 처리가잘않되잇음 구멍도나잇고 ..
2	삼성 프린터가 더 좋아요
5	저번에 신랑해줬더니 맛있다고 해서 주문했어요
5	동생이 뉴질랜드에서 사왔길래 써보니깐 거리도 더 많이 나가는거 같고 암튼 이거말고 다른티 못쓰겠더라구요
5	아주 이쁘네요~~배송도 빠르고 좋습니다
2	10개부족하게 와서 판매자에게 항의했더니 박스상자와 송장이 보이도록 사진요구해서 그 사진보냈더니 이사진으로는 판별할수없다고 배째라는식이네요.절대 여기서 사지마세요.
2	바퀴연결때 구멍을 삐뚫게 뚫어놔서 끼우는데 엄청힘들었음.. 반품하려다 다시 조립한거 풀고포장해야해서 귀찮아서 그냥씀ㅡ.ㅡ
5	밝기도 좋고 구성품도 신경많이쓰신거같아요
2	윗면 아랫면이 따로 놀아서 침대에 밀착이 안되네요
2	제가 조히를 잘 못한건지 레시피대로 했는데도 넘 질기네요~ 그냥 생식먹는게 갑!
2	일단 마감처리가 엉망이고 지갑에서 새 것 같은 느낌이 하나도 안 나네요 배송은 빨라서 좋았습니다
5	적당해요 그냥 저냥 무난
1	중간 사이즈 구매했는데 크긴크네요~크기엔 만족스러웠는데 비닐봉투에 담겨져왔는데 누가 반품한건지 얼룩들이 군데군데 많네요~흰색이라 그런지 눈에 확 띄어서 아무래도 세탁 맡겨야겠네요~반품하기 귀찮아서 그냥 구매결정은합니다
4	디자인 바뀐 새 버전은 아직 안써봐서 4점입니다. 기존 거 아직 다 안써서 이거 다 쓰고 써볼 예정인데 큰 차이 없겠죠. 감사합니다 ^^
5	모양이 너무 귀엽네요~ 예뻐요~ 남편한테 찍어달라 했어요~ 남편도 우산 귀엽다고 하네요~^^ 색깔도 예쁘고 모양도 오목하게 정말 초코송이 같아서 귀엽네요ㅎㅎ 잘쓸게요~
2	그나마 튼튼하긴 한데 운동화가 안들어갈 사이즈....
1	호주와서 유심꼈더니 유심없음으로 떠서 결국 와서 로밍신청했네요.. 물론 한국에서 테스트해보고 왔어야되는게 맞긴한데.. 실제로 유심불량나온건 여러번의 해외여행중에 처음이라 당황스러웠습니다
2	인간적으로 너무 허접함 보통 다리미판에 붙어 오는 천보다 훨씬 못함
5	제가 날리면 쭉 잘 나는데 돌아오진 않아요 ㅋㅋ 아이들이 날리기는 어렵나봐요 자꾸 바닥으로 내리꽂고 안날아간다고 짜증을 내네요 ㅜㅜ 저렴한 가격으로 하루 재미지게 놀 수 있어 좋아요
1	포장이 부실해서 심하게 깨졌네요 끝에 스티로폼하나만대줘도 안깨질텐데..
2	생각보다 완전크고 새제품이 흠집도있고 좀 그렇네요
5	생각보다 사이즈가 좀 작네요
1	양배추 비린내 너무 많이나서 먹기 힘들러요
2	알로에 너무 약해요 완전 얇고 숱많고 긴 팔털만 뽑히고 다리털은 안뽑혀요 ㅠㅠ 너무 물렁함...그리고 너무 빨리굳어서 한번 바르고 드라이기로 녹이고 해야해요
2	한번 붙이고 나서 얼굴에 뭐가 올라왓어요;;;; 얼굴에 잘 안올라오는편인데;;;; 40장정도 구매했는데 신경이 쓰이네요 ㅜ
5	오빠 생일이라 선물해줬어요 잘 먹었대요 맛있다고 합니다 스지는 주문 안했는데 같이왔다네요 서비슨가요? 감사합니다
5	ㅇㅇ 올리브*이나 왓슨* 같은데서는 바디로션은 못본거 같아서 호기심에 주문 해봤는데 생각보다 되게좋네요 향도좋고 무겁지않아요 넘좋습니다 잘쓸게요 감사합니다!!
5	아빠가 열심히 운동하고계세요^^ 힘조절이 없는 것이 조금 아쉽긴 하지만, 튼튼합니다. 운동 확실히 되는것 같아요 ㅋㅋ가격대비 만족합니다!!
2	화면보다는 별로인듯.. 상품평이 좋아서 기대했는데. 깔끔해요ㅎㅎ
2	냄새 조금 나요 ~하얀편백 스프레이로 뿌리니깐 조금 사라지네요~
2	빗질 하는데 손목에 무리 가고 너무 불편해요 직각으로 놓고 쓸어야 하고 쓰레받기도 버릴때 질질 흘려지고 불편하네요 잘못 산거 같아요 ㅡㅡ
4	흡수력이 좋아요~~
2	유통기한이 제조일자로부터 3년인데 제조일자가 2018년 8월..100개구매했는데 판매정보에 유통기한 관련 언급없고...1년정도남았네요
5	빠른 배송입니다. 박스는 사진과는 다르지만 제품은 똑같네요.
5	치마 안에 속바지 대신 입기도 좋아요
5	재구매 잘먹네요 또 주문할께용
4	무생채도 나쁘지않아요~ 좀 단맛이 강하긴해도 많이 안맵고 좋아요
5	좋아요 물에 희석하여 쓰고 있어요...냄새도 괴안코 깨끗해진 느낌입니다.좀더 자세한 설명서가 첨부되었으면 좋겠습니다.
2	많이산게 후회되요 너무 뻑뻑해요
5	네 아주 좋아요 다음에 또 쓸께요
5	너무 좋습니다. 밖에 나가면 화장실 자주 가는 딸 때문에 구매 했습니다.
2	접착부위가 계속 떨어져요
5	다른 소화기보다 깔끔한 디자인이 마음에 들었습니다. 어디에 놔도 포인트가 되네요.
5	치아가나서 사과를 깨물어 먹고싶어하는데 씹지를 못해서 갈아주니 맛이 없는지 잘안먹었는데 아넬라는 다양한과일도 맛보고 좋네요!!
5	94가 아이 찰떡사이즈이길래 80 도 주문해봤어요~~ 맞는 사이즈를 발견해서 좋아요~^^
5	재구매 손질 안해도 되서 편해요. 여러야채와 함께 구워먹었습니다.
2	미끄럼방지 고무패드 제역할 못하는거같아요 잘 미끄러져 버립니다
2	한쪽으로 휘어 있어요. ㅜㅜ 기둥과 받침 부분 연결 부분 고무 면적이 다릅니다.
5	발색좋고 색도 이쁘네용
2	안내 설치방법지가 쉽게 이해할 수 있게 되어있지 않아 한참 힘들었어요. 그리고, 배송시 부족품이 있어 더 시간이 오래걸렸어요.
2	엄청 비린내가 나더라구요. 비린내의 원인물질은 트리메틸아민인데 이 물질은 신선도가 떨어질수록 많아지고,비린내가 심해집니다.아무리 선어회라고해도 이게 말이되나..그냥 구워먹었네요.
1	싼거라서 역시.....끝에부분은 아예 절삭력이 없네요......
5	대박. 완전 괜츈요. ~
5	예뻐요 크리스마스파티때 예쁘게 입었네요^^
5	재구매 재구매했어요~제품좋아요. 근데 요번엔 많이 찌그러져왔어요. 모양을 잡으면 되는데 쉽지는않네요~ 그래도 잡아서 잘 쓸게요
5	생각보다 더 이쁜듯해요
1	머리카락이 많이많이 빠지네요ㅠ
4	끈적이지 않고 촉촉해서 좋아요
5	상품도 괜찮아 보이고, 배송도 빠르네요
5	깔끔한듯 짭쪼롬한 듯
4	전체적으로 좋은것같네요
5	쇼파뒤 벽면에 콘센트들을 꽂아야하는데 배송도 빠르고 좋아요
5	아이와 함께가기 좋았어요
5	재구매 화질도 좋고 음성도 좋고 만족해요
4	연결이 빠르고 좋습니다.
5	가성비 매우 쓸만합니다. 잘 쓰고 있어요
4	좋아요 생각보다 도톰하네요 필터 청소가 어려워서 사용해보려고요 사이즈 맞게 재단해서 사용합니다..
1	260cm까지 가능하다고 해서 구매 했는데 너무 하중이 약한게 아쉽네요 설치는 혼자서 해도 쉽게 할수 있어서 맘에 듭니다
5	싱싱한 총알오징어 벌써 10번은 시켜 먹은듯 먹을때마다 만족이에요~^^
2	사이즈 딱이고 무겁지않고 여자로 써도 이쁜 지갑인데... 안쪽 카드 넣은 부분에 처라 잘안하시는것같아요ㅜㅜ카드 넣을때마다 찢어버릴까봐서 맨날 걱정했네요~~
1	저번이랑 맛이 너무다릅니다. 저번에는 달달하고 감칠맛있는데, 그런 맛이 하나없네요. 간장맛도 제대로 안느껴지고 더워서 상한건가싶기두하고..
2	포장은 일단 불합격 입니다.
5	저렴하게 잘샀어요 쟁여놓고쓰면좋아ㅡ
1	깔끔하니 조으네요.. 맘에 들어요
4	우 우유는 우뉴맛 아님가 시키는거잖아요 ㅎ 나름대로 저렴하게 잘 주문한것 같아요 사실분은 사세요
5	구성도괜찮고 내구성도 좋아보이내용
5	급했는데 배송은 살짝 지연되었지만 지금 넘 잘쓰고있습니다..24시간 보온도되고 참 편리하내요
4	베란다 수납장으로 쓰려고 샀는데 아이방 장난감정리함으로 놔도 좋네요^^ 튼튼해보여요
2	8개월 사용하니 하우징이 나가기 시작하네요 as기간이 6개월 이랍니다. 6개월 넘으면 수도 수압 이기지 못하고 파손됩니다. 사람없을때 터지면 수재민됩니다.
5	대박추천 강력추천 !! 엄청맜있고 좋아요 ㅎ
2	안에 내용물이 반이없어요 ㅋㅋ 반죽같은 제형이라 마치 퍼다가 담은듯한.....맞는지안맞는지 잘 몰라서 일단 테스트용으로 삿는디 용량이...
5	항상 시켜먹고있네요 믿음인지 모르겟지만 과민성대장인저에겐 이거없음 안돼요 ㅜ 다른걸루 바꿀엄두가안나네요 요즘 포스트바이오틱스인가 제4세대라구하던데 여기서나왔음 좋겟네요 ㅎ
5	베베토젤리 맛있다고 해서 후기보고 믿고 샀는데 진짜 괜찮네요! 하0보랑 비교하면 좀더 말랑하고(그래도 씹는맛 있음!! ) 맛이 다양해서 좋아요 여기가 제일 저렴하고 배송도 잘 왔습니다.
1	아이나 저나 불편합니다 일어설때 앉을때 누구도움없인 어려워요 그래서 의자를 고정해두고 애들이 기어들어가거나 몸을 구겨넣네요 그냥 바퀴 있는걸로핳껄그랳나뵈ㅡ요
5	아이 장난감박스로 좋아요 . 깔끔하네요. 추가구입할 예정이에요
2	접착력이 부족한 부분이 있어요
2	재구매 사장님 전에도 말씀드렸는데 중대혼합으로 시키면 중대를 1대1로 생각하고 주문하는건데 소중90프로 대짜리 10프로로 보내주시네요.
5	쓰기 편할득
2	별로안 좋아요...
4	괜잖아요.맛있어요.
1	엄청 더럽고 오래된거 같아요. 쫌 별로네요.
2	지퍼팩 냄새가 너무나요ㅜ
2	전혀 효과 없음. 시간과 돈만 날림
1	별로예요. 블로그 후기가 좋아서 샀는데 흰색 이물질이 너무 많아요.
2	완전 비추입니다 선물받아써보니 좋아서 여기서 주문했는데, 알콜냄새 엄청나고, 잔향도 거의없고, 원래쓰던거랑 넘 다릅니다! 여기서 다시 구매 할 의사 없습니다!!
5	잘받았습니다 ㅎ 배송이 조금 걸린거 빼고는 좋아요 써보고 좋으면 또 구매하러오께용 ㅎ
5	젛아용 잘쓸게여 또 구매할게용 ㅎㅎ
2	타사 보다는 진동이 약해요 가격대비는 괜츈은듯
5	간단하게 가족 나들이갈때 좋을것같아요 아직 코로나때문에 못쓰고있는데 코로나가 물러가고 따뜻해지면 소풍갈때 쓰려구요 잘쓰겠습니다.
1	아무리 싸도, 미관상 흉하네요.사진하고 많이 다름.
4	재구매 배송도 빠르고 간편하게 식사대용으로 좋아요
5	져아요 닭가슴살 싫어하는데 이건 닭가슴살 같지도 않고 정말정말 좋아용 앞으로 계속 이용할거같애용ㅋㅋ
5	가성비 최고 가성비 최고인듯 합니다. 살짝 까슬까슬한 부분도 있지만 이가격에 이정도 퀄리티면 만족 합니다. 심플한 디자인 원하시는분들께 추천 드려요.
2	신발은 이쁜데 발목뒤가 까지네요ㅜㅜ 신고나면 양말 엄지발톱쪽에 검은색도 묻어나고.. 기대가 많았는데 아쉬워요
5	여름의 필수품.시원해요.
2	시원해지는건 잘 모르겠고.. 냄새가 너무 이상해요ㅠ 4개 샀는데 언제 다 쓰지ㅠ
5	포장상태 깔끔 오자마자 샤브샤브해서 먹어서 사진이 없네요 ㅎ 어머니드리려고 구매하였는데 동생내외가 와서 먹느라 조금 부족하긴 했지만 너무 달고 맛있었어요 먹는 시기가 너무 짧은게 안타깝습니다. 내년에도 꼭 구매해야겠습니다.
4	배송도 빠르고 저는 벌써 두통째 구매해서 잘 쓰고 있어요!!
4	빠른배송 저렴하고좋음
1	구매상품 1개당 마스크 1개를 주는게 아니랍니다. 구메시 주의하세요
5	웜톤에잘어울림 반짝반짝해요
5	국민 스트랩 빠른배송 감사합니다
5	재구매 두번째 구매예여 넘나 만족해요
2	폭 좁다는 말 진짜 공감돼요.... 찝기 불편하고 잘 안 찝혀요!!
1	주로 70대 어르신들이 가끔 사용하셨는데 사용한지 2달도 안 되어서 발고정 플라스틱밴드가 사용 중에 끊어졌습니다. 수리비용이 8만원이라고 하는데 배보다 배꼽이 큰 격이라 부모님들께서 그냥 폐기처분 하셨습니다.
2	물받침대에 물이 떨어진 자리에 녹이나구요 선반도 흔들거려요
5	사용전인데 좋을것같아요 배송 무지 빨라요
1	상품보다 판매자의 대처가 최악이네요 문의해도 답변없고 싸다고 사면 후회되요
2	다 깨져서오고, 불 안들어옴...돈 ㅠㅠ
5	중간인거 같아요 기대가 컸나 ㅜ
2	양 조절이 어려워요 사놓고 안썼어요ㅠㅠ
2	박스와 개량컵이 합쳐진 상품이라고 했는데 커피만 왔네요 좀 정확히 포기해 주세요
5	배송빠르게 왔고, 2개 1세트인줄 알고 주문해서 추가주문해야겠네요ㅜ
2	옵션짜증남
5	배소빠르고 만족스럽습니다
5	튼튼하고 묵직하고 좋네요 선반은 최소 두개로 구매해야 될듯합니다.
5	요거 맛있나보더라구요 아주 잘먹어여 항상 구매하고 있습니다
5	재구매 오랫만에 왕창시켰어요 뭐 이런저런말들도있지만 믿고시켰습니다. 오자마자 곱창이랑 염통만 후라이팬에 먹는데 너무맛있네요~~ 좀 오래익혔는지 이번거가 그런지 저번보다 곱창이좀질겼어요 다먹고 또 시킬께요~~
5	가격대비 좋습니다. 올 겨울 잘 나고 있어용ㅋ
5	무료체험 비싼 샵을 가지않고도 집에서 리프팅효과를 볼수 있어서 좋아요 얼굴이 큰편인데도 사이즈고 잘 맞고 무엇보다 겔타입이라 사용후 피부가 촉촉해요!! 끈적거리지도않고 뗄떼 아프지도 않아요!!
5	빠르고 잘쓰고있습니다
4	선물을해줬는데 좋아했다
1	너무 작아요 cm 보고 구매 하긴 했는데 샀으니 사용은 합니다
1	칼국수 면발치고는 부른듯 개고생했네요ㅜㅜ
5	재구매 더페이스샵꺼쓰다가 이제 이것만씁니다ㅋ 세정도 잘돼요ㅋ
1	가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다 단지 사전 통보없이 주문품이 아닌 대체품으로 받아서 실망함
2	너무 작고 며칠도 안되서 반이 썩어서 다 버렸어요
5	병원갈때 사용할려고 샀는데 가격대비 좋아요
2	별로불만족스러움....
2	냄ㅂㅣ는 괜찮아요ㅋㅋ근데 제가 너무 작은 걸루 샀네요
1	너무안익습니다 한달넘게있으니 쪼그라들고 별로네요
2	음... 숟가락 젓가락 자체는 예쁘고 그립감 무게 다 전부 마음에 드는데요 한번 설거지한뒤 옻칠이... 지워지네요....
5	안익은채로 먹었을땐 굉장히나네요 포장은 어디보다 꼼꼼 깔끔해요
5	밥맛이 찰지고 너무 맛있어요
4	먹다보니 맛이 익숙해지고 괜찮네요
4	항상 사용하는거 좋아요
1	재구매 일주일 만에 풀렸어요 ㅠㅠ
5	원래 집에서 만들어먹는데 여행갈 때 혹은 밖에서 밥을 먹을 때는 불편하더라고요 너무 간편하게 해결할 수 잇아서 좋았어요
1	4개다 누가 밟은거 같이 생겼어요 상품질은 안좋네요
5	재구매 늘..여기서 주문합니다.. 배송 빠르고.. 포장도 꼼꼼해요.. 라일락 블라썸을 주문해봤어요 제가 선호하는 향은 아니네요..ㅜㅡㅠ;;
1	흠집이 잘 안지워지네요.
2	구입시 크기선택과 어디다놔야할지 고려해봐야되는 제품.나사도 한개빠져서 와서 많이 기다리다가 온제품.기대를해서인지 정작와서는 사용잘안함
2	미니 밤호박을 처음 먹어봐서 그런지 모르겠는데요 전 맛이 없었어요 밤맛도 호박맛도 안 났어요 속 색깔은 연두색과 노란색 중간이었구요 그냥 설익은 맛이었음다
5	몸에착감기고너무편해요!!
2	누를때마다 1단부터 3단까지 갔다가 마지막 누르면 꺼지는데 그게 불편해요 3단은 일반 컵으로는 다 넘치는 세기라서 별도 큰 용기가 있으면 괜찮긴 할듯 하네요 하지만 거품이 오래가거나 고운 거품이 아니라서 그렇게까지 쓸 물건은 아닐듯 합니다
5	체리 싱싱하고 좋아요~~ 크기가 작은것도 몇개 있지만 이 정도면 만족합니다^^ 익은 것부터 먼저 먹어야겠어요ㅎㅎ
5	사이즈 좋구 사이즈 좋구,,말려있어서 공간차지 덜하고 좋아요!!회사에서 분리수거 할때항상 쓰는 거에요~~
1	설치하다 플라스틱부분이 망가졌어요 고정하기 애매하고 핸드폰 무게때문에고정이 안되네요 천장에나 매달던지 머리위에 고정해야 돼요
4	잘먹고잇습니다^^ 많이파세요
2	내구성이 제로네요 조금 사용하다가 바닦에 떨어졌는데 산산분해됐습니다. 가격이 너무 싸서 그런지 내구성은 별로네요. 몇번 만져보지도 못 하고 쓰레기통으로~ㅎㅎ
1	우리집선풍기가 큰것도아닌데 잘들어가지도않구 어째저째 넣었더니 지퍼부분 찢어지고 걍 대충 끈으로 묶었네요.
5	첫 세차 용품ㅋㅋㅋ완전 마음에 듭니다.
1	무누나다자너나나나넌
5	세 색상 구매했는데 다 너무 예쁘네요 로지코랄색 립스틱도 피부에 형광등 킨듯이 엄청 하얘보이게 만들어줘요. 대박이에요 ㅠㅠ 이가격에 이 품질이라니 ㅠㅠㅠ
5	하나만 사고 추가 구입할까 했는데 한번에 두개 이상 구입하면 최대한 색 맞춰 보내주신다는 글을 보고 두 개 구입했어요. 34평 거실에 사이즈 적당하게 좋아요. 기사님도 친절하시고 약속한 날짜에 잘 도착해서 편했어요. 잘 사용할게요
5	재구매 에어에 시즈닝만해서 구어도 담백하고 맛있어요
2	귀속 촬영이 잘되긴하는데 귀밥 파기는 좀 힘드네요. 첨엔 신기한데 자주 사용하지는 않을것 같아요
4	배송느린거 말고는 다좋네요
4	맛있어요 튜브형식으로 있으면 도 좋을것겉어요
1	배송은 빠른데 개인적으론 별로
4	요즘 마스크 구하기 힘들어서 이틀 정도 쓰려고 했는데 안쪽 보푸라기가 많이 일어나서 못쓸것같아요. 지금 이틀째 쓰고 있는데 간지러워요. (원래 일회용인거는 알고있음) 하루정도 쓰기엔 딱 좋습니다~
5	매번 쓰던 제품이라 최대 주문 수량까지 주문했더니 원박스로 맞춰서온듯하네요. 덕분에 제품 안흔들리게 잘 온듯 해서다행이고 빠른배송 너무 좋네요 감사합니다.
2	바로 앞에 상세히 썼습니다
4	재구매 초코보단바나나가진리죠
5	편할꺼같아요 !!
5	발판 커버작업을 위해서 구매 광택이 좋고 가격이 착해서 잘 사용했습니다 적당한 사이즈와 괜찮은 품질크게 사서 작업하기 좋음
1	매트를 구매했는데 최대로해도 뜨겁지가않고 뜨뜨미지근합니다 구매할때제대로확인하고구매가필요함 다시사고싶지않음
4	배송이 오래걸리긴했지만 재질이나 퀄리티는 역시 이쁘네요 ㅜㅜ.. 다만.. 55~66 사이즈인데 슬림핏으로 딱 맞네요! 여성스럽고 이뻐요 ㅎㅎ ㅠㅠ
5	천은 뻣뻣한 면재질. 프레임은 경첩?과ㅈ약간 유격이 있는데ㅈ튼튼한진 몰ㅈ게쒀요
5	재구매 좋아서 선물용으로 또구입했어요 ㅎㅎ
1	사진색상이랑 제품색상이랑 너무 달라요
1	사용 일주일만에 지퍼떨어졌습니다. 이제부터추운데 대략 난감하네요! 제가힘줘서사용한것도아닌데ㅡㅡ
5	배송빠르고쫀쫀하게근력운동좋아요 귀여워요
2	좀 허접하지만 그런데로 써야 할것같음
2	최초에 온것은 핸들을 틀었을때 굉음이 났었고 교환한후에는 멀쩡한것을 보낸것을 보니 폭탄돌리기하는 느낌이 강하게 듭니다.
5	빠른 배송 감사합니다. 설치도 편하고 간단하고(정말 빠른 설치 Good), 듀얼밴드 2.4G, 5G 모두 잘 잡히고 방 구석구석 까지 잘 터지는게 좋습니다.
2	빠른 배송 감사해요.
5	찰지고 맛있습니다. 추천합니다
5	구매소감롤옹ㄹ을 입력하세ㅗㅇ롱롱로요. (한글 기준 최소 5자 이상)
1	한쪽이 잘 빠져서 구매한건데 자꾸 빠지는쪽에는 효과가 있는데 괜찮은쪽에 사용하면 미끄러워서 되려 빠져버리고 에어팟에 넣어 닫을때도 제대로 안닫히는것같고 그냥.. 괜히샀어요 ㅠ
5	받았을때 냄새가 좀 났지만 전해수기 뿌리고 좀 두니 금방 빠졌어요~ 그전에 쓰던게 의자 밀때마다 소리가 나서 너무 신경쓰였는데 이건 진짜 소리가 하나도 안나서 너무 좋네요!! 색깔 바꿔가며 계속 써야겠어요~~
5	좋은제품 잘 구입했어요
5	핏이 너무 좋아서 바지만 한사이즈 큰걸로 슬랙스로 입으려고 구매했어요 가격대비 너무너무 좋습니다 번창하세요
4	맛있네요~쭈꾸미도오동통!맛있어요
5	컬러감도 사진과 같고 원단도 톧톡해요
1	그냥 그래요.. 딱히 좋은지 모르3ㅔㅆ어요
2	2개 시켰는데 2개다 케이스 찍힘, 긁힘 등 약간의 하자가 있음 제품 검사및 검수를 안하나봄
2	제품은 좋은데 배송에 문제가 좀 있네요 여기저기 부딪혔는지 가로커버와 고정부가 많이 찌그러져서 왔네요. 설치에는 큰 문제가 없다 싶어서 그냥 사용은 하지만 기분은 그닥입니다.
1	월간계획표 두개랑 총 세개 샀는데 월간은 똑같은 벽에 착 잘 붙어있어요. 근데 연간계획표는 계속 돌돌말려서 떨어지고 구겨지고... 급한대러 박스테이프로 붙여놧는데 이거 불량인가요?
5	인섹*도그도 먹여봤는데 효과 없어서 이걸로 갈아탔어요 이틀만에 눈꼽이 덜 끼는것 같은 느낌,,일단 몇달 더 먹여볼려구요
4	가격대비 잘샀어요.
5	기대하고 있어요 호호호 ~~^^
5	제품이 튼튼하고 예쁘네요. 판매자분이 친절하게 잘 응대해 주셨어요.
2	가방안쪽에 지퍼가 한번만열었는데 망가졌어요 ㅠㅠ 생각보다는 별로 였어요.
5	부드러운데 세정력 좋아서 놀랐어요 벌써 절반이나 썼네요
5	아직쓰지는 않았지만 구성은 너무 만족쓰
1	전혀 안좋고 배송만 좋아요. 얇고 허접하고 이런 마스크를 이가격에 팔다니 코로나 유행전 다이소에서 낱개포장된 일호용 마스크 30개에 2000원에 주고 산것보다 더 싸꾸려같아요. 어쩔수없어 구매확정은 했지만 화나네요
1	길이계산잘못해서 하나반품한다는데 반품왜안해주는지이해가안되네요ㅎ
5	ㅎ 야기 기저귀 가방 안에 넣었어요 다른 제품은 흐물하고싸고 그러단ㄱ새ㅔㅣ 그래서 이설루 구매해쿄어요
5	좋아요~ 편해요~~ 진작 살껄 그랬어요
5	가성비 최고입니다 번창
1	배송아저씨가 너무 불친절해서 고민이에요 대량으로 4병 일케 주문할예정인데 배송주의좀주세요
2	물품은 2개구매했는데..쇼핑백은1개...
1	금방 괜찮아 지는간 못느꼈는데 분사력은 옆으로 퍼지는 느낌이라서 미스트로 잠시 진정효과는 있었지만 가격 넘 비싸고해서 추천하기는 그러네요
5	서서히 적당한 열감에 통증에도 좋네요
5	좋아요~ 이케아에 품절인데 여긴 있네요^^
1	가격은 좋아요. 슬픈게 2번이나 실패..동영상처럼 결코 쉽게되진않네요...
2	너무꽉쪼이네요 만약 주문할때는 넉넉히사이즈주문하는게맞을거같아요
5	크림 너무좋아요ㅜㅜㅜ진정보습 확실히되는거같아요 앰플이랑 마스크 샘플도 좋아서 본품 구매하려하네요 ㅎㅎ
1	공구의 상태가 너무 안좋네요. 생산된지 한 10년 또는 재고 보관상태가 안좋은지 철제는 녹이 슬어있고 휘어지고 캡오프너가 특히 구브러지고 조임고정이 잘안됩니다. 하 중고에 속하네요
4	맛있어요 양이 조금 부족한듯
4	믿고먹는 프레시지 입니다 맛있게먹었어요
2	밑판이 떨어져서 아쉬움이 크네요 그래도 머 장식장이야 마구 움직일 없으니 가만히 만 있음 되니 그려려니 하렵니아 ㅎ
5	이 전에도 사용 하던 제품인데 게임할때 소리도 잘들려서 좋아요 그리고 애초에 선이 좋게 되어있어서 뭐 끊어먹을 일도 없어 만족합니다. 배송도 빠르고 다 좋아요
2	별로넷요 구성품이 이런건 처음이네요...좀더 맛없다고 가족들이 다 그러네요 환불하기 구찮아서 그냥
2	그저 그 래.ㅡ.ㅡ.ㅡ
5	LED전구가 많이 싸졌군요 많이파세요
5	향이 괜찮네요 잘 쓸게요
1	제품 소개 페이지와는 다르게 배송이 너무 많이 느리네요.
4	좋아요. 가벼운 나무 수저 젓가락 사용해보니 좋아서 가족 수에 맞춰 주문했어요.
4	다좋은데 가격 이 좀 비싸네요~
1	맛이 이상하고 비주얼 장난아니게 징글징글하네요
1	상품은 5점 배송은 1점
5	좋아요 예전에 비슷한거 썼는데 규격이 같아서 크기가 같아서 수납하기 좋고 색도 산뜻해서 좋아요 부족하면 더 사려고요
5	배송도 빠르고 정말 좋아요 다른 옷구매하고 믿고 재구매했어요
2	솔직히 잘 모르겠어요 기존에 사용하던 이어폰보다 더 안들리는거 같구 이어폰 문제인지 기존꺼 말고 이 이어폰을 끼면 소리가 줄어든 느낌이에요 총소리가 작아지고 발소리가커진다는 느낌도 솔직히 못받았습니다.
1	좋다해서 이거로 바꾸려고 샀는데 아기 윗입술이 위로 튀어나와요 쪽쪽이 윗부분이 입술속으로 파묻히고요 그래서 싫어해요ㅠ 돈날렸어요 ㅠㅠ
5	발소리 너무 잘들리네요 이퀄도 자체적용되어있구
4	깔끔 만족해용 친절배송
2	두개넣으면 한개만 따뜻해요ㅠ
2	지금 택배 받았는데 양이 너무너무 작네요.
4	싸게구입했습니다. 배송 좀 느립니다.
4	다른 브랜드 먹다 후기 좋아 믿고 먹고 보려 합니당.
5	아이가 자주 음료타먹고 외출할때 유용하고 좋아요
2	상품은 나쁘지 않은데 포장이 좀 후져요..
2	별로에요 본체+리필과즙망이라는데 본체에 기본으로 과즙망포함이안된건가봐요ㅋㅋ 어찌됐던과즙망은하나만왔구요 구멍도 지저분해요 혹여아기가 씹으며 먹을까못쓸거같아요
5	사과칩은 아껴먹어야겠어요.. 동그랗게 잘라진모양부터 이뻐보이네요
2	컴퓨터는 괜찮지만 헤드셋은 진심 호구구매자 된듯.. 진짜 컴퓨터만 놓고 보면 좋은데..헤드셋은 진짜 비추요..15000원인데 사실상 다이@에서 5천원이면 살 수 있는 헤드셋급..진심 실망이네요 소리도 끊겨요
2	그냥 진짜 베이스만 되는? 제형에 따라 파데 쓰시면 두터워보이거나 밀린순 잇어요 ..정말 안써지네요..그냥 카 xx미백용품을 쓰는것이 ㅋㅋㅋ 나을꺼 같아요
5	그립감이 좋고 부드럽네요
2	얇아서고문제지만 사서 사용햇을때 금방달아요 ㅋㅋ
5	집들이 선물로 샀는데 좋네요~
1	기본구성의 컵이 안오고 촛불 분위기도 느낌약했고 택배도 늦게오고 예정일 크리스마스이브에 프로포즈도 못하고 그나저나 택배사는 전화도 안받고 연락도 안되고 컵도 없고 짜증.
4	아기 물건씻을때 안심하고 닦을수 있어서 좋아요 위생적으로 사용할수 있는 수세미
2	무난히 쓰고 있습니다
4	얇고 시원하고 운전할때 사용하기 딱 좋아요! 여름에는 딱입니당!!
5	가격도 좋고 다 잘되고 좋아요
2	재구매 산지 이틀만에 열었는데 상한 냄새가 나고 연어는 흰색깔이 되었네요.. 먹지도 못하고 버리는데 아까워서 죽는 줄...
5	한달먹었는데 계속먹어볼생각입니다
2	일단 반다이와 비교하면 조립시 아쉬운점이 많음. 컷팅시 니퍼로 자르기 어려운 부분도 있고, 부품 결합사 단차가 조금씩 발생하네요...서로간에 제대로 시원하게 결합되는 것이 없고 뭔가 2% 부족해요...그리고 사진에 보면 부품 불량이요...
5	너무 예쁘고 누빔처리도 정말 좋아요!!^^
2	나사 조이는곳 구멍한곳이 혼자 틀어져있어서 나사가 들어가지도 않아서 조이지도 못해요 불량품인것같아요 급하게 써야하니 테이프로 붙여놓고 사용합니다
2	막대기가 좀 얇은가~? 힘이없고 짧아요 그래서 깊숙한 곳까지 힘있게 닦질 못하더라고요...디자인은 맘에 들고 없는 것 보단 나아서 쓰지만...디자인만 예쁘다는게....
2	빠른배송감사드립니다
5	배송도 빠르고 색상도 이뻐요.
5	벌써 여러번 재구매하고 있습니다 배송,제품 만족합니다
4	남편이 건조해서 그런지 가려워하고 피부가 올라와서 검색하다가 좋다는 평 보고 샀어요 아직 효과는 잘 모르지만 꾸준히 써볼게요
5	늘 시켜먹는 맛 가격대비 너무 저렴하고 양도 푸짐합니다. 청결하게 포장되여 오네요, 감사합니다. 대박나세요
2	변화가 있는지 잘 모르겠어요
5	우선 두피가 너무시원해서 좋아요.꾸준히 써보고 재구매할께요
1	끈적임이 끝내줘요 망했습니다 광택기구입예정
5	양도 많고 잘 말라있었어요.
4	쇼파 네이비지만 블랙같아요 쿠션감은 푹신하진않치만 깔끔하니 만족합니다.냉세는 약각 나요.많이파세요
5	배송 빠르네요.. 싼 가격에 잘샀어요~
5	생각보다 맛있어여^^
1	세일하길랴 사봣어요
1	손잡이 부분스펀지가 찢어진채로 왔는데, 사용에는 크게 문제가 없을 것 같아 일단 그냥 씁니다 이정도는 배송전 충분히 확인가능하셨을텐데 아쉬운 부분이 크네요.
2	생각보다 소독제는 너무 작아요
4	좋아요 배송 빠름. 원터치라고해서 수시로 쉽게 펴고접을 수 있는줄 알았는데 그냥 조립이 쉬운편임
5	애들이 전을 좋아해서 구입했어요 맛도 있구 편리하네요
5	항상 먹는것
5	코드 빨리 보내주심>.<
1	이쁘지만 앉는 부분도 편하지 않고 식탁사이즈 고려 안했더니 팔걸이때문에 걸려서 들어가지도 않고 다른 의자들에 비해 불편하고 아마 알았으면 다른거 샀을건데 ㅠㅠ 너무 아쉬운 의자
5	배송 빠르고 잘 쓰고 있어요, 살짝 무겁지만, 저는 오히려 안정적인 이 무게감이 마음에 드네요
5	빨아서 쓸 수 있어서 매우 좋습니다
5	조합하는게 재밌어용 냄새가 좀 심하기 하네요 처음에 눈까지 시렸아요ㅠ
5	색상 장말 짱 좋아요
4	생각한거보다 조금 작았어요
2	좀 어이없네요 6월달에 사놓고 이제서야 뜯어봤는데그냥 흰색냅킨 왔어요갈색이라 구매한건데3천원이나 더 받고 흰색냅킨 보내셨네요
5	재구매 재구매에용 좋아용~
4	편하고 부들부들 좋아요 다음에재구매해야겠어요
1	사이즈를 왜 헷갈리게 s,m 이라고 하는지 모르겠네요. 허리사이즈가 무려 29인데 m사이즈가 헐렁헐렁 너무 많이 남아요. 사이즈를 차라리 xl로 하세요 그냥. 길이도 매우 긴 편이라 키는 163인데 질질 끌리구요.
5	싸고 맛있고 한끼밥으론 딱입니다
1	버젖이 여름이라고 붙이셔서 얇은 소재라 생각해ㅛ지만 막상받아보니 초가을에 입을 만한 소재엿습니다.. 사이즈와 제품 질은 만족하나 재질이 여름용은 아닌거 같아요타사 여름용 슬렉스 한번 보시고 설명 수정 바랍니다
5	가격도 좋고 배송이 아주 빠르네요... 다음에도 재구매 하겠습니다...
5	가볍고 배송빨라 좋아요
1	제가 이럴거같아서 미리 문의해놨는데도 불구하고 결국은 붙여서 배송왔네요;; 분리하기가 힘들어서 나눠서 해달라했는데 좀그러네요..
5	공주님이라 핑크삿는데 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ
2	한송이가 반정도 터져있네요... 단맛은 없고 신맛만 나고... 기대보단 좀 실망이크네요...
1	일단은효과면에서 좋다구들하니 그렇게 묻고가는게 나을것 같아요 그래서좋아노
2	제 털이 이 제품보다 강했습니다. 태어나서 한번도 다리 제모를 하지 않은 남성분들! 아마 밀리지않을겁니다. 조심하세요
5	빠른 배송과 안전배송 만족합니다
5	처음 써보는데 내구성이 좋은 것 같아요
5	가성비도있고 색동이 진리죠~~~
2	저렴한가격 빠른배송 감사합니다
5	완전잘먹음
5	배송 빠르고 상품도 좋습니다 흠잡을데 없네요
2	딱 두번 실착했는데 로고가 추운날씨라 그런지 틱하고 뿌러지네요ㅠ 재구매할게요 튼튼한걸로 보내주세요!
2	제는 민감성 수부지에요.. 이거 쓰고 이틀만에 얼굴 트러블이 .. 이마에 화농성 2개 올라오고 볼쪽 턱쪽엔 민감해서 안맞는 스킨케어 했을때 올라오는 간질간질반응오면서 오돌토돌하게 올라왔어요..성분은 좋은듯하마 저랑 안맞네요ㅠㅠ
1	생각보다 별로입니다 바람이 금방 빠지네요
5	색깔 이뿌네요 맘에들어요
5	재구매 조아요 매우아이잊3
5	재구매 감자맛있게 생겼네요 감자부침개 해먹으려고 구입했습니다.
2	맛이없어요 맛있는어묵 기대하고주문했는데 ㆍ이건뭐 뻣뻣하고 맛이없습니다 매번주문할땨마다 맛있었는데 완젼실망이 큽니다 이제 부산어묵 주문안하려고요
5	재구매 배송도 빠르고 꼼꼼하게 왔습니다
4	어머님이 쓰시는데 사용하기.편하고 좋아요
5	재구매 잘받았습니다..좋은가격
5	오렌지 색상이 톤다운된거라더 예쁜거 같아요 만족합니다.
5	유심 너무 잘 썼습니다 ㅎㅎ 다음에도 이용할게욤ㅎㅎ
5	깔금하고 세척하기 좋아요
2	종이질감에 사용해봤는데 잘 안써지더라고요... 힘을 많이 안주고 쓰는편이라 그런진 몰라도 다시 사진 않을것같습니다
5	재구매 3번째 재구매해서 와이프가 먹고 있는데 정말좋다 말고는 뭐라 더 할말이 없네요^^ 무조건 믿고구매
2	블루투스가 가끔씩 끊겨서 소리가 들렸다안들렸다 합니다 처음엔 멀어서 그런가보다했는데 다른 스피커는 더 멀리서도 잘들리고 이건 바로 근처에 가져다놔도 여전히 끊깁니다 최악이네요
2	암막이라는 단어를 아무데나 못 갖다쓰도록 법제화 해야된다고 생각합니다. 저는 운좋게도 블라인드를 하나 더 달 수 있는 공간이 있어서 ‘진짜’ 암막 또 사서 달았습니다. 이건 그냥 콤비블라인드입니다.
2	휨이 생각보다 별로 유연하지 않네요..
1	색이 아주 바래버려서 버렸네요..
5	추천받아구매해요
5	원하던 딱 그대로예요. 포장도 깔끔하고 배송도 빨라요.
2	기대치에 못미칩니다
4	재구매 아이스팩 완전 녹아와서 별하나 뺍니다..맛있어서 재구매 했는데 약간 실망입니다 좀더 신경 쓰셔야 할듯 해먹긴 했는데 이상은 없길 떡볶이 사진과 파전 사진이 바뀜
5	좋아하는 간식이예요.
2	뭐지 이장갑 원래이런건가요 두틈할거 원하면 이제품 쓰지마세요
2	생각했던 현지직송게장이아니였음
1	별짓을 다해도 유심이안됨. 심지어 두개다 안되고 결국 현지가서 유심 새로 사서끼웠는데 바로 연결됨. 돈만 날렸음 심지어 현지유심이 더 싸고 연결 장애시에 바로 바꿔줌 여태 해외여행나갈때 유심쓰면서 이렇게 최악은 처음ㅋㅋ
2	고기가조금냄세가나서조금먹다못먹었어요
2	2인 가족 쓰기 좋은 사이즈 입니다 하지만 사이드에 녹이.. ㅜㅜ 수세미로 닦아봤는데 깊어서 제거가 안되네요 이런
2	저는 세번 돌려 묶는데. 두번밖에 안 묶어지는 크기네요. 어떤것들은 신축성이 크지 않아 묶기 불편하겠어요. 아이들 사용하기엔 괜찮을것 같아요
5	새것 같이 잘딲이네요 재구매 의사 있어요
2	박음질 부분이 너무 약합니다
1	최악입니다 장난감도 아니고 막 부숴지네요
5	일단 배송빠르고요, 깔끔하게 정리되어서 고정되어서 와서 보기좋네요, 잘쓰겠습니다
1	다. 터져서오고. 다시. 시키지는. 않을것같아요
1	재구매 너무 잘떨어져요 요리하다가 쉽게 찢어져서 음식에 들어갈까봐무서워요
5	재구매 배송이 빠르고 최저가라 자주 이용합니다 조리퐁쉐이크만들때 딱입니다
2	파종기는 아직 개봉을 못했네요 ㅋ
4	맛도 좋고 포장도 넘 꼼꼼하니 좋았어요!
5	재구매 아주만족합니다.배송도빠르고요
5	재구매 생각보다 시원하네요 감사감사
5	무료체험 패키지도 예쁘고 간편해요
5	재구매 항상 싸게 잘쓰고 있습니다. 고맙습니다.
2	베개가 다터져서옴
1	아이들이 벌써 흥미를 잃어서 베란다행 ㅜㅜ 계속 안찾음 중고로 팔려구요..
5	빠르고 후기사진좋습니다
5	재구매 아이들에게 일반밴드보다 훨씬 좋아요
2	무조껀 소비자 잘못으로 교환환불안된다고 하는데 너무 억울하고 화가나서 두번다시 여기서 안사겠습니다
5	2개 선물했는데 맛있어서 만족한다고 하네요.
2	ㅠㅠ화면보다 커요ㅠㅠ 애기들 사용하려고 구매했는데ㅠㅠ 반품하기 좀 그래서 그냥 씁니다ㅠㅠ
2	어플이 이상함. 인식을 자꾸 못함
1	털이 두꺼우면 효과없네요..
1	생수 배달 시키면서 깨져온적은 처음이네요... 무거워서 던지신건진지ㅡㅡ 물바다 청소하고 ㅡㅡ
5	출고빨라서 좋고 가성비도 좋아요
2	지퍼나간게왔네요... 환불값이더나올거같아그냥구매확정합니다
5	상품도 좋고 배송은 역시 빠르고 포장도 꼼꼼해요~ 이번엔 서비스도 주셨어요
2	BP 하나도 안가려져요...ㅜ
2	물에 담가두어도 너무 짭니다
4	바닥에 앉는것보다 좋아요
1	후기보고 살껄 그랬어요 고구마시켰는데.무가 왔어요 튀김용인듯 찜용은 아닌듯 먹고싶은 생각이 없어짐 당한느낌 ㅋㅋ
2	아이패드2 충전이 안되네요..
5	입는 생리대 처음 써봤는데 잘때 정말 좋아요~~~ 뒹글어도 셀 걱정없어서 푹 잘수 있어요~~~
5	일단 배송은 칼배송이고, 집근처 마트보다 30%정도 저렴한듯. 생산지확인 잘했슴.
5	젖꼭지솔만 써서 이것만 필요했는데 좋아요
2	망치가 일단 너무 작아서 설치에 불편합니다. 그리고 설치시 합판 거치대가 끝까지 들어가지가 않네요 .....
5	편하게 쓸려고 구매했어여 예상대로 이뿌네용
5	빠른배송 좋은 제품 품질
2	십만원대 값어치만 하는거 같아요.
2	배송 및 포장 상태 엉망
5	믿고쓰는 브랜드입니다.잘사용하겠습니다.
5	재구매 유니폼으로 주문하기 아주 적합합니다. 기성복으로 유니폼 주문하려면 사이즈가 다양하게 나오지 않아서 어려움이 있었는데, 색상이며 사이즈가 다양하게 준비되어있네요.
1	와..조립너무힘들어요...
2	그냥 딱 초등학교 실이네요. 이 가격에 많은 걸 기대하지 말았어야 했는데 조금 아쉽네요
5	아주 신선하고 깨끗하게 포장이 되어있고 정말 맛있어요
2	가격대비 괜찮아요 ~ 하지만 조립시 잘 꼽히지않고 나사가 계속 돌아가서 겨우맞췄네요 2개구매했는데 하나는 핸들앞바퀴쪽이 단단한데 하나는 너무잘돌아가요~
5	깔끔하고 넘 이뻐요^^
5	이 가격에 두터워서 너무나 만족합니다
2	ㅠㅠ 톡 떨어져요
5	꾸준히 먹어봐야겠어요^^
2	한통 다 먹었는데 효과가 없는ㄱᆞㄱㅅ 같넹ᆢㄷ
1	배송이 너므 늦어서 불만족입니다 베게커버만 먼저 보내서서 기다릴수밖에 앖었네요
4	잘 받았습니다. 좀 짭짤한게 맥주 안주로 하면 딱일꺼 같아요. 양이 적네 싶었는데 먹다보니 적당한거 같아요
2	왕특이라고 주문했는데..너무 작아요 어린아이 주먹보다 조금커요 그럴거면 왕특으로 안 샀을거예요
2	곰팡이 고구마에 곰팡이가 피어 있어요. 어제 도착했다길래 오늘 경비실 가서 가져온건데... 너무하네요
5	깔끔합니다. 고정이 쉽고 가성비조아요
1	옷걸이 거는부분엔 검정염료 다묻어있어서 다 닦아냈네요 그리고 옷장에넣어놧는데 염료냄세인지 접착제냄새가 코를 찌르네요 하..... 이래서...진짜 싸서 그냥 씁니다 다신 원목옷걸이안쓸겁니다 치킨한마리 덜먹고맙니다
4	조아요진짜 조아용조아용
5	좋은거 같네요ㅡ잘붙고 크기도 좋아요
1	별로맛이없네요ㅜ비추
5	재구매 포장상태.신선도 다좋아요~재구매 할거같아요!
1	절대 여기서 시키지 마세여 정말 최악입니다 정말 맛 없구요
5	친구랑 커플로구매해써용ㅎㅎ 색감 넘 이쁘조 조아요오
5	블랭킷만들기딱이에요
5	너무너므 맛있어요❤👏👏👏👏게다가 든든하기까지 !단골될게요~
1	두개샀는데 두개다 불량입니다
5	재구매 가격 대비 정말 좋은 제품입니다
5	데일리로 편하게 들고 다닐 수 있는 가방 찾다가 요거 샀는데 가볍고 수납 공간도 대박이라 요즘 이것만 들고 댕겨요! 딱 기본템이라 어느 옷에든 잘 어울리는 듯
5	배송도 빠르고 좋았어요 딱제가 원하는 수납장이에요 화이트로 깔끔하고 좋습니다
5	한개가 터져서 왔어요ㅜㅜ 배송도 빠르고 맛도 진하고 짭짤하네요.
2	가격대비 내구성이 약한듯
2	와우 운동 해서 근육 만들어야죠
5	지난번에 한 번 구입해보고 아이가 잘 먹는 종류로 다시 구매합니다 ㅎ 18개월 아가가 자일리톨 들어있는 과자만 선호하네요 달아서 그런가봐요 ㅎ 그래도 다른 과자들보다 건강한 것 같아서 만족하며 먹입니다
1	.접었다폈다몇번했더니찢어졌네요..정품살필요없을듯..품질이많이떨어짐.
5	출산용품 준비중인데 넘나귀여워요~^^ 같이 주문한것들중에 배송도 젤 빨리왔어요~ 아가 태어나면 잘써봐야겠어요~추후 추가주문도 요기서 ㄱㄱ~!!
5	향이 굉장히 좋은데 그에 비해 맛은 좀 떨어지는 것 같네요~
2	저랑은 안맞는거 같네요 한번 먹었는데 속이 이상했습니다
2	쏘쏘~~~~~~~~~
5	정말 맛있어요~~ 더운 날 아이들이 학교나 학원갈때 하나씩 챙겨 먹이려고 구입했는데...정말 맛있게 잘 먹어요~~건강해 지는 맛이랄까?하여튼 다른 주스보다 성분도 좋을듯해서 안심하고 여러 번 구입해서 먹이고 있는 중 입니다.
5	맛.포장.배송 다 만족
1	흠나이건정말좀 생각을더해봐야함
2	고정이 잘 안되고 계속 움직임.
1	광고에서 본거처럼 엄청나게 리프팅이 되는건 아닌거같아요..ㅎ
5	상담원 연결은 맘에 안들었지만 물건 자체는 만족스럽습니다
2	아이 기숙사에서 쓰려고 구입했는데 매트가 단단한 편입니다. 일주일 사용해보더니 주말에 와서는 매트가 너무 딱딱해서 허리가 아프다고 하네요.
2	사이즈 참고하고 구매했는데 초5 아들 손에 17...18... 사이즈가 많이 작아요 그리고 손바닥쪽이 튼튼하지 않아 공 몇번 때렸는데 낡고... 아이도 손이 아프다고 해요..
2	아니왜 마트에서 늘 보던 크기의 오징어가 온거죠..?
4	배가 잘 가려져서 좋아요
1	분명 브러쉬 포함 제품이었는데 안와서 다시 사이트 확인해도 포함이 맞길래 문의하니 답 오고나서 브러쉬가 빠진 그림으로 바꼈네요. 제품이 좋아서 그냥 쓰긴쓰지만 여기서는 다시 재구매 없을거 같아요.
5	적극 추천합니다. 곧 태여날 우리 아기를 위해 장난감 정리함을 샀네요. 생각 보다 커서 놀래고 이뻐서 맘에 드네요. 다만 아쉬운건 많이 얇아요. 좀더 두꺼웠으면 좋겠어요.
5	빨리 먹을 거면 좋아요
2	털이빠져서 질은 별로에요
2	사용 해 볼만 한거 같아요 근데 불빛 조절하는 부분은 쓸데없이 왜 달려 있는지 좀짜증나요 그거때문에 무게가 더 나가서 자꾸 초점 돌아가고 하여튼 써본 사람은 알아요 진짜 불조절 그건 불필요한 부분임
4	2개를 주문했는데 1개는 힘줄이 많은편이였어요~아이들이 먹는거라 일일이 떼어내야했네요~
4	재구매 죠와요 잘쓸께요 호호희희
5	제일 맛난것 같아요
2	총 11일 구매했는데 5일까지잘 쓰다가6일쨉 터는 거의못썻어요ㅠㅠ카톡은 잘되도라그여~ 다른건 속도가 느려서 약간 힘들엇네요!
4	무난해요! 크림제형이 아니라 짤때부터 크림과 물의 중간의 제형이라 줄줄 흘러서 눈에 들어오는거 빼면 괜찮아요
2	세탁을 했는데 실밥이 너무 많이 니오네요//
2	물건확인필요 오늘믈건받고 뜯어봤는데..사진같은 상태로 왔네요.꼭 누가 쓰던거 같은 느낌이라 찝찝한데 ..내일 아이 학교에 가져가야해서 교환도 못하네요.. 아이들 장난감 이런상태로 받아본것은 첨이네요..
1	재구매 집들이 2일연속으로 있어서 3개주문했는데 3개 다 야채상태가 이랬어요 ㅡㅡ 다음부터 주문안할것같네요 .
5	재구매 한 제품 !!! 다른 버블티 한번 사서 해먹었다가 다시 돌아왔어용 ~~ 설탕물도 잘 베고 !! 굿~~~
5	소불고기용으로 좋아요
1	재구매 이번에 여기서 2번째 구입하는데 크기도 그전보다 작고 1주일도 안되서 밀웜이 시들시들 앓더니 집단 피사 되었어요ㅠㅠ 오자마자 꺼냈는데 움직임도 거의없고 건들이면 조금 꿈틀만 거리고 ㅠㅠ 이번에 상태가 왜그런거죠?
5	기대고, 엎드리고, 누워서 다리를 올려도 딱이어서 아주 잘 사용중입니다~
2	피팅감 일체감은 좋습니다만 체결부가 약하네요.. 자칫 시계가 손목에서 풀릴수있습니다. 사용하다보면 더 심해지련지 아니면 유지되련지.. 벌써 두번인가 손목에서 풀려서 바닥에 떨굴뻔 했는데 제가 받아본것만 불량인건지 다른것도 그럴지는 모르겠네요..
5	좋을거같아서 구매해봤습니다.
2	구성에 비해 가격이 너무 비싸요..
5	다좋아요 두껍고 ^^ 다만 화학냄새가나서 밖에두고 냄새빼고 쓰려고요^^;;
4	필기감 very good!!
5	에센스가 듬뿍 들어있어요. 그렇다보니 붙이고나면 에센스가 좀 마를때까지는 흘러내려요. 누워서 하시길 추천..ㅎ
2	조립 설명서가 참 그렇네요
5	얼마전에 제주도갔다와서 먹었던 귤이랑 거의 비슷한맛이에요 무른귤이없어서 너무좋았어요.
5	잘샀습니다 이렇게보니 괜찮네요
5	너무이뻐요 생각보다 작앗지만 최고네요
5	가성비 대비 아주 조아요
2	최악의 모자를 만난거 같아요 착용감도 별로고 어울리지도 않는데 색깔별로 사서 선물해야 할거 같아요ㅜ
5	저렴한 가격에 구매한거 같네요 치약 다 써갈쯤에는 좀 짜증 났었는데 잘 짜지네요~
2	모르고 샀으니 사용 하는데, 전원 빼면 꺼지는 거더라구요~ , 그리고 다리에 붙은 고무도 사이즈가달라 똑바로 안서 있어요. 알람 설정 도 쉽지는 않습니다
5	빠른배송 감사합니다. 피치파일 보내주세요 joseaphin@naver.com
5	아주 이쁘고, 따뜻합니다. 배송도 빠르네요
5	배송이 빠르네요 고맙습니다
5	너무 맛있어요. 대접하는 손님들마다 무슨 티냐고 물어봐요.
5	배송이 느리긴 했지만 알고 주문한거라서 그냥 잊고 기다렸어요 ㅋㅋ 조카가 너무 좋아해요! 색깔도 강하지않아서 아무데나 잘어울려요!
5	역시 인터넷으로 사니 다양한 크기와 종류 한꺼번에 살 수 있어 좋아요~마트에서는 비싸게 파는 지퍼백 살림하다봄 지퍼백 아주 유용하게 쓰지요~ 슬라이드지퍼백 이중지퍼백 특히 스탠드지퍼백은 세워 놓을 수 있어 너무 좋아요 ~진짜 굿이에요
1	댓글에서 냄새가 많이 난다고 해서 조금 나겠지 했는데 이건 뭐 말을 못 할 정도로 많이 나네요 이번 여름에 못 쓸것 같네요 추천하고 싶은 물건은 아니네요 냄새가 너무 많이 나서 못 쓸것 같네요
5	심플하고 정말 깔끔하네요. 커튼봉이 불편하고 보기에도 별로여서 바꾼건데 탁월한 선택이네요.
1	재구매 사이즈가 너무 커서 잘라냈어요 가위질이 안되서 힘들었네요 냄새도엄청나고 돌돌말린게 엄청안떨어지더라구요
1	XL시켰는데 작아서 못입겠어요 반품비가 더나올것같아서 선물줬네요ㅜㅜ
2	B타입으로 설치했더니 한시간 반동안 생쑈를 해도 봉 유격 잡지를 못함 동봉해준 고무는 손에 다 묻고 유격 잡히지도 않고 짜증나네
1	코로나바이러스때문에 아무리 택배출고량이 많다고 하셔도 뽁뽁이는 좀 넣어서 보내주시지 .... 깨져서 왔네요 ....
5	꼼꼼하게 포장되어 잘 왔어요~^^ 아직 먹어보진 않앗지만 향긋한 냄새가 나는게 좋을것같네요
2	노말 1000은 잘왔는데 그라데이션 모델은 그립부분에 크랙이 군데 군데 왔습니다. 귀찮아서 쓰긴 하지만 그래도 물건 상태가 좀 아쉽네요
2	제품은 만족합니다 하지만 배송은 반드시 경비실에 맡겨달라고 써놓고 카톡으로도 해놨는데 집 문앞에 떡하니 있더라구요 도난당했으면 큰일 그것빼고는 괜찮습니다
5	인견 런닝 요즘 찾고있었는데 합리적인가격으로 잘산거같애요~^^ 너무 잘입고다니고있습니다!! 다만 얇아서 안에 스킨색 속옷을 착용하시는것을 저는 추천합니다^^
5	목배게롲사용하기에 딱 적당하고 예쁩니다
5	재구매 언제나 이용하고 있어요.
5	배송도 빨랐고 가격도 싸서 좋아요
2	부드러운거 찾고있었는데 생각만큼 엄~~청 부드럽지는 않아요~~~
2	타이니 모빌 나사가 없으면 고정안되네요. 신랑이 피스로 박아 어찌어찌 사용은 하고 있어요..
5	처음신어보는거라 한개만 구입했어요. 주로 치마 입고 다녀서 얇은것으로 신청했는데 짱짱하고 좋습니다. 비싸서 그런지 세심하게 구조가 잘 되있어 맘에듭니다.
5	재구매 4번째 구매입니다 맛있어요
5	기관지 때문에 구매한거긴 한데 맛있어서 자꾸 손이 가는 상품입니다!! 재구매의사 있어요ㅎㅎ
2	팔뚝에 껴 입으면 살이 밀려 올라가서 더 보기 싫어져요... 드라마틱하게 효과가 있는 것도 아니네요. 그치만 배송은 빨라서 좋았습니다.
5	세척도 잘되고 아주 만족합니다~
2	너무 얇아서 휘어질꺼 같아요
1	세차장에서 해봤는데 세차장 사장님이 그냥 서비스로 해주신게 더 효과 좋았아요 사놓고 안쓰는중....ㅠㅠ
1	피지오겔 좋다고 해서 기대하며 주문하고 오늘 받았는데, 상자에 담겨 온게 아니라 비닐포장이었어서 그런지 터져서 왔네요.
2	로션이 크림보다 나은듯
2	ㄷㄷ 라지시켰는데 59~61 ...
5	재구매입니다 이 번에 주문한 부각은 아직 먹어보지 않았지만...맛은 여전하겠지요?빠른 배송 감사합니다
1	금방 뜯어졌어요..아쉬워요
5	잘 받았습니다 배송비가 비싸서 3개 주문한 1인 두고두고 써야죠
5	향기가 인조향같지않아서 너무 좋아요 특히 가죽이라서 고급져서 만족합니다
4	1000과 1200을 구입해서 연결해서 설치했는데 상품은 만족합니다. 배송은 11일 걸렸고, 두 개가 딱 붙여도 상단에 틈이 생겨서 별하나 뺐어요 .
5	통째로 세척할수 있는 베개중에 골라서 샀어요 사이즈도 노말하고 좋으네요! 통째로 빨아서 깨끗하게 사용할게요!
1	닭고기식감이 닭이 아니에요 비린내가 장난아닙니다 버렸어요
4	애들 한테 보내줬는데 만족해하네요
2	제품 자체는 괜찮은것 같아 보입니다.. 근데 거치대 이건 충격이네요.. 천원짜리 인듯;; 사이즈도 엄청 작고 장난감인 마냥 형편없습니다. 고정도 안되고..... 세트로 안살껄 그랬나봐여 .. 아무튼 잘쓰겠습니다.
1	힘이없습니다애들키우는집 비추
2	잘받았어요 0-3갤 용도 아기한테 너무 쎄요
2	별루예요 그냥그래요 물건바껴서왛어요
4	생각보다 좀 허술해서 당황스러웠지만 쓰레기 버리는거라서 그냥 써볼까해요
5	좋아요 싸게 잘샀어요 제품도 만족
5	포장상태가 깔끔하여 위생에 신경 쓴 듯 보입니다. 가격은 조금 비싼 듯.
2	탈색 한번에 페퍼민트블루하니 청록색이 나왔네요. 색은 예쁩니다만 제가 원한색과는 다르네요. 초록염색하고싶으신 분은 탈색 한번에 이색 추천드리지만 전..ㅋ
1	두 개 시켰는데 두 개 모두 2년 2개월 전에 만든 제품이 왔네요. 찜찜해서 사용도 못하겠는데 반품 귀찮아 구매확정합니다. 이렇게 오래 묵은 제품 파는거면 미리 고지해야 하는거 아닌가요? 돈 버렸음.
5	가격대비 정말 예뻤어요 가격대비 꽃도 풍성하고 무엇보다 어머니가 좋아하는 색으로 되어있어 정말 만족했습니다 덕분에 어버이날 선물 잘했어요
5	생리증후군에 좋아요 생리통과 가슴통에효과있어요
5	너무 푹신하지도 딱딱하지도 않고 적당한가격에 쓸만해보입니다. 그리 심한 냄새도 전혀 없구요. 저는 소파베드에 까는 용도로 구입했어요~
5	등드름에 좋다고해서구입했어요! 사용후에 조금 건조한 느낌은 있어요
2	배송이 별로 였어요.
5	편하게 써서 먹었어요
1	재구매 포장상태가 엉망인걸넣었네요 배송중에 이렇게된건지모르겠지만 소비자입장에서 기분이영 별로
2	생각보다 투박하고 뚜껑열림이 부드럽지못해 너무 뻑뻑해서 불편하니 잘 안 쓰여져요ᆢ ㅜㅜ
4	주문폭주로 늦게 받았어요. 주말에 술안주 할려고 주문했는데... 무튼 맛있어요.
5	기대했던거보다 맛도좋고 양도많아 아주 만족스러웠습니다
5	좋아요 오래사용하고싶어요
5	재구매 항상 만족합니다. 굿^^ 상품권으로 구매한 생수
5	재구매 항상 이용합니다~^^
5	프리링엄평
5	튼튼하고 깔끔하네요 냄새도 안날거 같구요~ 좋아요 ~~ 하나 더 사고 프네요
5	잘쓰고잇습니다 ㆍ^^ 좋아요
4	물빠짐이 심해요... 여러번 세탁을 해야할거 같아요.. 디자인과 스타일은 좋아요...이너로 입기 좋을듯해요 가격대비 만족해요~
1	군고구마로는 별로고 쩌먹어야 겠네요
5	배송 빠르고 상품은 사진이랑 같아요
5	시안 수정도 꼼꼼하게 해주시고 발송처리도 빨리해주셨어요 자석이 강력해서 두꺼운 니트에도 잘 붙어 있네요 감사합니다
4	저렴하개 좋아요아주유우
5	사이즈가 조금씩 달라요
2	뷁시자라아아ㅏ아아
5	디자인 무난하고 진짜! 안미끄러져서 제일 좋아요!!
5	아빠가 만든 안경이라는 상호에 끌려 들어왔다가 예쁜 디자인에 매료되어 구매하게 된 케이스입니다. 받아보니 심플하고 고급스러운 디자인과 정성스러운 포장에 다시 한 번 기분이 좋아지네요~^^
4	매장에서보고주문했는데집에설치하니더큰느낌이드네요디자인특성상그런것같습니다색상도더고급지고예쁩니다앉았을때약간높은감은있지만곧적응되겠죠가죽쇼파만쓰다바꿨는데오염시물티슈로살살닦으면된다하니가격대비만족합니다
5	열 배출되고 찾던 부분을 만족해서 만족
2	지난주 월요일부터 휴가라 네이버톡톡으로 그 전 주 금요일에 주문하면 토요일에 받을 수 있다고 확인하고 주문했는데 월요일 발송됨. 휴가 후 받아봤으나 모자 높이가 높아 별로임
1	가격대비 엉망입니다. 조립하다 망첬어요~
5	롱타입 시켜야하는데 잘못시켜서 짧은 거 시켰는데 사용해보니 편하드라구요 베라 스푼같기도 하고잉...!! 무튼 예쁘고 편해요
1	아무변기나 부착된다고했는데 저희집은 부착이안되네요ㅠㅠ황당
4	이뻐요 실물이랑 비슷하구요
4	아직 안써봐서 모르겠지만 일단 그럭저럭 좋아보인다
2	마감처리 부실, 뚜껑 유격 어마무시 3개 다 그럼
2	실패두번 절대안사요 붙이는 본드냄새 너무 심해요
1	재구매 방금 리뷰쓸라고 사진찍으러갔다가 와장창 떨어지는걸 목격. 고작 비누갖고 무거워서 떨어지다니 ㅎ 받침대 자체가 너무 무거워오
2	디자인은 예쁘고 편하나 고약한 냄새가 매우매우매우심합니다
5	아주아주 매우 만족합니다^^ 잘 입겠습니다. 폴로 굳굳굳
4	아주 좋네요 깔끔합니다
4	맘에들어요 플라스틱으로 된 더 튼튼하게 박아주는 거랑 셋트라서 구매햇어요 보통 그냥 달면 흔들걸리기도 하고 무게 지탱이 얼마 안되는데 이건 튼튼해서 어느정도의 무게까지는 하중지탱할듯합니다~
5	오이를 과자처럼 먹는 집이라 대량구매 좋아요. 동네가게에서 파는 오이랑은 비교가 안될 정도로 싱싱하고 굵고 달아요. 잘먹고 있습니다. 와샥와샥
5	향이 너무 좋아 행복해져요
5	두번째 구매 처음에 시켰을때 크기도 엄청 크고, 상태도 좋고 너무 맛있어서 두번째로 구매했습니다. 이번에는 저번보단 크기들이 살짝 작네요ㅠㅠ 그래도 상한거 없이 잘 도착했어요! 맛있고 좋아요
1	살짝만쳐도 최고점수나와서 겜도못하고...ㅡㅡ 그냥 쳐박아뒀어요
5	쓰던 거울 버리고 이걸루 바꿨어요! 가성비짱 ,, 엄마왈: 사장님 남는거 있느냐며,,, 소품샵에서 8천원으로 팔던거 남자친구 사줄랬는데 ,, 그때 안사길 잘한거 같아요! 짱짱! 화이트 품절이던데,, 또 구매할게요 ~ !
5	조립이 쉽고 생각보다 튼튼하구 무엇보다 너무 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ
5	업체에 맡길까 하다가 간단할것 같아서 저렴하게 구입해서 했어요 업체에 맡기는것보다 반값에 저희집 현관문 색깔과 맞는 색깔로 해서 좋네요^^
1	상품설명에 나와있는 사이즈랑 다릅니다. 상품 설명보고 제가 가진 타공판이랑 비교해수 샀는데 홀에 들어가는 걸쇠 간격이 14mm가 아니라 15mm 살짝 넘어서 사용 할수가 없네요. 상품 설명 수정하세요.
2	사이즈가 많이큼...........
2	아직잘모르겠음더써봐야알듯
2	냄새 심하고 모서리 네군데 포함 바디부분도 긁혀서 왔네요.
2	걍 좀더쌋으며ㆍㅇㄱ나아긤
5	금방 익어서 기름 많이 안 나오고 너무 좋아요 앞으로 삼겹살은 이것만 먹을래요~^^
2	음악은 괜찮은데 통화는 불가능하네요. 상대방이 제목소리도 못알아들고 저도 상대방 목소리가 볼륨 최대치로해도 잘 안들려요 통화시 볼륨 진짜 작게들립니다.
1	한번 접었을뿐인데,, 연결이 끊어졌는지 불이 안들어옵니다., 바로 버림 .. 너무 연약합니다.
2	그냥 그래요 ㅎㅎ 별로
5	신혼집에 두니까 좋아요. 품질도 좋고 카페 분위기 나네요. 모르고 2개 구매했는데 빠른 처리를 해주셔서 감사합니다.
5	이주정도 꾸준히 자기전에바르고 연장하러갔는데 속눈썹연장 샵 언니가 확실히 전보다 튼튼해졌다고 하네요 ㅎㅎ 한통 다쓰면 또 주문 각입니다:-)
4	먹기 편하네요 아이도 조금 씩 잘 먹어요 든든한 느낌이 들어 좋아요 헌데 가격이 부담되어 다시 구매하기 힘들수도 있겠어요 ㅠㅠ
2	소리도그렇고 딱히 케어가 잘되지않아서 자주사용하진않을듯해여
5	저렴한가격에다가 배송도 엄청 빨랏어용
5	좋아요 싸고 잘들어요 ㅎ
2	배송이느려도 적당히느려야지....10일넘게걸림...늦어진다고 문자왔으나 넘 느려서 전 화했더만 안받고..글남겼더니 금일 발송... 장난하는거냠?내꺼 잊은거냠?연락받고 발송바로보내고...해외배송보다 느린경우 첨...
2	쓰고 양념이 과해요
4	허퍼ㅠㅓㅎ어호ㅓㅠ호하
4	153이 훨씬 미끄럽게 써지고 진하고 똥도 많이나와여 참고하시고 필기할때빼고 걍 막쓰거나 연습할때 좋습니다 그립감도 좋고 조아여!!
1	좋아요. 아주 좋아요.
1	이거는 그냥 녹이면 그러려니하겠는데 무슨 음식물 말라붙은게있어요? 누가 쓰던거면 적어도 모르게 닦아서 보내던가 하지.. 반품신청했으니까 가져가시고 환불해주세요..
2	배송이 느립니다. 3개씩구매해야하는 단점이.. 초기이유식양이 과하게 많습니다.
5	잘먹을께요 식구들이 견과류 넣은 멸치볶음을 좋아해서 멸치볶음 하려고 샀어요.맛있게 요리해서 잘 먹을꼐요. 감사합니다.
2	음...식당에서 마셔보고 너무맛있어서 시켰는데..약간 흙맛? 같은것도 나고..제가 생각했던 거랑 너무 다르네요..포장상태,배송속도, 같이온 물병은 너무 마음에들어용!
1	재구매 블루는 신청한 사이즈s 사이즈로 왔는데 핑크는 s 신청했는데 전부 m으로 왔네요..
2	원단 늘어남, 박음질불량 색이랑 재질은 마음에드네요~ 친구들과 여행가서 입으려고 구매했는데 저렴한 이유가있네요 그래도 예쁘게 찍혔으면하는 바램으로 잘 입겠습니다~
2	의자 다리한쪽이 짧은건지 평지에 놓았을때 우측뒷다리가 뜨고 흔들리네요 의자에 앉았을때는 사람 무게로인해 흔들리지않아 교환없이 쓰려고합니다...나머진 좋았어요...
2	머리결이 부드러워지지 않아요 배송은 빨라서 좋았는데 제품자체 성능은 별로에요. 트리트먼트해도 린스 쓴거 보다 머리가 더 푸석해지는 느낌...1000미리나 되는데 이거 언제 다 쓸지 ㅠㅠㅠ
5	너무너무 좋습니다. 참고바랍니다.
2	작아요. 딱 안맞음....
2	내용물이 세서 왔어요
5	너무 맛있게 잘 먹었고 일주일도 안되서 혼자 다 먹었습니다 ㅎㅎ
2	포장상태가 너무 엉망이네요 품질도 좋을지 잘 모르겠네요
1	배송이 넘 느렸어요
1	거품도 별루 안나고 헹주로 쓰기에도 물기가 너무 많고 활용도가 떨어지네요
1	재구매 하... 이제 정말 다른 업체 찾아볼게요
2	보통식장에가서도착한다음그현장사진을찍어주는게정상아닌가요??작업한다음바로그냥사진찍어서보내주는거같아진짜주변화환이랑비교해보고싶없는데불가햇네요
5	블루,그레이 둘다 디자인은 괘안아여 잘신을께요~
1	배송 한달 넘어서 받았어요. 장마 다 지나고.. 물량 확보 안된 상태면 상품을 팔지 않는 것이 맞는 것 같습니다.
5	캐리어저울 일단 가격에비해 깔끔하고 배터리도 들어있어 바로 사용가능 합니다. 버튼 하나로 끄고 켜고 0점도 잡을수있는것같습니다. 굿굿
2	유통기한이 2달남았네요ㅡㅡ
2	기본으로 주는 망치로는 절대 쉽게 조립이 안되네요. 결국 고무망치 따로 주문하고 기다리는 중입니다.
5	가족거 같이 세개 구매했어요*^^ 전에 사용하던게 오래되서 노래져가지구 ㅋㅋ 이번에 컬러 회색으로 모던하게 바꿔보았는데 인테리어효과도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 잘때 한결 시원한 거 같아요^^ 좋아요
2	여기보다 훨 저렴한 타상품과 비슷한 효과인것같네요.. 가격대비 실망ㅠㅠ
2	설치할때 진짜 목장갑끼고하세요 손다쳤습니다..
2	오늘 오전에 택배 받고 기분 좋게 입고 나갔는데 엉덩이 부분이 자꾸 끼어서 너무 너무 불편했어요 3개중 2개 반품합니다 휴~~이거다 싶었는데 ㅠ
5	디포리 처음 주문해보았는데 만족합니다
5	너무무겁지만ㅎ 예뻐요 쇼파와도 잘어울리고 만족합니다
2	잘받았습니다 잘입을게요
5	강추 선물할려구 삿는데 패키지에 넣어 주어 선물용으로 딱이에요 검정차키에 레드하니 더 예쁜거같아용
1	배송도 느리고 락스냄새가 너무심해요 머리아플정도 ㅜㅜ 효과도 미비하구요
4	가벼우면서도 따뜻하니 너무 좋아요
5	한달 넘게 사용한 후기 올려봅니다 여전히 아주 잘 사용하구 있구여 조수석 앞쪽에 핸드백 (조수석에 누군가 앉을땐 뒷쪽으로 휙 돌리면 됩니다 ~ㅎ)아~~주 편리함 운전석 뒷쪽에 쇼핑백 여기저기 입소문 내고 싶은 제품입니다
5	와이프거라 아직 뭐라
5	엄마 아이 모두 취저네요 넘예뻐요!!
1	타사제품에 비해 너무 안좋네요 매트 중간부분이 울어서 보기가 흉하고 주문한 사이즈보다 크게왓네요... 안자르고 바로쓸라고 정확하게 주문햇는데 그냥 막보낸거 같아요 끝단도 삐뚤삐뚤하게 잘려서 왓어요 너무안좋아요
5	만족합니다 마트에 레이퀸 욕조만 판매해서 따로 구매했습니다. 혼자 목욕시키기 훨씬 수월할거 같네요~
5	직접 보면 구매한게 아니라 기대가 덜했는데.완전 좋아요. 부드럽고 가격도 저렴하게 잘샀어요.
2	세척은 잘 모르겠고 섬유유연제 향은 별로예요~ 재구매 의사는 없어요~
1	블랙박스가 오랜된거라 못읽네요 ㅠㅠㅠ
2	제품을 잘못보내셨네요 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	재구매 어찌쓰라는건지.. 안되요 뭐가되야쓸텐데
2	원하던게 아니였네요
5	아이꺼 샀는데 감이 좋고 방수원단이라서 킹사이즈로 재구매합니다 많이 파세요^^
2	타인의 차 도장 묻은거라던지 기타 페인트나 이물질 제거는 가능해도 잔기스, 움푹파인기스는 절대 제거 안되는 그저 콤파운드 광택 복합타올입니다. 영상에 속지마세요!
4	좋아요 남자친구선물해줬는데 좋아하네요 꼭맞아요
2	제품 겉면에 닦이지 않는 얼룩이 있네요ㅠ급해서 교환안하고 씁니다..
4	맛이좀 약하긴한데 맛나여
5	아주 크고 좋아요 펑펑 써도 될 사이즈에요
2	더운 여름에 음식물 배송하면서 연락도 없네요
4	거실에 사용하려했는데 길이 착오로 안방으로 들였지여~~^^* 그런데 방이 완전 환해지고 예뻐요~~ 😁 우리 작은딸이 보고 이쁘다고 우와~~~👍👍하더라구여~ 잘쓰고있답니당🙋🏻‍♀️
2	세제를 조금 넣어도 하얗게 남아요 쓰는내내 찜찜하네요 다 버리고 싶네요-.-
5	일단 배송이 빨리왔고 유명한거라 기대됨
5	딱딱하지도 그렇게 막 푹신하지도 않아서 편해요 전에 사용하던게 너무 푹신해서 몸이 침대로 쑥들어가니까 허리아팠는데 이젠 안아플꺼 같아요
1	네색상 시켰는데 엉성하니 색상 뒤죽박죽 참내
5	아들이 치킨과 후렌치 프라이 너무 좋아해서 구매했어요 가라아게랑 같이 주면 너무 잘먹어요
2	배보다 배꼽이 더 커요 ㅠㅠㅜ 배터리가 너무 빨리 닲아서 2주에 한번씩 가는 꼴이에요.... 분위기는 끝판왕인데.. 그리고 3개 중에 하나는 천장에 붙이다가 떨어졌더라구요..ㅠ 접착력도 살짝 아쉬워여
4	빨리 잘 받았습니다!!!!!!!
5	진짜 어디든 사용할수 있는 조미료인듯하네요 ㅋ 맛있어요!
5	출산후 집에서 운동하기위해 구입했는데 잘사용하고있습니다 집에서편안하게운동하기좋으며 적당한소음인것같아요
1	물건에서 상할꺼같은 꼬리꼬리한 냄새가 나고.. 상태는 매우 않좋았습니다 버리고싶었지만 돈이 아까워서 씻고 또 씻고 물에 2시간 담가놨과 났다가 하는데도 냄새가 장난이 아니었습니다 아이들 먹이면서 불안한마음이 드내요. 가력 비추합니다..
5	날씨가 확실히 더워지니까 수세미 관리가 안되서 일회용으로 구매했어요 한장씩 뜯어쓰는거라 간편하고 키친타올처럼 길쭉한 곳에 꼽아두고 쓰니까 진짜 간편하네여~ 이걸로 설거치후 마지막에 꼭 하수구 청소하고 버려요 완전깔끔!! 만족합니다~
4	좋아요 매일 사용하진 않지만 써보면 개운하고 각질이 제거되는 뽀드득한 느낌이 있어 계속 사용하고 있어요
5	가끔 신호를 못잡을때를 제외하고는 속도도 빠르고 잘썼습니다
5	사이즈 딱맞고 가죽 촉감도 좋네요
2	사이즈가 너무 크게 나와서요
5	곧 출산예정입니다 촉감 사이즈 모두 만족합니다
5	맛이 좋습니다. 가격 이상 하네요
5	너무 귀여워요~ 잘산것같아요
2	엄마가 쓰레기통이 필요하다고해서 사드리려고 주문했는데 배송이 너무 오래걸려서 좀 짜증났어요 엄마가 하도 배송이 안와서 제가 주문 안 한줄 아셨데요ㅠㅠ
1	재구매 배송도 정확하고 좋아요
5	튼튼하고 사용하기가 너무 좋아요
1	두피에센슨줄 알았는데 모발에센스네여 그냥 샀으니까 쓰긴 하는데 모발 에센스인줄 알았으면 절대 안 샀을거에여
1	두개 구매했는데 둘 다 줄이 생겨요...급해서 다른 곳에서 재구매했네요
2	주문 바로 다음날 김치 10kg 수령했습니다. 맛은 좋은데 너무 숙성되어 셨어요. 많이... 찌개용을 주문는지 싶었어요. 좀 덜셨으면 좋았을텐데 아쉽습니다
2	머릿결..ㄱ 머릿결에도 안좋고 그렇다고 크게 좋은것도업고 물이안빠지지않음 향도이상하고 샴푸 색만이쁘네요ㅋㄱ
5	먹은지 일주일 됐는데 몸이 훨씬 좋아진거 같아요^^
5	표면도 부드럽고, 무엇보다 원하는 사이즈로 너무 잘 재단해 주셨습니다~튼튼하고 좋아요~
5	설치도 간단하고 작동도 잘되고 색상도 너무 맘에들어요!!
5	시계 원래 줄 너무 두꺼워서 별로였는데 이건아주 좋음
2	가격대피 비추입니다. 조금 더주고 다른거 사세요.
1	모서리 부분 깨져서 왔습니다. 쓰는데는 지장없어서 그냥 씁니다. 다음부터는 배송 신경써주새뇨
5	코스트코에서 사던건데 있어서 반가웠어요
2	간지럽네요
5	생가보다 무거워요..
2	그가격에 그품질..
5	빠른 배송 감사합니다 향도 은은하니 좋구 발림도 좋아요~ 잘 쓸께용 ~~
5	안깔아봣지만 이뿌네요
1	실수로 잘못 주문 했네요
2	배송이 꽝. 하루동안 저렇게 잡아놓고 있기???
1	재구매 명태포 자주 주문하는데 이번꺼는 맛이 없어요ㅠ 이제 명태포랑 쥐포는 주문 안할것 같아요
2	브레이크가 손잡이쪽에 없어서 내리막 갈때엄청불편하드라구요
5	먹였더니 황금똥싸요
5	완전 크고 맛있어요 비린내도 안나고... 당분간 연어 생각 안날듯
2	옷이낡아서 다시가고싶지않네요..
2	생곱창은 실망
2	구석이 깨져와서 교환하고 싶었는데 맞교환할 제품이 품절되었다고 하고 다시 포장하기도 어렵고 해서 테이프로 고정하고 사용하네요. 모양은 마음에 들어서 설레이며 기다린 제품이었는데 아쉽네요
2	글쎄요 가격이 저렴한것도 아니죠 지방배송은 거기다가 정말 화가나는건 오래걸려도 상관없지만은 이곳저곳 저런 기스가 많다는 거예요 문쪽에는 이물질이 다 묻어있고 열받네요
2	이번이 두번째 구매입니다 처음 구매때 만족해서 재구매한건데 재단시 줄어들것을 감안해서 실측사이즈 +2 했는데 실제 배송받은 제품은 세로사이즈가 4센티나 작아서 아래부분이 뜹니다
5	사은품까지 챙겨주시고 감동이예요 ^^
5	좋아요~ 원래 쓰던 러브스펠 바디크림 있었으면 좋았을텐데 품절이라 바디로션시키고 첨으로 코코넛바디크림 시켰는데 저는 향 좋네요~! 배송도 빠르공 가격도싸고 굿굿
4	가성비로 나쁘지 않았어요 하지만 아이를 앉혔을때 조작이 잘 안되는 느낌이 있네요.. 새거라 뻑뻑해서 그런건지는 잘 모르겠어요..ㅠ 그리고 바퀴가... 사실 있으나마나인 바퀴네요..ㅋ 다른제품은 더 비싸서 가성비로는 괜찮은거같음ㅎ
2	빨리 쉬고 맛이 별로에요
2	재구매 좀 비려요~ 예전엔 안그랬는데
1	틀어져서 수평이 맞지않는 제품이 왔습니다. 반품교환 귀찮아서 그냥 사용 하렵니다. 철저한 검수가 요구됩니다. .
5	발볼이 좀 작네요
2	구매하고 하루 선반 올려놨는데 파여서 돌아오질 않아요 원래 이런건가요..
5	포장도 너무 꼼꼼하게 잘 왔고 금요일에 주문했는데 화요일에 온거면 배송도 빠른것같아요! 다음에도 여기서 주문할게요
1	귀찮아서 반품안하는데 이건아닌것같아요.
2	퀄러티 박음질엉망이네요
5	처음 먹어보는데 신선하고 맛이 괜찮네요 잘먹었습니다
5	앉으니 정말 허리가 펴지네요 부쩍 자세가 안좋아져서 걱정했는데 도움을 많이 받고 있습니다
5	맛있고아이들 어른들 다좋아해요
2	잘알아보시길 저는 아ㅇ피가심한데 사이트 사진에 바르는 호전되는것처럼 나와있어서 구매해보았음 근데 바르니까 너무 따가웠음..
5	바삭거리고 맛있ㅇ니요
4	아직 안써봤는데 좋길바랄게요오오
5	넘 부드럽고 착용하기 편해요
2	생각보다는 먹을만은해요.
1	음 그냥그래요.배송은 빠름요
2	색깔도 색깔이고 재질도 재질이고ㅠㅠ 그냥 토퍼 덮는 목적만 달성했네요ㅠ 비닐같았달까요ㅠㅠ
2	배송이 말도 안되게 늦고 업체 상담원이 싸이트에 있는 배송(11시 이전당일출고) 시간이 있는데도 말도 안되게 거짓말만 하고(싸이트에 써있는데도 입금후 몇칠있어야 배송된다는말만하고
4	짜다는 말이 많아서 걱정했는데 딱 적당히 맛있어요. 원래 형체는 알아볼 수 없지만 그래서 그런전 빈틈없이 꽉채워져 있어서 저는 더 만족해요
5	물은 진로 석수죠 짱입니다요
5	해바라기가 집에 있으면 좋다고해서 구입해봤어요 6살딸이 퍼즐을 좋아해서 같이 해볼려구요 어렵진 안겠죠?
5	엔진오일갈때한번넣어봐야지~~^^
5	좋아요 색깔도 이쁘고 사이즈도 넉넉하고무엇보다 치마바지라서 자주 입을 수 있을 것 같아요 편하게!정말 추천할게요
5	깔끔하고 배송빠르고 좋아요 다만 냄새가 많이나요
5	회사는 다르지만 20년 넘게 네이비 실켓파자마를 즐겨입어요.
5	맛있어서 아이들 엄청 좋아하고 잘먹네요
2	주의사항이랑 부착방법 꼼꼼히 읽고 열심히 붙여서 오 괜찬다 햇는데 붙인지 2분만에 실수로폰을떨궛는데 액정필름이 떨어졋네요 부착에는 이상이없다생각하는데 접착이너무약한게아닌가싶네요
2	제품은 튼튼한데 잘못왔네요.. 제품은 튼튼합니다.근데 구매한 배송이아니라 잘 못 배송 온데다가 배송도 늦어지고신경써서 보내주세요..
2	배송이 많이 아쉬웠어요 식품인데 하루동안 밖에 있었거든요 크기도 적은편이네요
5	이두 운동하니 딱 조와요
5	싼티나 보이지 않고 심플하고 좋습니다.
5	정품 케이스에 만큼 만족하며 사용하고 있어요
2	별로예요. 반품하고픔
2	가루를 뿌리면 그순간은 냄새가 잡히는데 순간뿐입니다..
2	이번 밤은 오래된건지 별루네요...
2	재구매 싸이즈 생각했던게 아니구 신선 안하구 좀 실망이예요
2	기존의 순정 충전 케이블은 충전시 고속 충전중이라는 문구와 함께 충전 속도가 빨랐는데 알로 충전기는 고속 충전중이라는 메세지도 없고 충전 속도가 빠른걸 모르겠어요.ㅜ
1	불량이 와서 좋은 점수를 줄수 없겠네요
5	재구매 처음은 진짜 좋아여 갓성비ㅋㅋㅋ먼지도 없고 잘 뭉치고 근데 3주 이상 되면은 떡지긴합니다 물론 그때쯤 갈아야하는거쥬...당분간은 이걸로 정착! 다묘가정에게 강추!
5	젛아용 선물받은사람이 좋아행요
2	이번배송은정말최악이네요. 완전누룽지가산산조각,부스러기가되고ㅠㅠ 충전재라도넣어주시지.아무리 누룽지라지만. .이건좀아닌것같아요
2	요리할때는 맛난냄새가나요. 기름이 엄청많아요.오리라서.. 고기양 딱1인분정도 맛은 모두입맛이다르니 저희집식구들입맛에는 ... 속이 울렁거린데요. 4명이먹었어요. 적은양인데도 남았어요.
5	배송도 빠르고 아직 사용해 보지는 않았어요.
1	안좋아요.. 힘이 약해요
2	포장상태가 좋지 않아 세제가 새었어요. 제품이 고정되있지않았어요. 짜증났지만 귀찮아서 그냥 씁니다
1	퀄리티가 너무 떨어져보임
1	카드를 ㅇ양옆에는 여러장 안꼽으면 옆에는 사용 못한다고 보시면되요 헐렁헐렁 거려서ㅠ 차라리 전부 한장씩 꼽을수 있게 나오는게 나을수도 있겠어요
1	뿌려도 계속 오네요...ㅠㅜ
5	짱이랍니다. 싸다 편하다 총알배송 예쁜컬러
5	파김치 처음에 먹었을 땐 파가 너무 매워서 힘들다고 평 남겼었는데 시간 지나고 익혀서 먹으니까 참 맛있네요^^ 사신 분들 좀 더 기다렸다가 익혀서 드셔보세요~ 맛있어요
5	배송 빠르네요 항상 사용하고 있어요
2	써 봤는데 생각보다 드라마틱하게 얼룩이 잘 지워지지 않네요 재구매 의사 없어요
2	택배기사의 불만족 배송으로 반품요청하였으나 판매자의 친절함에 물건은 받았슴... 키위가 제철이 아니어서 크게 맛있지는 않으나 변비해소용으로 갈아서 먹으므로 없어서 안될 키위라 걍
5	이뻐요 ㅎㅎㅎ사세요
1	지방배송비는 70000원 입니다 참고하세요
1	물건이 택배사에서 분실...일주일기다렸다가 다시보내줌
5	가성비 아주 좋네요 세련되 보이고 발도 편하고 캐주얼 정장 다 잘 어울려요 깔창도 하나 더 보내주셔서 넘 좋네요 최고입니다
5	이 전선 정리함은 정말 진리입니다. 가장 깔끔하고 편해요. 회사에서도 집에서도 이것만 사용해요. 더 깔끔하게 생긴 디자인 상품도 여러개 사용해봤는데 이것만큰 내부 넓고 정리후 깔끔하구 정리함 윗부분에 물건도 놓을 수 있는건 없어요. 짱이에요.
5	아기내복 쭉 시켜왔는데 역시 색도 너무이쁘고~ 재질도 맘에 쏙 드네요ㅎㅎ
5	생각보다 많이 크네요~ 그래도 만족합니다^^
5	튼튼하고, 조립 편리하고, 가격대비 정말 훌륭합니다.
2	별루에요 너무앏은것도그렇고.좀짧아요. 그리고 재질이 일회용재질이에요.몇번못입을 것.같아요.실제로보고는 안샀을꺼같아여
2	저자디더구사데우우나
2	딱딱해여 쿠션감은잘모르겠어여
5	재구매 항상 주문해서 먹고 있는 우유예요ㅎ
1	정말짜증나네요 . 그냥 돈버린거 같아요. 스프레이식이라서 샀는데 찍찍거리기만 하고 나오지는 않으면서 옆으로 액체만 질질세네요
4	재구매 코스트코가 멀어서 직접 가기가 불편한데 직접 구매해서 배송해주시니까 편하네요 스티로폼으로 아이스포장 꼼꼼히 해주셔서 좋았어요
5	저렴한가격에 좋은 상품을 받았네요^^
2	전혀 효과 없습니다.
4	좋아요 딱히 싼건 없지만 기프티콘 바로바로 오고 선물하기 좋네요 나쁘지도 않고 좋지도 않고 괜찮아요
1	둘다 배송으로 떠서 온줄 알았는데 오지 않았네요 품절이라고 메세지 주셨는데 나중에 빠짐없이 보내주시기 바랍니다.
2	별로 배송은 빨랐으나 책 넘길때 밑에 걸려요 노트북 올리고 닫을때도 걸리고요 쓰고있던 독서대랑 너무 비교되네요 편하게 쓰려고 하나 더 샀는데 다시 살려고 책 넘길때마다 밑에 지지지직
5	편하고 따뜻하고 촉감 좋고 아주 만족합니다. 다음번에도 구매 할만 한 충분히 좋은 제품이네요
1	곱창김이라기엔 너무 얇습니다 맛은 그냥 김이네요 깊은맛도 없고...
2	블랙 아니고 차콜같은데요... 까만티가 필요했던건데...ㅠㅠ 빛바랜 색에 광나는 재질이네요 상품색 진한차콜로 표기하셔야할듯...;;
5	주방옆 수납공간이 부족해서 구매했는데 만족합니다.
1	실버가 아니라 탁한 그래이;;; 교환 귀찮아서 일단 쓸라고여..
5	가성비 굳 다른 리뷰처럼 정말 길고 비침은 많이 비칩니다. 가리개 용도인데 좀더 가려지는걸로 할걸 하는 약간의 아쉬움은 있네요. 워낙 저렴하니 만족합니다.
5	아직안먹어봤네요ㅋㅋ
5	맘에 듭니다.싼티나지 않고 튼튼해보여요.원목도 괜찮은것같아요.우리집 베란다가 예뻐졌어요
2	너무얇아서 겨울캠핑에는 못씁니다 봄가을용이네요 돈더주고 좋은걸루 사야겠어요
1	스위치가 고장이나서 버렸음
2	흠 배송도 느렸고 일단 원단자체가 사진이랑 많이 틀려요ㅡㅡ 이옷자체만으로 비추겠어요ㅋㅋㅋㅋ 전 구매 여기서 안할려구요~~
2	일반마트에서 사는 만원어치랑 별반 차이를 모르겟네요
5	초3 아이가 혼자서도 뚝딱뚝닥 할수 있네요^^
2	한달 더 넘게 사용한 솔직리뷰입니다. 세정력은 보통~좋음이에요. 그리고 절대! 눈가닦지마세요! 눈에 들어가면 너무 따가워요. 바이오더마를 쓸땐 눈에 자극이 하나도 없었는데 이거 쓰니까 자극이...ㅜㅜ 가끔씩 눈에 조금 닿았는데 넘따갑네요.
2	사이즈가 잘 안맞네요.
1	택배사 지연에 제품도 그냥 그래요
2	착용 두어번 만에 진주가 떨어졌습니다. 가격대비 마감이 너무 약해요
2	아 쓰레기 불도안들어오고 사지마세요 배송도 쓰레기 졸라늦고 메이딘 짱꼴라 쓰레기
5	재구매 부모님께 사드리고 만족해서 하나 더 사요
5	좋아요 몇통째 쓰고있어요!
2	거울에 붙은 필름이 떼지기는 한건가요? 필름이 붙은 상태에서 절단을 해버리니, 필름도 같이 엉켜버려서 필름 떼는게 불가능하네요. 이미지는 엄청 이뻤는데.... 버려야될듯
4	배송은 매우 빠름. 가격에 비해 원단의 특별함은 모르겠음.
5	아이가 좋아해요~~~ 더운날 밖에서 놀기 힘들어 사줬어요~ 물이 떨어져서 화장실에서 발판에 앉아서 해도 좋네요ㅋ
4	주문익일배송 등 빨리 받아 만족합니다. 좀 얇네요
2	이것이 뭐라고 4/3일주문 15일 배송. 14일배송 예정인지알고 그노메 착불택배비때문에 못나가고 기다리다 엄청화났고 15일배송. . 말하기도 싫으네요
2	배송 불만이요 동탄신도시인데 여기 화성 외진곳이라고 택배비 만원인줄알고 시켰는데 만이천원 받아가셨음..여기가 외진곳이래요 -- 동탄 메타폴리스요 ㅋ
5	쿨링효과가 좋아요!!
5	너무너무 기대됩니다. 포장도 너무 깔끔합니다.
5	꼼꼼하게 포장해주시고 배송 빨라서 안전하게 왔네요. 만족
4	가성비 좋구요 사이즈도 적당하네요~
5	좋네요 동해물과백두산이 마르고
2	맛은 있으나 시간이갈수록 젖갈냄새가 강함
2	뻣뻣 신축성도없고ㅡ
2	향이 제취향은 아니네요
5	생각보다 작아요 그래서 저는 만족해요. 친정가서 자고 올때 아기 짐 챙기기 넘 좋아요^^ 지퍼가 금방 고장날 것 같지만ㅋㅋㅋ 오래 쓰는거 기대하지 않아서 만족해요~
2	텁텁하고 질겨요.
5	재구매 품질 가격 배송 모두 만족합니다.
5	감사해요 열심히 풀겠습니다~~!
5	브러쉬로 되있어서 좋은거같어서 재구매 했습니다 잘쓸께요~
5	재구매 항상 먹고 있는데 가격대비 좋은 것 같아요
4	일단 색깔이 제일 만족스러워요. 바로 세탁하고 건조중이요~^^포근했음 좋겠네요.
4	중국산인걸 감안하고 산건데, 의외로 조립감이 괜찮네요 작은 부분들도 아다리가 잘맞고 매우 만족합니다.
2	잎의 크기가 타 구아바 잎에 비해 작고 우려냈을 때 진하기도 덜합니다.
5	진짜 부들부들하고 넘젛아요
4	요리를 해보니 설겆이도 잘되고 음식도 골구루 잘익어요.
2	서비스는 별로여서 기분좋지는 않았네요 서비스도 그닥이였습니다 상품은 괜찮기는 합니다
5	얼굴에 트러블때문에 써봣는데 진짜 좋더라구요~ 쓰다가 다른제품으로 바꿧는데 ㅠㅠ 다시 트러블이; 그래서 다시 구매햇어요~!
4	스판기가 있어서 입기는 좋은거같습니다 약간만 크면 좋을거같은데요 한치수 크게사면 너무 클거같아서요 몸을 옷에 맞춰야할거같아요 여튼 잘 입겠습니다 배송은 무척 빨라서 좋았습니다
2	냉동식품은 택배기사가 확인해서 녹지 않도록 최우선으로 배송해야 하지 않을까요? 늦은 밤에 싹 다 녹아서 배송됐고 10개라서 단기간에 못 먹기 땜에 어쩔수 없이 재냉동시켰습니다. 찝찝하네요.
2	앞 구멍으로 드라이기가 빠져 버려요.... 신경써서 잘 걸지 않으면요. 생각보다 불편합니다
2	제품은 너무 좋습니다만 배송이 4주걸려ㅜ받았네요.
5	배송빠르고 소리가 좋네요
5	이 정도면 아주 훌륭합니다
2	작습니다 그냥 딱 이정도 가격에 주전자
5	삐ㅡ른배송품질좋아요
1	진짜 이건 사기수준입니다 의자는 힘이없어서 건들건들거리고.. 불량대응도엄망이고 의자들 마감은 엄망진창이고.. 싼게비지떡이 아닌거처럼 광고하고선 진짜 제대로 싼게 비지떡이네요..
5	양도 많고 넘 맛있어요!!!
4	키가 작아서 그런가 길이가 기네요 품도넓고 집에서 편히 입기좋아요 색도 이쁘고 좋아요
5	색상 이미지랑 같고 시원하게 잘 덮을 수 있을 것 같아요!
1	받은 날짜가 1월 15일 유통기간 1월 15일 반품요청했더니 날짜지난건 안받는데요 헐 왜사요?
2	완전허접해요
5	이불옹 사이즈가 진짜 커요 애매한 공간에 넣을때 잘라서 찬장이나 서랍에 넣어두면 좋을거같아오 추천
2	신축성이 부족하네요
1	전 차에도 여기서 구매했던거라 이번에도 구매했는데. 작년이랑 완전다른 가죽이네요. 싼티나고흐물거림.. ....이러지마세요..초심잃었다...
2	좋구요ᆢ 깔끔하고 예쁩니다
5	재구매 한달에 한번은 주문하는것 같습니다~ 양도 맛도 좋아요ㅎ
5	빠르고, 제품도 이상없이 좋습니다.
5	원상품과같잋구매했습니다
5	받자마자빨아봤는데변형없고가격대비훌륭합니다.추천합니다
1	절편은 괜찮고 개떡은 쉬었어요
4	블라인드 자체는 좋습니다. 스톤 화이트로 했는데 암막이어서 그런지 객관적으로 보면 화이트라기보다는 연회색에 가깝습니다. 하얗기를 바라면 암막보다는 일반 블라인드를 해야할것 같아요.
2	철이 찌그러져서 왔네요
5	태국에서 사용했는데 너무 잘터졌어요 근교나가서도 큰어려움 없이 잘 사용했습니다
5	엄마방에 걸어드리려고 주문했는데 한폭의 액자같아요
5	넘넘 맛있어요..추천합니다.
2	향과 질감이 많이 달라져서 아쉬워요, 기존 제품이 파우더향 비슷하게 났다면 지금 제품은 약간 멘솔향 같은 시원한 느낌이에요, 개인적으론 이전 제품이 기름?기 같은것도 없고 향도 더 좋았어요.
1	24개 구매해서 반이상 포장이 부셔져왔습니다. 교환해달라니 포장은 똑같을꺼고 또 파손되서받는건 추가 보상이 안된다고 하더군요.. 그래서 그냥 돈 환불 받았습니다. 포장을 좀 잘해달라니 그것도 어렵다고 하고..어쩌라는건지.. 안먹을거에요.
5	재구매 늘쓰는겁니다 감사해요
2	네다섯번째 시켜먹는데요 갓이 달라졌어요 덜자란 갓으로 담궈보낸거같아여 아쉬움ㅠ 갓에서 살짝 비린맛나고 갓특유의 맛이 느껴지지않고 다른맛이락고 느껴짐ㅠ 잎파리도 다 가닥가닥ㅠ
2	상품이 흠찝이 나있네요 ㅠ 손잡이등 포장이 안되어있고요
4	포장이랑 조리 간편해서 좋았어요. 근데 까르보나라 먹어봤는데 생각보다는 제입맛에는 그냥 평범했어요
1	재구매 편하긴 하지만 보풀이 어찌나 심하게 나던지 보풀 나는거 싫어서 폴리 97 1633이랑 똑같은거 구매했는데 왜 얘는 보풀이 나는지
5	배송삐르거 잘받앗어요
2	배송기간이 아주 길어요.같은 날 주문한 물품은 3~4일내에 모두 도착했는데 여기는 감감무소식.주문현황을 보니 서울인데 이유는 알 수 없지만 지방을 찍고 오더군요.기가막히는건 취소를 신청한 후에 배송시작문자가 딱!참 신기하죠?
5	자석을 사용하여 아주 편리하였습니다.
4	늘쓰던거에요. 만족하고 잘 쓰고 있습니다. 3개 한꺼번에 사니까 싸고 좋네요.
2	조립 디테일면에서 아쉽네요
1	옷벗으면 옷에 다묻음
2	건성이 저의 피부에도 말림현상이 있어요. 커버는 되는 듯 하나 얼굴이 넘 하얗게 떠보이기도 해서 아쉽네요.
1	컵두개가 색깔도 크기도다릅니다 왜노랗죠?
1	이쁘긴 이쁜데 써보니 불편하네요 카드꺼낼때 뻑뻑해서 힘드네요 결국 찢어짐.. 무겁기도 하고 크기도 커서 작은가방들땐 안쓰게됨. 딴 지갑 다시 알아보고 있음.
2	하.... 일단 높이가 너무 낮아요 180인 신랑 앉으면 머리부분 천장에 닿을 정도네요 접는것도 너무 힘들어 여자힘으로 혼자 접긴 무리에요 결국 다른 원터치텐트로 갈아탑니다..
2	생각보다는....아쉬웠어요..디자인이..
5	배송빠르게 보내주셨구, 어제 받고 바로 자기전에 한번바르구 오늘 출근하기전에 아침에 한번바르고 마스카라했는데 그새 좀 자란느낌 ? 기분탓이겠죠 ? 암튼 좋은제품이라니까 믿고 씁니당!!!!
2	한 세달 써 본 리뷰입니다. 저렴해서인지 확실히 금방 헤지네요. 손잡는 부분이 다 헤졌어요. 그냥 싼 맛에 계속 갈면서 쓰시려면 구매하시고.. 오래 쓰시려면 좋은걸로 구매 추천합니다.
4	배송잘왓는데 블럭이랑 따로 오네여
5	좋아여 이쁘고 짱짱
5	차키링으로 샀는데 좋아요
2	메쉬는 끝 부분이 막 풀려요. 얼마 못쓰고 버릴 것 같아요. 별로입니다. 메쉬는 끝 부분이 막 풀려요. 얼마 못쓰고 버릴 것 같아요. 별로입니다. 별로입니다. 별로입니다.
5	이뻐용 225신는데 240주문하니 조금남내요 푹신하고 여름에 잘신을것같아요
4	2칸 화이트 거울달린 제품으로 구매했습니다. 배송 지연이 있었지만 출근으로 인해 직접 수령 못함에도 불구하고 친절하게 잘 설치해주시고 사진으로 인증도 해주셨어요.
5	짱짱ㅡ짱짱짱요
5	매콤하게맛있어요 익으면 더 맛있을거같아요
2	좌우가 삐뚫고 위아래가 구부정하네요..
2	빠른 배송 너무 좋아요
2	접착력이별루네요 재구매 안할것같아요...
1	건전지를 새로 껴서 써도 아주 작동이약해서 사용 할수가 없네요 반품하고 싶지만 개봉을 하고 사용을 해서 못하고 버려야 겠어요
2	어플리케이터가 너무 허술해요 항상 마트에서 아무거나 써도 쓸만햇는데 이거는 3번째까지 실패하고 다 버림요
2	음 우리집 애기는 안좋아해요.무겁고 그리고 장난감으로 인식을 못해요 ㅠㅠㅠ더 적응시켜봐야죠
1	성분 좋다고 광고하는 회사라 믿고 썻는데 바디워시에서 문제 생겨서 실망이 큽니다 다른 제품들도 많이 쓰고 잇는데 뜯은건 어쩔수없지만 이제 안 씁니다
1	배송 당일 휴가 냈더니 날짜 변경해버리고, 배송날짜 안내도 없고.. 최악임 배송 3주 넘게 걸렸음
1	판매자측에서 엉뚱한거 보내서 교환하느라 이틀이나 더걸려서 받았네요.. 물건은 모레굴러다니는 소리나네요...
1	너무어무너무 맛없어요 ... 진짜 하
2	제품에 기스가 많다고하네요.. 반품하기도 어렵고 그래서 그냥 쓰긴하겠는데..기분이 상하긴하네요
5	엣 헴 엣 헴 신 이 나
5	재구매 잘 썼어요. 담에 또 신청할게요.
2	찌그러져서 왔네요 한쪽이 찌그러져서 왔는데 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다ㅠㅠ 다음엔 꼼꼼하게 포장해주시기를..
5	작지만 실속있네요. 들고다니기에 딱 좋습니다
1	첫째, 냄새가 넘 심하고요, 둘째, 위에서 볼때 왼발, 오른발 표시도 잘 안납니다. 아주 비추예요...
1	별로입니다 별로입니다
2	아이스박스 포장 돈 냈는데 그냥 박스에 줬네요 3000원 어케 받죠?
5	너무 좋으네요.. 저렴하게 잘 샀네요 감사합니다,.
5	애기가 엄청 좋아해요 유모차 대용으로 쓰는데 물건 담을 수 있는 바구니같은게 있음 더 좋았을건데 하는 아쉬움이 조금 있어요
2	ㅜㅜ... 맛이....;;;;씹으면 그냥 으스러지고 식감, 맛 모두 별로네요... ㅜㅜ
1	샀는데 작동을 안해요... 포장지도 버렸고 그래서 그냥 반품도 못하고 냅뒀습니다
2	사용 후 피부에 바로 트러블이 생겼어요 ㅠㅠ
4	빠른배송감사해요!잘쓸께요~~
4	조아요 추천 이쁩니다 약간 압력이 있긴한데 쓰다보면 없어질듯 조아요.!!추 천 합 니 다 써 보 세 요
2	살짝 비려요...ㅜㅜ 레몬즙뿌려서 다시 구워먹어봐야겠네요
5	아기가 잘먹어서 좋고~ 이것저것 많이 챙겨주셨네요~ 감사합니다~^^
2	한번쓰고 안쓰는중 전혀 도움안됨
2	김치 담을 때부터 비닐봉투가 찢어 져서 용기에 담아도 국물이 새고 용기비닐 덮개도 찢어져서 엉망 입니다. 총각무는 매워요. 다른집 보내실때는 좀더 꼼꼼이 포장해서 보내 주세요.
2	허니브레드가 아니니에ㅛ 허니브레드가 아니라 허니브레드를 만들수 있는 그냥 식빵인데..허니브레드라고 되어 있어서 속았네요....다음에 이걸 구입할 일은 없을듯..버터를 다시 뿌려야 해서 여간 번거로운게 아닌데요
2	돈 아까워요 별로에요 ㅠ
1	포장하면서 상품 상태 못 봤을 리가 없는데 그냥 보내셨네요. 찍히고 긁힌 건 기본. 심지어 나무 무늬 필름 아래 이물질이 들어간 상태로 제품이 제조돼 볼록 튀어 나온 부분이 몇 군데나 있는 물건 받았습니다. 사진에 다 담지도 못했네요.
5	받으신 분이 너무 좋아하세요 하필 필리핀가셔서 넘 늦게 입어봣답니다 감사합니당~!>.<!
5	좋아여 ㅈᆢㅎ아
2	이거 왜 접촉이 됫다 안됫다 그러죠? 위로 살짝 올려야 접촉이 되네여? 으휴...2개나 구매햇는데
5	냄새 좋고 만족해요~~
5	이제 화장솜 정착해도 될것같아요!
1	여기 골드가 있어서 다른데보다 비싸도산거였는데 로즈골드 가 왔어요 ;;;;; 귀찮아서 그냥씁니다 이럴줄알았으면 똑같은거 더싼데서살껄그랬어여
1	빨고 입으려니 한쪽끈이 불량이네요 처음부터 확인 못한 저도 잘못이지만 제품 확인이 잘안된건같네요
5	좋아요. 싸게 잘산거 같아요.
5	너무 편해서 계속 주문하게 되네요.
1	알바생들 행동 어리버리까고 서비스 그냥 그러네요! 그리고 3층에 있어서 매우 불편 렌탈하고 갔다주는것도 불편.... 별로 추천하고 싶지 않습니다.
2	제입맛에 맞지않네요
5	좋네용 커플로 맞췄는데 만족합니다 !
2	잘 터진다는 소리 듣고 물에도 1분이상 넣지 않게 조심스레 사용했는데 일회용인것 마냥 한 번 쓰고 다 터지네요.
2	색상은 이쁘나 밑창 및 신발 안쪽 품질이 좋지 않네요
2	생각보다는 너무 작아요
4	추천 받아서 구매했는데 일단 향이 정말 좋네요 효과가 좋으면 계속 구매하고 싶네요
5	바닷가가서 입어 봤는데 물도 들어오지 않고 좋아요. 배송 하루만에 완전 빠름..
1	오래된 제품인지 아니면 보관 문제인지 눅눅해서 맛이 별로~ 무화과,아몬ㄷ,마카다미아는 맛있었어요~ 수고하세요~
2	청결상태가 좀 그런거 빼곤 정리하기는 괜찮은거 같아요
2	재질을 잘 확인하고 구입하시길 권장합니다
5	무향이라 친환경적일것같아요
5	편하네요 하지만 속도가 조금 느려져요
4	맛있게 잘 먹었습니다~ 배송은 좀 늦었지만~ㅎ
5	저탄고지용으로 샀어요 먹기 편하네요
5	재구매 포장에 대해 말씀 드린 것이 반영이 하나도 안되었네요^^;;
1	짜요 짜요 많이짜요 많이짜요
1	재구매 받았어요ㅋㅋ. zz..
5	다들 어디서 샀냐고 물어봐요!! 믿고 사는 런던룩스!!
5	소근육 발달 연습시키려고 샀어요~ 아직은 주먹에 쥐고만 있네요 ㅎㅎㅎ
5	신거 좋아하는데 아주 시고 유통기한 내년 3월까지로 넉넉하네요^^
5	진짜 너무너무너무너무 짱이에여ㅠㅠㅠ선물해줘놓고 저도 갖고싶어요.... 야식먹을때 혼술 템으로 짱 ♥
1	재구매 차량 가드로 부착한건데 접착력이 너무 없어요 금방 일어납니다 다시는 구매하고 싶지 않아요
1	외장하드에 문제가 있는것도 아닌데 연결했을때 불은 들어오는데 가동이 안되사요... 케이블선입구도 뻑뻑하구여 뭐가 문제인지 잘 모르겠네요..
5	좋아요 아주 가볍고 착용안한것 같은 느낌이 들정도로 편안해요.가볍게 착용하기에 좋을것 같아요 추천합니다.
2	재구매는 없을거같아요.. 둘레가 너무 작게 나와서 착용할때 느낌이 불편해요. 재질자체는 가벼워서 그렇게 더울 것 같진 않구요. 싼 가격에 사보긴 했는데 싼건 다 이유가 잇는것 같네욤.
5	상품평이 좋아서 구입했는데 피부가 좋아지는건 모르겠으나 두번 사용한 결과 턱에 화이트피지가 좀 줄어보이고 화장하고 난후에도 피지남에 턱부분은 들떴는데 많이좋아졌습니다
2	다른 옷걸이랑 같이주문했는데 두께가 아주 미세하게 차이나는데 가격은 두배네요 사이즈를 잘보고 시켜야할것같아요
5	편하게 입을수있고 질감도 나쁘지않아요
1	튜닝이 많이 흔들리고 높은음이 소리가 틱틱거려요
2	좀 따갑고 트러블이 올라와요
4	배송도 빠른고 조립도 쉽네요
5	잘왓습니다 근데효과는잘모르겟ㅠ
5	키작아서 적당한산의 편한옷을 찾앗어요 면이라 싯고 입기 좋네요
1	새우장 여기저기서 많이시켜먹는데 별로네요...
5	굿굿굿귯규슛ㅅ
2	잘먹을께요ㅎㅎㅎㅎ
1	입맛에 안맞았어요 밀가루맛도 많이 나고요
1	바퀴가 다 잘안들어가요 망치로 두들겨야 들어가네요 힘으로 끼는거라는데 여자힘으로는 너무 힘드네요
2	물빠짐이 너무심하네요 ㅜㅠ
2	입이벌어지네요ㅠㅠ
2	그냥 싼맛에 여러장 샀어용 몇번 세탁하고 나니까 근데 늘어나네요
4	좋아여ㅎㅎ만족합니다
5	꾸준히 쓰고 있어요 5통째 쓰고 있어요 가려움에 너무 좋구요 발랐을때 끈적임 없어 좋아요 만족하며 쓰고 있는 제품입니다
4	전괜찮은거같은데 아기가 많이는안먹네요ㅜㅎ
2	저한테는 좀 비려서 아침에 못먹을 정도였어요....
5	원하던 예쁜디자인 감사합니다~
5	항상 염색하는 제품 저렴하게 잘 구입했어요
5	가방끈은 얇은편이에요. 그외에는 핸드폰 넣고 다니기 좋네요.
5	넘넘 조아용~~~##
2	아기욕조 마개 호환이 된다길래 구매했는데ㅠㅠ 안맞네요
5	만족합니다 아주많이 좋아요
5	저렴하게 너무 잘 사사 기분 좋아요^^
5	재구매 2번째 구매해서 사용하고 있는데 한 날과 안한 날 확실히 차이가 있네요~ 좋아요
2	스크레치 잇고 비닐 뜨켜져 잇습니당
2	목이 넘 불편해서 할수가 없네요 실망임다
2	진짜 값이싸서 구매했는데 두번다시 구매안할듯. 조잡하기도 하고 하나가 되면 하나가 안되는 기적의 제품
5	너무큰걸주문한거같아요 작은걸 다시 주문할려구요
2	하아.. 내가 원한 육포는 이게 아닌데.. 코주부처럼 결이 찢어지는 순수 육포가 아닌 정체모를 형태의 갈린 고기네요.. 울집 개 간식으로 주는 육포랑 똑같이 생겼냐..
4	저렴하고 원단도 이정도면 만족해요
1	효과없어도 환불이 안되는 크나큰단점 비싼거같음ㅠㅠ
5	깔끔하게 정리했어요 급하게 나갈때 그냥 들고 나갈수있어서 너무 좋네요 한사이즈 업해서 구매할생각이에요 😁
5	감사합니다 .착한가격에 좋은제품 잘쓰겠습니다
5	색상별로 주문했네요 맘에들어요
5	잘받았어요 좋아요 좋앙★ㅛㅛ
5	1.3.5 외부 / 2.4 실내용으로 사용합니다
1	매끈히지않고 수확한 시간이 오래된듯.신선하지 않았어요.
4	좋아요 배송때문에 하나 뺐어요....
5	좋으네요 기대합니다
1	내구성이너무약함 버클채우려고 살짝힘줬는데 두개다 찢어짐
4	용량대박 색상도 이뿌구요 실이 짱짱하네요
1	발진이 나서 반품했어요
2	살짝 가격이 비싼것같아요
5	잠이 잘와여 수면에 도움이 됩니다
2	배송이 늦어요 상품주문후 3일동안은 운송장조회도 안되고 택배사 전화해보니 전화도 안받고 답답해서 베스트릭 업체에 문의하니 본인들은 발송했으니 택배사 전화해서 알아보라는 말만하고 서비스 엉망입니다. 재구매의사도 없네요
5	배송 빨랐습니다~쫄대와 자석 체결하는데 손이 좀 아프긴 했지만 다하고나니 벌레도 안들어오고 너무 좋네요~
5	깔끔한 디자인에 빠른 배송까지 무척 맘에 듭니다
2	다음에는 구매 하지 않을 것 같습니다
5	재구매 강아지가 좋아해요 잘먹어용~^^
2	그냥 장난감같지만 가격대비 잘 쓸게요
2	배송느림. 친구생일선물로1주일여유두고주문했기에 다행이 도착은했습니다 근데선물포장이안되어왔네요 질문답도느리시고. 선물포장환불에 보류중? 무슨말인지? 진행과정좀확실히알려주시죠.실망.
5	헤어플러스 제품 좋아서 또 구매했습니다 머리결이 좋아지는걸 바로 느낍니다
1	무작정 시켰는데 양면테입으로 시켯네요ㅡㅡ 클립으로 시켰어야햇는데 옵션을 확인을 못하고 양면테입은 시키지 마세요 그냥 떨어집니다...
5	신축성좋고 따뜻하게 잘입히고있어요
5	좋아요~ 아기가 관심 보이이네요~ㅎ
2	배송 빨라서 좋았습니다만 제품 하단 깨져서 왔어요ㅠ 가습자체는 문제가 없는거같아서 교환안하고 그냥 사용합니다만 기분이 쫌 그래요..
2	크기가 너무 작아서 아쉬워요 맛은 보통이에요
5	컬러별로 다 가지고잇어요
1	불편하고 옆부분이 자꾸 구겨져요.. 컵은 이쁜데 들뜨는것 같고.. 누드 브라만 사용해 왔던 구매자로써는 별로입니다
5	재구매 다리 아플때마다 끼워놓은데 시원해지고 안마되는거 같아서 아주 만족합니다
1	철분제를 시킨다는게 ..잘못시켜서
5	냥이들먹이려고요 먼저는 심기는 했는데 싹이 틀련지 모른겠네요
2	가이드가 있어서 붙이기는 수월했으나.. 생각했던 재질이 아니어서 좀 당황했네요 다 붙이고 나니 싸구려 비닐같은 느낌이었어요 강화유리 쓰시던 분들은 재질의 차이점을 감안하시고 주문하시길....
1	가스렌지에.붙일려고햇는데 생각처럼 깔끔하게안되서 포기 ㅜ
5	처음 먹어봐서 기대하고 있구요.포장 빠른배송 마음에들고 휴대용 케이스도 있어 더 변리하고 기분좋았어요
2	출근시 자전거 탈때 사용할려고 구입했는데 머리랑 볼 부분이 매쉬라 바람이 숭숭들어와서 별로네요.
1	무슨 일인지 모르겠지만 잘되다가 갑자기 어느날 데이터가 먹통이 되는바람에 난리가 났었습니다.
2	서랍 손잡이가 헏돌아요,귀찮아서 걍 씁니다..금방 벗겨지고 일어날것 같아요,딱 가격만큼 입니다.
5	양도 많고 가격도 저렴해서 가성비가 내리네요 ~~ 배송도 빠르고 잘 사용할게요
2	왜 빔이 안나오나요 ㅠ 건전지를 함께 살걸 그랫네요
2	제귓볼과안맞아요 작아요..
1	마무리가 덜 정교해요 평평하지 않아요 그리고 중심에 흰 곰팡이 ㅡㅡ 그냥 닦아 쓰려고요
5	심플하구 너무 예쁘네용 오래오래 사용하고싶어요 가격도 착하고 좋아요
4	항상쓰던건데 아주좋아영
5	믿고쓰는 타월 역시는역시
5	재구매 늘 먹던거에요 맛이 좀 더 있음 좋은게 이게 최선이겠죠??
5	잘먹었습니다 두툼하더라구요^^ 크기나 두께는 만족합니다만 구워도 확실히 장어 냄새는 나더라구요^^ 하지만 만족합니다
1	ㅇ별루예요~~~~~~
5	재단의 불량으로 인해 재생산품을 한달안에 보내주신다고 하셔서 일단은 사용 하려구 합니다. 고객대응서비스가 매우 만족스러워서 감사합니다 ㅎㅎ
4	식용유까지 챙겨주시고 감사합니다 ~~~
2	만능 얼룩제거제 아기 면종류에 사용하려고 구매했는데 기대만큼 잘 지워지지 않더라구요. 얼룩부분에 뿌려놓고 방치 후 손세탁을 하였으나 얼룩이 그대로 남아 있네요. 완벽하게는 지워지지 않아도 약간 변화가 있을줄 알았는데... 배송은 빠르더라구요.
5	유모차에도간편하게띄엇다땔수있어좋네요
5	배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 포장되어 왔습니다~ 추천해용!
4	한철 쓰기 딱 좋아요 가성비 좋네요
2	뭐예요 가위는 없네요
1	화면과달라요. 배송도 연락도 늦고 좀 많이 아쉽습니다
5	조금 비싼 감이 있지만 그립감도 좋고 거품도 잘 나서 아기 목욕용으로도 쓰고 어른 세안용으로도 써요!
5	조아요~만족합니다^^
5	색장이랑 디자인 다 맘에 들어요~ 멋있어요
5	조립하는데 애먹었지만 가격을 생각해봤을 때 매우 만족스러운 제품입니다 가성비 끝판왕인듯요
2	분홍 파랑 블랙 각1개씩주문했는데 파랑2개 블랙1개왔네요ㅠㅠ
2	생각보다 가벼워서 조금 별로였어요 지압도 생각보다 강하지 않음
1	빈집이라 분명히 무인택배함에 보관해달라고 메모 남기고 배송메시지 왔을 때도 재차 메모 남겼습니다. 굳이 문앞에 갖다 놓으셨네요. 열흘 동안 택배만 덩그러니 놓여 있었습니다.
2	손가락 부분 크기가 제각각
2	감사합니다 다음에는좀더 잘붙게해주세요
2	넘 부실해요 가격만큼 글구 아무리 쉬운 조립이지만 설명서도 없는게 어딧어요
2	측정이 잘않됨(부정확)
2	잘떨어져요
4	재구매 전에 산게 마음에 들어 더 샀어요
5	재구매 또시키네요 넘맛있어요
2	너무 짜요ㅋㅋ소금 한스푼 먹는 느낌 저는 치아 변색될까 걱정되더라구요 혀를 닦아도 닦아도 빨강
5	정말 재미 있어요~~
1	살이 없네요 와.... 충격적입니다. 제철이 지나서 그런가요 왜 그런거죠?? 상품이 다 이런거라면 판매중지하세요 고객 다 떨어집니다 판매자님.
4	배송도 빠르고 큐빅도 예뻐요~ 흠이라면 뒤에 고무마개가 꼇다 뺏다하기가 힘들어요...그래서 잘 안빠져서 좋긴하네요!
2	쓰면서 .. 자꾸 애가 빠져요 .. 소품샵에서 산 건 안 그랬는데 얘는 심하게 빠지고 나중에 되어서는 .. 그냥 달랑달랑수준 ..... 퀄리티가 딸리네요ㅠ 그래도가격이 싸니깐 ... 괜찮아요 ..
4	한번 먹어보고 맛도 좋고 먹기도 편리해서 다시 구매했어요!! 확실히 화장실이 잘가지더라구요!!!더 먹어보고 재구매할게요~
2	배송은 정말 느리네요. 다신 주문 안합니다..
2	와 싸고 디자인 괜찮아서 주문했는데 구멍이 너무 작아요....조립을 아직도 다 못했어요 너무 손이아프네요..설명에 구멍이 작아도 문제없다고 되어 있는데.....구멍을 좀 맞춰서 뚫어 나와야 하는거 아닌가요....ㅠㅠㅠ
1	노트 10플러스 쓰는데 충전기랑 이어폰이랑 같이꽂으면 이어폰이 자꾸 먹통이되요... 되다가 안됬다가...세게 꽂아봐도 그렇고...아휴..
1	매우실망입니다 다음에는 동서가구에서 절대 구입하지 않을것입니다
2	그냥저냥 그래요 물감용량이작네요 ㅠ
4	현미누룽지가 진짜 고소하고 맛있습니다. 보리는...뭔가 보리만 먹기엔 좀 밍밍(?!)한맛입니다. 현미랑 같이 섞어먹으면 더 맛있어요. 추가구매의사 있습니다.
2	실 굵기가 균일하지가 않네요ㅜㅜ
2	상품은 만족합니다. 다만 배송이 너무 늦어져 별점뺐습니다. 바로 보내신거같은데 택배사가 문제네요 일주일 걸렸네요
1	이것만 입으면 염증생겨요 다 버리게 생겼어요
2	연결부가 탄탄해서 맘에들어요
1	뚜껑부분이 깨져서왓는데 전화는 안받네요 두번구매는 안할것같습니다.
5	배송이 빠르고 무거운 상품 현관 문 앞에서 받을 수 있어 앞으로도 계속 이용 해야겠어요~~
1	최악입니다다녹아서변색되서옵니다 그리고 그게 정상이랍니다
4	아쿠아리움 관람은 정말 좋았어요 공연은 너무 급하게 끝낸느낌...
2	리뷰가 다들 괜찮다고 해서 봤더니 실밥은 엄청 나와 있고 래번클로라서 그런지 파란색이 티가 하나도 안나네요...ㅠㅠ 모델 착용 사진보다 엄청 어둡게 보여요 사실 때 참고하시면 좋겠네요
5	잘 받아ㅛ급니다
4	생각했던거보다 깨끗하고 신선해보임니다 앞으로 재구매의사있습니다
5	주전자에 다섯조각씩 넣고 충분히 우려내 마십니다. 맛이 고소하고 좋습니다:)
5	샘 걱정없이 편하게 사용중입니다~촉감도 좋아요
2	다른곳보다 비싸지만, 믿고 주문했는데, 너무 실망입니다. 박스를 여는순간 가바현미쌀들이 흩어져있더군요. 설마했더니, 쌀포장이 제대로 되어 있지않아 계속 흐르더군요.확인만 했더라도ㅠ
2	4월 19일에 구매해서 몇번 써봤는데 오늘보니 온도가 안 올라가네요. 헐.. 이미 구매확정으로 되어있는데 절대 사지 마세요
2	활용도를 더 알려주셨음 좋겠어요... 설명이 너무 부족함...
1	살이 접히는게 다 보여요...
5	접이식이라서 모양을 바꿀수 있는점이 좋네요 스틸재질이라서 청결하고요
1	내부가 젖어잇어요 곰팡이 냄새도 심하고!!배송도 느리고!!
5	심풀하다 가격도 적당하다
4	선물한거라 후기는 모르겠내요
5	재구매 ^^ 재구매하러 왔다가~~ 남겨보아요~ 은근히 계속 끌리는 블랙오키즈 전 너무 좋아요. 디자인두 질리지 않구~~ 여전히.. 요거 내꺼야~~ 굿!!
5	나우푸드보다 좋다해서 주문해봤어요
5	이때까지 사먹은 콩물중에 제일 맛있네요 ㅠㅠㅠ 다이어트하려고 샀는데 열심히 할게요!!! 앞으로 계속 먹을겁니당 ㅎㅎㅎ
1	가루가 너무 많이 떨어집니다. 사진과 너무 다르고 제품의 가격을 낮게 측정하는것보다 제품의 가격이 높아져도 질을 높여주셨으면 좋겠습니다 아주 실망입니다
2	사진보다 약간 붉은기가 많아요 옛날집 체리 스타일? 반품 하고 싶었지만 돈이 더들어 그냥 쓰고 있어요..ㅋㅋ 쓰다보니 적응이 되서 이젠 괜찮아요 ㅋㅋ 다 좋은데 색상이.... 촌티 ㅋㅋ 하하하 ㅋㅋ
4	아기가 잘 먹네요. 가볍고 좋은것 같아요
5	빠른배송 에 냄새도 좋네요
5	배송도빠르고 튼튼하니좋아요~ 잘쓸께요~
2	깨져왓어요
5	샤오미 역시 가성비 갑이네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
4	재구매 잘 닦여요 재구매합니다
4	염색 한달째인데 새치가 히끗히끗 보이기 시작하네요.원래 이런건지?
1	계속 떨어져서 못붙이고 버렸네요
2	잘안닥어요. 잘안닥어요.
5	촉촉하고ㅠ좋아요 단 향이 없어서 아쉬워요
5	여름 비오는날이나 초가을에 입히기 딱좋아요^^
5	한달매일같이 직장에서 먹는데도 양이많아서 아직 3분의1밖에못먹엇어요 좋아용 찐하고 !
5	마스크하나로 안전해졌고 아이들이 패셔니스타가 되었어요
4	선물용으로 구매 했는데 만족합니다. 포장상자도 잘 왔습니다. 백화점에서 판매하는 제품 맞네요. 쇼핑백도 있으면 좋았을것 같네요. 좋은 선물하겠습니다.
5	몸이 차서 구매했어요 맛있는 정도로 달고 생강맛이 정말 많이 나요 잘 먹고 있습니다
4	가성비갑 적극추천합니다
2	가격에 맞는 품질입니다.
5	회사에서 쓰려고 구매했는데 포장이랑 배송 제품 다 맘에들어요~!
1	저가국산제품이랑 비교해서 크게 좋은점을 못느낌😔
1	중국산이였네요..사용 후 뒤늦게 확인한 제가 잘못이지만요ㅠㅠ 상세설명에 원산지 정확히 기재 좀 부탁드립니다! 중국산 안사려고 그렇게 검색을 해서 샀는데.. 아이고ㅠㅠ
5	재구매 한 열번은 재구매 한듯 울 딸이 좋아해요
5	생각보다배송이빨리받아서 좋앗습니다.감사합니다
2	Cj 택배 배송지연 대란으로 ㅠㅠ 오래기다렸어요.. 땅콩은 좋아요
5	재구매 짱커요^^♡♡♡♡♡
5	항상가는곳입니다 잘 놀다왔어요
2	가지가 별로 없네요...
5	아이들이 카카오프렌즈 캐릭터를 좋아하고 다양하고 풍성한 상품구성도 많이 좋아합니다.
4	가격대비 따듯해서 몇개더 주문할까 합니다
5	재구매 항상 쓰는 제품이에요 너무 좋아요 ㅎㅎ
2	생각보다 더 허접 ㅠㅠㅠ 그래도 잘쓸게여
2	배송이 너무느렸어요 답답해죽을뻔... 색과,크기 나쁘지않았으나 배송땜에.,
1	파손된 불량품 배송괴었으나 고객센터 연락안됨
2	흠..톰포드랑은 느낌자체가 다른듯해요 ㅠㅠㅠ 톰포드 사러가야겠어요 ㅠㅠ
4	발가락이 긴편이라 정사이즈보다 한사이즈 업했습니다 사이즈 딱좋고 구두가 엄청 가벼워요 굽도 두꺼워서 안정감 있습니다 새신발이라 운동화 만큼 편하다면 거짓말이지만 계속 신다보면 편해질거같아요
2	마트에서 산 것보다 향이 너무 안 나네요. 친정에서 향 맡아보고 좋아서 인터넷으로 5개나 샀는데....마구 써 버려야겠어요.
4	아직안먹여봤는데 잘맞길바래여
1	배송이 너무 느려요 판매자는 송장만올려놓고 보냈다고 거짓말하고 이거배송받는데 10일이나 걸렸네요 ㅡㅡ 무슨 해외배송인줄
2	핏이 별로임 그냥 싸서 막입느려구요
2	광고는 광고일뿐...전 개인적으로는 별효과못봤음
2	집게가 허접 배달해주는것은감사합니다
4	1.3키로 시켰어요 사이즈 이정도예요! 잘먹을게요 향부터 너무 구수해요!
2	Led 키는 스위치 꼭지가 부실해요. 몇번 날리니 떨어져 나갓어요..불도 못 키고 ㅠ
5	다른 회사 제품에 비해 확실히 폭신폭신하고 3면이 막혀있는 게 좋아용
5	강추강추 생긴건 질겨보이던데 한입베어무는순간 고소함과 짭잘함의조화는 봉지를 한번여는순간 한봉지클리어! 요아이 강추입니다
1	저가랑 다를줄 알았는데 거의 동일하네요 ;; 재질에 비해 가격은 좀 비싼거 같습니다
1	디자인은 좋은데 너무 얇아서 속옷이 다 비치네요 이가입고 쓰레기도 못버리러 가겟어요
5	진짜 이뻐요 상단에 반투명 장도 촌스럽지 않고 이뻐요 이런거 원래 안올리는데 실제로 받아보는게 사진보다 훨씬 예뻐서 올립니다 후회 안하실꺼예요 배송도 빠르고 설치도 해주시고 만족합니다
1	택봉이 얇고, 촉감도 별로다
5	아주 좋습니다 수딩젤을 먼저 사서 썼는데 넘 좋아서 로션도 구매했어요. 울 아가 얼굴을 자주 비벼서 오돌토돌 붉게 올라왔던 피부가 많이 차분해지고 촉촉해졌기에 매우 만족하고 있습니다.
5	맨얼굴에 문질문질하면 피지도 잘 나오고 세안후 보습이 뛰어나요. 같이 구매한 클렌징폼으로 마무리해주니 깔끔하게 세안이 되네요. 재구매의사 있어요 !!
4	가격 착하고 배송 빠르구요 완전 이쁘요
5	친구생일선물로 샀는데 좋아합니다
5	아직은 시식전이라 맛은 모르겠네요
2	재구매 제품은 만족스럽습니다.
2	저렴하게 잘삿는데 유통기한이 한달남았어요 미리알았으면 고민해볼텐데?
1	보냉포장 박스 망가지고 보냉 얼음도 녹아있고 옥수수는 알이 다 여물지않아 후기에서 본 식품이 아니라 실망했습니다.단맛은 있지만,크기도 작고 작년 여름 초당옥수수가 아니네요.ㅜ
5	더 필여해서 구매요 ㅠㅠ
4	빠른배송도 좋고 코팅이 안전해보임 색이 완전 이뻐요 사용해보고 후기또올릴예정
4	디자인 착화감 모두 좋았는데 뒷금치 쪽이 안으로다소 말린듯한 느낌에 걸을때 반목 양말을 신으면 살이 닿아서 물집 잡혀 아프다 좀 부드럽거나 말림현상이 덜 했으면해요
2	배송진짜 개느림 쓰레기
2	어휴;; 안쪽 냄새 맡아보니 '석유냄새'가 진동하네요.. 그것도 모르고 음식물을 넣고 다녔으니;; 구매하실분 참고하시고 이런 상품이면 음식물은 넣지말라고 표기라도 하지;;
1	잘 놀지 않네요ㅠㅜ
5	살짝눌림이나 기스가 있었지만 플라스틱이기에 감안했네요
2	배송은 빠르나 곰팡이 냄새가 정말~심하네요 빨래를해도....그냥 싼맛에 쓰다 버릴랍니다
5	남편 셔츠들 걸기에 딱이네요ㅎ 좀더 어깨쪽이 두꺼운것도 팔았으면 좋겠어요
5	배송도 빠르고 가격도저렴하고 굿입니다
2	도금이었네요 제목만보고 금인줄알고 샀더니..도금가격이 비싸네요 반품 귀찮ㅇㅏ 그냥 씁니다 뭔가 속은기분
2	맛은 좋은데 배송이 넘 느렸어요.또 시키고싶은데 아예 구매불가네요ㅜㅜ
4	사자마자 주말에 바로 사용해봤네요. 맛있는고기를 산건지, 도구가 좋아서 고기가 맛있게 구워진건지, 놀러가서 기분탓에 맛있는건지 좋았어요. ^^
1	차가고장나 배송 밤 1ㅇ시에옴 애들재울시간에ㅡㅡ 늦다고하니 담주에받을꺼냐고ㅡㅡ 다 꺼내놓은 책은 다 어쪄라구요
4	옷은 예쁘고 질도 괜찮은데 비치네요 조금
2	색이많이달라요 색상이 엄청 촌스럽네요;;
1	검은색 큐빅을 주문했는데 다음날 큐빅이 빠져서 황당했습니다 ㅠㅠ
4	배송빨라요 배송은 빠르게 잘 받았구요 맛도 기존에 먹던것그ㅡㅏ 비슷해요 정확한 성분을 맛으로 판단하기 어렵지만 유기농이래서 믿그ㅡ구입했어요
5	만족합니다 다음번에 다시 구매하고 싶네요 배송상태도 좋구요 빠르고 좋네요 아직 시공은 못했어요 곧 할듯요
5	깔끔하고 좋네요. 컨트롤도 잘 되구요ㅎ
2	늦은 배송 ᆞ
2	각티슈 하나 양이 다 들어가지도 않고, 중요한건 원목과 플라스틱 아귀가 잘 맞지 않아 뚜껑을 닫으려면 정말 힘듭니다.
2	배송이 잘못 왔어요 5p 10p 각각 두개 주문했는데 10p 3개로 왔네요;;
5	페인트얼룩이 계속 거슬리네요.
5	항상 쓰던거라 주문했어요 잚ㄹ게요~
2	헐 상자 누가 뜯은거 같아요 사진 올려볼께요..
5	진짜 편리하고 빠르고 좋아요 ^^
4	배송도 빠르고 싸게 구입했어요 좋아요
5	여전히 잘 사용하고 있어요 ㅎ
2	퀄리티도 좋고 다 좋은데, 평소 물건을 워낙 깨끗이 조심히 사용하는데 이건 처음부터 중고로 산 느낌의 상태.....기운빠지네요
1	잘떨어져요 깨끗이 청소하고해도 떨어지네요 뽁뽁이 여분이 있음 좋겠네요 불량 테스트를 하시던가..반품되지만 그냥 씁니다
2	생각보다 돈값 못해요 마감이 엉망입니다 집에서 앞머리 고정용으로 쓰고 있어요
2	색상이 약간 노티나네요ㅠㅠ 몇번 쓴듯한 지저분한 비닐에 싸여져 왔는데 좀 찜찜하네요...앞으론 그냥 백화점 구매해야겠어요
2	가격대비 별로네요....
2	먼지도 적고 톡톡해서 몇번째 재구매해서 사용했습니다..만족하며 잘 사용했는데... 이번에 배달된 제품은 너무 얇고 휴지를 풀면 몇번씩 끊어져서 불편하네요 항상좋은거 보내주셔서 잘썼는데 이번제품은 아닌거 같네요
4	배송이랑 포장은너무좋았어요 맛이 너무 역해요 돈주고 먹으라고해도 저는못먹을꺼같네요 갠적인생각입니다.ㅠ 생각보다 단맛없어요
5	좋아요^^ 사이즈별로 구매했습니다^^ 일단 디자인이 맘에 들어서 합격이구요~^^ 제가 원하는 사이즈가 있어서 좋아요
4	수납용으로 좋습니다~조립도 여자 혼자 뚝딱 할수있을정도로 간편합니다.
2	생각보다 맛이 너무 없어서ㅠㅜ먹다가 버렸네요
5	일할때 잘 입고다님
2	좋아요ㅋㅋㅋ
5	잘받았습니다 설명서도
4	맞춤 제작했는데, 아늑하니 너무 좋아요
2	두껍고 입었을때 불편해요 피부에 닿으면 까슬까슬해요
2	가렵긴하네요... 다른점 모르겠습니다
1	그냥 사서 먹는중 하얘지기는 개뿔 ㅋㅋ
2	2월 24일에 주문해서 3월 4일에 받았네요..;;
5	착용감 활동성 넘넘 편해요
5	엄마가 늘쓰는제품이라 구입합니다
5	부드러운 밤 타입이라.. 물 조금 묻혀서 닦아내니 거품도 풍성해지고 뽀득하게 세안잘되네요.
4	깔끔하네요 간단히 뭐 먹을때 깔아놓으면 좋더라구요. 여러가지 색상 샀는데 다크그레이 색상 고급지고 괜찮아요~
5	공부하려고 샀는데 크기나 높이나 제가 생각했던거랑 딱 맞아서 만족 스러워요. 제품도 이상없이 잘 도착했고 접이식이라 보관도 쉬울 듯 합니다
2	디자인은예쁜데사이즈생각보다자고재질뻑뻑하고너무대충만든느낌...싼데는이유가있네요
5	재구매 네번째 구매인데 항상 너무 좋아요^^
2	냄새가 너무.. 오렌지 상한 냄새가 나요 한참 코로나 심해질 때 주문했는데 배송도 엄청 늦게받았고 요즘 손소독제 많이 풀리는데 그때 괜히 비싸게 구매한것같아요
2	주문을 2시에 맞춰서 했는데 몇번의 독촉전화 끝에 3시반에 도착했어요. 개업화환을 기다리고 있는 제가 처량했어요. 화분도 가격대비 그냥 그랬어요.
4	잘쓸게요 배송은 안빨랏어요
4	재구매 재구매 입니다 가성비 최고에요
5	항상 세차용품은 오토워시에서 구매하고있습니다 빠른배송감사합니다
5	사용감이 쾌적해서 좋습니다.
5	사이즈 제대로 시켜서 너무 만족해요 ㅎㅎ 너무좋아여 예쁘고 사은품? 감사해요!
2	좋습니다ㅋㅋ
5	튼튼하고 정리를 잘 할 수 있어 좋아요
2	딸기향이라 주문했는데 이건 피치향에 더 가깝습니다 제가 먼저 소량 뭍혀 사용을해보았는데 치약느낌이 입안에서 사각사각거립니다 아이가 거부하지않을려나모르겠네요
5	배송도 빠르고 무료거치대까지 감사해요
5	포장도 색깔도 다 맘에 들어요. 감사합니다~
2	참치캔 8개중 절반이 캔이 찌그러진 제품 보내줬네요. 반품배송비나 참치값이나 비슷해서 그냥 두지만 이런 제품이라면 다시는 주문 안할듯..
2	빨래는 단독으로 꼭해야해요 다른이불에 이염많이 되구요 목화솜은 원햇던거라 너무좋구요 컬러는 살짝 후회했네요
5	빠르고 확실한 상품배송에 감사...
2	보안경렌즈 아래면이 얼굴에 닿아서 답답하고 불편하네요 김서림방지라고 되어있는데 보안경이 전면을 차단해서 눈에 습기가 차게되니큰 효과가 없네요
1	배송이 19일 걸려서 왔고 너무 늦어 취소할려고 해도 송장번호를 미리 넣어서 취소를 못하게 판매자가 막아놨음. 결국 환불택배 도중 물건이 사라졌는지 그냥 돈만 날렸어요. 구매전 Q&A 글들 꼭 보세요.
1	완전 크게크게 통바지라 집에 모셔만 두는붕이에요ㅠㅠ
5	배송이 빠르게 진행되었네요. 화면과 똑같이 깔끔하고 생각보다 훨씬 견고합니다. 가죽 부분도 부드럽고 흔들림 없어 너무 만족합니다.
1	너무 가벼워서 운동할때 자꾸 밀리고 소재가 약해서 흠집도 많이날것같습니다 ㅠㅠ
5	3주만에 드디어 받았네용! 다음달에 아가 나오는데 마음에 들어요~ ㅎㅎ
2	그냥그래요.. 뻣뻣하고..
1	재구매 가짜인가봐요 이어폰에 마이크가 없어서 이어폰낀상태에서 통화 안됨..
2	그나마 백태는 조금 나은편이예요 서리태는 먹을때마다 짜증나요 된장에 넣으려고 산건데 다음 부터는 중국산을 사는게 훨 나은것 같아요 국산이라고 그지같은 콩을 주고 돈을 받는 거슨 아닌것 같아요
5	진짜루 와사비맛나욬ㅋㅋ코찌릿
2	종종 게임하려고 샀는데 자꾸 튕기네요. 중옵이래서 레이드까지 바라진 않았는데 플레이하기 힘들어서 그냥 문서용으로 쓸 생각입니다.
1	불량품이많아요 세개나됩니다
4	좋습니다 배송이 분할되서오긴햇지만
2	저렴한 티가 많이나요 쿠션은 한번만 앉아도 천이 떠요
5	교체 주기 지난거 같아 구매했아요
2	처음 받고 세탁 했더니 검붉은 물이 제법 빠졌었고, 행굼을 아무리 해도 검은색 천이 점같이 계속 빠집니다.건강을 위해 마스크를 착용할려고 했는데 건강에 더 해롭진 않을지 걱정입니딘.
4	돌아기 반찬으로 구매했습디닷 아직 구이는 안먹어서 찜으로했는데 부드럽고 애기가 잘먹네용
4	이쁘네요~~잘쓸께요! 근데 고장 좀 안낫음 좋겟네요^^
1	ㅋㅋ 못입어요? 이건 어는나라사람이입어야 맞는옷입니까?? 어깨는터질꺼같고 팔은길고? 뭐에요? ㅎㅎ 그냥 돈날린셈칩니다
1	그냥 조금더 비싼걸로 사는게 낮겠네요 하루신었는데 작업양말 수준
5	편하게 입어요
1	바르자마자 코에 트러블이 엄청 나서 ㅠ 못바르고있어요. 바를때는 참 좋았는데 아쉬워요
5	당면화해먹으먼 조아요!
5	우리집에서 한우를 먹다니 아이들 모두 맛있게 먹었습니다.
2	넘 싱거워요 기름 쩐내가 나요
1	정체성 없는 액션이...
4	아이와 부모 모두가 만족할 수 있는 그런 제품이네요. 아이가 침대에서 떨어지지 않고, 부모는 안전하게 사용할 수 있으니 말이죠 자세한 후기는 블로그에 남겼습니다. https://blog.naver.com/leejudot/222009234466
2	우선천이생각보다는좋지않네요
2	속바지는 오른쪽처럼 ..있는거아닌가요 깜짝 !!?!!
2	ㅇㄹ아가나다라마ㅏ아사
4	핏이나 느낌 다좋은데 길이가 약간 짧긴합니다
1	재구매 다음에도 구매할껱요
5	제품 좋은거 이미 다 알고 있는 제품이라 리뷰 필요 없을거 같구요. 배송이 빨라서 넘 좋았어요^^
5	물에넣어서 잘먹고있어요ㅎ
5	내복인데 화사하고 깔끔한게 넘 이쁘네요:) 또 구매하러 올게요
5	만족합니다 ~많이 파세요~!@$
1	파우치가 없어서 환불할라다가 귀찮아서 구매확정 했습니다
2	믿고 구매하던곳인데 국물양도 너무없고 열무도 양이 너무 적어진거 같아요..ㅠㅠ 서운해요 힝
5	너무이뻐요 ㅠㅠ 칼배송 홈카페 완성이네용
5	모유 저장팩으로 샀는데 아주 좋아요~ 양도 적당하고 이지컷으로 샀는데 용량이 아주 맘에 듭니다 많지도 적지도 않아요~
5	재구매 아이스팩 이렇게 잘만들었나 완전 홀릭홀릭
2	가족이 함께 쓰려고 샀는데 현재 저만 써요 맛이 호불호가 갈리네요 샀던 것만 쓰고 재구매는 못 할듯ㅠㅠ
5	생각보다 양이 엄청 많아요~^^ 쫄깃쫄깃해서,반찬도 어묵탕 해먹어도 너무 맛있어요
2	제것이 불량인지는 모르겠지만 품질이 좋진 않아요 바퀴랑 봉이 두개씩왔는데 잘못온거 맞지요?
2	배송하는 제품 사진도 안보내주신데 첨이네요. 가서 보니 너무 작은식물로 보내셨고..
2	상품은 가성비 대비 괜찮으나 배송이 10일 이상 걸렸고, 연락도 안주고, 전화를 10번이상 했는데 아예 통화가 안되더군요! 전화대응 개선해야 하겠습니다!
2	생각보다 맛은 별로네요.아몬드라 고소할줄알았는데 그런맛은 없네요
2	불량. 완성도떨어 지는 하품 이네요 ddddffffooootttteeeeaaaahhhhkkkkvvvvzzzzppppmmmmiiiitttt
2	설치가 껴ㅐ나 오래 걸리메요
5	얇은 납작당면인줄알았는데 일반 얇은 당면이였어요 근데 쫄깃하고 맛있움
2	심하게 딱딱해요 한개 버렸네요
5	재구매 이것만 벌써 세병째 쓰고 있어요. 용량이 적어서 해와갈때 백팩에 넣어서 가기도 좋아요
4	마른 비만 이라 배가 나와요 이거 사서 입으니 큰 불펴함 없이 약간의 보정이 되어서 좋아요 입은거 안입은거 큰 변화는 아니지만 변화가 잇긴 해요! 너무 졸리는거 부담 수러운 분들은 이거 한번 착용 해보는것도 좋을거 같아요
2	재구매 재구매 한것인데 전에 시켰던거랑 사이즈가 틀려요 같은거로 주문한건데ㅠㅠ
4	재구매 먹음건강해질 같아요 꾸준히먹음 더 좋겠지만 가격히 쫌 있으니ㆍㆍㆍ
5	냥이가 좋아해요
5	맍녹합니ㅏㄷ
5	처음 여기서 비트즙 구매해서 먹어봤는데 먹기도 좋고 맛도 전 좋아서 강추 합니다 건강 도움 되었으면 좋겠네요
5	맛있습니다 보노 짱
5	깔끔하고 너무좋아요!!! 다음에 또 이용할래요!!
5	손을 넣어서 사용할수 있어서 편해요
2	음.. 배송은빨랏지만 하루도못가서 부러졌어요.....허허😂😂😂😂😂😂😂😂
2	배송빠르고잘쓰고있어요
5	딱 원하던 사이즈에요~~ 많이 판매하세요^^
5	아버지 생신 선물로 구매했는데 많이 좋아하셨어요 반창하세요
1	배송 엄청 오래 걸려요 그런데 문의글 답도 없고 전화도 안받고 취소도 안되고 그냥 받은거에 감사하게 되요 조심하세요
2	와. 이건 좀 아니다
2	너무 대충 왔어요 포장도 거지같이 오고 애기용품인데 제대로 포장해서 보내세요
2	일체형으로 바뀐 후 분사력이 너무 별로에요
5	ㅇㄷ름 짜려구요 만족해요
1	주문하시면 아실거에요 사기당했습니다 똥냄나
1	트러블로 고생하다가 트러블에 효과도 있고 촉촉하고 순하다 해서 샀는데 직접 써보니 촉촉하지도 않고 속당김이 심하네요 정말 솔직히 좋은걸 잘 모르겠어요. 부디 리뷰가 알바가 아니었길 마라며, 한달 써본 뒤 후기 작성하러 오겠습니다.
2	마감이 그냥 그럽니다. 숟가락도 모서리들이 너무 날카로와요. 그래서 아이는 쓰게 하기 싫어요. 배송도 그냥 그럼.. 요새 서울에 이틀 이상 걸리는데 없던데 4일만에 받음. 싼맛에 씁니다~
2	라지를 주문 했는데 초등생이 딱이네요
4	재구매 두번째 구매입니다~~~ 목도 안아프고 너무 좋네요
5	상품평 믿고 구매했는데 사이즈 딱이고 튼튼하고 맘에 쏙들어요 부직포 칸막이라해서 걱정했는데 값싼 얇은거아니구 두께도있고해서 없어보이지 않아요 부직포인줄도 잘 모를것같아요 수납력이 좋아서 찾기도쉽고 이쁘다는 얘기 많이듣는 데일리 가방입니당^^
2	상품배송잘받아습니다
4	가볍고 깔끔합니다. 가격도 저렴하고요. 오래 쓰면 좋겠지만... 그것까지 바라면 안되겠지요? ㅎㅎ
5	편하고 예뻐요!! 단정합니다ㅎㅎ
2	접착력이 넘 안좋아요
1	배송 잘받았어요 하지만 맛이 없어요
1	여기저기까지고 상처가많네요어제 추가로3개더구입했다가 오늘설치하면서보니깐 영아닌거같해서취소했습니다 중간에엑스설치또한공구도없네요..손으로대충돌렸네요
1	재구매 ㄴ쁜사람..ㅜㅜ211
2	그냥그래요 어캐하는지몰겠음
5	원하던대로 출력이 되었어요 담에 또 이용할게요
5	생각보다 무게감은 있어요!! 바닥에 집게부분이 닿지 않는거가 젤 맘에 드네요!!
2	붙이는게 양면테잎이라 잘 안 붙네요
1	가격정도의 품질. 가벼운 만큼 흔들흔들 소리삑삑 나고 비추 입니다
2	냄새가.. 코를 박고 맡아야만 나네요ㅠㅠ.. 원액을 더 뿌려야 하는지... 일부러 넉넉하게 시켰는데ㅠㅠ
4	물건잘도착했네요 사이즈도 적당합니다
5	예뻐요~ 행운이 온다 와~ 나에게로 싹다~♡
1	다른건 괜찮은데 유독 골드만 변색이 너무심해요
2	생각보다실망입니드..
5	항상 안떨어지게 쟁어놓고쓰는제품 고가의 영양크림을 이깁니다
5	좋아요 백프로 순면이 잘 없는데 완전 순면이라 너무 좋아요 색깔도 너무 진하지 않고 파스텔색이라 이뻐요
1	더럽고 상태도 안좋고
2	생각보다 맛이 없어요.. 음 뭐랄까 물에 너무 오래 담궈나서 맛이 다 빠진듯한 느낌..수산시장에서 사와서 쪄먹었던건 감칠맛이 있었는데..암튼 별로였어요.
2	사용하고선 생각 든게 어느정도 살균 되면 전원 차단기능 있었으면 했어요
2	배송비 포함 이금액이면 만족하네여 얆은듯 하지만 투박하진 않고 그래도 잘 버티고 지지도 하고 색감도 이쁘네여 배송은 좀 늦어서 그거빼고는 만족하네여
5	물건이 이쁘고 좋네요 특히 뚜껑이요
2	쌰서 그런지 볼트가 계속 풀리네요....
1	얼룩제거 안되는데요??!
5	착용감이 나쁘지 않네요. 배송도 빨라서 좋습니다
2	이 각도만 좀 튼튼하게 서있고 세우는 각도에서는 터치하다보면 푹주저 앉습니다 자력으로만 버텨서 그런듯요. 작업보가 뭐 보려고 사시는 분들은 비추천요
5	정말 좋아요 색감도 좋궁ㆍ능
5	전자렌지 용기 두사이즈 모두 안성맞춤으로 잘쓰고 있어요 음식 전자렌지에 넣고 돌릴때 아주 쓰임새가 다양하고 좋아요
1	살도별로없고. .비린내나고 맛이없어요. .또시켜서먹고싶지않네요. .실망스러움
1	배송오는데 일주일.. 환불처리하는데 일주일 . 반품비용 송금하고 전화로 송금자명 알려줘도 사흘동안 아무처리 안되고있네요 ㅠ
1	프리미엄 버전인데 이전 상품보다 때가 하나도 안벗겨지고 피부만 따끔가려요 바꾸고 싶은데--안쓰고 싶은데
2	끈이 짧아 아주 아쉽네요
2	두개주문했는데 색상차이가ㅠㅠ교환귀찬아걍쓰긴하는데신경쓰셔야할듯
5	빠른배송 싸게 구입했어요
5	향이 복숭아향인가?? 선물받았었는데 이거만 쓰다가 다시재구매 해요 ㅎ
1	100 그람 짜리 없다고 하네요
5	단정해보이고 좋아요!
2	끈이 얇아서 그런지 2번입고 끊어졌어요 그게 아쉽네요
2	한번정도는 먹을만해요 2인이 먹기에 양이 괜찮아요 재주문은 안할듯요ㅣㄱ
1	솜추가할껄그랬어요. 이건무슨 베게를 베면 바닥으로 푹 꺼져서 베게가 있는건지도 모를정도예요. 별루예요.ㅠㅠ 솜만따로살수도없고,,,,,,,,,,이정도일줄은몰랐네요.
2	원목 재질이라 약해요.. 손상된 상태로 왔는데 싼맛에 사용할 것 같아요
4	선물용으로 주문한다고 말씀드렸는데 선물포장박스가 완전 찌그러져서왔어요 선물포장박스자체로 배송오는지몰랐네요..택배박스안에 포장박스 보내주시는줄알았어요..ㅠ 이럴줄알았으면 그냥 택배박스로 받고 제가 포장할걸 그랬어요 속상하네요
2	아이들이 별로 좋아 하질 않네요 ㅠㅠ
1	싼게 비지떡이네요 가성비갑이라고 해서 샀는데 그닥
5	아이가 조아해요 멋지네요
5	너무 좋은 제품 배송해주셨네요. 재밌게 사용하고 있습니다. 많이 판매 하세요~
5	브라보 겁나 시원함 ㅋ
5	피부가 업되는 느낌이 들어 좋은대요 ㅋㅋ
1	서랍 수납은 수건이나 여름 옷만 가능해서 있으나 마나함 / 매트리스 소음 엄청 심함 / 괜히 싼게 아닌듯 / 절대비추
5	튜닝하는데 시간이 좀 들었지만 그만한 보람이 있네요~ 소리가 엄청 예뻐요
2	플라스틱이어서 이동중에 부딪쳤는지 희끗희끗한 부분이 있어 아쉽...
5	재구매 먹기 편해서 아이 줄려고 늘 시켜먹어요
5	빠른배송에 만족합니다 좋습니다
5	너무 편하고 배송도 빨랐습니다~ 다만 에어팟 케이스를 빼야하는게 살짝 아쉽긴하네요.. 그래도 이가격에 이런 퀄리티라면 만족입니다
1	한번입고 다 찢어졌어요. 5개 구매했는데 한개만 불량이겠거니 했는데.. 구매한거 다 찢어지네요ㅠㅠ 일주일만에ㅡ너덜너덜
5	값싸게 잘 샀어요
2	2점이 그져그래요이길래 택했습니다 딱 그져그래요 좋지도 나쁘지도않은 딱가격만큼 배송기사님은 복걸복일테니 각설하구
5	깔끔하니 이쁘네요. 또 애용하겠습니다
2	별로예오ㅡ 스판력도 별로없고 고정력도 없어서 쭉쭉 내려가버려요. 반품하고 싶었는데 포장지를 버려버려 못했어요ㅜ
4	가격도 저렴하고 제품도 좋아요
5	요번엔두병 쟁여두고...먹으려구요 ㅋㅋㅋ한달꾸준히 먹은결과 두달꾸준히먹은결과아직까지는모르겠어요 ...ㅋㅋ그래도몸에좋은거니깐앞으로도먹을꺼에오ㅡ
1	별루예요 많이 샀는데 3만원 넘게썼는데 돈버렸어요 ㅡㅡ다시 안사요 기포 장난 아니게 생기구 많이 뿌려도 적게 뿌려도 사진과 같이 안되요
2	층간 소음으로 이 상품을 구매 햇어요 소니 1000x 헤드폰도 잇고요 두 제품을 비교할때 착용감 소음 감소 비교가 안됩니다 혹시 저 같은 이유로 사실분들 비추 입니다 착용감 비추
5	좋어요~아주 맛있아요~또구매할깨요
2	노이즈가 심해요
5	생각보다 신선하고 기대 이상이예요 ㅎㅎ 집에서 맥주랑 먹고 싶어서 시켜봤는데 종종 장바구니에 넣을 것 같아요^^
4	통관자 엄청 두꺼워서 3등분으로 썰어먹었는데 역시 탱글탱글하니 맛있네요 손질할 필요도 없고 간 조금 해서 먹었더니 인기만점이었어요 ㅋㅋ 대식가로써 양이 좀 적었습니다 ㅠㅠ ㅋㅋ
1	너무너무너무좋아 괜춘 빠른배송
5	짱짱하고 좋아요 냄새도 안나구요
2	아직도..남아.있어여...ㅠㅠ
1	추가구매한 팬티는 다른 게 왔어요 교환하기 짜증나서 그냥 입어요
5	진짜추천해요 이가격에 시중에선 원하는 색품질 찾기어려운데 넘 좋아요! 배송도 아침 일찍왔어요! 총알배송!
5	열로 건조시키니 안심되고 좋아요
5	배송도빠르고 잘쓸수있길ㅎ
1	요즘유행하는커텐입니다
5	재구매 미끄럽지않아요 만족합니다👍
2	제가 생각한거보다 끈이 짧아 아쉬워요
1	진저향 옵션이 있어서 신청했는데 베이향이 왔네요
1	배송은 해외배송도 아닌데 10일 걸림. 물건은 허접?
2	마구리인지 뭔지는 없네요 옷걸이로 써야하나 고민좀 해봐야겠어요
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 빨라서 좋아요. 건강할때 미리미리 챙기려고 예방차원에서 구입한거라 몸에 잘 맞았으면 좋겠어요 1달간 써보고 1달 후기때 뵈요~
2	각자의 증상 원인으 달라 가려움이 잘 안 없어지네요.
5	배송빠르고 쓰기도편합니다
5	재구매 만족합니다 다음에 또이용할게요~ㅔ
2	문의글 남겼더니 전화하라고 해서 전화까지 했는데 사이즈가 다름 응대가 엉성함.대충대충 일하려는 느낌이 강함
5	싸게 잘 샀어요.
5	정리가 깔끔하고 좋아요.
5	재구매 늘 쓰시는거라 할아버지 구입해 드렸어요
5	배송 빠르고 좋아요 남자 상의 제품을 좀 더 넉넉하게 만들어주셨으면 좋았을 것 같아요 이쁘고 잘 때 입기도 편합니다
2	재구매 아동용이 좀 작게느껴져 여성용사니 좀 넓네요 다시 아동용살까바요 44사쥬 옷들 어깨 늘어나지않으려면 아동용 추천그리고 약하네요 머했다고 부러지네요
5	너뮤너뮤 맛있다 살찌는소리 ㅠㅠ
5	탁자와 의자로 너무나 멋진 카페가 완성되었어요!!
5	맛있는 제품이네요 가격도좋구요
5	두번째구매입니다 너무마음에드네요 ㅎㅎ
5	만족합니다 배송 물건 모두 만족합니다 많이 파세요 터나ㅏ저우ㅏ너러ㅣ나너애ㅐ어너아아어ㅓ더너나ㅏ나니이ㅡ우룽
5	항상 구매하는 제품입니다. 굿굿
1	새상품이 맞나 싶을정도로 찍힘이 있어요
4	사이즈를 못봐서 크기에 대해서 다르게 생각하고 있어가지고 너무 크다 느꼈지만 또 채우다보니 재미있더라구요 나름 괜찮습니다.
5	더워지는 계절이 와서 가족들 기력 회복을 위해서 주문 하게 되었네요. 요번주 토요일에 모여서 다 구워 버리겠다는 맘으로 아주 적절하게 배송이 도착 했네요 . 가족들 반응 좋으면 재구매 하겠습니다. 많이 파세요 ~
5	좋아요 잘먹을게요 감사해요
5	쫀쫀하고 제 얼굴에 잘 맞는 것 같아요! 트러블 안나고 향이 없는 것도 좋아요!
2	변색이빨리되는편이예요
2	색이 바랜 제품이 왔네요. 화이트, 실버 두개 다 그러네요.
1	^^ 2만원 그냥 땅에 버려버렸쥬~~ 쓰레기통행 ㅎㅎ
5	배송은 조금 느렸지만 직구로 정품을 받을 수 있어서 좋았습니다~ 향이 좋아요~
2	장점~귀뒤가안아픔 단점~띠자체가힘이없음 장시간앞으로쏠림ㅜㅜ 디자인은좀더 리본이더컷음하고 또 힘이 좀잇엇음좋겟어요
1	가족4명 5~6회사용 효과없읍 비추
1	재구매 도마뱀이 잘먹어요.
5	너무 예쁨요!!!!싱들 생각못함..베개커버 하나더 주문 해야겠어요
5	구김없이 생각보다 시원해요~
2	제품은 좋아요 그런데 설치해주시는 분들이 너무 함부로 하셔서 새로한 장판이 4군데나 구멍이 났네요
5	항상 쟁여두고 쓰고 있습니다! 순해서 얼굴이나 몸에 바르기 좋아요~ 좋은 가격에 구매했어요. 추천!
1	비싸요 냄새는 좋구요 재구매 의사는 없습니다 조금만 찾아보면 한병에 만원 안하는거 많아요
5	깔끔해요 좋네요 ㅎㅎ
5	아이가 잘 먹어서 매번 주문 해요~ 이번에는 김과자까지 잘 샀어요~
1	최악 나무젓가락세트 마니사봤지만 설거지두번만에 옻칠다벗겨진건 지짜 첨이네요 철수제미로 설거지한거처럼 다벗겨졌어요
5	요구르트에 타 먹음 맛나네요
2	향은 괜찮아요 하지만 완전 원액 추출한 느낌은 안들어요 왜냐면 마른다음에 보면 진액느낌이 강하게 들지는 않는거같아요^^
5	가성비 최고네요 밤에 화면 밝기가 딱 적당해요~~
1	배송이 너무 늦은것도 있지만 판매자 연락도 잘안되고 문의해도 답변도 늦고
4	노마진패드만 쭉써왔는데 큰패드도 좋네요~ 사이즈도 적당하고 가격대비 좋은것같습니다~^^
2	흐음...작업다이로 사용할겸 저렴한 가격이라 구매했는데 배송이 너무 늦고 포장은 잘되어있는데 모서리 부분 부분 깨져있네요 교환받자니 다시 포장해서 택배 보내는것도 귀찮고 그냥 쓰려고 합니다 나중에는 꼼꼼하게 확인좀 해주시죠
5	기존 제품보다 간편하고 견고하게 잡아줘서 파손 위험이없네요^^
5	재구매 맛있어요 ㅎ 조리도 간다하고 집에서 즉석으로 먹을수있어서 자취필수템 전 차돌박이랑해서 떡볶이 해먹었어요 ㅋㅋ
5	운동할때 착용하니 넘 좋아요
5	활용도 좋아요 튼튼하고 가볍고 빨래 널때마다 가지고 다니면서 잘 쓸고 있어요 큰 사이즈구매했는데 빨래양이 많으면 부족하지만 평상시에는 딱 알맞은 크키예요 잘 쓰고 있습니다
2	한철 편하게 집에서 입기좋음. 보풀이 많음
1	선물 하니 너무 좋아하셔요
1	재구매 배송도빠르고 좋아요
4	엄마 선물해드리고 싶은데 길이가 너무 길어서 안되겠네여ㅜㅜ 160한테는 좀 길어요..
5	받자마자 싱크대 개수대에 작업했는데 이쁘게 잘됐어요
2	마무리가 영 안좋네요.. 이미 벗겨진 부분도 많구요.. ㅠㅠ
5	전선이 깔끔하게 정리되었습니다
5	고소해요ㅋㅋ
1	시어서 더 두었다가 먹었넹요....그랴도 신선은
5	저는 깨지거나 한것 없이 잘 받았어요, 무겁긴 겁나 무겁네요 ㅋㅋ
2	급해서 환불교환없이 씁니다 본인들사정으로 배송지연되도 연락없고 선반 다리쪽 포장부실로 종이 뚫고나와서 다 기스나서 왔어요
4	좋아요 생각보다 사이즈 작아요
1	배송도 고객센터도...정말 다신...
5	홍갓김치가 뭐지? 하고 주문해본건데 와 진짜 맛있네요 이 가격에 팔아도 되는건가 싶네요 ...라면에 짱이네요 감사합니다
5	디자인이 이뻐요. 아이가 졸아해요
5	완전좋아요 배송도 빠름거 같고 디자인이나 사용을 해봣는데 적극 추천 해드립니다~ 완전 좋습니다 정말루!
1	실제 사용해 보면 물때 및 얼룩으로 인해 더 지져분해 보입니다 꼼꼼한 분이시면 추천~ 저처럼 막쓰는 스타일 이시면 비추 입니다
1	순살만 가공하거라 양념이나 위생상태가 어떨까 의심됩니다 간장순살은 바로 상해서 못먹고 버렸어요ㅠ
5	재구매 성분도 좋고 애들 변때문에 항상 맥이는거에요.
2	재질이 이런건줄몰랐네요~~ㅠㅠ
5	이불 속통이 아직 오지 않아서 사용하지는 않았지만 고급스러워요.
4	크기는 정사이즈고 led광량은 약한 느낌입니다. 일반 전구색 보다 약한 느낌입니다. 그 외 품질 포장 만족합니다.
1	잘 먹겟습니다.......
2	클러치 구매하고 지갑도 산건데 마감이 별로내요
2	유기농이라고 좋은데 반정도가 깨져있네요
1	후방카메라 선 정리는 않해주셔서 기대이하입니다.저도 경황이 없어서 못살폈는데 선 정리를 이렇게밖에 못해주시나요. 뒤에 후방화면도 모닝이랑 좁다고하셨는데 친구는 같은 모닝인데도 시야가 넚게 보이던데요. 실망입니다.
2	배송은 칼입니다..작은걸로 샀는데 너무작네요ㅠㅠ 배송비 아까워서 그냥 씁니다
5	재구매 두번째 주문입니다. 탄탄하고 참 좋네요! 또 구매하겠습니다.
5	고데기 사용하려고 주문했어요 괜찮은것같아요
2	이뿌긴한데 미끄러워서 잘 떨어뜨려요.. 케이스가 약해서 깨지더라구요..
2	튜브가 안맞아요.. g1에도 사용가능 하다더니.. 연결튜브 사야되면 설명을 제대로 해주던가..
2	모양,용량표시미흡 등
4	모델이 다리가 긴건지 제가 짧은건지 무릎 위로 올라오네요ㅠㅠ그래서 접어서 입었어요
4	잘 받았습니더 배송도 빠르고 좋네요
5	좋아용~ 너무귀엽고 실용적이예용~항상 쪽쪽이 사용하기 좀 그랬는데 살균소독이 쉽게 되니깐 너무좋아용~
2	별로임 고정이 잘 안되고 잘 빠짐 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 곧 버릴듯
5	좋아요 배송도 정말 빨리 24시간 안에 왔구요, 온가족이 맛있게 먹고 있어요. 특히 아이스크림 좋아하는 두살 아기에게 맘 편히 줄 수 있어 좋네요-
5	이쁨 세재정리용기로삿는데 깔끔하니 좋습니다. 알록달록한 봉다리들 안보이니 인테리어효과도 나고 좋음
5	꼼꼼한 배송이 너무 좋았고 커피를 좋아하는 데 못마셔서 속상했는데 이렇게 좋은 차가 있어 너무 좋았네요 ㅋㅋ
2	밴드부분 신축성이 아쉬워요 브라도 팬티도 편할려고 샀는데 밴드부분이 닿는 신체부위는 답답하네요 다음엔 안살거예요
2	사이즈가 작아서 다른이에게 선물했습니다~~
5	장모님께 선물
5	저렴하게 구입했어요. 감사합니다!
4	재구매했어요 2개 재구매 했는데 하나는 불량이고 이거는 괜찮아요~^^ 잘 쓰겠습니다.~~ ^-^ㅎㅎㅎ
2	잘받았습니다 신랑이 사달라고 해서 샀는데..거실에 방치되어 애물단지가 되었네요.. 자꾸 지나가다 부딪쳐 다치기만 하곶.ㅠㅠ
4	유튜브 보다가 사게되었는데 열심히 해보려해요
2	물론 저렴한 편이고 디자인도 좋지만, 페인트칠을 잘못해서 벗겨지거나 스크레치난 부분이 여럿 있어서 좀 그러네요. 자잘한 흠집 있어도 별로 예민한 편은 아닌데 이건 좀 심했어요.
5	요새 네일에 관심이 많아 검색해보다가 디자인 다양하고 예뻐서 구입해봤어요! 받자마자 해봤는데 샵에서 받는 것보다 시간도 적게 들고 완전 마음에 들어요 ㅎㅎ 일단 써보려고 3개만 사봤는데 다른 디자인으도 재구매할게용 !
2	이거 아무리 얇게 발라도 구우면 움. 다른 색상은 안그럼. 한번도 그런적 없었는데 이번에 걸림.
5	오호~~이번에바꿨는데괜찮내요ㅋㅋ
1	너무 달아아요 다른 반찬 살걸싶네요
1	너무 얇고 흰색이여도 다른건 써도 머리카락색이 안보이는더 이건착용하면 머리가 보여요. 결국 두번쓰다가 찢어졌습니다. 더좋은거사세요. 수모 찢어진건 처음입니다ㅡㅡ 판매자는 이런경우 없다고 나몰라라하니. 다른거사세요.
5	사진그대로에요 깔끔한느낌 마음에듭니다
5	좋습니다. 속는셈치고 하나 구입했는데 이건 뭐 상당히 좋습니다. 성치도 엄청나게 쉽고 빍기 또한 상대방 눈 안아프게 적당히 밝아요
5	잘쓸게요 배송도 빠름
5	디자인 예쁘고 폭신해서 좋아요
5	개꿀이에여 가게인테리어 소품
1	좋아요 여름엔 약간두꺼운감이있었지만 지금은 딱좋아요
2	배송도 느리고 포장이 너무 성의 없어요. 유통기한 표시도 없고 지퍼백도 밀봉이 되어있지 않고.
5	너무 예뻐서 구입했는데 사진으로 보던 그대로네요!
5	코랄컬러 너무 매력있어요 배송도 빠르고 감사해여~
4	엄마사드렸는데 좋다고 하시네요. 다만 충전재 양이 제품마다 조금씩 차이나는지 물에 담궈두니 차이가 좀 나네요 가성비 좋아요.
5	맘에들어요 신랑 작업복걸려구 신발장에 붙여놨는데 안떨어지고 좋으네요ㅎ흰색이라서 깔끔하니 인테리어효과도있어요ㅎ
5	재구매 항상먹고있는 깔라만시 쭉 애용할께요
5	아주아주 좋아요 코로나때매 배송은 좀 느렷지만 백은 맘에 들어여
2	목부분이 너무 답답해여
2	생각보다는 부드러움이나 닦이는게 좀 ... 그래도 쓸만합니다!
5	선물받은사람이 너무좋아하네요
5	좋아요 다시주문들어갑니다
1	매달리면 휘어져요ㅋㅋ
5	조립식이라 흔들릴줄 알았는데 너무견고하고 튼튼하네요 배송도빨라서 좋았습니다!
5	재구매 빠른 결제가 좋았습니다.
5	역시 소문값 하는 제품이네요 좋아요
2	완전비추ㅡㅡ
5	빨리왔네요~~~~ 잘쓰겠습니다 ㅎ
4	이사하면서 욕실문밑부분이 물에불어서 방문들은 페인트로칠하고 욕실문두개만주문했는데 페이트칠한 문틀이랑 어울려요~주문한 문은 물에 안불었으면 좋겠네요~
2	먹어봐야알거같아요ㅊㄹ
5	가성비 좋고 불편한점은 화장실 갈때 불편해요 ㅜㅜ
2	별로네요 핸드폰에는 잘붙는데 대쉬보드에서 계속 떨어져서 찐드기인가 싶네요 이런건줄 일있으면 구매안헸을거에요 그냥 미끄럼 방지정도인줄 알았는데
2	재구매 색상이 안이쁘네요 잘쓸게요
2	선물하려고 12장 주문했는데, 2장만이 배달이 와서 넘 당황했습니다. 1,2장도 아니고 10장이나 빼고 잘못 배달을 했는데도 연락도 없으시고, 전화통화 2번만에 10장을 보내줬습니다. 앞으론 확인 잘 해서 포장 하셨으면 합니다.
5	ㄱ신ㄱㅎㄷ슫ㄴㅈㅅㄷㅂㅈㅂㅈㅅㅂㅈㄱㄷㅂㄹㅇㄱㄷㅂㅅㄱㅇㅂㄷㅎㄱ싓ㄱㅈ븝짓ㄴ븍ㅈㄱㅇㅈㅂㄷㅂㅅ
5	가성비갑!! 빠른배송 감동!!
2	아쉬움 방수포와 팬티가 붙어있지 않고 분리로 떨어져 있습니다.봉제되지 않은 제품이라 불편할것 같으네요.사이즈때문에 교환도 했던터라 배송비 또 버릴것 같아 수선해서 그냥 쓰렵니다.
2	사용시간이 20분 된다고 써 있는데 시간이 채 5분이 안가는 듯 하네요.
2	남녀공용이라그런지 품이 좀 크네요 물에 들어갔다 나오면 넓은바지통 때문인지 자주 뒤집혀서 주머니의 그물망이 보일때가 있습니다
1	충전기단자이거왜안들어가요 그냥그래요
2	색이 달라요 튼튼한거는같아요
5	과일잼 담을 용도로 구매했어요 만족합니다
5	너무이머요
5	이거 넘좋음 !! 계속쓸거에요
2	풀커버에 대한 안좋은 기억 풀커버보호 강화유리? 케이스 호환성이 떨어져서 케이스 간섭으로 떨어져 버렸네요 제가 잘못 샀을 수도 있지만 오른쪽 상단 모서린 떠있네요 S9과는 좀 안맞는듯
2	하이 1 검흰 하이 2 흰 이렇게 주문해서 받았습니다 후기글 보고 걱정했는데 제품 깔끔하게 포장되어 왔구요 그런데 하이 1 검흰이 재질도 다르고 사이즈도 다르네요 왜죠..?? 사이즈도 검정색은 스몰이 온 것 같습니다
5	재구매 깔끔하게 잘 나와서 좋아요. 배송도 빠르고요
2	너무 딱딱한 조각들이있어요 치아약한분은 피해야될꺼같네요
4	재구매 5월9일 포장인걸 보내 주셔서 깜짝 놀랐어요 유효기간 5일 남은건줄알고ㅠ 잘먹겠습니다
1	그냥 칫솔로 하는게 낫네요 뒷정리가 더 힘듭니다
4	팬이 두깨감이 좋아요 ^^
5	아주아주 맛나요~ 앞으로 수트링 치즈는 여기서만 구매하려구요
2	먼지가 너무 많아요 몇번을 세탁해야 괜찮아지련지..ㅠㅠ
2	1일에 주문했는데 11일에 옴ㅡㅡ 너무 오래 걸린건 참겠는데 주문한 2개의 각인된 글자 크기가 다름 하나는 크고 다른건 작고 ..아무리 눈에 잘 안띄는 작은 글자라도 디테일을 맞춰줘야지..심지어 무료각인도 아니고 돈내고 하는 각인인데 속상 ㅜㅜ
2	인식이 잘 안되네요ㅠㅠ
5	재구매하구있어요효과좋아요꾸준이써볼려구요간편하구쓰기두편리합니다
5	배송빨라서 조아여 ㅎㅅ
5	너무좋아요 잘쓰고 있어요 감사합니다 ~^^ 앞으로 애만 쓸듯요
5	일단 먹어보고 좋으면 더 시켜먹으려구요 먹기 편해요
2	저렴한 향이 납니다.... 리뷰보고 되게 기대했는데...😢
2	색상이 완전 다르고 안예쁘네요. 창피할정도. 절대 선명한 색상 아님
4	굿 든든합니다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
2	파 넣을려고했는데 파좀 가득담으면 뚜껑안닫힘.
5	배송도 빨라서 좋았구요 향이 조아요 잘쓸게요
5	이상없이 잘 받고 배송도 빨랐습니다!
2	안쫀쫀 느슨해요
2	배송기간은빨랐지만 포장이너무 엉망이네요 박스가맞는게없는건지 이렇게받으니까 기분이별로네요누가뜯어본줄알았습니다
5	생각한것보다 물건의 품질도 좋고 색상뿐만 아니라 너무 만족합니다!! 가성비 좋아요!!
5	너무 만족합니디ㅜ 재구매할게요
4	재구매 원단이 부드럽고 시원해서 입기편해 좋아요. 다만, 목이 좀 많이 파였고, 색상에 따라 원단 재질의 차이가 있어서 별 하나 뺐어요.
1	2xl맞나요..? 컵이 너무 작아요 무슨 a컵인줄
5	항상쓰던 바인더입니다, 튼튼하고 서류 철해놓기 너무 편해요
5	맛있고 양도 진짜 많아요 잘먹겠습니다
2	맛이기대했던거랑은좀 다르네요;; 담엔 알로에맛먹어보고싶어요
2	브라운이 한쪽이 금이 간채로 왔는데 배송중 생긴 상처는 전~~혀 아닌거 같고 인식한 제품을 싸니까 교환,반품 하면 하고 아님 말고,그냥 끼워 넣어 판걸로 보여요 그릇은 참 이쁜데 회사마음은 그릇보다 싸보여요
4	배송 빠르고 상태 이상없습니다.
5	재구매 시중에 파는 연어랑 비교가 안되네요 너무 맛있어요
5	작년부터 프린트스타 반팔티 잘입고 있습니다. 감사합니다.
2	받침대에큰얼룩이...상자열자마자 딱보이는데ㅠ 잘지워지지도않네요 깨진것은아니기에그냥쓸려구요
5	튼튼하고 역시나입니다 칼배송감사합니다
5	클렌징워터는 이것만 쓰게 되네요. 닿아도 뭐 나는 거 없고 좋아요
4	좋습니다. 사막화가 많이 개선되었습니다.
2	박스가 너무 약해요 ㅠㅠ
1	4개인가 샀는데, 모두 한달 안되서 버렸네요ㅠ 약도 갈아보고 했는데, 소리기느미나 시간기능이나 빔 나오는 것도.. 심지어 하나는 딱 한번 사용하고 이상해서 약을 갈았는데 소용이 없었네요. 처음엔 아이가 엄청 좋아했는데 아쉽네요^^
1	재구매 이전 구맨한건 달아서 크기 가 작아도 먹었는데 혹시나 이번건 크겠지 하고 또시켰는데 크기도 작고 썩은것도 많고 덜 여문것이 대부분이고 다른데 산거 대비 크기가 반만한 최악임 .
2	나무에서 페인트같은 빨간색감이 계속 묻어나오고 상품도 새제품이아니라 재사용품 처럼 여기저기 찍혀있고 설명서도 성의없이 알아볼수도 없습니다
1	사진이랑 다른 프린트 모양 파인애플이네요. 다른곳이랑 똑같을줄 알았으면 훨씬 저렴한 곳에서 살걸 그랬습니다. 바람 세지만 않길 바래야 겠어요
2	너무착아요 대자가 작아서불편
4	가격대비 그냥그렇네요 ㅠ
1	하자있는게 왔는데 교환 반품하기 귀찮아서 그냥 하나 더 시켰습니다. 다음엔 하자없는 게 왔으면 좋겠네요.
1	아니 무슨 잘 되지도않는 상품을 파는지,.. 해보고 안돼서 바로 쓰레기통에 버렸습니다
5	빠른배송과 포장이 꼼꼼하네요. 아직 맛은 못봤지만 맛있겠죠?
5	잘받았어요 인터넷으로만 사야되는제품이라 항상 저렴한곳 검색하면서 여기저기 구매했었는데 이제 이사이트에서만 구매하려고요ㅎㅎ배송도 빠르고 제일 저렴하게 구매가능해서 여기로 정착해야겠어요ㅎ잘받았고요 번창하세요!
2	잘쓰는 제품이에요 배송조아요
4	만족쓰합니다 마트에서 사는것보다 인터넷으로.사는게 가장 싼것같아요
5	진짜 짱짱 ㅠㅠ몸을 쫙 감아주는 느낌도 너무 좋구요. 이렇게 쫀쫀한 레깅스는 첨ㅇ에요ㅠㅠ하나만 구매한게 후회됩니다ㅠㅠ
2	아 냄새 ㅠㅡㅠ 일주일 넘게 가요
2	선물용으로 보자기까지 샀는데 고기팩에 가격표가... 하.. 선물인데
5	향은 괜찮게 나요 아이 거부반응은 없어요
1	너무 인위적인 맛이 강해여
2	암막을 기대했는데 쿨그레이는 암막 효과가 미비하여 기존 커텐을 안쪽에 같이 걸었는데도 많이 아쉽네요..
5	넘 편해요. 잔들이 잘 쏟아지지도 않을만큼 안정감 있어요. 미끄러운것도 방지하는 처리도 한것같고, 크기도 적당해서 자꾸 손이 갑니다.
5	예의상 귀찮고 덥더라고 신는데 편하게 잘사용하고있습니다~~
2	평소 쓰던 제품 구매가 어려워 처음 사봤습니다.향은 은은한데. 지속성이 약하구 냄새 커버하기엔 전혀 소용이 없네요ㅠ
2	3겹이라고 해서 흔히 쓰던 3겹롤인줄 알았는데 말아놓은게 땅땅하지 않고 헐렁하네요
2	음악 듣기엔 괜찮은 것 같아요. 마감 부분도 크게 거슬리는 부분은 없었구요. 가성비 생각하시면 추천 할 만 합니다. 단지 통화용 생각하시면 비추입니다. 개인적으로 통화용으로 샀는데 시끄러운 곳이 아님에도 불구하고 통화불능수준입니다.
5	여름에 먹기 딱 좋아요 아이스로 먹어도 맛있고
2	잘 안보고산 제 잘못이지만 중국산이네요. K마크 붙었다길래 국산인줄~~ 그리고 얼굴큰 남편이 하니까 줄이 끊어져요. 연속 2개 끊어져서 저만 살살 해야한듯 해요
5	괜찮네요 ㅜ쟈질도 그렇고
5	어린이집 생일답례품으로 주문했는데 전화상담도 친절히해주시고 포장도 너무 깔끔하고 예쁘게 해주시고 쿠키맛도 좋았어요 ^^다음에 또 구매하러와야겠어요~~
5	배송 완전빨라요 하루만에 왔어요.서비스로 도라지즙이랑 흰민들래.야채과일즙도 주셨어요 맛은 건강해지는맛이에요. 딱 액기스만 추출한맛이에요.다른 첨가물이 들어가지 않아서 좋아요 다 먹으면 재구매할꺼에요.
2	박음질이 허술해요.
5	슬림형 강추해요 길쭉하니깐 부피도 작아서 외출시에도 좋아요
2	대용량이라고 해서 2200인줄 알았는데 100정도 높은 제품이네요 배터리 용량을 잘 보이게 표시해주시면 좋겠습니다 제품은 괜찮습니다
5	어린이집 생일선물로 좋을꺼같네요. 추가구매합니다
1	다터져서 배송됐음.
5	배송 빠르고 쓰기편하네요 저렴한 가격에 구입 잘한거같아요 마니마니파세욤
4	좋아요 먹은지 한 4일됐는데 괜찮은것같아요~ㅎㅎㅎ 꼭 효과 봤으면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ 좋네요~ㅎㅎㅎ ㅎㅎ
2	가볍고 실내화높이가낮은상품입니다 잘벗겨져요
2	조개류가 많아서 내용물이 좀 부실한 느낌이에요.. 오징어은 총알 오징어고 몇몇 재료들은 해감이 덜 된 느낌..? 그치만 가족 식사 용으로 끓여먹기 적당하고 다대기가 와서 간편해요!
2	이거 사용한뒤부터 변기물이 잘 안내려가는 느낌이에요..ㅠㅠ 그리고 이거써도 물때껴요! 청소빈도를 줄여주는 느낌은 아니네요
5	귀여워요 배송도 포장상태도 좋아용
2	그냥저냥 그렇네요 딱히
5	즐겨먹는제품인데저렴하게구입한거같아요
5	면이 너무 좋아요~ 나중에 사이즈업해서 또 입혀야겠어요! 그림도 귀여워요 ~ 골라입히는맛이잇슺니달
5	엄마랑 함께 사용했어요 여행때 아기있어서 휴대폰 찾기 힘들었는데 잘사용했어요 배송 빠르도 불량 없고 만족합니다
1	너무작음ㅎㅅㅇ작아작아
5	숙성회만의 담백한 맛이 좋았습니다
2	생각보다 알찬 구성 좋아요
1	중학교 앞 문방구에 파는 악세서리 같아요^^; 한 3000원짜리.....파는거직접 보고 사는거였음 절대 안샀을꺼같아요;;
1	솔직히 잘 모르게쓰ㅡㅁ
5	손목에 부담이 줄었습니다. 애도 따라 사용 잘 하고 있습니다.
1	배송상품이 손때가 잔뜩 묻어서 왔는데 반품이 귀찮아 그냥 사용합니다..
2	과즙망 뚜껑 닫다 짜증나요. 정말 안닫혀요
2	이 더운 여름날 아이스팩 한개라니요ㅠㅠ...다 녹아서 오고 주말껴서 왔으면 다 상했을거같아요
2	상품의 질은 5점으로 만족합니다 하지만 제품사진이 흰색~베이직색이어서 구매했는데 도착한건 분홍색이네요. 제작과정에서 오류가 있었다거나 아니면 제품사진의 오류겠네요.
2	가격이저렴한점편리함점 지지대가약해요
5	만족합니다. 여기저기 가격 비교해 봤었는데 저렴하게 잘 구매했어요~ 배송도 굉장히 빨라서 만족합니다. 많이 많이 파세요~ ^^
2	마감처리가 너무 아쉽네요 실밥이 다 튀어나오고 질도 별로고 싼것도 아닌데 싼티나네요
5	디자인도 이쁜데 성능도 괜찮고 가격도 착해요
5	편하고 충분히 높습니다
2	처음 시켰을때 너무 맛있게 먹구 재주문 했는데..실망입니다 등심이 너무 질겼어요
2	그닥 추천하고 싶지는... 얼마전에 다른 곳에서 구입한 커버가 너무 좋아서다른색이 필요하기도하고저렴해서 구입했는데세탁을 몇번해도냄새가 나요 아까워서 그냥 씁니다 ㅠㅠ
5	맛있습니다. 후회없는 선택입니다. 최고입니다.
5	배송은 2주걸렸고 가성비 좋음
5	배송도빠르고좋아요최고엥ㆍ느
5	잘맞아요 보통 여자손인데 적당히 잘 맞아요 그렇게 크다는 느낌은 많지않고 약간 자연스럽게 넉넉한 느낌
5	배송과 포장 만족스럽습니다. 사용후후기 작성할께요
2	저한테는 맛이 좀 별로예요
2	하나가 불량이였음..
2	특유의 맛에 익숙하지가 않아서 요구르트나 주스, 우유 등을 마셔요.
5	따뜻한물에 한잔씩 타서 마시면 좋아요
2	설치도 초스피드였다. 설지가잘못된건지 문이 손으로 닫아죠야만한다 칸을 조립하는 판도 사이즈가 하나가 신경쓰이게작다..돈에비해 아쉽다
1	굴젓을 좋아해서 종종 시켜먹는데, 여기 제품은 너무짜고 비리네요. 생으로는 먹기 좀 힘드네요......
4	잘쓸게요😄😆😃😀👍
2	사이즈는 괜찮은데요 다리부분 허벅지쪽이 좀 작아요
5	우드라 느낌이 좋고 사진찍기에도 좋아요
2	싼티작렬ㅡㅡ
5	얼음이 거의 녹아서 왔지만 날이 더우니까 이해해요. 너무 맛있어요.
2	귀엽긴한데 전 위스키랑 안맞나봐요.. 위스키 냄새 너무 토나와요.. 아무래도 위스키 마시는 사람들 똥폼 잡으려고 마시는것 같아요... 우웩
2	그렇저렇...아쉬움에사용하네요 ㅜㅜ힘이안들어간다는아쉬움
5	타올 두툼하니 좋아용~~ 브라운 칼라는 첨 접해보는데 맘에 들어용~ 고급스럽고 당분간 잘 사용할꺼같네용~^♡^
2	크기 색깔 좋고 일체형이라 더 맘에 들어서 구입했는데 주걱이 오목하지가 않고 중앙이 불룩 올라와있어서 음식다하고 퍼지지가 않아요ㅠ 너무 불편
5	대만족 디자인도 깔끔하고 아주 예쁩니다 여자친구가 좋아하네요
4	사이즈 좋아요 지퍼부분도 끝이 플라스틱이라 편합니다
5	귀엽고 조으네요^^~
1	무소음 아니고요 소음 심한편이라서 1단만 사용하는데 진동도 있어서 도서관 같은곳에서 사용은 무리입니다
2	유모차 버기훅이 금속인줄 알았는데 아니네요ㅠㅠ 그냥가격만큼인듯해요..
2	별로 맛이없네요 선물햇는데 미안해지네요
5	보호도 잘 해주고 좋아여
2	노래가 빨랐다 느렸다 지맘데루내요 돌다가 갑자기멈추면 손으로 살짝 건드리면 될때있네요
5	향기가 좀 약하지만 쓸만합니다
2	오징어가 제가 생각했던거 보단 큰거 같아여 작은사이즈는 없고 전부 40센치 가까운 크기였어요 일반오징어랑 크게 차이점을 모르겠어요
2	기존에 주문한건 품절이라고 다른걸로 보내준다고 해서 받긴했는데 품절이면 품절이라고 좀 체크했음 좋겠네요 몇번째인지...ㅊㅊ
2	하나는 불량이 와서 조립할때 좀 애먹었어요 귀찮아서 그냥 씁니다 오래쓰진못할것같아요
5	겨울옷 정리하려고 샀는데 너무 잘 썼어요
4	잘쓰고 있어요, 큰솔은 좀..큰것 같아요. 젖병에 잘 안들어가요
2	배송이느림 신발도좀 작아요
2	사진보다 별로에요 짧은바지엔 고무줄도 없고 재질도 부드럽지도 않고
4	신랑 선물 해줬어요~
1	배송이 빠른다고 후기남겨져 있어서 기대했는데 엄청 늦게오고 배송서비스가 안좋았어요ㅡㅡ
2	생각보단 별로 감말랭이가 더 맛있어요
1	싸서그런가 거치대랑 내구성이 너무 떨어져요....
1	내구성이 약합니다 처음꺼부터 부러짐
2	감자 중짜로 주문했는데 작아도 너무 작아요. ㅠㅠ 반찬으론 쓸수없을듯
2	생각보다 너무 별로여서 식구들 다 달지가 않다고 하네요. 재구매의사 없어요.
1	모르고 구매확정이 되었지만 4개다 뚜껑이 안 열려서 하나도 못썼어요.. ㅠㅜ 아무리 뚜껑을 누르고 돌려봐도 열리지가 않네요
5	작년에 다른색상 구매해서 신었는데 화이트는 품절이라 구매못했었어요 이번에 구매했네용 편하고 꾸안꾸 느낌에 데일리 신발이에용 빠른 배송 상품도 깔끔하게 와서 대만족입니다
5	배송빠르고 사은품이 많네용 또 이용할게요
5	초커목걸이로 주문했는데 이쁘게 나왔네요 맘에들어요 상담도 친절하셨구요
5	애들이 너무 좋아해요.모기도 안 물렸어요^^
5	가격대비 만족! 사용한 속옷 넣는 칸을 만든다면 더 완벽했을 것 같아요. 팬티 넣는 칸도 살짝 더 있으면 좋겠구요.
2	골드색상이 너무 ㅠ
2	봉지를 벌릴때 뜯어져서 무척곤란했습니다
4	유통기한 넉넉하고 가격최고!개당500원ㄷㄷ
1	아기가 적응을 못해요.ㅜ
2	100수라 하였는데 전혀 부드럽지가 않음.. 상품이 잘못온건지 뭔지 일반 티셔츠랑 느낌이 비슷하고 이상함... 포장지에는 분명 100수라고 되어있는데 솔직히 돈아까워요 제일싼거보다 못한듯 ㅠㅠ
5	뭔가 간지가납니다 일반철수세미보다 깔끔해보여요
5	재구매 ㅈ잘 쓰고 있습니다
2	신축성은 있는데~~ 모양이 좀 잘안잡히네요 입기 좀 허접하네요~~싸서 색상별로 시켰는데 별로네요
4	지속적으로 쓰고 5번째 사용하고 있습니다
5	우리아들 멋쟁이~
1	반품한거 보내셨는지지저분하네요ㅡㅡ 끝부분 자르다 만건지 고르지 못하고 오염에 더럽네요ㅡ닦아도 지워지지도않고 반품귀찮아 걍쓸랍니다
2	짧아서놀람..
5	주말부부로 남편 만나러 갈때 잘 쓰겠어요.큼지막 합니다.
1	잘잡네여잘잡네여잘잡네여잘잡네여잘잡네여
5	잘받았습니다. 먹어보지못했지만 생물이고 배송도 많이 늦었지만 문자가 와서날짜까지 기다릴수 있었어요많이 파세요.
5	서비스까지완벽하게잘받았어요~
5	평범한 링~~~~~
2	안구건조증에 도움이 될까 하고 구매했는데 안구건조증이 그렇게 쉽게 좋아지는 병은 아니네요
5	선물 줄거라 먹어보진 못했지만 맛있는냄새나요.
5	셀프로 해야해서 걱정이였는데 제품도 좋고 화사해져서 마음에 듭니다^^
1	원두레벨링하는대 계속묻어나오고마감처리가..
5	설치도 잘 되고 정품만 쓰다 처음 써봤는데 만족해요 저는 이제 프린터가 오래되서 비싼 잉크 쓰기 싫어서 써봤는데 진작 쓸 걸 그랬어요
2	다른필름에 비해서 복원력이 너무 떨어지네요
5	배송빠르고 사장님이 친절하시네요 직접 전화주셔서 놀랬습니다. 제품 좋고 배송빠르고 친절하시고... 3박자가 딱이네요 그럼 수고하세요
2	티가 생각보다 너무 많아요. 괜찮다고 해서 샀는데 별루에요.
2	스포티지 r입니다 계기판정중앙 고정이 안되고 계속빠지네요 ㅡㅡ
5	신랑이 만족 하네요.면도 좋아요
5	빨라서 좋네요 ^^ 번창하세요
1	좋아여좋아햐좋아하거우자으가르니
1	나ㅓ냐톹카ㅏㅜ크크ㅏ카카ㅏ카카ㅔ
5	만족. 갈비살보다는 부채살!
2	민트는 괜찮은데 골드랑 얘랑 옆을 아무리 눌러도 안열려요
1	쇳가루엄청떨어지고 곳곳에 검정색으로 뭐가묻어있는데 지워지지도않음 반품하기귀찮아서 그냥씀
5	딱 가성비 가격치고 괜찮았다 택배비가 아쉽다 법인인데 카드로 택배비낼수가없어서
5	제조된거 바로 만들어준다고 미리 연락도 주시고~ 서비스도 좋고 배송도 빠르고 맛도 좋네요:)
2	국물맛이 달았고 저희 가족 입맛에는 그냥 그랬어요.,
2	재구매 편한데 레이스부분 전부 풀림... 다시는 구매안합니다 가격도 비싸고요...
2	파랑으로만 했는데 완전 초록나옴 탈색머리인데도 ㅠㅠ속상
1	포장도 너무 더럽고 컵 닦는데 검은떼가 끊임없이ㅜㅠ 창고에 100년묵은거 주신건가요? 겉박스도 1년은 굴러다닌듯 헤지고ㅜㅠ 반품비 아까워 그냥 씁니다. 컵틀도 휘어서 왔어요-.-
1	바쁠시즌엔 주문하는게 아닌거 같아요~2박스 시키고 그중 4봉지 열었는데 그중3봉지가 다 과하게 튀겨서 탄맛이났어요. 다음엔 괜찮겠죠:;
5	엄청 이쁨ㅋㅋㅋ 배송빠름
2	익어도 맛없고 안익어도 맛없고 양념이 짠맛 말고는 없네요 단무지가 더 맛있어요 완전 별로임
5	설거지를 바로바로 하니 좋아요. 용량이 큰 식기세척기 사용 했었는데 채워질때까지 기다리다 설거지가 쌓였던 경험이 있었어요
2	한달이면뒷굽이까져요
2	멍개 두개 상하고 썩어서 도착 했습니다
5	잘 챙겨서 보내주셔서 감사해용
5	재구매 항상. 잘먹이고 있어요. 감사랍니다
2	귀에 거는 부분이 좀 부드러웠으면 합니다
5	딴딴해서 보호하기 좋을 것 같아요
1	다섯개중 하나가 고장
4	원래 쓰던 제품이라 저렴하게 구매해서 좋긴좋은데 정말 후기에 있던대로 올영이나 다른데서 파는것보다 용량이 적은거같은느낌이 들어요ㅠㅠ
5	하자없이 잘옴 오자마자 해봤는데 잘됬어요ㅎ 친정에서 이미 많이먹어봤던터라 잘되기만 기대했는데 저렴한가격에 잘샀어요ㅎ
1	매우 불편합니다,...
5	남자친구랑 추억남기고 싶어서 구매했는데 만족해요 사용하기도 편리하구요!
5	와 짱입니다!
5	레시피도 너무 간단하고 재료도 신선합니다 맛도 무엇보다 참 좋습니다^^
5	짱입니다욧 턱에도 붙일수있음 좋겠어요 피지대마왕이라.. 가격이 쎄서...일주일에 한번씩만 써야겠어요 ㅎㅎ
5	재구매 맛이 좋아 계속 구매 먹고있습니다 앞으로도 계속 구매 하겠습니다
2	배송이 엄청 느려요 급한거 아니라 기다리긴햇는디 가격대비에 그냥저냥 쓰네요
5	공기청정기 밑에 깔개로 쓰고있어요 좋아요~~이뻐요
4	소량 볶을 때 사용하긴 좋을거 같아요
2	반품하고싶지만 없어서 한번 쓰는바람에
5	에어프라이기를 돌리면 천국의맛
2	3번째 구매인데 상품질이 제일 별로네요..중과로 주문했는데 기존것보다 크기도 월등히 작고 썩은 것도 많고 ;; 믿고 계속 이용 했었던지라 아쉬워요
2	스판이 전혀 없어 불편하네요
2	설치는 간편 합니다. 간편한 만큼 내구성은 많이 떨어져보입니다. 에어컨 바람 효율이 엄청 떨어지는 것 같습니다.
2	재구매 늘 구매하는 상품입니다 배송도 빠르고 좋아요
5	라벨재구매했습니다. 회사에서 사용할 목적으로 라벨이 필요하여 구매했어요~일단 배송자체가 빠르고 품질도 나쁘지않아요 ㅎㅎ
5	시즈닝 잘되고 좋아요
4	물병 끼울때 조금 뻑뻑하지만 사용하기에 비교적 편리해서 좋아요
5	색깔이 예뻐요~ 문구도 좋아요
1	재구매 저렴했어요. 시중 마트하고 품질이 비슷.
4	좋아요 잘쓸게여 굿굿
5	3팩 구매햇습니다ㅋㅋ 진짜 가성비 갑이네요 휴지를 워낙 빨리써서ㅜㅜ 요기서 처음 사봣는데 다쓰고 또 사러 올께요♡
4	재구매 항상먹습니다. 아이도 잘먹고
5	넘나리 좋아요 앙증맞구 ^^
2	끌로에 화장대&거울&스툴 구매하고 만족스러워서 서랍장 하나 더 구매했습니다. 근데 하필 하자있는 제품이 왔네요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.. 거실장도 여기서 구매했는데 이거 받고 신뢰도가 많이 떨어졌네요..
1	두종류에 향을샀는데 냄새는좋은데 이렇게 파손되서왔네요.. 쫌실망스러웠어요.. 반품하기귀찮아서 테이프로 고정시켜서쓸랍니다.. 다음엔 신경써서 보내주세요
5	만족해요 선물로 드렸는데 만족하시네요 앞으로도 신선하고 맛있는 과일 많이많이 판매해주세요 !!!ㅎㅎ
2	오래쓸것같지 않습니다. 그다지 편하지도 않고 짱짱한감도 없네요. 아쉽습니당
4	애기옷걸이 필요해서 이곳저곳 보다가 원목이 깔끔하고 한층더 큐티한 것 같아 주문햇어용ㅎㅎ 생각한 것 보다 더 작고 귀욤네요ㅋㅋㅋ
5	비둘기가 앉으려다 기절하겠죠
4	화이트가 없어서 그레이 샀는데 깔끔하고 이뻐요. 저는 베베숲 물티슈 쓰는데 이건 좀 커서 잘 안들어가네요. 80매짜리 절반은 써야 들어가요. 더 적은 물티슈나 화장실용 티슈는 잘 들어갈거 같아요.
1	그림은 마음에 듭니다
2	튼튼해보이는 유리는 아니에요.
5	감사합니다 잘보내주셔서 급한행사에 잘썻습니다
2	모터 소리가 너무 크게 들려요
2	상판에 흠이 조금 잇지만 교환이 번거로워 그냥 사용합니다. 테이블도 너무 가벼워서 툭치면 툭 넘어가네요. 딱 가격만큼인거 같습니다.
5	더사고싶어오
1	싼게 비지떡이라네료
5	가격도 착하고 퀄리티 나쁘지않고 좋네요ㅎㅎㅎ
5	엄마 드릴려고 2봉지 구매하고 한봉지는 집에 두고 먹었는데 일주일도 안되서 두 집에서 완전 다 봉지를 비워 버렸네요. 달지만 너무 달지않은 맛과 삭감이 중독성이 강한 스낵입니다~~바로 추가 구매하러 들어왔어요~
5	배송이 겁나 빨라요 레알빠름
1	진짜 불편하다 하십니다. 재구매의사 없음...ㅠㅠ
2	레이저안나옴
4	자주 먹고있어요 생각날때마다 시켜서 먹곤해요~^^
2	생각보다 .....엿습니다 그냥 제입에는 족발이...더맛있습니다
2	재구매 이번것은... 좀 더럽네요 손질하느라 힘들어죽겟네요
5	재구매 제품 좋고 배송빨라서 좋아요. 다음에도 재구입 하게되면 같은 제품으로 사겠습니다. 사업 번창하세요
5	겉은 바삭하고 속은 촉촉하고 부드러운 맛이 있어요 순삭각입니다
5	재구매 재구매했습니다. 딱 알차게 쌈빡하게 쓰기좋네요
2	좋아요 신발장 정리 되는건 너무 좋아요 근데 이거 너무 약해요 툭하면 받침대가 빠져 버리네요 운동화 하나 올려도 눌리고. 높이 조절 안되는게 낫겠어요
1	양말에 물 다듦ㅡㅡ아 ㅋ
5	정말 만족 너무 가벼운 여름 이불은 싫어서 찾아보던 중 모달 와플을 발견했어요! 작년에 두개 사서 아이들이 덮는데 시원하면서도 뜨지 않아 아이들이 좋아해서 추가로 구매했어요~
5	일주일안되게 기다렸는데 너무 좋아요... 실제로보면 더예버요ㅠㅠ
4	친절한 응대감사합니다 또 구매하러올게요
1	진짜 이게 내 머리에 한건 데미지만 줫을뿐.. 색은 1도 바뀌지 않았다.
1	액상이 많이나오는듯
2	세트에 이가격인줄 알았네요.. 하나를 더사야하나 말아야 하나 고민중입니다.
5	재구매 가성비가 좋은 이모티콘을 자주 애용하는 편입니다.
2	먹을만합니다......
5	맛나요 매웠으면 조았을텐데 그래도 여름에 물말아먹기조아요 수고하세요 맛나요 항상 감사드립니다ㆍㆍㆍ
2	전화까지했는데잘못되서왔다
2	아직 받지 못했네요 일반우편이하 배송 늦고 분실되고 분실시 공지 사항 읽어보라고 하고 배송때문에 연락 여러번 해야 하고 짜증 나네요 나만 그런지 모르겠는데 분실 하신분의 슬은 안 올라오네요 천원짜리 받을라다 스트레스는 10만원쯤 받겠네요
2	색상이 기대한 거랑 다름
2	배송은 빨라요~ 쿠션감은 별로에요~ 얼마 사용 하지 않았는데 방석처럼 납작해졌어요~~ 좀더 빵빵했으면 좋았을텐데....하는 아쉬움이 있어요
2	싸서 구입했지만 딱 금액만큼의 퀄리티인듯 피규어 잘 껴지지도않을 뿐더러 4단짜리시켰는데 계단마다 아귀도 안맞아서 덜렁거리고 빠지고 난리남 ㅋㅋ 그래도 싼값이라 넘어갈수있는정도
2	클립 부분의 유격이 아쉽네요
5	작업실 처음 만들면서 성능,가격 모두 만족할수 있는 제품 찾고 있었는데 상당히 괜찮습니다.^^ 노이즈 아직까지는 없구요. 녹음도 잘되네요~~디자인도 깔끔하고 예쁨니다! 마이크가 괜찮으니 수정할것도 많이 없는것같아 뿌듯하네요. 재구매 100프로 입니다!
1	뻣뻣하고 착용감이 좋지 않아요 ㅜㅜ
2	면도기 걸이로 구매했는데 넣고 빼는곳이 넘 좁아요
5	정말 많이 적어야 하네
2	깔끔하고 좋은데 가격ㅇㅣ 비싼거 같아요
5	포장도 잘해서 보내주시고, 상품도 좋아요! 감사합니다❣️
5	라지가 몸통이 그리 크진 않아요
2	얼음 크기가 생각보다 너무 작네요 ㅎㅎ 좀 더 알아보고 살껄 그랬어요
2	차를 아낀다면 전문 샵 추천 드리고 그냥 그냥 타시거나 막 타시는분 외관에 신경 크게 안쓰시는분은 다이 추천드려요 작업난이도 낮지 않습니다 결코 쉬운작업은 아니에요 그리고 사포가 2000방까지 지원이 되면 더욱 좋을듯 합니다
1	전반적으로 부실힌느낌이들고 문이 걸리는것이 360도로 돌아가서 고정이 안됨... 돈 더주더라도 좋은거 쓰는데 나을듯함
1	머리카락이 다빠지고 잘리고 날리가 났어요 완전 망했어요 후기보고 구매했는데 거짓정보인듯 합니다
5	두꺼워요 굿굿 많이 팔아요 또살게요
2	스틱 4개의 소리가 다 다름
5	맛있었어요 재료도 싱싱했고 고기도 누린내 안나고 맛있었어요
2	철제와 대리석부분이 맞지않아 한쪽이 뜨네요ㅠㅠ 카톡드렸어요 교환해야할것같아요 제품자체는 너뮤 예쁨니다!
2	너무 무겁습니다. 보통의 로드케이스 두배 무게입니다
5	편하게 막 사용하고 있어요~~
5	부스러기도 별로 없고 깔끔하게 포장되어 있어 믿고 주문합니다
1	후기믿고 시댁에 보내드린건데 신선하지못하고 수율도 떨어진다하시는데, 후기는 믿을게 못되나보네요.. 이뿐 며느리되나했더니ㅠㅠ 괜히 보내드린듯
5	아직 먹어보지는 않았으나 랭깅닭컴하고 비교해보려구 구매하였습니다
2	흡수력이 생각보다 안좋아요... 원래쓰던 제품으로 다시 갈아탈려구요
5	맘에들어요 ㅡ 다른색도 살까봐요 ㅎ 가격도 만족입니다 ㅋㅋ 사이즈 한사이즈업하니 딱좋아요
1	색상차이가 심각해요
1	깨져서 왔어요 배송좀 신경쓰시는게 어떨지
2	한달쓰고 안쪽 고무패킹 다 늘어나서 못쓰고있습니다..
5	엄마가 좋아하세용 ㅎㅎ 다 먹으면 재구매하겠습니다!
1	유통기한 한달전 상품 ㅠ
2	아..ㅠㅠ 맛있대서 10키로 덜컥 주문했는데 완전 물맛 맹맛 밍밍 그 자체네요ㅠㅠ 남은거 어찌 먹어야 할지.. 좀 냅두면 나아질까요? 일단 삶아서는 못 먹겠네요. 전자렌지로 수분 좀 날려서 다시 먹어봐야 하겠지만.. 일단 맛없는 밤호박인건 확실..
5	받은 3일째부터 익어서 넘 맛있더라구요
2	잘받았으나 하나는 불량이 왔는데 반품이 한달이넘어서야되었네요
5	배송짱임 ㅎ
5	친절하게상담해주시고배송도빠르게처리해주셔서 좋은제품싸게구매했어요
4	생각보다 예쁘고 맘에 듭니다.
5	크기조절하는것도 좋고 곱게잘갈립니다 디자인도 세련되구요 잘쓰겠습니다
2	택배 받아보지도 못햇는데 한달 다되서 자동구매확정처리됫네요 배송지연 연락도 미리 주지도않고 직접 먼저 물어보니 대답만 9월 초중순 말하고 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅋ
2	와.. 진짜 배송 엄청나네요. 이번주까지 안오면 환불 요청하려했는데.일주? 더 넘게 기다린것 같아요. 이만한 가격에 딱인? 가격만큼에 이불인거 같아요
5	마음에 들어요 디자인도 귀엽고 붙이기도 쉽고 처음에 고리 한참 찾았네요 손을 살짝 구부리면 고리가 되다니 너무 만족해요
1	맛이.... 못 먹겟네요
2	재구매 판매자님 이거 확인좀 해주세요 이 두유 먹으면서 한번도 이런상태를 본적이 없는데 완전 걸죽하고 이상한 불량 상태에요 세개나 그런상태네요 확인좀 부탁드려요
1	배송이 존내게 느림
2	온도 많이 안올라가고요.향도 나지도 않아요.일부러 향나는거 구매했는데 라벤더향 맡으면서 자면 좋은데..전에 쓰던거 일본제품이 훨씬나은거 같네요.
2	저랑은 잘맞지않은 제품이네요
5	면은 부드럽고 즇아요
5	가성비 최고 입니다. 더 무거운 무게도 아령으로 팔았으면 좋겠어요~
5	좋은 가격에 잘 마셨어용!
5	냉면이나 국수할라꼬에
1	다른분들 말처럼 뽁뽁이나 보호캡 없이 이거 하나만 달랑 들어왔어요. 그래도 다행히 세진 않았네요. 근데 세정제 냄새가 너무... 이상해요ㅠㅠ 처음엔 알콜냄새도 너무 심하고 ㅠ 재구매는 안할거같아여
2	재구매 스티커는 자꾸만 떨어지네요ㅠ
5	원래 있던거 한장더 주문이요 깔끔 그 자체
2	시원한 느낌은 그닥 그리고 누런게 계속 찌끄러기 같은게 표면으로 올 라옵니다
5	재구매 두번째 구매입니다! 빠른배송과 깔끔함이 아주 마음에 들어요❤️
5	항상 이용하는데 너무 좋아요.
5	감사합니다빠른배송좋아욯
5	작아서 다시 정사이즈로 주문했는데도 조금 끼는 느낌이 있네요 다른분들 참고하세요
2	냄새가 너무 심하고 잘 안빠져요 ㅠㅠ 사람들이 기침하고 난리도 아님
2	진짜 맛이 없어요
1	롯데택배 완전 느리게 오고 상품 너무 싼티남;
1	별로안예쁜것만왔네요
5	완전 가성비갑에 너무 예쁩니다~ 저희방 침구와 침대에 너무 잘 어울려요~
5	장수곱돌불판 구매후 잘 사용하고 있어요 약한불로 은은하게 사용하니 갈라짐도 별로 없고 음식이 맛있게 익고 잘 식지 않아좋아요 장어구이해먹기 참 좋네요 맛나게 잘 익어요
1	시켱석지마세요 진짜맛없어요
1	효과가 있는지 잘 모르겠어요
5	더 이상 말이 필요 없습니다.
5	재구매 재구입했습니다 좋아요깔끔하고 어깨안나와요
2	우유가 들어있는 소금인 줄은 몰랐네요
5	엄마가 좋아해서 재구매했어요
1	너무 별로..... 너무 크고 . 하는 방법도...
1	- 단점 1. 급하게 구매하려고할때 (사이즈) 문제가 발생 할 수 있음. - 다시 오려서 양면테잎으로 다시붙임. - 교환 시간오래걸림. 문의 작성해야함. 2. 통화 문의했지만 연락안줌. > 무조건 톡톡으로 대화하려고함. 3. 서비스 불만.
5	재구매 배송 빠르고 포장도 신경써서 발송됐어요!
5	조만간 아기 빨래 예정이라 샀어요
1	데싱디바 매번썼는데 이렇게 붙이자마자 바로 떨어지는건 첨봤네요 ㅜㅜ
5	작은 사이즈여서 미니 네트백에 맞을꺼같아요. 잘쓸께요^^
4	역시 보습력이 좋습니다 보들보들해요
5	재구매 빠른배송감사합니다-~
2	주문한지 한달넘어서 왔어요 이건무슨배짱인지 배송이 늦어진다고 연락한통없구 기다리라면 기다리라는 배짱인건지 참 불친절하네요 네이버쇼핑서 구매많이하지만 이런 불친절한업장은 처음입니다
1	양말이 불량품이에요 흰색면에 색깔있는 실이 ㅠㅠ 긔찮아서 그냥 신어요
2	ㅜ러라다그ㅏ가가각
1	주문한지일주일만에받음
2	재구매 주문해서 먹어보고 참 맛있어서 먹태채 5봉 그매했는데 이번에는 지난번과 영 맛이 달라요. 건조가 덜 된건지 비린내가 납니다 ㅠ 프라이팬에 구울때도 냄새가 이상하구요.. 실망이에요..
2	아직 아기가 어려서 사용못했는데 사이즈는 엄청 작네요
2	지난전 주문하고 좋아 또 주문했어요!! 하지만 이번엔 속옷 하나가 실밥이 다 터져서 왔네요!! 새탁후 입으려고보니 ㅠㅠ 세탁해서 반품도 못해 별 두개만 줍니다
1	잡는 부분 부품이 떨어져있음
5	같은실버인데 기존에가지고있던거보다 훨씬반짝이고 예쁜실버예요
2	바지는 편한데 보내실때 검수 하지 않으시나요..? 뜯어서 보자마자 엉덩이 쪽에 저런게 묻어있네요 일단 급해서 교환하지는 않지만 검수를 제대로해서 보내 주셔야 될것같아요 저렴한 가격에 잘 샀다 생각했는데 기분이 안 좋네요
2	배송이 되지않았는데 완료로 표기되어 혼선이 생김 결국 배송완료됨 사유가 무엇인지 확인이 필요함
5	재구매 배송이 생각보다 빨라요~~
5	아기 처음 먹이는 간식인데 참 좋아하네오!
5	견고하고 좋아보여요~~~ 드라이기 걸어놔도 안떨어지겠어요~~
1	맛이없어요 가루에서 커피 향은 나는데 물에 타면 무슨 약맛나요 임산부라 아메리카노 엄청 연하게 먹는데 이건 노노 연하게 먹는 아메리카노 맛도 아님
2	똑같은 제품인데 ㅠㅠ 사각김밥틀까지 해서 5000원 더 비싸네요 ㅠㅠ
2	두피는 여전히 있네요ㅠ개선되길 바랬는데 아직 효과를 보고 있지 못하고 있습니다ㅜ뭐가 문제일까요..?
5	정확한 시간에 배송왔습니다
2	크기는 왜이랗게 큰거아녀 ㅠㅠ
5	동일한 내용으로 리뷰
4	신랑이 잠옷바지 안 빨고 맨날 똑같은 것만 입어서 급하게 샀는데 맘에들어요.
1	다시 살펴봐도 1.2v 표시가 없네요 네이버 랭킹 도 믿을게 아니네 당연히 1.5v 일줄 알았드니 상세설명 어딘가에 표시 했는지 모르지만 1.2v 를 쉽게 볼수있게 해야되는거 아닌가요 인터넷 쇼핑은 역시 꼼꼼히 살펴보고 사야되는건데 왠지 속은느낌
1	배송은 빨라요 근데 증정으로 이런거 주실거면 주지마세요... 17년도제품... 잘못본줄 알았네요
2	재구매 너무 들쭉날쭉했습니다....
4	아직 먹여보진 않았지만 비타캣스틱을 좋아하는만큼 잘 먹어주기를ㅎㅎ
4	가성비 좋습니다. 다만 바람에 너무 흔들리는데, 내구성은 어떨지 걱정됩니다.
4	웨이브 접시 정리대는... 그냥 안주시는 편이 좋을듯해요.. 이건 뭐지 싶네요...
4	재구매 맛있어서 여기서만 먹어요 재구매하러와써요 찰기랑 윤기가 조아오
5	다우니 향은 언제나 옳아요~~ 가족 모두 좋아합니다 ^^
5	좋으네요 만족합니다 가볍네요
1	코팅되어있다고해서 바로 행궈서 사용했는데 눌어붙네요 ㅠㅜ
5	조아요조아요 빠른 배송 감사합니다 상태도 좋고 맛있게잘먹었어요
2	꼭 사야할 필요는 없을듯... 그냥 싼마이라면 한두개정도는 갠츈 하지만 그러기엔 안쓰개될 확률 높음.. 그냥 혼자 산챡할때 쓰길
5	넘 이뻐요 ㅠㅠㅠ 담달에 다시 사러올라해ㅛ는데 리뷰쓰고 또 살라구요;;; 이럴꺼면 걍 한번에 주문할껄 그래ㅛ어요 ㅠㅠ 삼일연속 구매해요;;;; 암튼 조녜탱
5	신선한 상태로 배송됐고 너무 맛있었습니다.
4	빠른배송과 잘포장된상품으로 안전하게 받았습니다
1	110 쪽이 들어가지를 않아요 불량인가바요
4	가격대비 크기랑 활용도가 딱 좋네요 감사합니다
2	불편해요 사이즈도 작고. 아이한테는 맞네요 어른용이아니라고 표기를 해줘야할듯 싶네요 상품평이 좋던데 혹시 관계자들이 쓴평이 아닐까 싶네요
4	좋아요. 근데 전 세트상품에 이게 오는건지 알았어요. 내용표기를정확히해주세요!!
4	향도 좋고 잘되는것같인요
2	가슴 가리는 부분이 조금 넓었으면 좋겠고 아래폭은 주름이 너무 많아 무거워보여요
4	이 두유밖에 안 마셔요 느끼하지 않고 맛있어요!
1	계속 떨어져서 다 뜯어버렸습니다 벨크로 접착력이 없어요
5	다른제품과같이 잘 사용중이요
5	유리세정제의 기본을 잘 해줍니다 ㅇㅅ ㅇ
5	많은 양의 스티커를 한꺼번에 수납할 수 있고 무엇보다 가격이 착해서 대만족입니당! 추가속지도 구매해서 총 60매가 들어가니까 엄청 빵빵해지네요😂 여밈장치가 있으면 더더욱 좋았을 것 같아요!
1	별루임........
2	가격대비 퀄리티 및 마감처리가 너무 허접합니다. 용접한 부분은 색깔도 달라 감성캠핑하는 사람으로써 사용하고싶지 않네요.
5	저렴한 가격으로 살수있어서 좋네요! 선물하려고 여러개 구매했어요~ 너무 예뻐요^^
5	빵맛이 최고에용 고맙습나당
4	배송빠르고 제품도 괜찮네요 크기도 적당하고 수납공간도 많네요
5	집에서 엄마가 빚어주신 듯한 만두였어요. 크고 실하고 꽉 찬 만두에, 닭고명과 다대기를 넣으니 국물 맛도 일품이었습니다.
5	좋아요 많이 파세요 배송도 빠르고요 안전하게 잘받았습니다
4	기모원단이라 따뜻하네요. 남편은 따뜻한 거 잘 모르겠다고 했지만 전 만족해요. 사이즈도 넉넉해서 평소에 66 입는 저도 만족하네요.
4	빠른배송으로 잘 받았습니다 일단 좀 찰랑거리는 폴리제질인지 알았는데 면티셔츠네요 아무튼 잘 받았습니다
5	여기말곤구매안해요
4	많이 잡자~~~ 만쿨 해야지
5	좋아요 사용하기 편하니 생각보다 괜찮은거 같아요앞으로도 종종 애용하게 될꺼같아요좀더 작은금액권도 나오면 좋겠다는 생각이 드네요^^
5	빠르고 좋습니다. ㅇ
1	상품평을 보니 접시그림의 색상은 괜찮은데 컵의 그림색상이 흐리다고 써있는게 있더니 아니나 다를까 11일만에 아주 오랜만에 받았는데 희끄므리한것이 이쁘지않아서 너무너무 속상하네요 교환하고싶지만 스티커 떼어버렸네요 대충쓰다가 버리든지ᆢ
5	원단도 좋구 편해요.
1	받은지 이틀? 정도 됐는데...하루종일 끼고있던것도 아닌데 이렇게 똑부러져 버리네요; 힘을 준것도 아니고 ... 뭔가 불안불안해 보여서 가운데 잡고 열었는데 ㅠ 다시 닫을때 아랫부분이 덜닫히길래 뭐지? 했는데 부러진거였음....
2	액정필름이 화면을 다 덮지 않네요 상품설명에라도 써놓던가 해야하지않을까요 지문인식은 기존에 하던거 지우고 다시 등록하면 잘됩니다.
1	넘작아요 손에 잡기넘불편 하네요 돈을더받더라도 좀길게 만들쥬
5	캠핑갈때 쓰려고 주문했는대 맘에 들어요~
5	재구매 소음방지에 이만한게 없어요
5	냉감잠옷 정말 필수품이에오!
2	담에는 안가야겠다 라는 생각이 절로 듬
5	포장도 튼튼해 해주시고 빠른배송 감사합니다
2	먹을만합니딘~~~~~
5	문어 선상에서 쓰기좋네요 ㅎㅎ
5	피부자극이 없고 순해요. 발림성도 좋아요, 다 쓰고 나면 재구매할 생각입니다.
5	재구매 남자를 위한 비타민!!제일 저렴하고 배송도 직구지만 괜찮아요~
2	생각했던 재질이 아니네요~ 약간 나일론 재질인거 같아요~ 통풍이 전혀 안되요~ 선풍기에 씌어보고 바람나오는지 테스트 해봤는데 전혀 바람이 통하지 않네요~ 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.
2	자전거타다가 빠져서 안좋아요 결착부위가 좀 불안해요
5	재구매 먹고싶은거 가격신경 쓰지않고 먹으니 좋았어요
5	튼튼하구조아요ㅎㅎㅎ
1	진짜 별로에요 ㅋㅋ
5	재구매 저렴하고 제품이 좋아 재구매했어요
1	다 무너졌어요 ~ 얼마나 가벼운갈 올려야 할지 ㅜ 옷올렸는데 다 무너졌습니다 돈만 날리고 설치하는데도 오래걸리고 완전 너무 약합니다 다신 ! 절대 안살테야 ㅋㅋ
2	뒷판 따는 공구가 힘 주니 바로 부러지네요 별 기대는 안 했지만 심하네요
2	한번피면잘안접히네요. 접으려다부러졌습니다.
2	발송한지 3~4일만에 도착하여 중간에 제품에 이상이 없을까 문의했더니 매너 없는 말투로 겨울이라 까딱없다고 답변해서 너무 기분 나빴음
2	몇개는 파손되어 있어요 역시 싼거는 좀 그래요
2	편하긴 한데 보풀이 생겨요
4	사용감이 좋고 제조일자가 짧아요
1	까맣게 그을린게 절대 안지워짐 설명서대로 아무리 해도 안돼요
2	비쌈 이마트보다 넘비싸요. ㅈㄴㅂㄷㄴㅂㅇㄷㄱㅊㄷㄱㅅㅈㄴㄱㅅㆍㄷㅎㅇㄴㄱㅂㄷㄴㅅㅇㅂㄱㄷㅈㅎㄱㄴㄷㅆㅇㅂㄴㅅ
2	너무 아파서 사용하기가 어려워요~~
5	저자극 독도 도나 정말 좋아요 순하고 양도 많아서 정말 가성비 최고에요
5	재구매 좋아서계속시키고있어요
5	재구매 두번째 구매에요 유두부분 커버가 좀 약한거빼고는 맘에 들어요~~
2	진공이 되지않아요 ㅠㅠ
5	동네 동생에 추천으로 사용 했는데 넘 좋았는데 세일 가격에 다시 살수 있어서 좋아요 피부가 촉촉 보들보들 광까지 다들 사용 해보세요
2	바로버리세요
5	재구매 설명서도 잘 챙겨주시고 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨랐어요 원래 제꺼 다섯개 시켜서 설치했는데 엄마가 탐내셔서 엄마껄로 더 샀어요
4	좋아요 두가지맛 섞엊 주고잇움 맨날 이렇게 먹임 좋아함 사은품도 괜창하허 여기 좋음 바송빠름 가ㅇ 격 저렴
1	재구매 구운거 넘 비싸짐 ㅠㅠ
5	아주 좋음 강추해여. 주방이나 사무용으로 쓰기 좋음
2	택배가 벨도 안누르고 두고 갔네요 필요해서 기다렸는데 다음날 보니 바깥구석에 있어서 허무했네요 오염이 많고 까짐이 여러곳 있어서 교환할까 하다가 귀찮아서 그냥 조립했어요 전에 쓰던거랑 다르게 마감이 너무 안좋네요
5	재구매 자기한테 맞게 높이 조절해서 쓰니 좋아요.
2	테잎이 좀 얇아요~ 그래서 잘뜯기네요
1	얇아서 검정레깅스다비침
2	배송이 좀 느렸네요 그리고 콘센트 불량이라 교환신청했어요
2	쓴맛이 나서 문의하니 요즘 호박이 그렇다네요 바쿼 쥣다 하는데 귀잖고 미리 쓴맛난다고 알려줬음 7월 이이후에 시켰죠
4	애들이 좋아해요 어른이 사용하기엔 좀 작은듯해요. 물을 완전 가득채우면 높이가 맞을듯 하지만... 생각보다 물이 엄청 많이 들어가요 물샐까봐 조마조마해요 ㅎㅎㅎ
5	백원 백원이나 주네요 프리미엄 구매평 쓰니깐요 잘 썻으면 좋겠네요 좀 미끄럼 방지가 톡톡히 되길 바래요
2	잘 못 신청해서 엉뚱한 물건을 받았네요. 제 실수라서 ...ㅠ
1	진짜 행거는 비싼거 사세요 내가 미쳤지 설치하고 다음날 앞으로 쓰러짐 디질뻔 그리고 흰색부분이 잘벗겨짐 아주 걍 스치면 벗겨짐
5	흥분하고 기다렸는데 배송 굳~~~ 가격대비 가성비 최고입니다. 맛있구요.
5	배송빨라요~ 용량이 크다고 했는데 실제 받나보니 정말 사람사료 같네요...ㅋ
2	가격대 비하면 옷 품질이 별로네요.
4	딱딱하지 않고 적당해요 확실히 뒷목 잘 받쳐주네요
5	기대이상으로 스트레칭 효과가 좋아요
2	바를때차가운느낌은있어좋으나 톤보정이런건잘모르겠어요
2	배송 겁나 깁니다 받은데 2주 이상 걸렷습니다 그것도 연락해서 닥달해서 받은게 이주입니다 문의사항은 전화로 하세요 다른곳으로 글남기면 잠시만요 소리만 계속 나오고 답변도 없음
5	향도 포근하고 거품도 잘 나요
2	입자마자 싫다고 벗고 절대안입어요 너무 뻣뻣한가봐요ㅠ 좀부드러우면좋겟어요
2	냉동은 역시 얇게 썬걸로 구매해야겠어요
4	재구매 유용하게 잘 썼어요
2	지난번꺼랑 맛이달랐어요ㅜㅜ
1	과대광고 예요 물은 미지근하지도 않아 설치했다가 제거했어요 쓰지도 못하고 창고에...ㅜㅜ 이럴거면 몇만원 더보태서 순간온수기 놓을걸 그랬어요
2	재구매 한달사용 리뷰 입니다.한달후 정확이 두동강 나서 버렸어요.
5	항상 구입하는 제품입니다.
5	늘 쓰던거 재구매 합니다. 블박용으로 적절하네요
2	시래기는 별로예요,,, 쉰내가 너무 나서 못먹겠어요 두팩이나 왔는데 도저히 먹을수가 없어서 그냥 다 버렸네요ㅜㅜ...
2	저렴한 이유가 있네요. 소재가 안좋아요
5	재구매 꾸준히 쓰고 있어요~잘쓸게요
5	조라요요요
4	재구매 눈시림없고 좋아요 계속 이것만 쓰고 있어요
1	배송은빠른데 별루네요!촉촉하구 이런건없어요
2	생각만큼 좋지는 않네요 그냥 한철용?
5	입었는데 너무편하네요.
2	사진과는 똑같으나 내구성이 떨어져 보입니더
2	흔들리고 기우는 현상 발생
5	좋아요 잘쓰고 다닐게요
1	재구매 도수클립약합니다. 도수클립 쓰실분들은 안사는게 좋습니다.
5	매일 봉지를 챙겨서 다녔는데 리드줄에 묶어서 다니니까 편하고 좋네요 진작 살걸 그랬어용 ㅠㅠㅠㅠ
1	싼가격에샀지만 정말 싼티나요ㅜㅜ 아무리싸도 실제로 봤다믄 절대 안샀을듯,. 엄청 반들거리구. .. 못입을것같아요..ㅜ
5	재구매 가격도 저렴한 편이고 배송도 빠르고 사용해보니 좋아서 추가 구매했습니다
5	항상 사용해서 좋아요~~~~언제나 변함없는 알로에큐어크림!
2	세탁했더니 하단 올이 다 풀리네요
4	ㄴ호5 ㅎㅁ높ㅇ호125ㅁㄴㅍ6ㅇ1ㅁ2ㄴ6ㅇ포1ㅁㅎㄴ6ㅊㅍ오1ㅁ25ㄴㅊㅍ오6ㅎㅊㅍ1ㅁㄴ2호6ㅇㅊㅍ1ㅁ호5ㄴㅇㅊ6ㅁㄴ호1 ㅇㅊ6ㅇ2ㅎㅁ농ㅊ홈ㄴㅇㅊ호
2	생각보다 얇네요
2	검은색은 갠찬은데 흰색 주문햇는데 먼 아이보리색이 왓네요 흰색은 두번다시 주문안할듯
2	오일이 투껑은 미개봉이나 투껑자체가 약간 틀어져 오일이 새서 왔네요
1	나온대로 센티쟀는데 안맞아요
1	상품 흠집이 아주 많습니다 쓰는데는 지장이없어 쓴다마는 아주 불량합니다
2	생각보다는 품질에 불편함을니다
2	얼음을 일일이 하나하나빼야하고 물받기도어려움
1	재구매 김치를 뜯고서 한번에 다 먹을수 없잖아요 조금 지나니깐 배추가 푸석하니 녹아내리네요,,,,,,ㅠㅠ
5	포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔고 교체 후 작동이 잘 되고 있어요~
1	너트 위치가 안맞아서 조립이안됩니다.
5	받자마자잘먹었어요 ㅋ
4	유용하게 쓰이고있습니다
5	장바구니 대신, 마트에서 일회용 비닐 대신 쓰려고 샀어요. 생각보다 조금 작아 보이지만 잘 쓸 것 같아요. 빨간색이 넘 이쁘고^^ 모브 계열 컬러는 생각보단 안 이쁘네요 ㅎ 쨍한 색이 이쁜 거 같아요.
2	제 입엔 맛이 없어요ㅠㅠ
5	배송이 엄청 빨라서 좋네요 하루만에 옴 ㅋㅋ
4	빠른배송 마음에 들어요
4	가루라 먹기 불편할까 걱정했는데 맛이 참 좋네요~ 끝맛이 상큼합니다~ 잘먹고 효과보면 좋겠네요~
5	다이어트 열심히하겠습니다! 12개다보니 자주시켜야해서 14개짜리도 만들어주셨으면 좋겠어요!
2	저만 그런건지 그닥 좋은지는 모르겠어요.
5	재구매 재구매했어요 다른거 못쓰겠어요 딱 3개월 맞게 용량이 나온듯해요^^
1	디자인이 깔끔해서 구매했는데요 뚜껑이 꽉 닫기는게 아니라 그냥 얹어 진 거 같아요 그리고 꿀을 넣을때 자꾸 밖으로 흘러서 사용하기 불편해요 기존의 튜브가 더 편하고 깔끔한 거 같아요
1	재구매 이번단호박은2개잘랐는데하나가속이완전히썩었어요. 전에는싱싱했는데 남은2개는확인을못했네요 야채라반품도못하겠고 보내기전에확인좀부탁드립니다 상싱한거로부탁드려요
2	강아지가 짖는 것 때문에 사봤는데 효과가 별로 없었어요ㅠㅠ
2	별루에요 그냥 써야죠 뭐....
5	맛있고 간편하게 과일을 삽취할수 있어서 좋아요
4	조금씩..... 준비해야죠?ㅋㅋ 서비스 감사합니다.^^♡ 다음달엔.... 릴 구매예정! 믿고 쓰는 피싱쿨~☆
1	오징어입 주기적으로 사먹는데.. 사이즈가 콩만한게 대부분이네요.. 버터넣고 볶아도 여태 사먹은것중 맛이 제일 없어요.
1	지속력이 약하고 높이가 안 맞아서인지 떨어지네요.
4	가격대비 굳, 대신 길이가 110인데 찍찍이부분까지 합한길이니 붙이믄 100정도로 생각하심될것 같아용. 마니 파세유우
1	붙이기가 어렵네요 휴
2	상품은괜찮지만 배송이넘느려서 서비스에대한신뢰가바닥이네요..항공추가결재를 없에시는게어떠실지...
4	한꺼번에 가지고다닐수있어 간편해서좋습니다
1	바람이 24시간도 안지나서 많이 빠지고 바람빠지는 문의에 정말 성의 없는 답변 반품하기 귀찮고 할시간도 없고 해서 그냥 두고 있습니다
2	넘 짜네여.....
2	디자인은 이쁘긴하지만, 뭔가 허술합니다. 비추에요...
5	아주 만족하고 좋습니다. 단열에 쓰려구 구매했습니다
1	불량이 2개나 있어요
5	사용전이지만 믿고 구매합니다!!
2	몸에 붙는 착용감이 떨어짐
2	얇네요 좀 더 두꺼웠으면 좋겠어요
5	아이랑 같이 치는데 너무 좋아하네요
2	핸폰으로 쿠폰이 안넘어가 주변사람에게 미안했어요..ㅜㅜ
2	좋은지 모르겠어요 여기에 올려놔도 게워요
4	생각보다 두껍고 뻣뻣한 느낌았어요
2	생각보다 방음효과가 없네요
2	많이 질기네요‥가리비가 나은것 같아요
4	튼튼하고큽니다 다만 위에 투명뚜꺼여는게 좀뻗뻗합니다
1	힐링쉴드 종이질감 사용 중이고 주황색 샀는데 인식 안돼요 맨 화면은 되긴 합니다
4	그냥저냥 괜찮아요. 지속력은 짧음
2	배송은 빨랐고요 약이 큰편이네요
1	깊은맛이 부족하네요
5	짱짱해요.. 조립하는데 엄청 무겁네요
2	생각보다 작아서 못 써요.
2	리뷰보고 좋다는 평이 많아 구매했는데 뭔가 조잡하고 싼티나요ㅠㅠ 선반은 두꺼운데 도어랑 옆면은 합판이 얇아요 슬라이딩 도어도 닫으면 다 안 닫히고 조금씩 뜨네요 거울은 자꾸 손자국 남아서 닦아줘야 해요
4	실한 쭈꾸미가 아주 맛있네요~ 재주문 의향 있습니다
1	대쉬보드에 딱 맞지도 앉고 전용제품이라고 할수 없을정도의 퀄리티네요.... 하루쓰고 제거했네요...
2	그냥 그렇네요. 잘 써야죠.
2	2개로 나눠서 보내달라고 글 남겼더니, 통으로 보내주네;;;
2	다섯번이상은 빨아썻는대 아직도 플라스틱이 떨어져요
5	완벽합니다 스타일 옵션이 필요없음
2	아주 기본적인 목 쿠션인데 바람 불기 힘드네요. ^^;;;;;
5	신랑한테 영양제 소분해서 챙겨주려고 구매했어요. 사이즈도 딱 좋았구요 배송도 빠르네요. 감사합니다.
2	생각보다 별로에요 크기도 딱 맞지않고 실망스럽네요
5	부모님 선물드리기 좋아요. 설탕 많이 안 들어있고 콩맛이 진하고 고소해요
5	기존에 있던 텀블러 뚜껑이 고장나서 새로 구매했어요~규격 잘 맞네요 잘쓸게요~
4	잘받았습니다 45cm주문했구요튼튼해보여서좋아요 체인이생각보다많이두껍지는않아서조금아쉽네요 그래도팬던트랑잘어울려요
4	재구매 이걸로 싸게 잘 사먹었네요
5	필터를 세척해서 사용하지만, 교체시기가 되어 구매했어요^^
2	80b c 번갈아가면서 입는데 완전 납작가슴처럼 되고 흔들림도 있고 불편해요
1	당일결제라고 크게 써붙이고 12월 14일에 주문한 물건이 1월에 왔네요
5	받아보니 디자인도 이쁘고 맘에 드네요^^
5	전에 신었던 양말은 보풀도 많이 생기고 신었을때 압박감이 너무 세서 불편했는데 이 양말은 빨아도 보풀 많이 안생기고 착용감도 good!!
1	저렴해서 구입했으나 유산균이 장까지 도달하기가 쉽지 않다는데 코팅에 관한 설명이 없어 무의미한 것 아닌가 걱정이 되네요 먹어보고 효과여부 리뷰를 한번 더 쓰겠습니다
4	걸죽하고 진해요 맛은 별로여도 건강생각해서 먹고있어요
5	강아지가 아주 잘 가지고 놀아요!!
5	배송 빠르고 적극 추천합니다!
2	울릉도가서 40마리 사가지고 왔었는데...그맛은 전혀 안나네요... 씹으면 씹을수록 은은하고 진한 맛은 없구요... 편의점에서 사먹은 오징어 맛 정도..울릉도 오징어가 맞는지...
1	컴퓨터와 플스 두가지 연결 사용중인데. 단점이 있어요. 둘다 전원을 켜야 작동합니다
1	하루만에 끊어졌어요
5	엄청 개운하고 세정력도 좋아요
5	음 먹어봐야알거같은데 레몬밤인가 그거랑 맛 겁나 똑같아요
4	좋아요 편해요 마니 파세요
2	스폰지넣으면서 손때가 시컴 묻었어요 ㅡㅡ 그것만 아니면 최괴임
5	청포도 맛은 처음 구매해 봅니다~ 그런데 딱 청포도 맛이 나네요~ㅎㅎ 신기해서 먹고 맛있어서 먹고....ㅋㅋ
1	냉동인걸 알고 구입했지만 상태가 너무 않좋음 요리 후 게살이 물컹해서 식감이 전혀없음
2	빔이 불량이라 전화했더니 서로 책임전가하고 툭하면 환불하세요라 하고 화장실 들어갈때 나올때 다르면 안됩니다 사람이
5	처음엔 좀 헤맸는데 설치하기도 편하고 튼튼해요
4	만족합니다. 배송 빠릅니다... 그리고 제품의 품질이나 가격 측면이 매우 괜찮습니다.. 구매하면서 후회하지 않았습니다..정말 만족하고 좋습니다..
5	박스와 제품에 문제없이 잘 받았습니다. 저렴하게 잘 샀어요! 감사합니다^^
4	좋은데 생각했던 재질이 아니었어요 그래도 싸고 많이 사서 괜찮은 것 같아요
1	동일한제품 써보고 너무 마음에 들어서 20개나 주문햇습니다 .. 뚜껑이 잘 안열립니다 ...(5개중 4개가 그래요...) 계속 헛돌아서 연결부분 잡고 돌려야하는데 잘안되서 손소독제 가지고 5분 넘게 씨름해요 ...
5	저희집에 딱인 테이블이예요! 흰색이라 혹시나 국물을 흘리면 자국이 남을까 걱정했는데, 다행히 지워지더라구요! 크기도 크지도 않고 노트북을 올리고 메모장에 적을정도로 여유있어요( ᵕ·̮ᵕ )♡
1	가격이 조금 저렴해서 써보긴 했으나 호두 쩐내가 많이나서 만족도가 떨어졌습니다ㅜㅜ
1	아이가 갖고 싶었던게 아니라네요ㅜㅜ
2	여러분 이 칼라는 백금발이어도 잘 안 입혀질 수 있습니다 주의 주의!
1	한개 부숴져서 왔는데 걍 씁니다.
4	괜찮아요 괜찮은 구성인거 같아요 근데 젤네일 진짜 작아요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 큰거 다 쓰는경우도 거의 없으니깐... 근데 몇개가 굳은것 처럼 왔어요ㅠㅠㅠ
2	포장이나 배달은만족합니다. 사이즈에 대해 심히 놀랬습니다. 사이즈 크기에대한게없어 상식상에 크기를선택했는데 너무커요 특대는도대체가 얼마나큰지모를정도입니다 중이제일적당하지않나생각합니다 맛은 숙성후 먹어보고다시작성하겠습니다
5	좋은데이유잇나요 그냥좋은거지
5	20리터 종량제가 빈틈없이 딱 맞아요ㅠㅠ 너무좋습니다.. 디자인도 귀엽고 심플하고!
2	후기가 좋다길래 샀는데 광고인듯요 촉촉함 없구요 미백도 눈에띄는 톤 변화 없구요. 그나마 가격이 저렴해서 이것만쓰고 다시 안사요
5	저녁쯤 시켰는데 당일배송에 안에 편지랑 스티커 너무 감동적이예요ㅠ.ㅠ다음에 또 여기서 시킬게요
5	냄새완벽 차단이라 좋아요, 크기도 넉넉하고. 음쓰봉투 넣어써요.
2	표면이 거칠어서 다칠 우려가 있어요 마감이 덜 된 느낌입니다 사포로 문질러 다듬어 사용중입니다
5	괜찮은거같아요 ㅎㅁ
1	나사가 약한건지 우리집 드라이버가 강한건지 나사가 다 갈려나갔어요 구멍에 비해 나사가 너무 커서 거의 구멍 뚫는것 마냥 힘줘 돌려야해서 손에 물집 잡혔고요 여자 혼자 하셨다는 분 대단하네요
4	잘받고 잘 쓰기시작했어요..아버지 드렸는데 좋아하시네요. 다만.. 좌우상하 버튼이 어른이 누르시긴 좀 좁아서 불편하신거같아요
5	원래 쓰던 사막모래에 비하면 입자가 더 굵어요~ 설탕? 소금? 정도..ㅎㅎ 냄새도 별로 없고 색이 하얘서 그런지 저는 더 좋네요~ 햄찌들도 잘 사용해주고요.^^
5	아무문제없이 잘사용하고잇어옷
5	배송빠르고 좋습니다. 깔끔하고 사용하기 딱 좋네요
1	따뜻ㅎㅏ게 잘입을께요
1	상품은 괜찮아 보이는데. 품질이 조금 아쉽네요. 같이 온 상품은 참 좋은데요…. 묶음 배송을 한 관계로 그냥 귀찮아서 버립니다...
1	1점주기도아깝네요 배송온 충전기어뎁터가 고장난상테로와서 환불해달라니까 삼성 서비스센터에연락하라네요 장난하는것도아니고
5	원하던 니들이예요 다 쓰면 또 주문할게여 감사합니다~
5	향이. 강하지않아 오히려좋음
4	조금 무거운감이 있긴하나 여러가지 섞이지않게 담을수 있어 좋아요
1	케이스 안에 반점있는데 스티커로 가려서 보내줬네요 항의해도 원래 그런거라고 말도안되는변명을 하네요
2	이거 뭐죠? 이거 붙이면 서서히 살이 풀려요 그리고 끈끈이는 피부에 남아있어서 거기만 꺼멓게 됩니다... 전화기가 붙어요 .. 다들 왜 샀냐고 진짜 피부 민감하신 분들 빨갛게 부어오를 수도 잇으니 잘 알아보고 사세요 이거 띌때도 아파 디집니다
5	디자인이 이쁘고 실용성이 우수해요
5	배송빠르고 너무 좋아요! 갑자기 더워져서 필터 빨리 안오면 어쩌나 걱정했는데 빨리왔어요~~!!
5	배송온 당일 사용했는데 만족입니다!
2	별로에요.. 배에 딱 맞는게 아니라 위아래가 길어서 입고다닐수가없어요.. 또 돈낭비 ㅠㅠ
5	반응이 너무좋았어요!
2	제품을 잘 못 보내서 교환을 요구하는데 죄송하다는 말 한마디 안하고 자기들의 편의만 생각하네요^^
1	클립이 다떨어져서 한개도 제대로 못 사용하였습니다 보내기전에 제대로 검수좀 하시죠!!
5	아기용품 돌리려고 여러개 샀어요. 싼것도 많은데 마더케이 제품이 튼튼하대서 사봤는데 육안상으로 튼튼해 보이네요! 써서 안터지면 좋겠네요
5	유통기한이 생각보다 꽤나 넉넉했어요 11월5일까지 먹을수있어요. 맛은 건강한 맛이에요 정성이 들어간거같은 맛b 저는 건강한 맛 좋아해서 쓰거나 거부감 느끼거나 이런건 전혀 없구요 재구매해서 꾸준히 먹으려구요
5	냄내도 많이 안나고 저장공간도많고 너무 마음에들어요 가구를바꾸고나니 전자레인지가 오랜된걸줄알게되었네요 이번기회에 바꿔야겠어요
5	촉감 좋습니다
5	여자들한테 인진쑥이 좋다고 해서 구입했어요. 월경전증후군도 있고 배란통도 있어서 아직 구매해서 이틀 밖에 안되었지만 좋았으면 좋겠네요. 휴대용케이스를 주셔서 들고 다니면서 먹기 좋은거 같아요.
2	ㅠ 업체맡기시는걸 권유
5	좋습니다. 다크닝이 없네요
5	마스크팩 사용하다 잠드는일이 많아 슬리팽구매해봤어요 사은품 대박!! 생각지도 못했다가 받으니 더 기분이 좋네요 마스크팩보다 슬리핑팩이 다음날 아침 더 촉촉한거 같네요 사용하기도 편해서 자주 애용할듯 합니다
2	아직 사용하진 않았는데 입에 무는 제품인데 깔끔한 느낌은 아닙니다. 고무특성상 인진 모르겠으나 지저분합니다
5	잠옷으로 입는데 편하고 좋습니다
2	드라이버로 되지도않고 돌리긴힘들고 설명서도 없어서 애먹었어요
5	실도 좋고 첫구매라고 보내주신 손편지도 좋았어요
5	물품좋아요
5	재구매 2번째 구매입니다 맛있게 잘 먹었습니다
2	잘안맞네요
2	홍합이 깨진것도 많고 박스도 깨져서 물이세고 시알도 너무 작아서 별로 었어요
2	그냥뭐있으면한번씩쓰는정도 기계가 한달도안썼는데 기능이 떨어지는느낌?
2	계기판 거치가 힘들니다.미끄러짐(모하비, 봉고3) 실리콘패드 별도로 깔고 장착 옵션으로 주신 송풍구거치또한 쉽게 빠짐 모하비, 봉고3 차주는 권하지 않습니다.
5	알리보다 비싸긴 하지만 급해서 구매해봤는데 나름 괜찮네요 유투브영상 보면 누구나 따라할수있는 수준입니다
5	의자 어디다둬도 잘어울립니다 신발장에뒀는데 넘나이쁘고 신발신기좋아요 디자인도 귀엽고 의자밑에도 물건둘수있고 구매하길 잘한듯합니다
5	재구매 항상 시켜먹고잇네요~한달에 꾸준히 계속 시켜먹어요^^
5	원하는 날짜에 배송 및설치 해주셔서 감사합니다. 블랙색상도 고급스럽고 만족합니다.
5	여름기저귀로 만족하며 사용중입니다.
1	별주기도아깝네요 화면 한쪽이 반 뿐이 안보이고 렌즈 기스 장난아님
1	김치가 너무 맵고 맛이 없어서 실망이 큽니다
1	케이스가 누가 쓴것같이 더러웠어요
2	포장일자가 3월이라서 그런지 좀 오래된 맛이에요. 신선하지는 않습니다. 비싸도 집 앞 상가에서 조금씩 사다 먹어야겠어요.
1	굿 좋네요 11점 못드려서 1점드립니다
4	세제만 써봐서 아직 잘모르겠지만 평 좋다고 해서 구매한거라 믿고 써보려고요
2	재구매 곱창김을 좋아해서 자주 먹어요 두 번째 같은 특품 주문했는데 같은 제품이 아니네요 맛도 많이 떨어지구요
5	가격도 배송도 제품도 굿~
5	맛있어요 유통기한도 넉넉하네요 잘 먹겠습니다.ㅎㅎ
5	물건 이상없이 잘받았네요. 조립하는건 힘들었지만 가성비는 역시 최고네요.
2	사이즈도 잘 맞고 착용감은 편했습니다 아쉬운점은 옷감자체 먼지가 너무많아 빨아서 여러번행궈도 계속 나오고 속옷에 검정색상은 묻어납니다..검정 브라운구매
5	재구매 가격착하고 배송 빠르고 최고입니다.
1	배송이 너무 느려요.급하게 사시는 분들 참고하세요.저렴하게 인터넷으로 사려고 구매했다가 물건 도착안해서 오프라인으로 구매했습니다.그리고 다음날 물건 도착했네요
2	뒤에 붙어있는 테이프가 벗겨져서 벽에 잔 안붙습니다. 다른데서 산게 너무좋아서 주문했는데 작업하면서 고생했어요
2	기능적으로는 좋으나 마감이 안좋고 볼을 넓일때는 그 베어링부분이 동그란부분에자꾸끼임
2	싼티 좔좔... 아무리 싼거라지만, 사진이랑 많이 다르네요
2	모동숲하려고 샀는데 흠.... 2.0으로는 연결이 안되는건지 잘 모르겠지만.. 제 스위치랑은 연결이 안되네요 ㅠㅠ
5	이걸루 차관리 잘해볼라고요~
4	오곡이 진짜맛있고 포만감도있어요
5	가격대비 만족합니다~~무엇보다 길냥이들이 잘먹어서 좋아요~~
5	폴라/블랙 하나씩 샀는데 폴라가 더 맘에 들어요~♡ 지금까지 샀던 텀블러 중에 기능 젤로 좋아요 ㅋㅋㅋ 다들 보고 탐내네요! 추천합니다 :)
1	재구매 전엔 크림타입이였는데 지금 받은건 묽어서 에센스느낌이네요 짜는데 흘러내려요
2	좀 촌스럽네요 사진이랑은 달라요 품절이라 다른색 보내줬는대 대응은 빠르네요
4	초코맛이 제일 맛있는것 같아요 바닐라 녹차도 맛있어요
1	너무 끈적거려요...풀 같아요...... 로션바르고 다시 씻겼어요........
1	와 이거 손바느질용 아닌가요? 세상에 이렇게 바느질 하기 불편한 바늘은 처음이라.. 바느질하다 중간에 포기했네요 실이 계속 빠져요 끼우기만 쉬우면 뭐하나요 빠지기도 쉬운걸..
2	너무 금방 터져요 매일 사용한 것도 아닌데 한달도 못 가네요
2	귤 14개가 터지거나 물러서 왔어요, 그나마 멀쩡한건 28개예요 총 1/3 상태가 안좋아요 귤이 끝물이라 많이 익은 상태로 배송와서 그런가봐요,,
2	나쁘진않은거같지만 사용후 별로 안좋은거같네여
2	베이지랑 흰색은 이염이 잘되므로 꼭 말릴때도 따로...
1	색이 차이가 너무 많이 납니다.
2	향은 마음에 들지만 거품도 적고 머리에 유분이 빨리 올라와서 아쉽...
2	불편해요 착용하고 걸어다니면 줄줄흘러내려서 사용안하고 있네요 ㅜㅜ
1	봉지를열었을때냄새가나긴햇지만 쓰면 안나고 진짜두껍워서 좋아요 근데문제는 간지럽다해야되나 까끌?거려요ㅡㅡㅋ 차라리얇은게낫겟어요
5	피지오겔 좋아해요
5	국산 못지않게 고소해요.
1	골은게 많고 귤도 푸석 푸석 해요. 실망했어요
5	와이어 좋네요 또 필요하면 구입 할께요
5	제품이 너무 좋네요. 딱 필요한 기능만 있고, 디자인도 좋습니다.
5	에프에 해먹었는데 진짜 맛있어요❤
2	정말 다른 리뷰에서 본것처럼 오자마자 울삼푸로 손세탁했는데 열번넘게 헹궈도 계속 나와요 계속 계속ㅡㅡ 하아 어케해야할지 몰겠네요
1	재구매 포장 좀 제대로 하세요
1	제일 기대했던 깅엄.. 기대가 컸는지 실망도 컸습니다 ㅠ ㅠ 제일 자연스러울거라규 생각했는데 아녔어요...
5	좋은밥상 저렴한가격에 득템했네요 ㄱㅅ합니다
5	먼지날림 거의없습니다 강추!
2	발등에 살 없어서 정사이즈 주문했는데 새신발이라 그런지 발이 아파요ㅠ
5	재구매 겨울에 검정으로 구입했는데 스몰없어서 미듐샀다가 크더라구요ㅠㅠ스몰로 사니 사이즈 딱입니다 정55이구요! 끈보다는 편합니다.다만 어깨를 줄일수가없다는 단점! 안줄여도 되지만서도..ㅋㅋ빨아도 크게 변형없고 색 변하지않아서 만족합니다!
5	쓰는데 불편함 없이 잘 썻습니다. 구매하고 바로 왔고요. 다음에 또 사서 쓸꺼에요. 감사합니다.
2	참고로 케이블은 삼성 정품 아님, 그리고 처음에 안되는거 보내줘서 배송 왔다갔다 헛짓거리하게 만듦.
1	배송은하루만에도착했어요 바로시술시작했는데 저만그런건지 올이한올씩떨어지고 접착제는왜이리 눈이시려운지 계속하기어려울거같아 좀쉬었다 기존에쓰던접착제사용 마무리했네요
4	책상이랑 모니터암은 만족하는데, 피씨 홀더는 조금 흔들거리는 현상이 있네요. 그리고 수평도 잘 안맞아서 만족도가 높진 않습니다.
1	별 한개도 아깝습니다
2	사용감은 좋은데 향은 아주 별로에요 랜덤으로 오는 것 같은데 원하는 상품 배달이 안되나봐요
5	유명한제품이라 믿고 주문~~ 잘시공해서썼어요!!
2	처음에 접착성 없어서 문의하니 uv 접착제랑 렌즈 새로 왔는데 사이즈에 딱맞지는 않고 렌즈보다 작은것같아요 붙여보니 중심 맞춰서 붙이기 어렵고 티는 안나지만 자세히 보면 한쪽에 쏠려서 붙여서 딱 맞게 붙이기 어려워요
2	쓰던 건가요? 기스가 쫙 ㅠㅠ
4	사용하고 다시 올릴께요
2	바람이 빠져서 별로예요
5	신발장으로 쓰다가 신발장있는 곳으로 이사가면 수납장으로 써도 될 정도로 이쁘네요~냄새는 어떻게 빼야 빨리 뺄수있을까요?^^;;
2	5세아이가착용했는데..많이크네요
2	ㅠㅠ 인터넷검색하다가구매했는데요~~제가기대가너무컸는지제입에는맛이없네요~~아직두냉동실에남아있네요~
2	찍힘 등 마무리 디테일은 아쉽고요. 특이한 부분은 팬 두개가 손잡이의 각도가 틀립니다. 겹쳐놓으라고 그런건가요??? 쌍둥이로 구매한건데 어쩐지 거슬리네요.
2	같감과 방수천이 따로 놀아서 침대에 까니 밀리고 겉감이 붕 뜨네요. 알러지 용으로 비싼거 샀는데 별루네요.
1	별로예요 불편해해요ㅡㅡ
4	재구매 떡볶이도 맵고 당면도 좋아요ㅋㅋ 같이 만들면 국물이 좀 부족한게 아쉬워요
2	음식이 너무달고 깊은맛이 없어요
4	빠른배송감사합니다...아직 써보질 못해서 빨리 써보고 싶네요
5	너무 건조해서 아이가 잘 긁어서요 탈스 아토크림은 제형이 뻑뻑하지도 않고 너무 잘 스며들고 좋아요 확실히 덜 긁어요 본인도 덜 건조하다고 하네요 건조한 피부에 강추입니다!
5	냄새강력하고 좋네요 화장실용 굿굿
2	늦었음 배송이
4	사용해보니 무난히 좋은거 같네요 자주 갈아주면
2	받았을때는 생각보다 작다고 느꼇습니다. 써봐야 알겠지만 ..살짝 불편할수도 있을꺼같은데 확실히 냄새는 안날듯해요
1	벌레가하나도안잡혀요
5	재구매 딴딴하고 속이꽉찼어요 맛과 먹는 질감이 아주 굿요~~
2	왜사람들이 이케아를 만족못하는지 알것같아요 작은물건 담아볼려구 구입했는데 조립시간대비 실용성이 별로네요.., 완성후에도 뭔가 불안해서 물건을 넣을수있을지 모르겠네요ㅠ
2	천이 너무 뻣뻣하고 두툼해서 불편해요 귀부분도 불편하구요
4	누빔인지 몰랐어요ㅠ
5	적당한 크기에 먹기 너무 좋아용~
2	별로에요 리드줄도 엄청 짧고 하네스도 불편해보여요 다른 거 또 살려구요
5	일이생겨 아직 부착은못했어요 잘받았습니다
2	배송이한달은 걸린듯요
2	안뜨네요 호텔수영장에서 사용하려고 구입했는데 전혀안뜨네요 그냥 튜브나 구명조끼 입히신는걸추천해요 13킬로아기가 그냥 그대로가라앉아요;;
1	버터.치즈 배송기간동안 아이스팩없이 오는건 첨보네요 배송비는 3500원
1	설명이 부족하네요!! 비타민 D , 유산균 각각 1병씩 배송하는 줄 알았어요
2	너무 쭈굴쭈굴하네요.
4	냉동실에서도 변형이 없어 좋아요~!열기도 편하고 ~다만 내용물을 넣었을때 세워 보관하기는 편하나 눕혀 보관 하기는 용이하지 않네요~환경을 생각하면 만족합니다!
4	울집 푸들강아지는 로얄캐닌만 먹어서 계속 주문하고 있어요.
5	루어대 처음 사봐서 ...문의점있어서 톡 남겻더니 친절하게 상담도 해주시고 좋았네요 아직 사용전이긴하지만 사용전부터 기분좋네요 ~~많이 파세요
5	아주 좋습니다. 꼭 먹어보세요
5	도마 코팅입히려고 주문했어요 좋아요
2	재구매 컬러는별루~~^~^^^^
5	배송 7일이상은 걸릴줄알았는데 생각보다 엄청 빨리 도착했어요! 포장도 꼼꼼하게 해주셨구요!! 2개 구매했는데 아주 만족합니다ㅜ!!
4	얼려서 오는데 상온에 놓고 녹여서 먹고 있어요 다른 것들은 안그런데 유독 캐럿만 덩어리가 뭉치네요? 그 덩어리들이 밑바닥에 남아서 깨끗하게 먹을수가 없어요 맛은 좋아요
5	사쥬 핏 원단 기계세탁 다조아유~~~ 강추!!!
2	쓰고는 있는데 그닥~~
5	첨으로 구매해서 먹엏는데~~~진짜 맛있어요 가정에서한것처럼 묵은지가 깊은맛나고 찌게해서먹엏는데~~굿 담에또구매해서먹어야겠네요 물에말아서 묵은지랑밥두그릇 뚝딱 해서 먹었네요~~대박나세요^^
2	별로 너무다익어서와서 택배오다 3개가 터졌네요 원래 시키는곳이 이제 판매중단이라 시켜봤는데 다음엔 안시킬듯
1	한달이모람 세네번만에 뒤꿈치랑 아킬레스건 부분 하얗게 올다나가서 버렸습니다!^^ 아무리저렴이어도 심각하네여^^
1	재구매 저번에 구매했다가 재구매 했는데 너무오래된 건지 곰팡이 냄새가 많이 나내요. 실망입니다
2	가격그대로.. 복불복이었을지 모르겠지만 제껀 한번 제대로 쓰지도 못하고 하난 분리되고 하나는 목줄이 끊어지고그냥 버렸어요...
4	생각보단 두꺼운거같지만 색감도 예뻐서 두루두루 잘 입을거 같아요 감사합니다~
5	가격 대비 최고 ...! 강추!
2	생각보다 이쁘진 않아여!!!
2	밑부분 깨져있고 흰얼룩이 져서왔네요
5	몇 년째사용하는 제품이라 너무 좋아요~<^
4	맛있는데 간이 좀 쎕니다 한번 데쳐야되는건가 싶을만큼 그만큼 맛이 있다고 느껴지기도 합니다 밍밍한것보다 훨씬 나아요 소스 여러가지 준비하셔서 드시면 기가막히실겁니다
2	오래입으실거면 다른거사세요 제가볼때는 비추입니다. 그냥 일회용으로 입기에나마 나을듯합니다. 아오 50자 정말
5	1인분이있다면 구입하고싶네요 ㅠㅠ 2인분으로계량되있어서 혼자먹긴많은게아쉬웠지만 너무맛잇었습니다~!
5	빨리 배송와서 다행입니다~ 집에 좀 필요했는데 사이즈가 살짝 크긴합니다만 전에 쓰던거보단 낫네요
5	일단 디자인이 너무 예뻐요. 제가 출국하면서 가지고 가야해서 가벼우면서 성능좋은 제품을 찾았는 데 만족스럽네요. 일단 작동은 잘 되고요. 사용을 좀 해보며 더 알아갈 것 같아요. 배송도 빨랐어요.
5	다른 타 제품보다 일단 좋고요~제일 좋은건 아마도 뇌물(?)이 아니였을까요~?? 다음에 재구매 할 예정입니다~강추!!
2	배송도 별로고 박스에 담아주시는것 까진 좋은데 제품끝부분이 접혀있고 코팅비닐도 일부는 떠있네요.
1	높이를 낮추려고 첨부한사진의 바퀴를 내리려했는데 바퀴가 상부볼트너트 부분에 걸려서 조절이 안됩니다. 대충제작된 제품입니다. 아쉬운데로 그냥씁니다.
2	일주일 차이로 향도 안나고 흠집 없는게 없고 10개 남짓은 완전 물렀습니다. 6월 중순 이후에는 사지않는게 좋겠어요.
5	KF마스크만 사용하다가 아이가 여름에 더워할까봐 폭풍검색 끝에 믿고 구매하였습니다. 깨끗하고 질도 괜찮습니다! 문의글도 바로 답변 잘 해주시고 믿음이 가는곳입니다. 재구매의사 있어요^^
1	커버에 붙어있는 초록색 보호필름이 깔끔하게 제거가 안됩니다. 테두리에 초록색 필름이 남아있어 지저분해보여요. 싼 가격도 아닌데 제대로 검수해서 판매하세요
5	아기가 좋아해요~맛도 여러가지라 좋아요!
2	머리가 너무걸려요.....
2	배송 진짜. 진짜 이건 아니다 싶네요.
2	컵은 사이즈가 작다시피 끼는데 둘레쪽이 뜨네요 한번입으면 더 늘어나버리는거 같구요 같이 시킨 패드도 넣으면 모양이 완전 우습게 돼버려요.. 안입은듯한 느낌은 좋은데 오히려 불편한 착용감..
1	짤순이 소 구매했어요.. 너무 약한것 같아요..걸레 짜다가 조립이 풀렸네요.ㅜㅜ 중국산이 만원 더 저렴했는데..
2	잠깐사용후 보관하기는 좋은데 탈취효과는 잘모르겠어요
5	아직안써봐서 모르겠음
5	잼남니다 뭔가 다른곳보다 참신하네요
2	제 오디오 환경이 후진지 몰라도 연장했더니 잡음이 엄청 많이 섞여서 사용하지 못하겠습니다.
5	아주 좋은가격에 잘 구매했습니다
1	(건성피부) 이거 바르고 나서 얼굴에 트러블(두드러기처럼 오돌토돌한 것)이 나요 ..
1	접으면 서있지도 못하고 넘어져요. 별로에요 비추천.
2	두팩중에 한팩은맛있고잘먹었는데 한팩은초록속에 꼭지부분이상해가네요,, 배송도길었고
2	프리인데 생각보다 길이감이 짧아요
4	그냥저냥 처음사봐서그런지 괜찬아요
5	좋아요! 역시 조리퐁!!!
5	차량용으로 좋네요 뒤에까지 시원해요
2	사이즈를 안보고 샀더니..망.. 넘작아요ㅠ
5	개업식 바로 도착했네요 만족하고 다음에 또이용하겠습니다
2	완전커요ㅠㅠ 실측이 160이라 상품평에 크게나왔다는 평이많아 160신켰는데 150시켰어도될뻔했어요ㅠㅠ발가락이 구멍사이로 튀어나오니까 안신을라해요ㅠㅠ양말신겨도 불편한가봐요
5	목욕타월 사이즈로 좋아용 ㅎ
5	서비스도 굿 배송도 굿^^
1	그냥 뭐 잘 지워지는 느낌은 아니에요
2	플라스틱 뚜껑이 그냥 떨어지고.. 모가 한개씩 뜯겨요..붙어 있는쥴 알앗더니 그냥 모 하나씩 싸야 겠어요
5	좋앗어요 색도 이뿌고 ㅎㅎㅎ
2	배송도 느리고 접착력도 최악이고 다시사지는 않겠네요
5	완전 부드럽고 맛있어요 재구매했어요
5	욕조가 바다가 된 것 같네요^^
2	껍데기 맛도 너무 딱딱해서특히 냄새가 많이 나요 다시는 구매 노우
2	배송은 그럭저럭이나 어플 연동시 측정 값이 많이 부정확하네요 그냥 체중 재는 용도..
5	바지걸이도 충분라고 튼튼해요
1	구매하고 유리창스티커제거하느라4~5회 정도 시간으로는 1시간정도 사용하고 어제사용할려는데 미지근한 바람만나오네요.... A/s가 되는지요? 구입한지는 2개월되었습니다
2	설치비 3만원이라고 되어 있는데 5만원 받아간 설치기사
5	기대하고 써보려구오 머리가 넘 탄력이 부적해서 구입했어오
5	가성비 너무좋은 칫솔
1	아이꺼는 붙이고 잠깐 왔다갔다하니 몇개가 없네요
2	제가 지성피부인데 바르고 저녁쯤되면 번들번들 ...
2	별로 답답하진 않지만 전혀 보정되지않아요...싼게 비지떡 ㅜㅜ 복부보정이라고 하지말아야지...소비자를 우롱하는것도 아니고
5	회사 회사 복리로 커피 구매했습니다.항상 사는 제품이라서 맛은 똑같구요가격이 여기 슈퍼에서 사는 것보다 싸서 좋습니다
4	아들 내복대용으로 사줬는데 너무 편하고 좋다고 합니다~~
1	PC에서 스피커와 블루투스 연결이 안됩니다...
5	회사 체육행사 준비로 구매했어요~ 배송이 빨라서 좋았어요.잘쓸께요
5	향도 좋고 매끈하게 써져서 좋아요
5	애플제품 같이 쓰고있는데 제닉스 가성비 대박입니다.사람들이 써보고 알아야할텐데 비싸야 좋다라는 인식이 사라집니다!!
5	좋네욤 ㅎㅎ 배송빠르고 포장상태도 좋구여 감사합니다
1	일월매 믿고 구입했는데 정말 실망이에요 조절기가 사용한지 일주일도 안되서 고장났어요
2	배송도 빠르고 좋아요^^
2	사용하기는 불편하지는 않는데 좀 약한듯 해요
2	튼튼하고 냄새도 좋지만 아이가 좀 무거워하고 잘 안가지고 노네요 ㅜㅜ
2	녹아서 배송이되었어요.
2	컴파운드는 좀 돈주고 더 좋은걸 사는게 좋을것 같구요.. 붓펜은 제작년도가 넘 오래돈걸 보내 좀 그랬네요
5	남자친구 사줬는데 넘이뻐요 32입는데 m사이즈 딱이네용
1	이물질이 있어서 문의했는데 아무 문제 없는거라고 했지만 아무래도 이상합니다. 성의 있게 조사해주세요. 너무 작아서 안찍혔는데 조금 큰게 나왔어요. 아무래도 나무비슷한건 아닌것 같고 플라스틱이나 비닐 조각 같은건데...
5	계속쓰는향인데너무좋아요
5	너무 맛있어용ㅇ ㅋ
2	한마리도 안잡혀요...일주일째 설치했는데..
2	상자를 열어보니 뿌리는 곰팡이제거제가 다 세어서 젖어잇네요 락스인줄도 모르고 맨손으로 만졋는데..
2	말리자마자 골아졌음.... 다른덴안그러던데.. 일단 뭐 갈아서 여기저기 넣어먹엉ㅎ
5	아직 써보진 않았지만 유용할 것 같습니다.
5	친구들과 오랜만에 여행을 가기로 해서 추억의 원숭이 게임을 하고 싶어 구매하였습니다. 한 번 구매했는데, 이곳 저곳 쓸 일이 많더라고요. 회사 워크샵에도 이용했는데, 인기가 좋아서 매우 만족하고 있습니다. 퀄리티도 다른 곳보다 훨씬 좋네요!
2	가격좀더올리더라도 내구성을 좀더 높이길바람.흥청흥청한느낌.
2	빨래건질때쓰려는데 내구성이 약해서 빨래 건질수 있을런지 모르겟어요ㅠㅠ
4	재구매 편해서 재구해 했어요~~^^
5	가격대비 만족힙니다 많이 파세요
2	색은 이쁜데 나무 까시가 좀 위험해보이더라구요ㅠㅠ 근데 자세히 보진 않으니 그래도 저렴해서 좋아여
1	힌색컵이 왔는데 이렇게 무른건처음써봄
1	관찮은거같아요 .
2	너무 얇아서 방한목적만 가능이요..
5	아따 마 간ㅇ 싱싱하네요 호우!
2	너무편하고 각이잘잡혀서좋네요
1	절곡된 부분이 진짜로 별로입니다 제품이 계속 이렇게 나온다면 품질 개선을 위해 다른 현태로 변경해야하는데 교환 요청을 해도 그냥 그렇다고 거절해버리고 언쩔수 없다고 하네요 제품 교환좀 해주세요!!
4	뒷꿈치 부분이 약간 거친 것 외에 사이즈며 디자인이며 만족합니다. 감사합니다.
1	3일 가고 다 떨어졌고 레이디블랙 뉴스에 떴었네요 ㅠ 이 제품은 다신 안사요
5	국물닭발과는 다른 매력으로 맛있게먹었어요!!
1	1점도 주기싫고요 .배송이 늦는게 문제가 아니라 악취가 나서 쓰지도 못하고 버렸습니다 .
1	곰팡이 제거가 잘 안되요. 안쓰게 됩니다.
5	김치를 많이 먹어서 여러개 주문
5	에어프라이어에 빠싹 구워 먹으면 존맛 ㅠㅡㅠ 알도 그득그득햇습니다
5	항상 같은걸 써용ㅎㅎ 옷도안흘러내리구좋아용
2	솔직히 그냥 그저그래요 딱 가격만큼이네요
4	좋아요 배송도 빠르고 후미등이 앖어서 주문햇는데 확실히 다니까 뒤에서 환해서 안전한거 같아요 오프보다 싸구요
1	양도 대용량이라 맘에 들고 싸고 발림성도 나뿌지않고 촉촉합니다 그런데 냄새가 안좋아요 화장품 개봉후 오래나면 나는 향이 나서 얼굴에는 바르고 싶지는 않네요 2개나 샀는데 발에 바르기로 ... 맘 먹고 반품은 안했어요
2	그냥그래요. 좀..약해서 냄비하나올리면 휘청거러요. 후라이팬정리에 쓰기엔적당해요.
2	내가 생각한 재질이 아니였나봐요
1	뭔가 제품이 사용감이 있는듯 한 느낌이에요. 박스에 있었다는데 먼지도 쌓여있고 귀찮아서 그냥 씁니다
1	넘 안즇아요 ㅠㅠ 튼튼하지 않아서 저는 버렸네요
5	재구매 😍😍😍😍😍
2	하자없는 제품이 걸리지 않게 바랐으나 표면한쪽이 울퉁불퉁한게 왔어요 높이조절이 되는줄몰 랐어요 다리랑 상판 분리되는게 좀 어설퍼 불편합니다 딱 고정이 잘안됨
5	세상에 생각보다 빨리왔어요 ㅎㅎ 이쁘고 튼튼하네여 ㅎㅎ 성공하세여
1	엉엉 안쓸려요 ㅠㅠ 속상
5	재구매 그립을 40개째 구매하였는데 빠른배송과 상품질도 좋습니다 단 서비스부분이..ㅎ
5	후회없는 선택 늘 마시고 있는 동서보리차. 다른곳과 비교해서 가장 저렴하게 구매할 수 있었어요. 다음에도 구매할 예정이에요
5	고급지네요 빠른배송 감사합니다
5	발목잘잡아주고 아주좋아오
5	먹어본지 일년 정도 됐는데 괜찮아요 당뇨가 있는 남편 때문에 건강식으로 강추
5	1층주택이라 창문열어두면 마당에 지나가는 사람도 다 고이곤 해서 찿아보고 주문했는데 배송이 조금 늦긴 했지만 색상이며 사이즈며 딱 마음에 듭니다
5	꼼 꼼 한 포장과 맛있는 양념이요~~ 앞으로도청결하고 맛있는 갈비 부탁드려요~
1	중형차에는 묵직한맛이없고 넘 가볍게 튕겨나가서 담엔 다른걸로 해봐야겠어요!
4	아기가 잘 물어요~~
2	같이 주문한 베이지가 안왔는데 배송완료로떠요 확인부탁드립니다 아직 길이 안들어서그런지 마감이 좀 아파요
5	길냥이 사료로 주문했는데 아이들이 잘먹네요 다음에도 구매의사있어요~
5	가성비 끝판왕 의자네요 괜차나여
2	냄새가 심하고 종이가 약한
2	구매하고 입고나서 보니 이염이 되어있네요ㅜ
1	셀프로 해서 얼룩생기고 지워지지도 않네요 완전 실패입니다
5	도톰하고 뽑아쓰는거 편해요 ㅋ
5	배송 빠름 진짜 굿
4	화면과 똑같은 색감에 감촉도 매우 좋아요. 케이스끼고 버튼도 잘 눌립니다. 다른 후기에서도 언급했듯이 먼지가 붙지만, 요즘 코로나때문에 외출후 돌아와서 알코올 솜으로 항상 닦으니 괜찮습니다. 알코올 솜이나 티슈로 닦으면 먼지 단번에 제거됩니다
2	ㅂㅕㄹ로 팰트지가얇아서구겨진게잘펴지지않아요. 배송은아주빨라서좋네요
5	튼튼하고 사용이 편해요 잘사용하겠습니다
2	쓰다보니 넘 휘어져요
5	배송도 빠르고 제품도 잘 받았어요. 생각보다 배송도 빨라서 주문하고 일주일만에 제품 수령했어요. 쓰던 거라 조금이라도 저렴하게 구매하게 돼서 좋아요.
1	너무 향ㅇ 진짜 하나도 안나요... 오래된거 같아요 진짜 너무 너무너무너무너무 해도해도 너무 안나요 코박고 맡아야지 조금 날까말까
2	중국에서 5일동안 썼는데요 vpn없이 카톡 유튜브 다 볼 수 있는건 좋아도 너무 느려서..ㅠㅠ 힘들었네요
2	별로 안큰거 오네요 동네 롯데마트에서 사먹는거랑 가격이나 크기가 전혀 싸지 않습니다
2	여지껏 몇년을 먹었지만 맛들이 비슷했는데 이번껀 시큼한맛이 별로 없고 밍밍한맛이 많고 식구들도 이상하다는데
5	또주문했어요 또주문할거에요 존맛탱ㅎ하아터나마나나나야챠야나너눠나마너터냐ㅑ녀어누너나마너너너마냐야ㅑ쳥나마너너ㅓ머
2	싼맛에 구매한느낌~ 할인 안한 가격이면 안살것같아요
5	너무맛있어요^^ 마트에서는 가격이 좀 부담됐는데 저렴한 가격에 무료배송까지!! 재구매의사200%
1	가루 날림이 너무 심해요
2	곰팡이가 너무 심해요
5	머리감을때 정말 시원하네요 아주 좋아요
2	좀 끈적끈적 거려서 사용하기에 편하진 않은것 같아요. 또 잘 안뽑혀료.. 기술이 없어서 그런지.. 넓은 부위에 한번에 뽑고싶었는데 잘 안돼네요ㅠㅠ
5	매번 구매 하지만 여기가 가장 쌉니다
5	먼나라 맛있는 차 먹을수 있어서 행복해요~
1	원단 질과 마무리가 허접하며 뻣뻣한 부직포로 무늬가 표현되어 있습니다 돈이 아깝습니다
2	음~~~~~~~~생각보단 그저그래요
1	50센치이상 떨어지니 렉걸리네요 쓰레기 제품 입니다
5	좋아요 어르신 선물드리려고 2세트 주문했습니다. 깔끔하고 맛있다고하시네요ㅎㅎㅎㅎ 포장도 잘해주셔서 잘받았습니다~~
4	포장이 좀 부실했는데, 저렴하게 구매한 것 같아요
5	너무나도 만족스러워요! 알콜 증발되고는후에 냄새가 너무나도 좋아요! 진짜너무 잘샀어요!!
5	자극정도도 적당하고 만족해요~ㅋ
5	화면그대로예요 좋아요
2	집게가 하나 빠져서 왔어요...
5	애들이 잘 먹고있어요
4	키즈옷걸이 애들 옷걸이 찾다가 다이소보다 싼것 같아 구매했어요 다이소에서 산거랑 같아요 어른옷걸이도 같이 구매했어요
5	기존에 사용하던거라, 재 신청했습니다. 저한테는 이향이 제일 잘 맞아서 항상 사용합니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 감사합니다.
2	긴머리 웨이브 아무리 해도 잘 안되네요. 제가 똥손인건지.. 웨이브는 고데기로
5	항상 고맙습니다 항상 만족스러운 배송과 퀄리티 최고에요. 중과가 전 더 좋더라구요. 배송도 빠르고 알맞게 익어서 오고. 정말 최곱니다.
1	소음이 너무 심해요
2	이게 어떻게 스포츠양말인가요??그냥 사계절양말아닌가요 스포츠양말은 바닥이 꽤 두껍습니다 제가 다른 나이키 양말이 있는데 이건 아니잖아요 일단 그냥 신기는 하겠습니다만 정품도 아닌거 같고 싸구려 100원짜리에 니이키 로고만 박았네요..ㅜㅜ
4	특별한 맛은 아니고 약간 색소넣은 뻥튀기 맛이랄까 그러네요
2	생각보다 많이 낮아요
5	가족모두 잘샀다고 하네요 이뻐요
4	베란다에 먼지 때문에 못널고 실내건조 향이 너무 좋아요~
5	남편 다이어트용으로 구매했어요~ 먹어보고 다시 올릴께요~~
5	휴대용으로 정말 좋은 것 같아요!! 사용감도 괜찮네요 :) 이시국에 필요한 제품이에요 모두 힘내세요! 감사합니다!
5	가격이 싸고ㅡ배송이 빨랐음
5	포인트 마니주네
4	좀더 다양한 사이즈가 있었으면 더 좋겠어요
5	배송 엄청빠르고 너무귀여워요^^후기잘안남기는데 ㅎ ㅎ 생가보다가볍고 센스있는 선물까지! 주변에추천많이할께요
5	싸게 잘 산것같아요ㆍ쭈ㅡ욱 쭈ㅡ욱
5	생각보다 색상이 스킨톤은아니지만 평소M사이즈입는데 기장과 여러가지따져 L사이즈주문했어요 가격도저렴하고 배송도빠르고
5	젓갈이 아주 맛있게 어울려 맛에 떨림이 있네요
2	어린이날 선물 주는거라서 뭘 줄까 찾고있었는데 ,큰맘먹고 구입했네요.코로나 땜시 집에만 있을 아들이 받으면 좋아하겠죠? 좀 아쉬운건 배송비가 비싸네요ㅜㅜ
5	재구매 배송기간 적당하고 상품도 만족하네요.
2	전체적으로 무 아삭한 맛이 없응
2	오자마자 두개를 잘랐는데 ㅠ진심반품하고싶었다 7개중2개말고는 점박이나무름병 ㅠ넘속상했다 ㅠ돈보다 맛난걸못먹은 아쉬움
2	작고 귀여운데 물만 넣고는 누르는 힘이 좀 약하네요
1	재구매 오우 10D는 별로예요ㅠ 다시 5D재주문합니다ㅠ
2	포장 똑바로 하셨으면 합니다. 다 썩어서 뒤죽박죽 포장 제품 스크레치 박스 찌그러짐 5만원이상 하는제품이면 제대로 포장해야되는거 아닌가요? 정상 작동 하는지는 모르겠고 (아직 미설치)
2	보기하고 넘 달라요
2	좌우 뒤틀려서 높이 안맞고 왔다갔다 해도 그냥 싼맛에 씁니다
4	아직 사용 전인데 써보고 좋으면 계속 사용할려구요
5	깔끔하고 잘 들어가요. 푹신푹신하고 좋은데 적응기간은 약간 필요할 듯 해요..!
2	옷은 편한데 색상이 모니터 화면이랑 너무 차이가 있네요. 블랙으로 잘못 배송된줄 알았어요ㅔ
2	이마까지 뜨끈해져서 다음날 머리 아파서 못쓰고 있어요..ㅋㅋ..
2	생각보다 많이 얇네요.
2	직구로 받아먹을만한 음식은 아닌듯
1	김치가 간이 아맞은데다 저장고에서 익은맛이아니예요 겉익어서 너무많이 셔서 찌게 끓여놔도 너무셔서 못 먹겠어요 걱정입니다 어떻게 처리할지
5	향도 좋고 세척력도 괜찮아요 뭣보다 손이 안 상해서 좋아요
5	맛있어요ㅋ 또주문할께욧
2	양가 어르신들꺼까지 3대 구입했는데 한대가 작동이 안되네요 하필 시댁에 가져간 안마기가 ....어이 없음이죠
2	택배박스가 찌그러져있어서 기분이 안좋았습니다 배송하시는분들께 주의부탁드립니다
2	생각했던 이미지와 다릅니다
1	크기가 너무 작아요. 휴게소에서 파는 알감자크기. 맛은 있어요. 파실파실 감자입니다.
5	쫀쫀하고 넘편해요.. 길이도 길고 좋아요~~^^
5	배송도 빠르고 역시 예뻐요
5	실속있게 만든거같아요
2	비려요....
1	유모차 바퀴에 가방 바닥이 더러워져 손으로 비벼빨랏는데 물이 바지네요ㅠ 잘 안보이는 부분이라 다행이지만 옆면이었음 못쓰고 버려야했을 듯
4	조은거 같네요 조아여
5	첨엔 안먹어서 걱정이었는데 좋아하는걸 찾아먹네요
2	천장과 바닥에 최대한 밀착시켰는데도 흔들거려 불안합니다 그리고 선반 스텐 줄 간격이 넓어 바닥이 좁은 폼클렌징 같은 물건들은 세워 놓을 수가 없네요 욕실 벽면이 민자가 아니라 붙일 수 없어 이 제품으로 산건데 그냥 그렇습니다
2	상품 소개글에 초콜렛 이외의 것은 지퍼백에 넣어져서 배송된다는 말도 없는데 그렇게 왔더군요 같이 선물하려고 했는데 못했어요 게다가 수량까지 더 적게 왔네요.
5	써보진 않았지만 등드름 앖어지길 바래봅니다
5	적극추천 뚜껑1/3샀는데 크기도 잘 맞구 가볍구 좋아요!!! 적극 추천합니다!!!배송도 빠르니 여기서 사세요ㅎㅎ
1	처음에는좋았는데 날씨가습해서그런지 늘어났어요 링은좋은데 다음에는두꺼운제품으로사봐야겠어요
5	좋아요 면은 역시 비와이씨에요
4	괜찮아요 배송은 거의 2주걸렸구요. 사이드오픈이라 날렵하게 빠져서 이쁜듯해요. 그런데 사이즈가 평처럼 작은듯. 작아서 첨엔 불편했는데 지금은 어느정도 익숙해졌지만 발등 마무리선이 넘 꽉껴서 아직 아파요,볼 넓힘 옵션이 있음 괜찮을듯해요ㅜ
4	심플하니 이쁘네요. 좀 약해보이긴 해요. 애가 조금만 힘줘도 부러질듯한데. 써봐야죠~ 이가격에 만족해요. 입고되기만 기다렸었거든요.
4	올프리 휴지 쓰다가 다른제품 주문해봤어요
5	지인 선물용으로 구매하고 있습니다. 만족합니다
5	재구매 싸게 잘삿어요~~~
2	사이즈가 작아요 전에 같은거 구매했을땐 사이즈가 있었는데 프리로 바껴서 그냥주문 했는데 작아요 차이가 많이나네요
5	잘빠졌습니다 추천합당
5	사용하기 편해요~ 냄새도 많이 안나고 좋아요
2	붙이는데 용이한데 터치가 잘 안먹혀서 다시 뗐습니다....
4	불기 편해서 좋아요
5	여기 팬티 흡족해요. 애용할듯.
4	묵직하니 안정감있고 좋네요
5	향이 좋고 거품으로 나오니 손 씻을 때마다 기분이 좋아요
2	상품은 시원할거같아요. 다만, 배송이 너무 느렸어요... 주말빼고도 4일이나 걸려서 필요할때 사용은 못했네요
2	너무커서ㅠ보관이 어려움
5	비닐이 두꺼운 편이고, 압축도 잘되는것 같아요 배송도 빠르고요.
5	싸이즈도딱맞아 좋고 깔아놓으니 화사하고 깨끗해보여요
1	밀기울 구매 했는데 상태 너무 안 좋네요 노란 본드 같은거 때문에 밀기울도 다 엉겨붙어있고 구매한지 2주 정도 지나니깐 밀기울 안에 있던 유충이 부화해서 나방이 약30마리정도 생겨서 다 갖다 버렸네요
2	사진과같아요 여름꺼라 얇긴해요
5	예쁘게 잘쓰고있습니다. 만족합니당
4	분사력이 완전 안개분사처럼 되는줄알앗는데 처음이라 그런지도 모르겠지만 완전 안개분사같진 않은거같아요 냄새는 괜찮고 한번써봐서 아직 모르겠지만 촉촉했으면 좋겟네요 ㅎㅎ
5	재구매 항상 주문하는 제품입니다. 감사합니다.
2	프리미엄이라고 하여 기대하고 주문했는데 아쉬운 상태가 많네요~ 오염도 많고 갈라져있고...재구매는 고려해봐야겠네요.
1	양념이 너무 없고 숙성김치라고 했는데 이게 숙성김치???? 무게 때문에 절임을 덜했나 숙성 김치라고 하는데도 배춧잎이 살아서 펄펄나네요..... 맛 없습니다.
2	3단400하고 3단 700 같이 주문했는디 작업한곳이 틀린거 같아요 400에서는 볼수없었던 찍힘 긁힌 파손도 되어있구요 일단 잘슬게요
5	집콕하면서 오징어 저렴히 주문하여 잘 먹었었습니다. 데쳐먹고 볶아먹고 부침개에 넣어서 맛있게 먹었습니다. 또 주문하려구요~
5	튼튼하고 의자끄는소리도 잘안나고 좋아요
2	변색 제가 땀이 좀 있는편인데 몇일 깔고잤더니 변색이 심하네요. 사진에서 보이는 왼쪽부분과 오른쪽부분의 색상차이가 심하죠? 좀 실망입니다 3장샀는데 ㅡㅡ;;
2	받고 나니 오프라인에 훨씬싸게파는 ㅋㅋ
2	썬키스트 시킨걸로 기억하는데 대체품으로 보내주신건지 제가 잘못 눌린걸 못본검지... 어쨋든 칠레산은 영 아니네요... 딱딱하고 과즙없고 그나마 청담그기용이여서 씁니다
5	크고 이쁘고 만족스러워요!
1	아 환불하는개 더짜증나요 플랫폼인지 알았는데;;
5	허리가 너무 아파서 요추받침대 있는 의자 찾다가 주문했는데 '갓체어' 라고 불러도 되나요..!!! 견고함, 푹신함, 시원함 아아.. 다 잡으셨네요.. 별 10개 드리겠습니다.
5	전기비는 조금 걱정되지만 제품은 물을 잘 데워주고 작동 잘하네요
4	조깅할때 입을려고 샀는데 좋네요
2	흠 정품아닌거같네요.. ㅜㅜ 당연히 백프로 정품이라고 하시겠지만 ... 전에 계속 써왓던 제품인데..
2	배송비가 15000이라 넘 비싸요..
2	지속력이 매우 약함 문방구에 파는것보다 빨리 지워짐
5	항상 먹는 제품이에요 잘 먹을게요
5	물건 깔끔하고 예뻐요.
5	남친옷 사면서 저도 입으려고 ㅋㅋ 샀는데 배송도 빠르고 ㅋㅋ 남친이 엄청 편하다고 좋아하네요 ㅋㅋㅋ 나중에 재구매 의사 있습니다^^
5	배송도 엄청 빨랐고(그래서 제일 좋았어요ㅎ)크기도 적당하고 심플함이 좋아요ㅎㅎ 어느 옷에나 다 잘어울릴거같아서 두개 다 샀는데 실물이 더이쁘네요!! 역시나 너무너무 만족합니당^-^
4	배송도 빠르고 제품도 괜찮은데 지퍼부분이 좀 약한게 아쉬워요ㅜ
5	켈빈클라인 켈빈클라인하는 이유를 알았습니다.
4	할아버지 사용하시라고 주문했는데 잘 쓰고 계신 거 같아요 다음에 또... 주문 할 수 있었으면 좋겠네요...^^
5	아이가 잘 먹어요 생각보다 간간해요 아이들 해줄때 양조절 잘해봐야겠어요
5	잠도잘오고 숙면취할수있써서 넘조아요
5	예쁘고 좋아요~~ 샤랄라~~은은하니 분위기업~~
2	쇼핑백 시켰는데 안욌어요 맛은 괜찮았어요
5	3+1 완전 혜자입니다 강추
2	한쪽 손을 좀 자유롭게 쓸 수 있을줄 알았는데 손을 쓰다보면 점점 어깨끈이 목쪽으로 옵니다. 어깨에 고정하다보니 그쪽 팔이 딱히 자유롭다는 생각이 안들어요. 무난하게 검정색을 샀는데 먼지가 잘 묻어요.
2	서비스만족합ㄴ디ㅏ 서비스맍족근데 확실히 싼티나네요 ㅅㄷㅅㄷ으능ㄷㅇㅈ긋ㄷㅇㄷㅇㅈㅅㄷ그으스슿ㄷㅇㄷㅇㄷㅇㄷ흐배송빨라요
1	불어봤는데 음색가 별로네요 연습용인듯
4	가격에 비해 그럭저럭 대충쓰기 좋음
4	배송왔는데 아이스팩이 다 녹아서왔네요 요즈음 날이 좀 애매해서 조금걱정했는데.. 아이스팩이 아쉽긴하지만 이가격에 이용량 만족합니다
1	바늘이 안왔어요. 아무리 봐도 없어요
5	재구매 너무맛있고 꼼꼼히 포장되서와서조아요
2	길이두짧구 화면핏이랑 다름
5	색감 넘 이뻐요 상의는 루즈하고 하의는 핏돼요 90센티 13키로 남아 M사이즈 너무 크지 않고 잘 맞아요
2	그다지 바삭하지도 않았고 양도적어요ㅜ 살짝냄새도 잇엇구.. 개인취향이지만..
5	가격도 저렴한데 양도많아 만족핮니다
2	다른게 왔네요 그냥 씁니다
5	와이업올뉴지니에딱맞아서좋아요
2	싼거라고 파손된 자전거를 보내셨나 지인에게 선물로 사줬는데 휠이랑 살대랑 휘어져서 자전거집에서 대충 수리해서 탄다고는 하는데 사준 사람은 기분 더럽네요 다신안삼...절대사지마세요
1	배송지연으로 쓸모없어져버렸어요
5	녹음 음량 만족합니다 선명히 잘 들리고 컴터에 꽂아 서 삭제하고...괜찮아요
1	딱딱하고 아파서 못착용해요
4	항상 쓰는 제품입니다. 좋습니다.
5	3일 만에 받았어요
2	김치가 뻣뻣하고 양념이 물기도 없이 말라있으며 배추포기가 아주 여러개로 쪼개져 잘 썰어 담기도 못나고 젤 큰 문제는 양념이 쓰고 맛 없네요.
2	효과없음 저는 체질에 안맞는지 전혀 효과를 보질 모ㅛ했어요 돈만 날린거 같아요
1	물건 받았습니다 조심하세요
4	좋습니다 간편해요 ~~
1	주말에 자가설치하려고 했는데 안쪽 탭하고 고정피스하고 타공이 안맞아서 일하는곳까지가서 2번왔다갔다 하면서 맞춰옴
2	땀차고 불편 그냥..땀차고 불편해요 ㅠㅠ사이즈도 안맞고 넘 콱 쫴여서 입으니 옆에 흉터남겨졌어요.. 스트레스지만 그냥 두고 안입는중
2	충전기를 사용해서 불편하네요.자세히 알아보고 주문할것 그랬네요.충전식이라고 잘보이게 공지를 했으면하네요.
1	양쪽으로 힘을 못받아서 쓰지도 반품도 못해요 비추요
5	d아직 사용전인데 구매확정 먼저합니다ㅎㅎㅎ이틀만에 왔어요~~일단 써볼게요!
5	주말이라 기대 안했는데 금욜입금 토욜도착 빠른배송 감사합니다. 순정은 너무 작아서 불편했는데 적당히 커서 시야에도 잘 들어오고 저렴하니 쓰기 좋네요 추천
2	음..너무 접착력이 쎈거 같아요 뗄때 아픕니다ㅠ 평에 비해 생각보다 아쉽네여
1	항상 사용하는데 여름이라그런지 향이 별로 안느껴져요
5	무료체험 보들보들해서 좋아요 린스랑 같이 쓰세요
5	생각보다 사용하기 편하고 저렴하게 구입한듯하네요
1	충격적이예요.! 3일만에 다 썪었어요. 진짜.!!! 전화로 항의 하고 싶지만... 그냥 기분 더러워서 버리고 말아요.!!! 진짜 무슨 이런 고구마가 있나 싶습니다..... 열받네요!!
5	바지 소재 너무 좋네요~ 받아보니까 이 가격에 비해서 훨씬 퀄리티가 좋은것 같아요 따뜻한데 너무 두껍지 않아서 입기 편합니다 추천합니다
5	늘 쓰는거라 말이 필요 없음
1	배송도 물품도 만족합니다
5	재구매 항상 잘 사용하고 있어욥
5	배송도빠르고 착용감너무좋아요
1	재구매 블랙을시켯는데 화이트가 왔습니다..
1	브로콜리만 잔뜩오ㅓㅆ어요.....
2	너무 약하고 작아요 그리고 박스에 펴서 넣어주시면 좋을텐데..비닐에 접힌채로 와서 다리미로 펴도 각이 안없어지네요
1	추천하고 싶지 않은 제품입니다. 일반 훌라우프가 오히려 더 도움이 됩니다~
5	. 모에요 너무 맛잇자나여,.? 포화지방이 맘에 좀 걸리지만,, 저는 맛으로 먹는 다이어터라,,!
5	재구매 몇번 구매을 구매했는데요 늦게 배송되었는데도 살아있네요
5	이유식재료 소분하기좋아요 뚜껑도 단단하고 잘쓸것같아요
2	디자인은 좋은데 건전지 접속이 잘 안되는지 불이 자꾸 꺼지네요
5	추천 피자 만드는 구매 평이 너무 좋아서 남편 술 안주로 딱이라고 생각 되어서 구매했어요 아직 먹어보진 않았지만 맛있을 것 같네요
4	한달 넘게 사용해봤는데 신발장 없는 좁은 집 정리하기 아주 좋아요. 플라스틱이라 위에 쌓아놓기도 좋고, 아래쪽 신발 뺄때도 살짝 들어서 빼기 좋고, 신발말고 다른거 넣어놔도 되고, 물세척도 되고, 활용도 좋습니다~ ^^
5	디자인 이뿌고 괜찮아요
2	편한듯 불편하네여 안에 패드가 자꾸 돌아다님 뱔로 추천은 안합니다 운동할때나 입을라구여
2	조립해야하지만 아담해서 좋아요.
5	배송빠르고 좋네요 자주 이용할게요 ^^
5	재구매 가성비좋아요 기본적이고
5	편리하고 좋아요. 잃어버릴 일도 없고 좋아요
5	만족스럽네요 잘쓸게요
1	허물허물고정도안되고너무약해요.
5	방금 도착했습니다^^ 방금 도착했네여 밀윔이 잘 살아 있네요 제가 다쳐서 날지못하는 까치를 키우고 있네요 까치먹이로는 밀윔이 좋더라구요 사업번창하시고 계속 밀윔을 시킬께요 수고많으셧습니다^^
5	저 역시 좋아하는 가위
1	배송이 엉뚱하게 갔다
5	구성이 맘에 들어 얼른 샀네요. 아직 세차 전이지만 기대됩니다~ 잘 쓸께요!!
5	꼭 필요한 홈메이드 더치상품입니다
5	먹기좋아요 맛은 아무맛안나구요
5	빠른 배송으로 잘 받았습니다 좋아요
5	빨리 받고 잘쓰고 있어요 영상으로 쓰려고 찾았는데 좋은 제품 잘 샀습니다
5	어른이 쓰기엔 작다는 얘기도 있어서 걱정했는데 저한테는 딱 맞네요 ㅋㅋ
2	가격에 비해 별로에요
2	로션은 니*아 핸드크림처럼 너무 되직하고 트리트먼트는 뭉쳐서 뚝뚝 떨어져서 발림성이 별로에요 향기 좋은거 빼곤 그닥
2	신랑이 모기장을 샀녜요... 속 커튼용이라서 전 나름 쏘쏘예요
5	얇고 디자인도 좋고 빨아도 모양이 그대로라 만족해요~
2	저자극 눈에 자극이 너무심해서 자극없으면서 접착력 강하다고 써있길래 샀는데 이게 불량인지 전부그런건지 접착력 너무없네요. 붙질않아요.
1	배송일 확인하고 출고날짜 안내까지 받고 주문했는데 터무니없이 늦게오고 상담원분께 왜그런건지 물어봐도 친절하지도 않으셨고 말도 안통해서 너무 기분이 상했어요 그 이후로도 계속 늦어졌고요
2	냄새 공장냄새(?) 오지게남
5	저렴하게 잘 구입했습니다. 날이 정말 예리하네요~
2	아이가 좋아해야 시원해요
1	싼게 비지떡이라고 사면서 큰 기대는 없었지만 정말 잘 안 닦여요...닦는 다는 느낌이 아니라 미끄러진다는 느낌임.. 참고하세용
1	괜히 여러개 사서 돈 낭비 ㅠㅠ
1	배송 잘 받았어요. 잘~
2	안잡히네요 안잡힙니다.수신가능지역 확인하고 샀는데 안잡히네요....2시간동안 땡뼡에서 개고생만 했네요
5	맘에 들어요 꾸준히 쓰는 제품입니다 신랑이 건조한데 오일 매일 발라주면 촉촉해져요 굿굿
5	봉지를 들기만해도 나비가 너무좋아해요,
5	구성이 좋네요. 도루코라 믿고 써요.
5	발림성과 향기 모두 만족하며 저렴하고 좋은 성분으로 항상 쟁여놓고 쓰고 있습니다
2	밑받침이 없고 너무작아서 어르신이 하시기는 힘든 작품이었읍니다 제가 잘모르고 구입한거지만 충분히 설명이 있었으면 구입하는데 도우이 될꺼같네요
5	식당에서먹엇던 맛 ㅋㅋ
5	좋네요. 묵직하니 노싱커로 합니다. 수면위 파장 장난 아니에요.
2	오래된 향수인 듯 ... 절은내 ...
5	끌리는 소리도 안나고 넘 좋아요^^ 담에도 구매할께요~♡
1	재구매 저번에 사과가 맛있어서 시켰는데 이번꺼는 멍든사과 수두룩 하고 푸석푸석해요. 재구매 의향 없습니다
4	신생아 손톱이 길어서 구매했어요. 꼭 필요한것 같아요.
5	재구매 항상 주문하는 우리멍뭉이 이영양제 좋아요
4	재구매 재질이 넘좋아요...
2	등심은 근막 손질이 안되어있고 덧살쪽이 많아서 아쉬웠음. 갈비살이랑 살치살은 스테이크용 스펙으로 잘 나왔는데 잡내가 많이나네요.
5	리뷰가 넘 좋아서 시켰어요 ㅎㅎ 한달뒤에 써보고 다시리뷰쓸게요
5	상품이 고급스럽습니다!
2	이 바지 블랙이랑 네이비 다 딱 맞아 그레이도 같은사이즈 주문했는데 개작음ㅡ 반품하기에는 시간이 지나서 아어
2	색감이 화면처럼 선명하지 않고 오래닳은 듯한 색이여서 실망이네요.. 그래도 마감처리는 깔끔해서 그냥 쓰려구요..
5	쨍한 빨간색 예쁘네용~!! 어제 주문했는데 오늘 왔어용
2	케이스 다 찌그러져서 왔어요 이건좀 심하내요
2	업체의 잘못은 아니고.. 떡이 그냥 개인적으로 저한텐 맛이없네요...
2	구운 아몬드 샀는데 고소하질 않아요
1	안됨 전화안받음 연락 준다고 해놓고 10일째 안옴 배송완료 알아서 처리됨 기분이 안좋은데.리뷰를 쓰라네..
2	몇달전구매하고 재구매한건데 이번에는 바지락씨알이 해도해도 너무작아서실망입니다 앞전에는큰거로 기억해서 재구매한건데 이집이아니었는지 제철이아니라서 그런건지 씨알싸이즈보고 깜놀이었어요ㅠㅠ
1	검수안하시나봐요. 오염이 눈에 딱 보이는데요!!!
2	아기 먹일거라 일부러 특품 시켰는데 두개가 이러네요 나머지도 몇개빼고 실한 느낌은 없어요ㅠㅠ 매년 초당 옥수수 먹는데 좀 그르러네요!
5	사진대로네요
2	제가 아는 꿀고구마는 호박+밤고구마를 접한 고구마인줄 구입했는뎅~~ 그냥 호박고구마입니다 크기도 너무 커요 고구마한개가 주먹만 합니다
5	빠르게 핀번호 주셔서 감사합니다 잘쓰겟습니다
1	별루에여 지직 거려여ㅠ
2	구매하지 이틀도 안돼서 가운데 램프 불이 켜졌다꺼졌다해서 분해해보니 납땜해둔게 덜렁덜렁 떨어지기 일보직전 당장써야하고 a/s보내고 오는거 번거로와서 고쳐쓰긴하지만 이건아닌거같네요.
1	재구매 숙성김치를 주문했는데. 한달밖에 안된김치를 보내셨네요?
5	빠른배송..저렴한가격..확실한정품
2	커튼 연결부분 박음질이 일정치 않아요 끝부분도 곧지 않아요
5	깔끔합니다 잘받았어요~
2	이어서 연결한듯한 봉제 부분이 있네요 뭔지
2	프린트색이 진하지 않아요
5	엄청 촉촉해요 배송도빠르구요
2	렌즈별로 사이즈가 달라서 프레임과 안맞네요..
5	믿고사는 우림축산 소곱창ㅜㅜ 여기가 젤 맛있어요ㅎㅎ
2	제품 무겁고 튼튼합니다. 다만 광고한것처럼 용접상태가 깔끔하지는 않습니다. 그리고 택배사는 꼭 좀 바꾸셨으면 합니다
1	스팀다리미를 사용하고 있는데 다리미판이 자꾸 휘어져요 열에 마니 약한듯 하네요
2	사이즈 좀 제대로 실측하고 올려놓았으면 좋겠습니다
2	가볍게 쓰면돼요...컬러가 부담없네요
5	ㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ ㅁㄴㄹㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇ라ㅓㅣㅁㄴ어리ㅏㅁㄴㅇㄹㅓㄴ아ㅣㄹ;ㅓㅁㄴ이라ㅓㅁㅇㄴㄹㅁㄴㅇ라ㅣㅁㅇ널;ㅣ만ㅇ럼ㄴ이ㅏ럼ㄴㅇ런이ㅏ;런이라ㅓㄴ이란얼ㅓㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ
5	재구매 항상 쓰는 스폰지에요 좋아요! 인생템~
2	캠핑가서 썼는데 작지만 좋아요
1	컷트머리인데 잘 안말아짐. 말고 외출했더니 몇분안되 다풀어짐. 괜히샀음.
2	출산준비 때문에 주문했어요.
1	사용이많이불편한듯하네요,사용시간도짧고솔직히기대이하네요
5	재구매 꾸준히 시켜먹구잇어요 넘 맛잇어요
5	계속 사용하고 있는 제품이예요 굿굿
5	역시 더 살걸 그랬나봐요 작은 지퍼백도 다 정리해놓으니 서랍이 깔끔해요
2	배송이 정말 늦고 제품도 값만큼
2	동생이 사서 준 거 먹어보고 10봉 구매했는데 제가 받은 거는 뭉쳐있는 것도 있고 눅눅한 것도 있고 제일 안좋았던 거는 플라스틱 하얀 딱딱한 실? 같은 게 나와서 먹다가 입맛이 뚝 떨어졌어요 위생에 좀 더 신경을 쓰셔야겠어요
2	너무커서 집에 꽉 차요 작은 집에 나두면 너무 커서 부담 스러 워요 근데 이뻐요 ^^
5	생각보다는 크네요~~그래도 만족합니다~~^^
4	기다리다 받맜는데 기다릴만해요 약간 냄새가 나지만 빠지길 기다려봅니다
2	예전에 경주가서 먹었던 경주빵을 생각하면 안된다. 공장에서 찍어낸듯한 수퍼 빵코너에서 먹을 수 있는 맛이다.. 보리빵은 약간 비린 맛까지 남...
2	별로 고구마나 냉동떡 쪄먹으려고 구입. 가격이 싸니까 좋은 품질은 아니겠거니 예상은 했지만ㅠ 받아보니 스텐이 너무 얇아서 괜히 샀다 후회함 첫 사용시 살짝 태웠는데 안밖으로 그을린 자국이 베이킹소다구연산으로도 안지워져서 너무 지저분해보임
2	버튼6개누르는거 양쪽2개 불량이요 ㅡㅡ
2	저희 동네만 그런건지, 한진택배는 배송이 항상 좀 오래걸리네요. 배송이 2틀이상 걸렸고, 그래서 아이스크림도 다 녹아있는 상태의 제품을 받았어요. 배송에 무슨 조치를 하시던지 해야할 것 같아요.
1	별로에요 줄줄흘러내려가고조금커요
5	배송완전빨라서좋아요 포장도꼼꼼하구요
5	진심 맛있습니다! 밥반찬으로도 기가 막힙니다!
5	미니 등기 보내기 딱 좋은 싸이즈네요.
1	사진이랑아주다른상품 ㅋㅋㅋ 그냥 쓸라고해도 쓸수가없어요 할아버지들겨울모자느낌
2	기호도가 생각보다 높지 않네요. 로얄케닌 먹다 성분이 좋지 않다해서 바꿔보았는데 울집 냥이는 안먹네요.
1	그냥악세사리네요 귀간지럽고 부어오르고...
2	밀착도잘안되고 너덜해져서 한두번쓰고 그대로있어요
5	빠른배송과 디자인이 맘에드넹ㅅ
4	가성비 좋으나 약간 딱딱한 느낌
5	베어본즈 레일로드 구입 후 걸어둘 곳이 애매했는데 삼각대에 거니까 너무 이뻐요
1	좋다고해서 바꿔보려고 샀는데 아기 윗입술이 튀어나와요 쪽쪽이 윗부분이 윗입술속으로들어가는형태에요 ㅠㅠ 저희애기만 이런건가요ㅠ
2	배송, 발림성 등은 나쁘지 않았으나 멍 빼는데는 거의 효과를 못 봤어요 ㅠㅠ
2	거제 배달시켰는데 서랍장 침구장 선반 3개에 배송비를 15만원 받네요. 배송비가 왜 글과 다른지 참...ㅡㅡ
2	2개 구입중에 1개 뚜껑부분에 칼로 베인듯한 스크래치가 있었어요. 교환 귀찮고 분리수거함이니 그냥 씁니다.
1	너무 쫀쫀해요ㅠㅠ 역시 싼값하네요ㅠㅠ
5	배송이빨라서너무좋으네요ㅎ
4	쌈종류를 택배로 주문한게 처음이라 리뷰후기는 좋았지만 혹여나 시들어서 올까봐 걱정했는데 어제 오후 주문했는데 오늘오전에 도착!!하루만에 아주 빠른 배송과 완전 싱싱한 쌈들이 도착했어요^^ 좋은 상품 감사합니다^^
1	전혀 편하지가 않음
5	감사합니다 냄새충인데 정풍쓰던거랑 동일하네여 정품맞는듯!
5	맛잇고배송빠르고좋아요
5	구리스와 같이 써볼예정입니다.
5	가격이 싸고 맛도 괜찮습니다~~
2	후기 사진은 다 샘플 사진보다 예쁘길래 골랐는데ㅜㅜ저희쪽 지역은..촌스럽고 별로였어서 선물하고도 민망했네요ㅠㅠ흑흑
5	안방에 달았는데 너무 예쁘네요~ 어반불루색이 고급스럽고 깨끗합니다. 이가격에 너무 만족스럽습니다~
5	원래 은수저를 쓰다보니 나무 수저는 확실히 가벼워요 들기도 편해요! 일반 숟가락에 비해 입에 들어가는 부분이 좀 커요!
1	ㅎㅎㅎ 돈 더 주고 쓰심이
5	사이즈가 더 다양하면 좋겠어요 ㅠ
2	잘탈께요. 삐그덕소리와 손잡이부분 스크레치는 좀 아쉽지만 걍탑니다~
2	가성비아쉽구요... 보드울퉁불퉁한것도싫고ㅠㅠ 곰팡인지뭔지 폈네요.. 곰팡이는안필줄알았어요
2	실망 비추합니다..먼맛인지 알수없는듯..혹시유통기한지나건 아닌지.정말, 그냥 이상한맛이납니다.ㅜ 실망
1	접착력이 너무 약합니다 강화유리 계속 사용했지만 모서리가 다 뜨는건 처음이네요
2	맛이없어요 너무기대햇나바요
2	다좋은데 먼가간지럽다는점입니다 ㅠㅠ 이거때문인지 이거랑같이쓴 화장품이랑 성분이 안맞는건지...0
5	좋아요!굿이에요! ^^
5	맛나게 잘 먹겠습니다. 수고하세요.
5	음식물 쓰레기 버릴때마다 너무 스트레스를 많이 받아서 음식물처리기를 살까 하다가 싱크대거름망을 샀어요 스스로 썩어 없어지는 거름망이라서 망에담긴 음식쓰레기를 따로 봉투에 덜어 담지 않아도 된데요~~ 망만 쓱 빼서 버리면되니까 넘 편할것같아요^^
2	체육관에서 사용하기위해 구입했는데..냄새가 너무많이 나네요...
5	하고나면 짱 이뻐요ㅎㅎ
1	엘리트글루 스피드가 있는접착으로 생각했는데.. 속도가 나지않아요 두개나샀는데.,실망스러워요
5	감사해여. 그런데 남편이 언제 설치해줄까요. 내가 후딱해블까여? 내가 맨날 다하면 남편이 앞으로 안도와주면우짜욤
5	배송,포장상태,제품, 가격 모두 만족합니다. 재구매의사 있어요. 감사합니다.
2	싼게 비지떡!! 허접합니다.
2	ㅠㅠㅠ 리뷰는 왜 한번에쓰면 안되는건가요 ㅠㅎ응엉ㅇ 흐어
5	튼튼해보여요 배송은이틀걸렷어요
1	목이너무불편해요 편할지알고샀는데 뭔가더불편해ㅜ
5	약하게 나던 냄새는 일주 정도만에 빠졌고 . 사용하기에 아주 좋습니다.
5	빠른 배송 김사드립니다.
2	뒷볼이너무가벼워요ㅜ
1	힌 찢에져왔는데급히니서꼬매입네요ㅠㅠ실밥처리도완젼그지같아요
5	생각보다 빠른 배송이었구요. 사진보다 이뻐요. 색상도 맘에들구요
4	빠른배송 조립쉬워요 잘쓸께요
2	딱 가격만큼 하는 쓰레기. 입문용이라도 집안에서 하는거 말고 야외에서하는 좀 큰 4채널 헬기로 제대로 된 헬기 사셔서 즐기시길 바랍니다.
1	받아서 led등 켜고 10분도 안되서 불이 나가네요? 어이가... 게시판 답변도 다 단답형이고. 다신 구입하고 싶지 않습니다. ㅡㅡ
2	싼타페는 안맞음
5	아이들이놀기에는 최적인 장소같아요
2	어떤 효과가있는지 모르겠네요 ...
5	재구매 맛있은 김 잘 구매해서 만족합니다
1	시원한 풍기인견의 느낌이 아니라 그냥 나일론 느낌이에요.
5	처음이라 입고 벗기가 쉽진 않네요! 짱짱하게 잘잡아줘서 좋아요!
5	샙그린이 색감이 깊어 만들어 놓으니 분위기가 좋네요
5	폴리 좋아하는 아인데 저렴하게 잘샀어요
2	처음엔 잘썼는데 매번 빨아줘야하는게 번거로워요. 몇번 아기 먼저 씻기고 치운다고 바로 세척을 못했는데 그래서 그런지 소매에 곰팡이가 쓸었어요. 그리고 원단이 이유식에 물드네요. 다시 재구매를 해야할지 고민이에요.
5	국물이 뽀야니 맛있어요
5	빠르고 간편하게 사용 가능
2	가구는 그냥 그렇습니다. 배송 최악입니다.
4	아들이 편하다고는 하지만 로퍼를 신을 때 구두주걱이 있어야안 발이 들어갑니다. 찍찍이가 다소 불안합니다.
2	생각보다 소음이 심해서 방에 틀어놓고 자진 못하겠네요.성능은 더 써봐야 알겠어요
4	좋아요 두루마리 휴지 케이스 주문했는데... 폭탄 케이스는 생각데로 넘 좋지만... 스마일 케이스는 쫌...
4	제품은 이쁜데 방에 약간 투머치 느낌이 나네요.. 잡혀있는 주름이 더 퍼지면 더 이쁠거 같아요. 원래 밑에 깔고 레이스 덮으려 했는데 무늬가 잘 안보여서 위에 깔았어요
5	울 딸 너무 좋아해요... 너무 따뜻해서 저녁에 이불도 안 덥고 자용.
5	성인 여자 혼자 충분히 만들 수 있어요 ! ( 장갑 끼고 하세요 아님 손가락 나가리••• ) 은근 단단해서 더 좋네요~~~
5	좋습니당 싸고 배송도 빠르고 저렴한 가격에 2개 오길래 2세트 시켜서 쟁여놨지요 오빠탑 워낙 입소문 좋던데 잘 써볼께용
2	사진과 조금 틀리고 너무 싸보이는 느낌
5	빠른 배송에 매우 만족합니다. 월요일 오후 늦게 주문했는데 수요일 오후에 받았습니다.배송이 빠른 편이고 물건도 문제없이 도착하였습니다.삼성제품이니 믿고 쓸수 있을것 같네요.그냥 믿고 구매하셔도 될 것 같습니다.
4	닭껍질을 워낙좋아해서 구매했는데 사실 손이 많이가네요 맛있게는 잘 먹었습니다^^
4	젛습니다 한사이즈 크게 사면 더 좋을듯해요
1	절대사지마세요.더운물안나옵니다.구멍에도잘안맞습니다.
5	매날 츄르만 먹여서 색다른 간식 준비해봤어요 아직 먹여보진않았는데 잘먹었으면 좋겠네요~
2	밑에서위로 올려다볼때 시간이 안보여요
4	국이없을땐 요거로 한끼 대체식품으로추천합니다
2	바닥이 다 눌러붙어불고...사기당한기붕님니다.
2	우리 강아지가 절대 안들어가서 구석에 박아놓았어요. 노견인데 절대 안들어갑니다.
4	네이비 색이 예쁘네요 아들선물로 샀습니다
4	좋으네요.. 그런데 16년 제품이네요..ㅎㅎㅎ 암튼 사용은 아직 안했는데 ㅎㅎ
5	재질도 좋고 디자인도 만족해요
2	회색이랑 같이샀는데 회색도 색이 묻어난다햇는데 핑크는... 뭐.... 손으로만 잡아도 묻어나요...;;
2	실망스럽습니다.....
5	아기가잘먹어서 자주구매해요
1	중간쯤쓰니까 에두워요 커버두 안되요 남은건버렸어요
5	이번 싱가포르에서 잘 사용했어요~^^
4	냄새나서 세탁후 사용ㅎㅎ
2	열무랑 겉절이에 고추양념이 범벅이어서 이리저리 걷어내고 먹고 있어요.맛도 점점 내려감. 조금 주문했는데 요즘은 안먹고 있음.
5	잛 ㅏㄷ았습니다.
5	재구매 매우 만족스럽습니다. 배송도 빠르고 엔진오일 교환 후 차가 매우 부드러워졌어요
2	재구매 앞주에 엄마께 보내드렸더니 싱싱하고 좋다고해서 재주문해서 보내드렸더니 이번건 안싱싱하다고 하시네요~~~
5	생각보다 조립도 간단하고 가격도 착하네요 튼튼해요
5	너무 좋습니다~! 여름에 입어도 시원하고 좋을것같네요ㅎㅎ 부들부들하고 재구매 할 예정입니다
5	다른 사이즈로 재구매할 생각이예요
1	배송이 8일 걸리고 답변도 없습니다. 환불될까봐 송장번호 미리적고 배송은 실제 안되고 그렇습니다.
2	분명 s2용으로 주문했는데 시계줄이 와서 보니 s2시이즈보다 크더군요 주말에 시계가 꼭필요해서 잘라서 썼네요. 주문 오더도 못맞추는 바보입니다.
1	실망했습니다 청송뜨개실 믿고 주문하는데 이번꺼는 별루네요 실 이음새가 한타래에 두세개씩 나오구요 실도 넘 잘 끊어지고 반짝이도 많이 떨어집니다 배송은 빠릅니다
5	캡형만 생각하고 있다가 뜻밖에 케이스 구해서 든든하네요. 다소 얇다는 평을 본 것 같은데 그렇지도 않고 좋아요. 빠른 배송도 감사합니다.
5	매트하게 이쁘게 잘올라가요 ㅠㅠ
4	워머로 겨울 날수있을것같아요 좋습니다
5	바다루어대 하나 JS니까 믿고 구매했습니다.
5	설치했더니 이쁘네요
4	저한테는 살짝 기름지는거 같아요ㅠ
5	은근 많이 올려지네요 접착력 진짜좋아용
2	무드핑크 주문했는데 말 한마디도 없이 피치 보내주셨네요 이럴거면 제가 뭐하러 색상을 고민했나싶네요
1	다른것보다도 향이 너무 진해요 성분좋다해도 얼굴바르기 좀 그런향 파우더향 정도겠지했는데 완전 저려미 비누향.. 전 비추입니다.
1	비 양심 업체 다신 구매 하기 싫어요 미 배송으로 몇일뒤 배송 되었지만 내용물이 처음에 받았던 내용 물과 달리 너무 많이 빠져 있네요
5	어제 주문해서 오늘 도착했네요
2	딱가격만큼이네요 브라는판도라꺼 맞는지 모르겠어요
5	잘쓰고 있어요 사각김밥 싸려고샀는데 편하고 좋아요 놀러갤때마다 유용하게 잘 쓰고 있어요 앞으로도 잘이용할께요
4	가격도 적당하고 편합니다.
4	사용감 좋아요 젖은머리에 잘스며들고 머리말린후엔 끈적이지 않아요 머릿결 좋아지는건 꾸준히 사용해봐 알거같아요
5	구운 계란이랑 같이 시켰는데 도시락 먹고 입이 심심할때 챙겨 먹을려고요!따로 조리없이 먹을 수 있어서 좋아요!
1	선풍기만도 못해요 애들장난감같아요 반품하고싶었으나 사용해봣기때문에 거절당할까봐 57000원 떡사먹었다고 생각할려구요
2	배송빠르고 작동잘됩니다
2	하루 사용하기에는 좋지만자꾸떨어져서 아쉽더라구요 반나절도 안되서 하나남고 다 떨어졌어요
2	입금했는데안와요
1	두개가 포장이 뜯어져서왔어요...
5	좋아요. 가격도저렴하고맛나요
5	넘 이뿌고 귀여워요 안에도 잘되어있어요
5	아이가넘좋아해요~~
5	쿠션감은 보통이에요. 방석커버는 은은하니 마음에 듭니다
5	보온성 좋음. 다른 제품 4개 다 버림.
5	부드럽고 잘써져요 역시 제트스트림 샤프심이품절인게 아쉽네요 ㅠㅠ
5	재구매 가볍고 커서 좋아요
1	무말랭이 깻잎 가리비젓다 맛있네요 고추만실패했어여ㅡㅡ 너무짜서먹을수가없네요
2	색이 너무진하구 냄새가나요
5	생각했던 것보다 작지만 그래도 저렴하게 잘 샀습니다
2	어디가 깨진건지 뭔지 확인해도 이상은 없다만..문앞에 배송 도착했을 때 물이 좀 새는거처럼 보였네요 제품자체에는 이상은 발견못했는데 상품에 물이 묻어있다니..ㅋㅋ
2	유기농도 아니고 무른상추도 오고 암튼 이곳에서는 다시는 안사고 싶네요 사실분들은 고려하시고 사셔야할듯
2	잘받았어요 다만 성능은 기대치에 못미치는거 같긴한데 또 잘 씻기긴 해요 ㅎ
2	정말 실망... 아기가 좋아하서 샀는데... 생과로 먹일려고 일부러 생과를 샀는데 이건 냉동했다 녹인것 처럼 다 물러져 있어서 도저히 아기에게 먹일 수가 없어서 냉동시켜서 저희가 먹어야 할 것 같아요... 생물이라 반품도 못하고 정말 실망입니다
5	좋아요재미잇서서하루많에맞춤
4	괜찬아요~ 괜찬아요~~ 가격이 우선 싸서 좋고배송이 빨라서 좋아요~~배송은 빨라서 좋네요 음..가격도 싸서 좋고..괜찬아요~~
1	밑위가 넘 짧아 진짜 불편해요 반품도 귀찮아서 그냥 ...뒀어요ㅜ
2	그냥그래요ㆍ이쁘진않은듯해요
1	한달 기다렸는데 하필 휴가중에 배송왔어요 배송료는 6만원이나 줬네여
2	재구매 너문눅눅하고 구워놓은지 너무나 오래됬나 싶어요 한봉지 뜯어서 할수없이 반품은 못하니까 담은 고객들이 주문할때 바로바로 구워서 보내주세요
1	포장상태가 엉망이네요 ㅠ
5	아직 안써봤지만 후기가 좋아서 기대중입니다
5	모기 안와요 ㅋ 친구가 가져와서 우연히? 써봤는데 마구 물리다가 뿌리니까 갑자기 안물렸어요 신기방기 유통기한도 기네요 2020년
4	재구매 가격대비 훌륭합니다. 두번째 구매입니다.
1	효과가없네요 재구매는 안할듯. . .
4	사용하기 편하고 좋아요 ㅎㅎ
5	좋네요 가성비 최고 조립도 쉽고 뒤에 받침이있어 빠지지도 않고 인테리어 효과까지 엄지척입니다. 추천해요
5	좋음ㅎ잘쓸게요
4	배송과 포장은 안전해요. 맛은 아직 시식전이네요.
5	개별포장 위생적입니다 외출시도 만족
4	배송이 조금 늦었지만...어머님이 만족해서 기분이 좋네요^^또 구매하러 오겠습니다
5	원목 거실장 합판이나 mdf인줄 알았는데 진짜 원목입니다. 도어의 여닫음도 소리없이 부드럽게 되구요, 거실장이 쓸데없이 가격들이 높아 고민하고 있었는데 좋은 제품 거품을 확 뺀 가격으로 구매했어요
1	ㅜㅜ 이건 아니예요. ... 라면으로 만족해야 했다능~~~^^
2	재구매 배송이 쫌 느린거 빼곤 그냥 똑같습니다
1	무의미한 무기능의 베타테스트버전 콘센트가 너무좋아서 이기업제품은 좋겠거니 하고 샀지만 실험용 제품
1	많이파세요 많이파세요 분홍과 핑크그레이랑 헷갈려 마시길.....
5	배송은 진짜 빠르고 상품도 안전히 잘 도착했어요. 포장 진짜 견고하고 튼튼하게 잘 해주셨네요. 윈도우 설치하고 지금 너무 잘 쓰고있어요.감사합니다
2	재구매 호박씨가 이번엔 진짜 별로네요 아쉬워요
5	빠른배송이구요 품질 너무너무 조으네요
1	컴퓨터 모니터로는 완전 부적합인듯 합니다. 뜯었다고 반품도 안된다고 하고..해상도도 엄청 떨어지니 컴퓨터 모니터로는 안사시는게 좋아요
5	재구매 전에 다른사이즈 구매했었는데 너무 만족해서 다시 구매했어요. 이번에도 만족스럽네요:)
5	목부분만 늘어나서 걱정했는데 입히고 벗길 때 불편하지 않아요
5	여기선 첨 주문하는 건데 좋아요ㅋㅋ
2	힘드네요.
5	신랑이 사달라고해서 사줬는데 첫쓰는거라 어색한지 간질간질하지만 좋다고 하네요 ㅎㅎㅎ 몇번 더 써보고 제꺼도 살까해요~
5	재구매 만족합니다. 잘 사용 할께요.
2	별로요ㅜㅏ
2	랙 상태는 좋으나 선반과 선반 추가 연결시 서로 딱 안맞물립니다. 힘으로 해도 안되고 반대로 돌려설치해도 안되네요. 그냥 씁니다
2	6개월째먹이고잇어요
5	아직 아기가 나오지않아서 사용전이지만 잘 사용할게요~
4	양이 적고 너무 건조하며 고소하지는 않아요
5	밑부분이 조금 답답하지만 타이트한옷 입을때 입기편해요
1	바느질 상태가 별루에요
1	배송이 너무 안좋았습니다.
1	그냥 다음부터는 업체에 맞기겟습니다
5	우체국이라 배송 안전하고 빠르게 받았습니다~
2	7월 22일 주문한 롤스크린이 8월 17일날 도착..실사도 세로로 찌그러져 있고, 털털 회전롤 오류로 수리요청 다시 왔지만 마찬가지로 회천할때마다 털털 거림. 엄청실망함
1	중국산이 정답 한국사람은 중국산?
4	약간 위잉 전자파 소리가 나긴 하는데 그래도 충전기 크기가 스위치 정품보다 작아서 휴대하기 편해요 좋아요
2	마감이랑 다 좋은데 자력이 엄청 약하네요 타사 제품에 비해 정말 너무 약해서 당황했네요
2	사이즈가 껴요..안 씌운거 보다 나으니 씌웁니다.
1	고급솜 엄청 무겁고 이불솜이랑 이불커버가 안맞는지 이불솜이 자꾸 뭉치면서 한쪽으로 쏠리고 완젼 별루 일단 이불 무거워서 움직임이 불편함 다신 이런거 구매 안할꺼임
2	향은 좋지만 다른곳보단 마니 비싸게 구입해서 좀 그러네요
5	아이가 이펜만 쓰려고하네요 필기감이 너무 좋데요
4	빠른배송 감사합니다 근데 택배비가 5500 원이 나오는지 모르갰어요?? 보통 2500 아님 3000원 아닌가여?? 전화도 안받아서 그냥 주문했지만 답변부탁드려요
5	햄섯터가 너무 좋아해요
1	감사합니다 별로입니다
1	재구매 다 새서 거품나서 왔네요
5	재구매 완전 잘 먹어요~ 좋아요
2	점보롤300이라서 길이가 긴줄알았는데 그냥 상품들중제일 짧은 사이즈라 보심됩니다 그래도 휴지 먼지는 안생겨서 괜찮긴하네요 혹 길이가 긴것 찾는분은 다른상품 찾으세요
2	천이 많이 얇아요ㅜㅜ
1	재구매 품절됐는데 품절안내연락도 누락돼서 받지못했고 비온날 출고배송됐는데 박스인데 비다맞아서 몇개는 쓸수없게됐어요.장마철인데 비닐포장한번 해주셨음 좋았을것같네요
4	디지털이라 무게가정확해요
1	배달이 늦었습니다 5일만에왔네요
1	3일정도썻는데 가운데부분 기스가 나도니 물로 닦으니 다 지워지내요
4	재구매 아이가 여전히 많이 찾고 잇어요~좋아요
5	아이언이 색이 정말 예쁘네요~ 항상친절하게 상담해주셔서 좋아요~ㅎㅎ 부분배송로 오지만 빠른편입니다~ 이제 마지막 아이언 한번만 받으면 끝입니다~~
1	한번 써봤는데 작동은 잘되는 거 같아요. 근데 상품이 중고마냥 더럽네요.
2	옷이 마감처리가 어설프네요 .. 설마 아니겠죠 ㅎ
2	가격이 비싼느낌이 나네요....
5	설치도 간단하고 싸구려처럼 보이지않아 좋습니다
5	좋네요 4단으로 살걸 그랬어요 생각보다 많이 안들어 가서 또 살거 같아요
5	도리는 사자마자 분리되엇어요
1	차 앞유리를 간신히 가려질 정도여서 설치할 때 좌우를 맞추기가 좀 번거롭네요.
5	맛있어요! 엄마도 좋아하시네요 :)
1	받아보니 주둥이 부분이 파손돼 있네요. 뾱뾱이라도 감았으면 그러지 않았을텐데 박스에 달랑 제품만 들어 있어서 그런가봐요. 다음부턴 포장에도 신경 써 주세요
5	10살 아들한테 선물해줬는데. 가볍고 디자인도 좋아요. 배송도 빨랐구요
1	고정하는 부분 한쪽이 안맞네요 헐거운 정도가 아니라 아에 맞지를 않네요 저렴해서 샀더니 영 별로네요 교환받기도 귀찮아서 그냥 써야겠네요
2	핏은 괜찬은데 한번 입고나니 보풀생기네요
5	재구매 늘 이쌀만 먹어요 차지고 맛있어요 귀리까지 선물로 주시고~
5	오 맙소사 확실히 피부가 좋아집니다 강추추추
2	모기가 잡히지는 않는거 같아요 초파리가 많은 곳에서는 약간의 효과가 있는거 같고요
1	처음엔 관심있어해서 다행이다 했는데 흥미를 안가져서 지금은 방치중이네요ㅠ 나중에 다시 시도해봐야겠어요
1	가격이 싸서 구매하긴했지만 터치감이 정말 최악이네요...드래그는 거의불가능할 정도입니다...
2	김치가 익어 찌개를 끓이는데..고추가루가 따로 둥둥 뜨고..김치에 양념이 따로노네요. 베어들지 않아요ㅠㅠ.그래서인지 볶아도 양념이 막 따로 놀고...재구매는...글쎄요...
2	잘안맞고 유격이엄청나네요ㅋㅋㅋ 걍밑에다가종이껴놓고써야겠습니다
2	엄마가 드셨는데 별로라고 하시네요 ㅠㅠ 유명하던데,, 다음에 제가 먹어봐야겠어요.
5	신발이뻐용 자주신을것같네요
2	요새건강원 다좋은팩써서 안터지던데 15만원짜리치고 너무허술하죠? 두개나터져서왔네요 끝도아니고 중간것이터져써요...
5	맥날에서 먹던그맛이네요~~
2	배송이 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ
1	배송 10일이상걸리고 두개시켰는데 하나는 또 늦게오고. 세탁한번하니 뜯어짐.
2	비트에서 소리가 나네여
5	배송 빨라요 꽃도 시든것 하나 없고 빈 곳도 없이 잘 채워져서 왔어요 상태 좋고요 다음에 또 필요하면 여기서 주문하겠습니다
4	아이들 신발 놓으려고 산건데 좋습니다 약간 가벼운 느낌이 들지만 딱 아이들용으로는 괜찮아요
1	원래바람이 다리에만 나오나여
2	냄새남 아 쓰기너무힘들다. 제품은 한번 넘어트렸는데 바닥이 부러지네요. 걍설치해서 사용중인데 별로임
2	다 새고 난리네요
5	실도 좋고 색도 이쁩니다
5	가리비 작지도 않고 딱 좋았어요 양도 많고요
5	잘쓰겠습니다. 조립고 편하고 딱이네여 ㅎㅎ
1	제품이 개판 오분전 입니다. 찍히고, 긁히고, 드럽고, 내가 포맥스를 산건지 공사장 쓰다남은 판데기를 산건지... 제품 촬영판으로 쓰려고 샀더니... 다른데서 돈좀 더주고 사이즈 맞춰서 살껄 후회스럽네요.
5	좋습니다 살만합니다
4	수세미 뜰려고 주문했습니다 양도 많고 우체국택배라 좋아요
4	배송 빠르고 재미있어요..
2	뒷면 로고가 없이 깔끔한걸 보고 샀는데....로고가 너무 크게 밖혀있더군요. 일부러 그걸 확인하고 산건데...당장필요해서 그냥 쓰기는 합니다만......
5	너무 이쁘고 향도 너무 좋아요!!
2	급하게ㅜ입어야해서ㅠ당주문했는데ㅜ결국 택배 때문에 주말까지 껴서 4일만에ㅜ
5	아직 사용전이네요,,,배송빨라서 좋고요~ 분명 효과가 있을거라 믿습니다~^^
5	가격도 저렴하고 맛잇게잘먹었습니다~~
1	배송 엄청 느림 6월 8일 결제 했는데 12일에 받았음 가공처리 하나도 없었음에도 불구하고... 당일발송... 거.짓.말. 취소하려고 했는데 발송했다길래 참았음 다신 여기서 안 삼
2	포장이 뜯겨서 왔네요
5	재구매 바구니가 이보요. 질기고 바구니 색도 깔끔합니다. 잘샀어요. 가성비 좋음
2	당구장에서 사용할건데 숫자색상이 같아서 사용못하고았어요^^;
5	고기포장이 소분되어있는데다 구웠을 때 맛이 일반적인 삼겹살하고 다르게 쫀득하면서 쫄깃한 식감이어서 딱 좋았어요
2	맛이 없어요.육수도 양념도..건강한맛이 맹탕은 아니잖아요?
5	다른곳보다 저렴해서 많이 쟁여놨어요. 근데 한번 쓰고나면 재사용은 어려워요ㅠ
1	별로입니다. 저가형이다보니 얼룩이 잘 보입니다
5	편백오일까지 사서 놓았는데 기대됩니다
4	애들이 나이가 있다보니 먹이는 부분에서 신경 많이 쓰여요..좋다고 하여 구매해봅니다~
5	역시 타이틀장갑 부드럽고 좋네요 촉감도 너무좋아요
5	재구매 배송도 빠르고 냄새도 심하지 않아 재구매 햇습니다
2	작아요 작아요
2	배송도빠르고좋아요~
2	홈쇼핑보고세트로사기전에구매해보길잘한듯~
5	따뜻하고 좋아요. 추천합니다
5	소리도 작고 시원하고 무선이라서 편리해요
5	배송도 빠르고 깔끔하니 예쁘네요. 맘에들어요.
4	.굿굿 이쁘고 편해요 발볼은 좁은편
5	배송 빠라요 좋아요
5	빨리 받을 수 잇어서 만족합니다..연습용으로 좋습니다
1	재구매 일본 불매에 참여하지 못해 죄송합니다
5	프레쉬슈가레몬이랑같이사용하니 달달디저트향나요 발림성도굳
4	손질해야한다는 리뷰를 보고 구매결정 고민했는데... 받고보니 이해가 잘...그대로 구워먹으니 맛있더라구욤...부위따라 식감도 다양하고 양도 많아 둘이서 두번에 나눠먹었어요^^
2	생각했던 알과는 다는 통알 잘라놓은거라 뻑뻑해요
5	일단 5년 AS가가장 마음에 들구요 아무래도 벨킨은 워낙유명하고 튼튼하기로 소문나서 이거로 주문했습니다 ㅎㅎㅎ 아이폰 충전용으로 샀는데 이거쓰면 일반 충전기 못씁니다@.@
5	바퀴도 잘 굴러가고 좋네요 만족 합니다
1	얼음 1시간되니 녹아요~
2	데크팩이랑 비너랑 박스에그냥 섞여서 오네요
4	재구매 이뻐서 추가로 2개 더 주문 했어요
1	실망스럽습니다 부착이 잘되지~
5	파우더도 같이 사야했었는데... 방법대로만 따라하면 아주 잘 됨
4	사용설명서가 있었다면 좋았을텐데; 무튼 저렴하게 잘 샀습니다~ 날개가 그렇게 넓지 않아서 바람막이 효과는 쪼끔...있었어요
5	집에 손님오면 다이소 컵 사용하고 그랬는데 잘깨져서 인터넷으로 구매했어요 ~ 생각보다 튼튼해서 좋네요 ㅋㅋ 근대 무거워요.. 잘 사용하고 있습니다. ~
2	빠른 고객대응 빠른배송은 괜찮으나 싼거라 그런지 품질은 별로네요
5	매우 고급스런 그리고 튼튼한 외양은 아니나 사용시에 큰 무리는 없습니다. 단지 사용설명서가 쉽지 않네요.
5	전에도 시킨적 있었는데 자주 시키는게 아니라서 그담부터는여기서 주문한다는걸 잊고있었어요. 좋다고 하니까 그냥 믿고 씁니다. 주문한 그다음날 배송돼서 기분이 너무 좋았어요. 택배받은 그대로 사진을 찍었어요.
2	유통기한이 한달좀더 남은정도예요
5	항상 먹던거에요!! 아이도 좋아하네요^^
5	재구매 이번 제품은 전에 샀던 것과 좀 다른 건데, 개봉해서 보니 품질이 좋네요.. ^^
2	실제 사용하기는 어려움
2	강화마루가 자꾸 밀리고 틈이 생겨서 샀는데요. 마루를 칠 때마다 검정색이 바닥에 묻네요. 잘 되지도 않고요 ㅠㅠ 싼값에 산거라....안 쓸거 같아요.
5	빠진제품업ㅅ이 잘왔네요
1	새옷인데 너무 이상한 냄새가나네요
1	수분감이오래가진않아요 퀄리티대비 가격이많이저렴한건아니에요 수분크림만바르고 화장하면 굉장히건조해요 유분크림같이발라야되요
5	좋긴해요 근데 배송과정인지 제작과정인지 기스가 좀 많아요 ㅠ
5	배송빠르고 착용감편해요
4	가격도 상품도 만족이요 아끼지않고 팍팍 쓸수있어좋아요
4	스킨팩 용도로 샀어요
4	이사예정으로 아직설치전이지만 구매후기보고 구매확정합니다
1	냄새별로고 성분도 안좋아서 실망이에요
2	제품은 만족 ~~배송은 매우불만족 18일 배송온다고해 기다렸지만 소식이 없어 다음날까지 기다리다 배송조회해보니 배송완료 헉 연락도없이 물건만 보일러실에 두고감
5	잘 뽑혀요. 잘 쓰고 있습니다...
5	귀엽네요 작은사이즈하길 잘했어요
4	항상 순둥이만 씁니다.
5	잘받았어요 빠른배송 좋아요 형광 물질 없다해서 구매했어요
2	100장 주문 안됩니다 500장 가능해요
5	재구매 몇년전부터 꾸준히 먹고있어요
5	미쳐 못 먹었네요. 배송은 빨랐구요. 주말에 먹으려구요.
2	별로에요 너무 작고 건조해요
1	사지마세요 키보드 알 빠지고 정품아닌거같아요
5	냠냠댬아가각마낟암마
1	2개를 주문하였지만 하나는 정상인데 하나는 파손되어 있었습니다. 사진까지 찍어 두었지만 그냥 사용 하겠습니다. 검수 확인 좀 제대로 해주세요
5	거실장 집에 티비 거실장이 없어서 고민하던중 아르고를 알게 됬어요~~ 고민하다가 주문햇는데 배송 진짜 빨라요~~ 집이 세련되었네요^^
2	내용물이 다르게 왓음
2	생각보다 덜 실용적이고 작네요
5	완전 완전 좋아요 백개사세요 좋아요 너무 좋은데 무거워요
5	아이가 좋아해요~~ 하루정도면 다 떨어지지만^^;;
4	크림소스는 넘 맛있습니다 고기양념과는 좀 안어울리네요..ㅎ 조리하기는 매우편합니다
1	재구매 배송이 일주일이 넘게 걸립니다.
5	좋은구성으로 저렴한가격에만족합니다
5	너무 이쁩니다 맘에 들어요~
5	아주 만족스럽습니다. 아빠가 이마 수술을 하셔서. 정형외과에서 햇어요. 이마쪽에 흉터가 남아서 걱정이었는데 잘 했습니다.
4	트롤리에 올려둘려고 샀는데 맘에들어요
2	생가보다 마감볼이 작아서 놀랬어요. 4mm 가 더 적당할듯 싶어요. 작아서 잃어버리기 쉬울거 같아요
1	작아요 ㅜㅜ 사용 못하고있어요
1	허리는 맞는데...허벅지부터 종아리 라인까지...쫄바지인줄....
2	고기 누린냄새 납니다 아이들도 먹다 남기네요 냄새 민감하신분들 참고하세요
5	재주문도해서먹고 쭈꾸미조
5	재구매 완전자차에 좋습니딘
1	마이베이비와 호환가능 한지 먼저 문의하고 가능하다고해서 구입했는데 ... 줄줄 샙니다ㅜㅜ 뜨거운거 아니고 찬거 아니고 실온의 물 담아도 옆으로 기울이면 줄줄새요 이거 호환되는거 맞나요???^^;
2	눈금선은 기존 투명눈금선에서 색으로 표시되어 보긴편해 좋았는데 젖꼭지가 예전 젖꼭지모양이 더 좋았는데 아쉽네요 그리고 젖병 중간에 들어가 있는 부분이 예전제품이 더 좋았습니다 우유먹일때 가끔 우유가 흐르네요
2	그램17인치사용중입니다. 거치대가 필요해서 저렴하게 구입했는데.. 제가 생각했던 것보다 높아서 노트북 키보드는 사용하기 힘들더라구요. 그래서 따로 무선키보드와 사용합니다.
5	커플로 맞췄는데 정말 이뻐요💕
2	사이즈 측정하고 주문하긴 했는데 높이가 좀 더 높은걸로 나오면 좋겠네요
5	흠 생각했던거보다 폭신하고 짱짱하고 좋네요 ㅎㅎ 근데 핸들에 좀 더 많이 감겼으면 좋았을텐데 조금 아쉽
5	배송이랑 포장 잘해주셨고, 백프로 면이어서 좋았어요. 그리고 사은품으로 머리끈도 넣어주셨어요. 만족합니다.
1	월요일 밤에 주문해서 수요일날 올 확률이83%라고 했는데 금요일날 왔네요. 배송이 너무 느려서 아쉬웠어요. 상품 상태는 좋았습니다
5	20개월 아기가 너무좋아해요 저렴하게잘산거같아요
5	앉을때 엉덩이가 보일것 같아요 나머진 만족 합니다
1	재구매 황매실 주문했는데 청매실이 왔네요 덜 익은 듯 하네요 해마다 담았는데 이런 경우는 처음입니다 실망 입니다
2	오른쪽 신발의 밑창의 바느질 마감이 허술하고 신발 안쪽 바닥의 실밥도 마감이 허술하게 되었습니다. 저는 바쁜일로 제때 컴플레인 하지 못해 구매확정되었지만 다른 구매자의 제품은 제대로 마감처리해서 보내주시길 바랍니다.
1	솔직히 사진처럼 깔끔하지도 않고 손잡이 끼우는곳도 잘못하면 손다칠정도로 날카롭습니다.. 허접합니다...예전에 AB슬라이드가 헐씬 좋았던것 같아요...
2	걍 이 가격만큼이구요, 배송도 좀 별로였어요.
2	알이 조금 큰건줄 알았는데 너무작아요
5	밖에 나갈때 들고 나가기 편해서 좋네요
2	생각했던것보다 별로내요
2	내복 없이 입기에는 추운감이 있습니다
1	최악임 자물쇠 번호 부분이 분리되더니 사진처럼 되더라구요 어이가 없어요 반품해주신다고 하는데 본사와 답변도 느리고 이주 기다리다가 버리고 나니까 반품해준다고하는데;;; 황당합니다.
2	솔직히 리뷰보구 샀는데 신축성도 없고 별로에요
5	가볍고좋아요~~등원하기전에 와서 기쁘네요
2	가격, 서비스, 고객대응까지 실망스러웠음. 이번엔 반품이 귀찮아 씁니다.
2	배송과정에서 두번씩이나 오 배송또 이건 겨울상품이라해서 두께감이 있는줄 알았는데 가을 상품이라 어렵게 받았는데 못 입고있음 계절구분을 확실히 해쥤으면 좋았을텐데
2	재고가없었는지 일주일정도걸렸고 리뷰좋아 기대했건만 생각보다 모자핏이 별루예요 기다린보람이없네요
5	겨울등산애 사용했는데 가성비 너무 좋았습니다!!
5	165 에 52키로 C컵입니다 혹시참고하실분들 있을까봐 리뷰남겨요~ 사이즈안맞을까봐걱정했는데 사이즈도딱맞고 성공적인것같아요 만족합니다
5	선반 튼튼하고 어디다걸어도 흔들리지않아 좋네요 재구매의사 백프로 있습니다 강추합니다 많이 파세요
5	너무 좋아요 잘쓰고 있슴니다
1	재구매 상품너무안좋아요 화딱지나서 버리고 싶어요
5	편함 김밥 포장지 너무편하고 좋습니다. 항상 쓰던 재품인데두 너무 잘쓰고 있습니다. 많이 파세요^^
5	쉽게 교체할수있고 무엇보다도 닦기편하고 깨끗해서 좋아요
5	콜라겐이 좋다고 해서 구입했어요. 꾸준히 먹고 피부가 좋아지면 좋겠어요~
5	무거운데 친절한 배송 감사드립니다~
5	다잡혀여 너무좋습니다
2	향이 생각했던 것보다 많이 약하네요
2	가볍고좋은데 당황스럽네요ㅜㅜ 뚜껑하나만교환이되는건지..ㅜ 다조립해놔서 난감해요ㅜ
5	늘 쓰는거 저렴하게 구매했습니다
2	이거 관자맛이 아닌데요. 관자가 일부 들어간 가공품 같은 느낌이랄까. 모양도 이렇게 일정할수 없고 색깔도 그렇고
1	안먹어서 별한개 ㅋ ㅋ 궁먹는애긴데 ㅜㅜ
2	가성비 좋아서 주문했는데ㅜㅜ 찹쌀도 조금 묻어있고 예전에 먹었던곳과 맛차이가 심해요ㅜㅜ 고소함이 없어요 아쉽네요
5	원했던 느낌 그대로 입니다
5	uv만 쓰다가 이제품은 처음인데 지금 붙어있는거 떨어지면 붙여봐야겠어요
2	100개 주문했는데 99개 들어있네요ㅡㅡ; 한개 양이 엄청 적어요~
4	가성비 좋고. 현재 양식조리기능사 실습용으로 적당함.
5	보통때는 침대 옆에 세워놓구요 많이 걸은 날 사용하면 좋아요 잘 쓰고있어요
1	겁나 더움 뒤에 프린팅 부분에 땀참 등드름날까봐 못입고 다님
5	숙성시킬수록 맛이다르대서 처음에 2병 순삭하고 일주일뒤에 먹어봤어요. 엄청난 차이는 아닌데 처음에는 엄청 부드럽고 달달하더니 일주일뒤에는 좀더 묵직한 느낌이에요. 그래도 여전히 부드러워요ㅎㅎ
1	상품평보고 선물했는데 맘에 안든데요
2	다리하나가 문제있어서 교환받았지만 그래도 제품자체는 가성비 괜찮아요
2	저희집문에는 크네요 보통 위에 고정할수있는거면 피스도 들어있던데 이건 피스도 없고 신랑이 덜렁거리는 소리에 저런거 돈주고 샀다고 뭐라할까봐 응급처치했네요
5	비염에 좋다고하여 구매했는데 꾸준히 먹어봐야겠어요
5	좋아요좋아요 잘받았습니다 잘 사용할께요
5	질문에 상세한 답변 감사합니다. 배송도 빠르고 물건도 좋습니다.
4	성분이 착한만큼 자극없이 순하게쓸수있었구 피지는 잘녹이는지 잘모르겠지만 그래도 이때까지 쓴 오일클렌징보단 세정력이 좋았던거같아요 저는 펌핑을 세번까지해서 한달밖에안지났는데 벌써 반이나썼네요
2	축구 유니폼으로 입기 딱좋네요 오버핏은 아니에요
2	별로였어요ㅠ선유도점은... 전신마사지는 그닥... 다음에 발마사지만 받아볼라구요 그것도 별로라면 안갈까해요 ㅜㅜ
1	리뷰보고 구매했는데...아쉽네요..
2	지퍼도약하고.. 장농을 살걸 후회가막심하네요
2	완전 묵은지가 왔어요
5	좋은것 같아요. 잘샀어요
1	레벨링툴 원두 너무묻어납니다... 마감도 좀 그렇고요. 높이조절용 스페이서 마감이 안되서 손 베였습니다. 58미리인데도 불구하고 본체와 툴 사이에 원두가루가 들어갑니다. 다음에 바잉해오실땐 좀더 괜찮은걸로 찾아오시는게 좋을거같아요...
2	포장도 대충해수 보내주시고^^.. 하나는 깨져서 스프레이액이 다 새서 다른거에 다 뭍고...하나는 아예 빈 깡통으로 오고 너무 하시는거아닌가요ㅠㅠ 다신 안사요..
1	진짜 거지 같아요. 마감이 정말 거지같은데, 그게 시간이 지날수록 자꾸 라탄이 저를 찔러요. 마감이 정말 거지 같다는 말이죠 ㅡㅡ;;
2	유튜브보고 쉬워보여서 도전핬능데 어려워요 똥손이라면 하지마세염,,전 전면카메라를 끊어먹었답니다ㅎㅎ
2	실물이 색깔이다름...
5	항상 먹는 뉴트리코어 비싸긴하지만 만족해요
4	얇아서 여름까지무난한데 긴바지는 좀짧은편이네요
5	초반에 맘졸인 부분도 있었지만 지금은 1000%만족입니다. 커피맛도 좋고 사용 편하고 코발트블루색상 유니크해서 좋아요~커피튐도 높이 조절해서 사용하니 거의없구요~좋아요~~^^
5	한번에 어둡게 태닝하기에 최고예요 !!
1	재구매 요즘 벅스매니아 티모시 컷팅 왜이렇죠? 컷팅이된건지 너무길고 너무 억센줄기 헤드도 별루고 전체적으로 상태가별로입니다 여태 너무좋왔었는데말이죠,,,, 왜그런걸까요
4	플랭크 하기에 팔꿈치나 자세잡기딱 조은데 손잡이에서 냄새가 너무 나서 알콜로 소독을 해도 없어지지 않네요 부품 하나는 또 빠졋구여 ㅠㅜ
2	두번 다시 구매하고싶지 않아요!
2	사진이랑 제품 설명이랑 전혀다른 소창이왔네요 색깔도 다르고 제품길이도 다르고 제품설명을 제대로해주셔야할듯 반품 귀차나 그냥써요
5	너무 좋아요. 한참 고민하다가 산건데 고민의 시간이 아깝네요. 테이블 덕분에 집이 홈카페가 되었습니다. ^^
2	괜찮습니다 좋아요...
5	바람잘나오고 좋네요 더위 많이 타는 우리 아이 좋아할듯
1	최악입니다 6번 하늘같은 사랑시켰는데 크기도작고 판매사진과 아예달랐습니다. 네이버리뷰에 항상 별다섯개만 쓰던 저입니다 별한개 처음 해보네요. 말도안되는 8만원상당의 꽃이었습니다
5	타공판보다 깔끔하게 인테리어용으로 좋아요~~~~^^
2	육수가 다 터져서 왔어요 저 종이에 육수가 한가득 이고 결국 마음이 좋지 않았서 환불 요청하려다가 그냥 물로 끓여 먹었네요 사람이 하는일이라 이런 저런 실수가 있기 마련이라 그냥 이해 하고 넘어가는데 앞으로는 더 꼼꼼한 포장 부탁드립니다.
5	넓고 커서 찜기 뿐만 아니라 물 끓이거나 국수 삶을 때도 사용해요.
2	저는 그저그래요ㅜㅜ 하고난게 이래요ㅠㅠ 그냥 다른용도로 써냐겠어요
5	설명도 잘되어있고 상품도 양호합니다!
2	좋아요 포장이 촌스러워요
2	생각보다 불편하네요 비오는날 신고 나가서 발등 쪽 다 까지고 아직도 흉이 남았어요
5	ㅎㅎㅎ 한번에 너무 많은 양을 사게 되었네요. 진짜 쟁여놓고 먹게 됐어요. 그래도 푸짐 해서 좋아요.
5	좋아서 재구매 했어용~~
1	비싼식재료라 오자마자 신경써서 냉장 해동 후 바로 조리했으나 비린내 너무 심했고 뻑뻑하고 무엇보다 사이즈가 수염까지 제는거면 너무 억지 아닌가요ㅋㅋㅋ 너무 작았어여. ㅎㅎ 다신 안머글듯 ㅎㅎ 욕나올것같아여.
5	장시간 앉아서 근무하는데 허리가 너무 아파서 큰맘 먹고 구매했는데 너무 만족스러워요~ 자연스럽게 바른자세로 앉게되네요!!
2	밑에 거치대 구멍 위치가 이상해서 앞쪽에끼면 뒤쪽에 구멍이 안맞네요... 교환 귀찮아서 걍쓸게염... 신경좀 써주셨으면.. 흔들림은 없습니다.
5	착용감이 우수하고 제품질이 생각보다 우수함
5	양도 적당해 배고플때 간단히 먹기 좋은거 같아요.
1	재구매 맛잇어서 재구매하는데 이번엔 더 많이 시켯거든요 근데 맛없는 파란잎 부분으로 주셧더라구요 질기고 넘 맛없어서 두번정도 먹다가 ....근양 버렷내요 맛있어서 믿고 또 시켯더니 두번다신 여기서 안시켜야하는곳이네요....
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 깔끔하고 언제나 만족하고 있습니다^^ 사장님 감사합니다~ 성탄절 즐겁게 보내시고 새해 복도 많이 받으세요~^^
4	좁은 공간에 쓸모있게 구성은 되있는데 딱 가격만큼 입니다.
5	너무 예뻐요^^ 깔끔 귀엽ㅋ
5	가격대비 제품 퀄리티 훌륭합니다.
5	만족해요! 여러용도로 활용 가능해요 가성비가 참 좋아요 :)
5	외출때 유용해요 좋아요
2	무게가 많이 적게 나가는거말고는 맛있었는데 물빠지는거말고도 많이적게 나가서 전화통화하실때 너무성의가없으셔서 두번은 안시키겠네요
2	저에겐 냄새가 부담스럽네요. 일반적인 손소독제 냄새하고 틀려요.
5	좋아요 지붕에 덮을 방수포를 검색중에 코스코에서 파는 제품을 보고 주문하게 되었네요. 배달은 엄청 빠르게 왔구요 물건도 좋은거 같아요. 양면이라 원하는 색으로 덮으면 딱일거 같습니다.
5	늘 먹이는 제품이며 잘 먹습니다.
2	두껍기는 하지만 물 흡수력은 여전히 약하네요.
1	예전 아디다스에서 나온 엑신인줄.....걸을때마다 공기빠지는 소리비슷한게 계속남
4	가성비 좋은 상품이네요?!!!!
5	배송 빨랐어요 원하던느낌이라 깔끙하고 만족스러워요
1	영 사용하기가 힘드네요
5	가격도 저렴하고 트러블없이 무난하게 사용하기 좋아요 잘 쓰고있습니다
2	모양도 크기도 별로네요.
5	자동충전이라 편리합니다
5	딱 제가 원하는 대로 작업해서 보내주셨어요. 감사합니다^^
2	5일만에 베터리 닳음...
4	짱짱합니다 생각보다 빠른배송 잘받았습니다
5	문의해도 친절하게 알려주시고 사이즈도 맞게 보내주셔서 또 주문할려고합니다
1	디자인이나 처음붙였을땐 완전 만족이었는데 저희집 변기 가로 사이즈가 스펀지보다 커서인지 이튿날되니 금방떨어져서 다시붙였네요ㅜㅜ 잘붙어있기만하면 좋을것같습니다
2	효과를 잘 모르겠어요. 비싸고 양도 적은데 효과라도 있으면 좋겠어요. 재구매 여부는 생각해볼게요.
2	소재가 생각보당두꺼워요
2	뿌린 후 5분 그리고 물만 뿌리면 되는 영상처럼은 안돼네요. 뿌리고 청소용구로 문지르면 다른 세제보다 잘 지기는 합니다.
1	고무 냄새가 너무 많이 나요
4	솜이 깨끗하니 좋아요 솜이 깨끗하니 좋아요
5	기존에 쓰던것 말고 새로 사봣는데 맘에 들어요 ㅎㅎ 조금 얇긴한데 양도 많고 만족합니다
5	너무 잘받았구요 잘먹구있어요 감사드려요
5	재구매 재구매했습니다.다먹으면 또 시켜야지ㅎㅎ
5	여성용보다는 남성용 자켓에 적당합니다
4	재구매 항상먹이던거라서 같은곳에서 주문했어요 포장도 깔끔하게 잘되서 왔네요
1	마감 엉망진창이쥬^^~
5	배송이 하루만에 와서 좋았습니다! 지성인 저에겐 지속력도 좋고 매트해서 딱인거 같습니다 싼가격에 사서 만족합니다
5	배송도 짱빠르고 선물했는데 완전 좋아해서 좋아요 근데 물이 그렇게 뜨거운거같지는 않아요
1	그냥 물로 닦이는 것과 같은 효과네요
2	얼마 안되 석달까지 효과 바야 어떤점이 좋았을지 설명해야겠는데~~ 잘효과면 얼마나 좋겠음
2	12개 시켰는데 24개 와서 택배기사님 고생시키고 하나는 터져서 왔어요. 엘베도 없는 5층인데... 너무 죄송하네여... 물은 두배로 왔지만 기쁘지 않아요
5	배송빠르고 스탬프에 잉크도 많이 들어있네요
4	효과는 비슷한데 부착이 좀 약한듯 합니다.
1	재구매 항상 시켜먹는데 맛있어요!
2	기저귀가 젖으니 알맹이같은게 나와서 아이 엉덩이에 묻어있네요.
5	좋아요 배송이 조금 느렸지만 잘쓸꼐요
1	이 세럼을 선물한 후로 여자친구가 전여자친구가 되었습니다
1	서비스 진짜 전화도 안받고 상담은 다른사람이 하고 참.. 관리 좀 똑바로하세요. 물건만 올려놓고 택배만 보내면 끝인가요?
5	코타키나발루에서 lte도 잘 터지고 잘 사용했어요
1	저한테 너무너무 건조해요 앰플쿠션이 아닌듯
2	배송이 3일 걸리는 롯데택배 배송이 이렇게 느릴줄 알았다면구매하지 않는건데 아쉽네요롯데택배는 이래 싫습니다.보통 3일 걸리거든요다른 택배사는 하루면 오는데출고된지 3일만에 오는 롯데택배가 싫습니다.전화도 절대 안받구요재구매는 안합니다
2	속건조가 심한편이라 주문하고 이틀썼는데 좋은지 모르겠네요 건조한건 마찬가지입니다
5	작은 공간에도 만이 보관 가능해서 좋아요
2	조립하기 진짜힘듭니다;; 나사구멍은 진짜찢을정도로 해야합니다 조립완성하면 ㅋㅋ 벌써 헌중고되네요;; 그냥대충완성해서쓰긴쓰는데;; 너무하네요
1	물기가 나올 정도로 상품들이 다 녹아서 왔네요.. 얼른 먹어야해서 반품안하고 그냥 먹습니다
2	침대로는 별로...허리 아파요~
2	냉동식품인데 거의 다 녹아서 왔어요.. 배송 측면에서 너무 아쉽네요. 교환하려다가 번거로워서 그냥 두었습니다.
5	배송도 괜찮고 좋아요
2	폴지킴이 내경이랑 폴대외경 지름이 동일해서 지키미를 못 씀...
1	우드색이 정말 별로예요
5	정말 정말 예쁩니다! ㅎㅎ
2	뚜껑 표시랑 반대로 돌려야 열려요;; 안열려서 한참고생했어요 분무량은 사진보고 믿고구매했는대 잘못산거같네요..
5	방부제가 없는제품이 피부에 좋다고 구매했어요 마침 피부 건조당김이 너무 심할때 바르니 엄청 확근거리고 따갑고 이 제품이 나랑 안맞나싶을정도로 무서웠는데 자고 일어나니 붉어짐과 하얗게 일어난 것들이 모두 가라앉았어요 제품 선택을 잘 한거 같아요
2	벤토특성인지 가루날림이 무지심해요 처음개시부터 먼지가.. 굵은모래로 구매할껄그랬어요ㅠ
1	주문한지 16일만에 받았네요.처음엔 일주일 바로배송된다고 주문했는데 일주일정도 늦어진다고 하더니 결국 16일만에 받았네요.다른곳에서 며칠뒤 알콜 주문한건 4일만에 왔는데.이렇게 오래걸리는 제품이라면 절대 구매 안합니다.
5	좋아요 마음에 들어요. 누가 산것을 보고 따라 주문했는데. 생각보다 너무 편해서 만족합니다. 색상이 좀 여러가지였으면 좋겠어요. 편한하고 말려올라가지 않아서 좋아요.
5	워낙 좋아하는 캔디라 쟁겨두고 먹는데 저렴하게 잘 사서 잘 먹고 있습니다
5	실용적이고 좋아요 지퍼가 뻑뻑하넹ᆢㄷ
5	물기도 잘닦이고 재질도 좋아요
2	배송이 꽤 늦으니 확인하시고 구입하세요
2	디자인은 좋은데 막상 써보니 시야가 파랗게 보여서 눈이 피곤해요!! 블루라이트 렌즈효과 있잖아요!!
2	물건은 너무 귀엽고 예쁜데요 배송 완전 느려요 정말 완젼~ 5일정도 걸리니 배송 참고하세요
5	엣지부분도 잘붙고 가성비가 좋아요
5	주변지인에게 추천받아서 사용하고 있어요~ 좋아요~
1	물건 못받아서 문의했더니 다시 보내주긴 했는데 제대로 안내도 안해주시고 진짜 응대 별로였어요..
5	강아지가 관절이 약해지다보니 집구석구석 깔아두게되네요ㅎ 큰강아지라 더두꺼운걸 살껄후회하긴햇지만 잘다니는거보니 너무만족합니다
2	크기가 조금큰듯해요
5	개꿀입니다 소재도 적당하고 비침도 없습니다
2	솔직히 제품은 맘에 들어요 근대 배송이 코로나 때문에도 있지만 3주걸려서 받았네요
5	조아요굿암
5	불량도없구 좋았습니다
4	맛있어요~ 저렴하게 잘 샀어요!
2	상품에 비해 가격이 사악해요
2	모양은예쁜데품질은별로
2	한달 후기 기다리다가 씁니다. 쓰다보니까 다리부분이 너무 약해서 조금만 옮길라고 밀면 다리가 휙 접혀버려요. 뭐먹다가 쏟아질까봐 못쓰겠어요.다리쪽에 고정이 살짝이라도 되면 좋을거같아요.
5	신선하고 배송이빨라요! 이틀만에 도착했어요~ 냉동포장도 꼼꼼해요
1	군내가 많이 났고 상한듯해 버렸네요. 좀 속상하네요.
2	두번째 착용시 고리가 바로 끊어졌어요 ㅠ
2	찌그러진 불량이 왔어요 ㅠㅠ 귀찮아서 그냥씁니다
2	ㅠㅡㅠ 일단 냄새두 넘 지독하구 하이웨스트의 탈을 쓴 일반 청바지입니당 ㅠㅠ 166/46인데 꽈악 껴요
2	RCcar 생각보다 힘이약하네요
1	털어도 안나옵니다 멘탈만 털린 듯
2	신발은 편하나. . . 신었을때 편하지만 산지 하루만에 옆 재봉부분이 다 트더지네요... 좀 아닌듯... 싼 이유가 다 있는듯 하네요
5	좋습니다 두번째 구매이고 앞으로도 계속 쓸것같아요
5	ㅋㅋ 처음엔 글씨가 없는게 좋을 것 같았는데 보다보니까 귀엽네요.
5	오래유지되서 좋았습니다
5	꼭 필요한 제품이에요..
2	별로네요 싼게 비지떡 ㅎ
5	아ㅠㅠ잘못사긴 햇는데 잘왔어요
5	두말할거없는 최고의 made in korea
2	처음 사용할 때는 색감 마감처리 이런거 다 괜찮다 생각했는데 가면 갈수록 먼지붙는게... 감당이 안되네요.. 한번 붙으면 잘 떨어지지도 않네요 실리콘이라 어쩔수없나봅니다..
1	깔끔하게손질도 안되었고 너무착앙ᆢ
5	홈트할 때 사용중인데, 허벅지랑 엉덩이에 힘이 들어가서 운동에 도움이 많이 되네요! 스트랩 없이 할때랑 확실히 운동량 차이가 있는것 같아요. 추천드려요~^^
2	모기 안 죽어요...
5	화이트해서깔끔해요 직접설치했는데설치도쉬워요
2	날이 잘 안드네요. 잘 잘려지질 않아요. 귀찮아서 그냥 둡니다만 사용하진 않을것 같네요
1	조립이 안되는 나사로 인해 힘들었고 마감을 제대로 안했는데 철제 알갱이가 엄청 나오네요 ;;
2	배송은 완전 빨라서 감사합니다. 근데 꼭 누가 쓰던거 보낸거처럼 택이랑 포장이 다 안된채로왔네요? 사이즈가 라지인건 확실한거죠? 다시는 이쪽에선 구매못하겠네요
5	퍄 아주 넓고. 사용하기가 간편합니다.^^;
4	일단 배송이 빠르구요.양쪽으로 보관할 수 있어 좋아요.
2	생각조가별로임 저가형블라인드
1	쓰기에 편리하고 잘받았습니다
5	목부분이 작긴한데 요즘 유행인가봐요 옷 아주이브고 좋습니다 번창하세여~
1	냄새가.. 너무 심해요.. 일주일째 베란다에 환기시키는데 안없어져요.. 아기 옷 넣으려고 산건데.. 이래서는 넣을수가 없네요ㅠㅠ
5	좋아요 촉감이 너무 부드럽고요 예방접종하러갈때 유용하게 잘쓸거같아요 무엇보다 너무 귀엽고 재질도좋아요
2	숯이생각보다오래안가요
1	너무 짭니다ㅠㅠ 뭐든 해먹기 귀찮아서 시킨건데 야채가 어딨겠어요 이 간은 분명 야채를 넣으라는 간입니다 양념 다 따라내고 익혔더니 좀 낫네요ㅠㅠ
2	소변기가 막혀 요석 제거해서 뚫으려고 구매 했으나 원액을 그대로 부어도 뚫리지가 않네요 방법좀 알려주시면 감사 하겠습니다
1	처음 버튼 딱 누를때 버튼먹지도 않고 펴지지도 않아요. 손으로 잡고 땡기면서 눌러야 펴지고, 펴지고나서도 버튼 눌러도 접히지 않습니다. 돈주고 왜샀나 싶음
5	아주좋습니다 다음에도 이용할께요
5	가볍고 잘 닦여요
2	빠르게 왔어요 내용물잘받았어요
5	라임향이 좋아요~ 매번 잘 쓰고 있어요
5	저렴하게 샀는데도 상품하지 하나도 없고 깔끔하니 이뻐요
1	효과가별로없어서 다른제품쓰던거다시구매했어요
5	시어머님이 드시고파해서 주문했어요~~
5	배송도 빠르고 기스제거에 효과 있습니다
2	설명서와 기능이 달라요 동작감지가 안되고 경보도 안되고 음성도 한방향만 되고 그냥 보이기만해요
2	가방이 구겨져있어 주름이 펴지기까지 오래걸림
5	감자버터 맛 맛있어요.^^
5	너무이쁘고 이제이유식 시작해서 베이비뵨 턱받이 있었는데 아무래도 딱딱하고 불편해서 방수로 다시구매했어요
5	배송빨라요 잘쓸게여~
4	굿굿이에요 완전좃아요
2	그 전에 코스트코에서 주로 구매했는데 가격을 떠나서 질이 별로에요
4	가격이괜찮았다 하지만코드를 쓰고 설치하는 과정이 복잡했다
5	총알배송이네요. 주문한지 4시간만에 도착했어요. 감사합니다
2	너무 금방 늘어나고 기본 사이즈 자체가 좀 크게 나온 것 같아요. 리뷰 꼼꼼히 보고 사이즈결정한건데 많이 다르네요.
2	아이스팩이 다 녹아서 배송됐어요. 크기도 너무 잘고.. 까면서 냄새 나는 것도 있어서 그런 건 버렸어요.
4	피부가 코로나마스크로 난리가 나서 계속 건조하고 따갑고 가려웠는데 이거쓰고 좀 나아졌어요 좀 촉촉해지고 일시적으로 시원한 느낌있어서 진정효과도 있어요 두번째 구매인데 기대이상이예요
1	끈이 쉽게 끊어져요
5	언제나 맛있어요.
2	완전사진빨4개나샀는데ㅡㅡ
4	배송빠르고 맛있어여
2	아이스박스안에 얼음은 별로들어있지도 않고 고기는 다녹아서 물이생겨서 이거 아기 먹여도 되는건가요?전자렌지에 비린내가 넘심해서 냄새빠지지도 않고 식초로 뺐어요.
2	양도적고 무엇보다 새제품에 금이 가 있었어요 오래된건지 기분이 찜찜하네요 제품도 커버력 약한듯해요
5	옷정리할겨 저렴한 가격대에 잘 산거 같아요 다이*에서 잘못산 옷걸이는 힘이 없어서 부러지고 휘고... 튼튼한게 마음에 드네요^^
1	재구매 배송느려서 별한개 ㅋ
2	예뻐여!'ㅜㅜ 민트
5	맛나고 만족합니다
4	사용해오던것이라 주문했어요
5	맛있어요 양도많고 조리해먹기도 편했어요
5	충전 빠르고 잘 쓰고 이썽요
5	너무이뻐요:) 배송도 딱 원하는 날짜에 해주셔서 더 만족해요 전화상담해주시는분이든, 설치해주시는 기사님 도 다 너무너무 친절해서 오랜만에 기분좋게 구매한거같아요
5	좋아요 빨리 보내줘서 감사합니다
5	맛있게 잘먹었습니다 내년에도 살꺼에요
4	잔 흠집에 괜찮습니다. 깊은 흠집에는 무리가 있지만 잔 기스에는 효과가 있습니다. 주기적으로 관리해주면 좋을 것 같습니다
2	속옷이 비쳐요~~안에 나시 입어줘야되서요
5	너무 만족스럽네요. 일단 사이즈에서 먹고 들어갑니다
4	당 떨어진 오후에 마시기 좋은 달기입니다.
4	재구매 잘지워져요. 부드럽게 써지네요
2	이게 고장인지 원래 이런건지..지하철에서는 계속끊여서 노래를 들을수가 없는 정도고 사람이 그렇게 많지도 않은거 같은데 한쪽은 나왔다 안나왔다..고장인가요??????
5	왼쪽하단설치도전
2	일단 소리가 아예 안맞아서....ㅠㅠㅠ게다가 다 오른쪽으로 쏠려오구 끝에 있는 음들은 소리가 아예 나질 않네여....ㅜㅜ후기보고 걱정없이 샀는데...
5	굿굿 부드럽고 잘쓸게요 좋아요
5	자주시켜먹어요 전 단골손님 자주시켜먹고있어여~배송잘해주시고 가격도 젤 저렴하고 좋아여~계속 시켜먹을께요~
5	가격대비 좋습니다. 깔끔하구 조립도 쉬워요
2	너무 약해요~~ 딱5천원짜리네요~
5	편해서 잘입네요 추천
5	만족 설치하시는분이 너무 친절하시고 꼼꼼하게 잘해주셔서 설치잘했습니다~^^ 너무넓고 좋으네요 울네식구 넓게 자겠어요~^^
5	다자인예뻐요.만족합니다.^*^~
5	대박 조항입니다
5	이쁘고 커서 마음에 들어요~!
5	이쁘고 실용성있습니다 잘ㅋ슬게요
5	배에 자국이 남지않아 좋아요!
4	휴대하기 간편하고 좋아요 믿고 씁니다
5	배송이 빨라서 좋았는데 생각보다 바람이 빨리 빠지네요.. 바람이 잘 빠지는거 뺴곤 편하고 좋아요
1	별로 따뜻하다는 느낌은 없네요
5	재구매 회사에서 작업용으로 쓰는건데 괜찮네요 ㅎ
2	왠만하면 불만 안쓰는데 버리실 오징어를 보내시면 안대죠 잡은지 일주일은 넘으셨나보죠 엄마한테도 보내드렸다가 욕만 먹었네요
5	블랙 사고싶었지만 그래도 잘받았어요 이쁘고 재질이 부들부들해서 좋아용 ㅎㅎ 배송ㅂ가 조금 ㅇㅏ쉽지만 잘쓸꼐요
5	추천 나자ㅏ자나어어ㅏ다저어구가처누나자아ㅏ차아너아타차러라ㅏㄹ후ㅏ나저으치아ㅜ나리ㅏ하너나차라ㅏ나나러라란
5	바지걸이겸 수건등 걸려고 샀는대.. 좋아요.. 나무색인줄 알았는대.. 검정색이 오긴 했지만 맘에 듭니다..
2	솔직히 좋은 지 모르겠어요 실망ㅠㅜ
1	보플나고 인견인가쉽네요
5	배송도 빨리오고 더욱이 신선도가 너무 좋아 만족스러웠습니다😊
5	우와.포장장난아니에요. 완전꼼꼼! 매운맛시켯는데 진짜 얼큰하니 매워요. 뜨거운밥에 다른반찬필요없이 얹어서 먹엇답니다. 여기진짜 단골할래요. 서비스로 깻잎김치까지👍👍 센스있게 손글씨에 사탕까지❤ 잘먹엇습니다👍
5	너무너무너무머무머무머뉴너무너뮴좋아용
1	물건 배송 엄청 늦구요 17일 걸렸어요 물건 늦어서 물건에 2000원 동봉해서 보내준다했는데. 개구라 거짓말했어요 여기서 다신 안사요
1	사용설명도 부족하고 많이 아쉬워요
1	다른색상은 부드러운데 녹색은 잘안써져요
1	보풀이 이 정도일 줄은 몰랐는데... ㅜㅜ 이불 전체에 너무 심해요 처음 왔을 때 한 번 빨고 이제 한 달 좀 안 됐는데... 부드럽고 소재도 좋았는데 이 부분이 아쉽네요
5	배송도 빠르고 성분을 믿고 국내생산이라고 해서 구입했어요
5	배 송 빠 르 고 착 용 전 인 데 좋 네 요 .
2	다 녹아서 왔음 다른상품은 멀쩡한데
5	히비스커스 맛 좋아요~
2	쓰면 쓸수록 중국감성이 마구마구 ㅡㅡ
2	현지에서 사는 유심보다 많이 느리네요 ㅜ
5	재구매 배송 정말 배스급입니다 칼배송 입니다 제품은 말할필요 없죠 이가격에 최곱니다
2	연어가 물빠진색에 흐물거려 먹기꺼려짐
5	배송도 빠르고 소재도 좋고 가벼워요 ~
5	잘사용 하고 있습니다 감사
5	배송도빠르고 넘 예뻐요 자주애용할께요~
2	한묶음 다쓰고 두번째꺼 뜯어서 쓰는중인데 좀더얇아서 흡수력이 떨어지더라구요 ; ㅠㅠ 만져봐도 두번째껀 더 얇아서 하ㅠㅠㅠ 그람수가 정확하진않나봐요
1	제품이 좋으면 뭐하나 받는 사람이 기분이 안좋은데 여자혼자있는 집에 귀찮은듯 아무데나 뚝 던져놓고는 배송비 추가더받아가는 이런일은 하지맙시다 다신 주문하고 싶지 않네요.
2	최악입니다 릴대가 20번 던지니까부러지네요? 2년쓴 루어대도 안부러지는데 이런걸파시나요? 반품도안될거같아서 여기다 글올려요^^
4	손에 잘 맞고 그립감도 좋네요.
2	바퀴가 뻑뻑해서 잘 안굴러가요 그거 빼고는 훌륭함
2	생각보다 견고하지 않아요
5	배송도 빠르고 주문건확인도 친절하고 받아보니 물건도 사진보다 편합니다
5	사고싶었던 제품인데, 저렴한 가격에 사게 되서 너무 좋아요. 포장도 여러번 되어 있어서, 유리인데도 불구하고 안전하게 잘 도착했어요
1	택배도 새벽 1시에오고 택배기사님도 정말 불친절하고 물이 봉지밖으로 다새서 엉망이네요.. 아이들 먹여줄려고 주문햇는데 완전 찝찝해서 먹지를 못하겟어요
5	맛나요..담에또주문할께요
2	별로에요...계란후라이하는데도 눌러붙고...
1	배송도 느리고 고객센타 직원 완전 불친절하고 다시는 살일없네요
5	20대부터 지금까지 부지런히 쓰고 있습니다~^^ 빠른 배송 감사드려요~^^
2	맞는 제품찾는게 좀 힘들었는데 잘 맞네요. 근데 다른구매처랑 다르게 주문하는게 좀 까다로웠어요.
5	약간의 문제가 있었지만 친절히 대응해주셔서 감사합니다
5	최고입니다♥ 갓성비 아런 갓성비가 없어요♥
1	한달도 채 사용 못했어요.. 한 2주? 무선마우스 연결했는데 접촉은 되는듯한데 인식은 안되네요 ㅠㅠ
1	항상 주문해서 먹던곳이 재고가 없어 준비중이라 아쉬운대로 여기서 샀는데.. 겁나 오래된듯 딱딱해요ㅡㅡ 기존에 사먹던곳은 윤기 좌르르 쫀득한데.. 아무리 휘어도 끊어지질 않는데 여기껀 과자 부러지듯 툭툭 잘 끊어짐ㅋㅋㅋ신기함..말라 비틀어진듯
5	시원하고 아버지가 만족해요
1	이전 후기도 수정했었는데 한번 세탁하니 못입을 정도의 옷이 되었습니다. 옷이 //방향으로 틀어졌어요. 가격 생각하면 그냥 세탁 전에 몇번 입기 좋으나, 수명이 짧아 아쉽네요
2	배송비가 너무 비싸요
2	발냄새 안나는거 보다 신발 벗으면 가루가 햐얗게 되서... 한 번 쓰고 못쓰겠더라구요.. ㅠ
5	너무너무 맘에 들어요 빠른배송 감사합니다~!
2	향은 좋은데.. 오래가지는 못하네요 차량 냄세 제거로 샀는데 실패
2	화면에서 본거랑은 좀 달리 어두운 핑크네요~ 부드럽고 시원하긴한데 집에서 입는 옷 같아요~ 밖에선 못 입을듯 해 조금 아쉽네요~
5	재구매 새번째 구매입니다 양은 적은데 크고 깨끗
5	마음에[ 들어요 감샇ㅂ니다.
1	존나 비싸게 잘 파셨네요
5	무난하니디자인도무난하니조ㅡㅠ아융
5	시원하고 색상도 진그레이라서 고급스러워보여요! 감사합니다
2	다녹아거ㅜ왈으
5	재구매 아주좋아요 품질이굿입니다
4	좋아요 놀러갈때 잘 썼어요 . 재구매의사있어요
4	실로 튼튼하고 색상 이뻐요
1	밑위가 너무 짧아서 팬티랑같이 줄줄흘러내려요. 결국 유니xx것으로 다시 샀네요.
5	재구매 입맛 없을때 좋아요 아이들도 잘 먹어요
4	재구매 항상 재구매해서 씁니다~
5	배송도빠르고, 검색하고산건데 좋으네요. 꾸준히써볼께요^^
1	2500원 공중분해
1	똥꼬끼어서 잘안입게되네요
1	2호시켰는데 5~6세인 3호가 왔네요..ㅡㅡ;; 급해서 교환할수가없어서 그냥 신겨야겠네요..사이즈 잘 확인하시고 보내주셨음 좋았을텐데 아쉽네요..
5	만족합니다 유토렉스제품 꾸준히 써왓는데 역시 좋네요
2	너무 앏아요 가격저렴하니 그냥착용하려구요
5	카페에서 보고 찜해둔 제품이었는데 잘 사용하고 있습니다.
4	쓰던거라서 주문하였습니다. 사용감 좋습니다.
5	재구매함니다~~ 조아요
5	적극 추천 친정엄마가 다른것은 마시지도 않고 꼭 천연사이다만 드시기 때문에 항상 마트에서만 박스로 사다 드렸는데, 마트에서 사는 가격보다 더 저렴하게 구매 했어요... 다음에도 꼭 이용할께요.
2	아이 준비물로 구매했는데 제가 선택을 잘못해서 제가원하는 멜로디언이 안왔네요.ㅠ
5	배송굳 품질굿 상품배송도 엄청삐르고 생각보다 튼튼하고 조립고편하고 엄청좋은거같아여 나중에 하나더 구입해야것어요 감사합니다
1	고주파 처리가 너무 잘 없어짐. 산지 7일만에 세개가 없어짐. 추천 안함.
5	톤업도 되고 만족합니다 ㅎㅎ
5	배송, 디자인 맘에 들어요
2	기종이 다른곳보다 노후
5	간단히 테스트 동작해보았는데 대만족입니다. 이걸로 거실 사이드 간접조명으로 사용할 예정임 ^^
2	모자 뒤쪽 자국이 남은 상태로 와 아쉽네요
5	재구매 얼음 가득 포장해서 보내주셔서 신선하게 배송 왔구요 가리비탕 가리비찜 가리비치즈구이등 다양하게 즐기고 맛있게 먹었습니다 쫄깃쫄깃 달큰한게 너무 맛있어요^^
2	맛은 견딜만한데 사이즈가 짜증나게작네요
4	제주도가서 이쁘게할수있을듯여
2	반찬넣는곳이 폭이넘작아요 깊이는깊은데 폭이작아어 설거지할때도 밥먹을때도좀 불편하네요
4	좋아요 근데 힘들어요붙이기가ㅜ
5	가디건은 룩에 따라 여러개를 사게 되는데 이 옷은 한개로 다양한 룩에 매치할 수 있어요. 아우터로도 편안하고 팔이나 겨드랑이가 편해서 좋아요. 소재도 부들부들하고 굉장히 웨어러블해요. 아무옷에나 잘 어울리는게 가장 마음에 들어요.
5	웨딩 촬영에 잘 쓰겟습니다
5	좋아요~~^^ 늘쓰던 제품입니다~~^^ 이곳이 믿을만한 사이트여서 여기서 주로사요~~~ 피부에도이상없어요
5	고급스럽고 이쁩니다 잘쓸께요~
5	아이들이 좋아 해서 두번째 시였어요. 한꺼번에 삶아서 한번 먹을만큼 포장해서 냉동실에 보관해서 아이 혼자서도 잘 해먹습니다.
5	아들 샤워용으로 구매했는데 비싼 바디워시 브랜드들과 비교해도 될 것 같아요 순하고 향도 은은해요 거품샤워하는 것 같습니다~
5	배송 잘 받았어요. 필기감 좋네요. 합리적인 가격에 사서 마음에 듭니다. 많이 파세요.
2	마스크마다 끈이 자꾸 떨어지고 중국산이네요
5	저아요너무조아용조아용조아용
1	배송 오류가 있어 연락드렸더니, 확인 후 연락주시겠다 하시고는 연락이 없으셔서 굉장히 기분이 좋지 않았습니다. 목도리 자체는 가격대비 만족해요
5	대만족 무지 편하고 라인도 잡아줘요 잘때도 보통 답답해서 빼는데 이건 그냥 잠들듯 너무 편하고 좋아요
5	너무 만족합니다..이가격에 퀄리트 넘 좋아요~~재구매의사 있습니다~~
4	살이 많이 빠지면 좋겠어요
2	생각보다 힘이약해 잘 안다려짐
2	260신청하여 키높이 깔창에선 250정도로 작게느껴 애써 신고보니 신발은 구겨지고 힘껏 당기다 택도 떨어져 반품 불가..낮은 깔창으로 5일 지나보니 늘어나긴했지만 불편하네요.
1	우리 아기한테는 안맞나봐요 이거 쓰고서 더 토하네요ㅠ
5	화이트는 일상복에도 자주 입으려고 샀어요. 큰 셔츠나 놀러다닐때 파인옷입으려구요ㅋㅋㅋ 그리고 부피가 작아서 여행갈때 패킹하기가 굉장히 좋네요 ㅎㅎ
5	포장이랑 손질에 맘에 드네요 아직 요리전 이지만 포장 배송상태는 맘에 드네요 가격도 동네마트 할인가라서 시간을 번기분이네요~~ 많이파세요
5	강아지가 잘 적응하네요 자기 집이 따로있는데도 저기서 잘때도 있어요! 생각보다 크기도 더크고 좋아요
1	일단기일단기존욕실화280보다엄청큽니다. 이가격에이퀄리티...좀심각하네요.신발도미끄러운부분이많고 그냥그냥가벼운스폰지같아요. 가격조정안하시면힘든아이템.
1	원단은 좋으나, 사이즈는 내용을 읽어 보고 샀는데도 작네요. 입어 본거라 반품도 안되고.. ㅠㅠ
2	스탠드형이 맞는건가
1	생각보다 별로 튼튼하지 않아요
2	잘 써지지 않아요 둥근면은 잘 써지는 편인데 날카로운 편은 쓰기 불편할 정도로 인신도 떨어지네요
5	머리숱이 많은 제 머리도 올려주는 흔치 않은 핀이에요 단 머리가 길고 숱이 많은 분들은 힘들수도 있어요 그래도 제가 시중에 본 핀들 중 큰 편에 속해요 다른 색상으로 더 구매할까 해요
2	그리고 거울장은 열때마다 흔들흔들 거리고 불안해요.
2	입는데 바로 찢어짐
2	마제품이라고 해서 구입했는데 생가보다 시원하지는 안은것 갔네여
2	중국청도제품이네요 20년 1월1일생산일이라 되있네요 ㅠ
4	편하고 좋아요~ 잘산거 같아요
2	ㅠㅠㅠ약간 수건같은 느낌..
2	싼게 비지떡 ㅅㅌㄴㅅㄴㅅㄷㅅㅁㅈㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅅㄴㅂㄴㅂㄷㅅㄷㅎㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅍㅅㅍㄴㅂㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅ
2	실제 설치후 확인해보니3G밖에 확인이안됩니다
5	종전에 쓰던 재품이 진화되어 드라이버 샤프트에 부착보관과 티샷때 숏티를 땅에 꼿아 분실되지 않아 좋아요
2	처음 구매때보다 부위가 많이 아쉽네요
5	잘쓰고있어요 설치도 편하고 좋아요
5	유니폼으로 좋아요
5	1번에 먹기 좋은 양에 가격 또한 마음에 듬
2	바람이 매우 약합니다.
2	이사이즈가 하나 누락됐어요
5	인견이라 시원해요 평소 하의66 팬티90입고 이것도 90했는데 95도 괜찮을듯 90이 작다는건 아니에요 편해요
5	굳 칼라가 일단 넘 이뻐요. 개인적으로 운동할때 허리에 허리스카프류 샀는데 만족합니다. 그리고 중국산하고 다르기 짱짱해요
5	언제나 믿고쓰는 세제아닌가요? ㅎ
5	모빌만들려고 구매했어요
4	재구매 늘먹고있는데.. 맛있어요. .잘먹겠습니다
1	뿌리고 난 후 노르스름하게 자국이 남네요? 이거 뭐죠? 다른 소독용에탄올은 괜찮았는데 이런경우는 첨이라 당황스러워요
1	재구매 포장이 바꿘거가요?? 좀많이 바뀐거 같아요
5	한입부각이 좀더 짭짤한거 같아요
2	시원해야하는데 얇고 따뜻하네요?
5	항상시켜먹는데 배송도 하루만에와서 좋았어요
5	매일 이것만 입어요
1	빠른배송 좋았습니다.소음이 없어 조용합니다
1	거즈면이라 세탁하니 쭈글거리는건 이해하는데 세탁망에 넣어 한번세탁에 이리 찢어지나요? 싼맛에 샀다하지만 한번 더 빨았다가는 누더기 되겠어요
2	배송료 만원이라고 적어놓고 실재는 차등지급이라며 15,000원 부터 받는다. 기분이 확 상한다. 조심하시길
5	신생아 목욕타올 필요해서 샀어요~소재가 너무 부드럽고 좋아요!!! : )
1	별루예요 선이 잘 안보여요
5	눈물자국이 깨끗하게 지워지진 않지만 사용하기는 편해요
5	가격이 저렴하고 품질에 좋아서 남편것으로 여러장 구매했습니다. 다음에 또 재구매 할께용
4	좋아요 답답한 감이 좀 있긴하지만 와이어없어서 편해요 그리고 패드가 두껍긴한데 자연스러워서 어색하지 않아요
5	맛있게잘먹었습니다 후흫
5	먹어보던거라 인터넷으로 주문해보았어요
5	그냥그래유 통일됐으면
2	재구매 상한 레몬이 좀있네요
2	추억으로 먹는거에요. 이런맛이었나 싶네요
2	색상이 화면과 다르고 원하던 느낌이 전혀 아니네요. 색상과 질감을 정확하게 보여주는 상세컷이 있었으면 구매 안했을텐데요.
5	늘쓰던거에요 저렴하게 잘 산거 같아요
2	조금 없어진거 같기도 하고 아닌거 같기두 하고.. 기대가 너무 커서 그런가 조금 실망이네요 일단 남은거는 계속 사용하려구요
5	힘들었지만 효과는 있네요
2	휴대용 충전기에 급속으로 연결해야 작동되네요ㅠㅠ 베터리 금방쓰드라구요.. 아래쪽이 무거워서..잉글레시나 유모차에 쓰고있는데.. 흠...접었다폈다도 겁나 불편해서 잘안접혀요ㅠㅠ 잉글레시나는 고민해보시고 사셔요ㅠㅠ
5	재구매 맛있습니다~~~또 주문해야지 ㅋㅋㅋ
1	상품을 받자마자 사이즈체크로 간단히 실착 후 실밥등이 많이 붙어있어 바로 간단히 세탁후 자연 건조하였는데 사이즈가 줄어듬 원단도 딱 그가격대...
2	별로에요 ㅜㅜㅜ잘안붙음
2	향 별로에요. 진짜 너무 아쉬워서 ㅠㅠ 얼른쓰고 다른걸로 바꾸고싶어요
2	정확성이 많이 떨어집니다.다른걸사는걸 추천드립니다.
4	재구매 냥이가 잘먹어서 다시구매
2	나사 총6개 돌려야 하는데 하나돌리니 부서졌네요. 어떻게 조립을 하란건가요
1	한달썻는데 그냥그렇네요
2	이뻐요 가격 좋아요
2	선풍기가 안 들어가요~ ㅠㅠ
5	촉촉하딘겋 같긴한뎈ㅋ 몸이부엇인지 콜라겐때문인지 ㅋ ㅎ
5	재구매 제가먹엇을땐싱겁지만 애기는잘먹어요
5	1일 1팩을 위해 구매했어요 부드럽게 얼굴에 붙네요 좋아요
5	재구매 재구매 했어요. 이번엔 상추가 조금 많이 왔어요. 다양한 쌈야채 맛나게 먹습니다.
1	벌레가 들끓습니다 벌레천국 싹다버렸습니다 사진을 찍었어야했는데 벌레 더러워서 못찍은게 아깝네요
4	오배송이 아쉬웠지만 여행때 잘 입었습니다
2	가격이 너무 저렴하다 했더니 역시나 받아보니 딱 그 가격만큼의 퀄리티입니다.
1	너무작아서 놀랬어요..이정도크기에 이가격이면 동네앞서사먹는거랑똑같음
1	별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로
5	아직 사용전이지만 벽변에 붙이는 테잎의 접착력이 좋았으면 합니다
5	한달동안잘쓰고있구요 앞머리 내리는데 바람에 갈라지지않게도 사용하구 앞머리 올릴때 잔머리 없앨때에도 좋아요~!만족합니다
5	한번 먹을 양으로 포장도 너무 잘 되어 있고 끓여놓으니 정말 맛있네요 냄새다 더 심한 청국장을 원하긴 하지만 여기 청국장도 너무 맛있었어요 재구매 의사 있어요~~
4	색상이 약간 누렇게 됐지만 가격대비 괜찮음
1	본드 기포 잘생기고 잘 굳지 않아서 금방떨어짐 또한 사이드키쪽으로 흘러들어가서 계속 손에 묻음 그전에 w사 돔글라스 쓰다가 단종되어서 사게되었는데 품질차이가 너무 많이나요 어쩔수 없이 사용함 재구매는 안할께요 추천하지 않습니다
2	특대인데 생각보다 마니 작아서 잘못온줄... 반품하려다 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 작아요. 니트류 담아놓으려고 했는데안되겠네요
5	구하기 힘긴 시기에 구매할 수 있어서 넘 감사합니다.
4	포근하고 가벼워서 좋아요 하지만 생각보다 사이즈가 많이 작아요ㅠ
2	사용을 못 할 정도로 상품이 다 깨져서 와서 교환진행했는데.... 두번째 교환된 물건도 깨져왔어요...... 포장에 좀 더 신경을 쓰셔야 할거같아요... 두번째 온거는 펌핑하는데는 문제가 없을듯 하여 그냥 쓰렵니다~~
2	잘받았어요 잘사용할께요
1	알콜냄새 많이 나고 향도 모두 별로임 냄새잡는거 같지도 않음
2	지퍼 잇는거 구매 하세요 퀄러티 차이 많이나네요
5	가격대비 만족입니다 무풍느낌...
2	월요일 주문하고 토요일 받았습니다. 늦어지면 늦어진다는 연락이라도 해주면 좋겠습니다.
2	일부는 곶감으로 사용하고 아직 익질 않아 실내에 보관합니다
1	구멍난거와서 교환했는데 제가 연락하기전까지 안보내줌 . 확인하고 전화달랬는데 전화 한통없이 물건만 달랑 보냈네요? 제가 전화안했으면 계속 안보냈으려나?????
2	투명케이스가 깨져서 왔어요 근데 너무 갖고싶어한 딸이 먼저 써버려서 교환을 못하네요
1	이거 짭인거같은데요 원래쓰던 리얼테크닉스펀지랑 다르게뻑뻑하구 각인도없음 화장다들뜨고 잘쓰던건데 ㅋㅋㅋ 쓰레기텅행
1	모서리 부러져서 왔어요! 박스가 멀쩡한데 부러진거 보면 검수 못하신거 같기도 하네요 아쉽지만 가리고 씁니다
5	너무 예쁘고 도자기 밀도가 좋아서 오래써도 안질립니다. 괜히 유명한 제품이 아니네요~^^ 잘 쓰겠습니다.
2	사진하고 약간틀리네요
5	고민말고 구매!! 제품 좋네요!! 가격대비 너무 만족하구요. 진짜 튼튼튼튼해요!! 높이조절하며 이것저것 다 좋아용!! 만족합니다^^ 고민없이 구매하셔도 될거같아요
5	아이 수건파우치해주려고 구매했어요 딱이네요^^
2	예전보다 덜 매워요 개별숟가락 쓰는데도 이전보다 정말 빨리 상하네요 싱거워져서 그런거 아닌지.. 이제 안시켜먹을거같아요
1	너무 맛이 없어요. 치즈도 아니고 과자도 아니고 여튼 이맛도 저맛도 아니예요. 애도 안 먹을려고 하고 제입에도 안 맞고 버리자니 아깝고 그렇네요 ㅜㅜ
2	제조일자가오래됗어요
1	에어프라이어 2L인데 .... 안들어가요... 우겨 넣어야지 겨우들어가는데...이럴바엔 안쓰는게 .. 환불할까하다가 그냥 ... 언젠간 쓸수있겠져...
1	크기라던가 내구성, 마감은 둘째치고 서랍이 잘 안열리고 안닫힘. 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
5	조카랑 엄마랑 같이 놀게해주고싶어서 보호자용까지 함께 꾸매.. 바람 안빠지는거 확인했는데.. 휴가지에서 사용해보고 리뷰올릴게요
4	다 좋아용 신혼집 살림에 쓸렵니다
5	성분이 좋다길래 구매했어요! 세제는 쓰고있어서 좋은거알고 섬유유연제는 첨인데 잘써볼게용
2	길어서 좋기는한데 아무데서나 사용해도 고속충전이 되야하는데 안되는곳도 있네요 이미 사용해버려서 반품 못하고 그냥 써야할듯
1	완전 상처투성이에 다 깨져서왔네요 싼비지떡이란말도아까고 반품도 귀찬아
5	잡음없고 튼튼하고 이 정도면 만족스럽습니다.
2	세상에 너무 텐션없이 흐물거려요.. 여름출산예정이라 여유벌로샀는데 너무 하네요ㅠㅠ
5	넘 이쁘네요 약간 거칠긴하지만 개인적으로는 이런 느낌 좋아요 알 안빠지고 오래사용했으면 좋겠네요
1	진짜 속상하네요. 직장인이라서 점심시간 짬내서 잠시 들러 설치하고 둘러볼새도없이 바로 다시 회사갔다가 퇴근후 찬찬히 둘러보는데 한숨밖에 안나옵니다. 이돈주고 걍 싱글프레임 기본형 백화점에서 구입할껄 괜히 욕심부렸나 싶네요
5	생각보다 튼튼해요.
2	재구매 1번상품.....안전키는 당긴상태로 레버 돌리는거네요... 안전키는 뽑히는게 아니군요.... 밖에서도 얼마든지 침입하려면 손 뻗어서 열면되는거군요...
2	걸이가 제대로 딱 다물어지지 않네요 전자렌지 돌릴때 걸이를 다시 빼야하는데 한번끼우면 빼기도 쉽지 않구요 별로에요 걍 서랍용 마니 살껄 그랬어요
2	시계 뒷편에 센서가막혀서 측정이안되네요
5	재구매 맛있습니다 늘 재구매 하고있어요
1	바디버든 줄이려고 써보려고 샀는데 음용할수잇는 물로 헹궈야되면 왜 식기세척기 쓰나요?
5	좋네요. 사서 방전된 차에 점프 했는데 잘 됐습니다.
4	배송도 빠르고 폭신해여
5	생와사비 톡쏘고 맛있네요
2	솔찍히 요과는 모르겠ㅇㅓ요 금액에 비해. 딱히;;;;
5	집안이 뽀송뽀송해진 느낌이예요
5	재구매 실전에서 최고 입니다 마니파세요
4	잘받았습니다 좋아요오오
2	첨에 간식껴주고 잠깐잠깐만 줘도 아예 먹질않아요ㅠ개가 관심도 없네요.
2	ㅈㅣㄴ짜작네요 닭가슴살1개? 구워먹을수있는크기
2	함덕해수욕장이 정말 바로앞에 있어요 위치만 짱!!! 룸컨디션은 마니 별로입니다 청소상태 심하게 불량..화장실에 머리카락, 바닥에 과자부스러기..침대밑 라면부스러기까지 너무 놀랐지만 하루만 묵는거라 참았네요 바닥 카펫 얼룩..우리방만 그랬겠죠ㅠㅠ
4	생각보다 엄청 커요 화장실 문이랑 크키가 비슷해요 색도 예쁩니다
1	첫주 위클리부분이 없어요 늦게 확인해서 환불도 못 하고,,, 전 달 위클리부분에 옅게 쓰여있는 게 설마 첫주 위클리 부분인가요,,,?ㅠㅠ
5	재구매 늘 사용하는 제품이에요 만족
5	무게도 딱좋아요
5	너무이쁘고 귀여워요 호
5	짭조름하고 고소한 맛이 좋아요 ~
5	재구매 라텍스 장갑 조금 더 싸졌으면 좋겠어요
5	잘 사용하고있어요 투명한걸로 사서 눈에 안띠고 좋습니다. 다만 처음부터 여유분으로 몇개 주셨으면 더 좋지않았을까 싶습니다.
5	만족해요 블루핸들 반신반의하며 샀는데 아주 이뻐요. 사이즈가 작아서 조금 아쉽긴하지만 500ml도 샀으니 괜찮아요
2	한번 설정해서 맞춰놓고 전원을 끄면~ 한번 맞춰놓고 전원을끄고 다시 맞출때 똑같은 번호로 맞춤도 안되고 그때그때 다르게 맞춰지는게너무 불편하네요
2	한영키가 잘안되서 답답했네요.. 판매자에게 매일은 왔지만 솔칙히 별로 효과업었구요 저가 인터넷 뒤지다가 겨우 파일만들어서 겨우 한영키 문제해결할수있었습니다. 일주일만에 사용했네요.
5	아주좋습니다. 용량도좋아요
2	가격만큼이지만 잘활용해보고 싶네요
5	이벤트하고 있어서 저렴하게 잘 샀어요 무게감도 있도 두꺼워요 씻어서 닦고 잘 말려 두었어요 잘쓸것같아요
5	극소 100마리 주문했는데 실화입니까.... 라바스코리아 대표님 감사합니다 깔려죽은 개체말고는 죽은개체는 없이 500마리넘게온것같네요! 앞으로 라바스코리아만 이용할예정입니다. 강추!
4	배송은 빠르고 만족합니다 감사합니다
1	퀵으로 받았는데...카드로할수있는지 문의했더니 가능하다고 하셔서 카드를 데스크에 맡겨놓고 오시면 결제 부탁드리고 갔었는데...갑자기 현금 결제만 가능하다고 하셔서 수업하다가 나와야만 했었네요..사전에 미리 정확하게 전달해주셨으면 좋겠네요
5	재구매 배송도 빠르고 친절하게 설명도 잘해주시고 좋습니다! 아주아주아주 만족해요. 거실에 달고 만족해서 안방, 아이방 전부 다 했습니다! 강추해요!
2	디자인이나 가벼운건 좋았는데 얇아서인지...비가 좀 새네요..
2	가격이. 싸긴한데 조금 미흡합니다 일단 뚜껑이 고정되지않아 물부을때 다흘러요
5	배송도 빠르고 무엇보다 장작이 잘 말라서 왔어요 안마르면 연기나고 안좋은데 잘 말라서 잘타고 숯도 잘 만들어져 좋았습니다
5	재질 좋고 퀄리티 좋습니다. 아쉬운건 내 몸 사이즈와 가격...
5	스크린에서 사용하려고 구매했는데ㅡ 좋네요
5	봄김장 잘했어요. 배추 맛있어요.
2	삼성 모니터, MSI 모니터 호환 안되고, 대우 TV만 호환 가능.
5	항상 이용하던거라 재구매했어요
1	코로나 때문에 늦게 올까 걱정 했는데... 배송도 빠르고 맘에 들어요~ 이쁘게 잘 사용할께요~~~
5	두개구입해서 하나는집에 하나는 차에두고쓰고있어요.향도 나쁘지않고 잘쓰고있습니다 . 코로나가 빨리사라졌음 좋겠어요 ㅜ 수고하세요
2	가방을 만들면서 여미려 구매하였습니다..배송료가 더 사악하네요..ㅠ 제품은 만족요..
1	착용한지 하루만에 알이 빠졌는데 교환가능한가요~?
2	아니 며칠사이에 6천원 할인하네요 아직 뜯지도 않았는데!!!!
5	적극추천합니다 오늘 설치 받았습니다 ㅎㅎ기사님들이 친절하게 설치해주시고 푹신한게 일단은 오늘 자봐야겠지만 현제까지 아주 만족합니다 ㅎㅎㅎ
5	클릭을 잘못해서 자몽을 구매했네요. 새로운 맛에 도전합니다 ㅎ
2	재구매 박스 외관이 오염되 있네요ㅕ
1	별로 56:;5:;54;1544;5;58!,
2	공기 제거하고 사이즈가 좀큰듯하고 무엇보다 냄새가심해요 고무냄새 같은
5	가성비 좋네요~ 저렴하고 이쁘고 잘쓸게요^^
5	너무 귀엽구 도자기 용기라 튼튼하구 믿음이 가서 주문했어요 !! 첫 이유식이라 떨리구 기대되용 !! 블루마마 제품으로 추가 구매할 예정이에요^^ 조금 무겁긴 하지만 좋다니까 믿고 구매했습니다~~
1	별로별ㄹㆍㄷㅂ별로ㅜ
1	다좋은데 4만원이상사면 미니스푼준다더니 왜 그냥 제품만 오나요? 사은품준다는건 사기인가요? 기분 잡쳤네요
1	다 마음에 드네요. 만족합니다.
1	끈적거리고 이상한냄새가 나고 손에도 묻음. 스트레스 볼 표면에 수많은 스크레치가 나있음.
2	배송이너무늦으고그저그러네요
2	구매뒤 불량으로 의심스러운게 잇어서 보냇는데 거기서 갠찮다고 한뒤 보내주질않네요
4	적당한 크기에 유기농 제품이라 마음에 들었고 맛도 있어요!!추천!!
2	유튜브보고 사먹었는데 기대이하입니다
2	한묶음 아이스팩도 안들어 있고, 아직 안익어서 그런지 입에 많이 짜요.
5	조아요너무조음
1	폭리가 너무 심하네요
2	별로예요별로예요
2	넘 좋았는데 왜 이렇게 설거지를 해도 안지워지나요ㅠㅠㅠ
1	하..평이 너무좋아서 선물했는데 별로였어요
5	아주좋아해요~~착한가격 굿!!
1	스티커 최악이네요... 반은 컷팅제대로 안되어있음
1	타사에서도 구매한적있는데 거기가 품절이라 여기서 구매했어요 마감이 이런줄 알았다면 안샀을거예요 굉장히 저렴해보이네요
1	배송이 최아기네요 딱 6일 걸리네요 해외배송도 아닌고 너무 오래걸리네요 마이마이 케이스 충전할려면뺏다 끼워다 해야되서 많이 불편하네요
2	유리면과 정확히 밀착되지 않고 끝부분이 들떠 있어요.. 그래서 덜 닦입니다. 교환가능한지요..
1	끈도 직접 끼워 묶어야하고 싼티나요
5	좋아요좋아요 좋아묘
2	쇠가루 졸라 떨어지네.. 싸게주고 뭘 바라겠냐...생각햇지만 기본 기초도 안되있네요 옷걸이 걸때마다 봉에 칠되있는거 다 벗겨짐 참고하세요 예비 구매자분들..옷에 쇠가루 다 떨어짐
5	딴딴하고 좋음 잘 쓰고 있음
1	배송이 많이 아쉽네요
1	내용물대비 포장이 커서 냉기가 유지되지 못한것 같음
1	배송이 너무늦어요. 연락을하니까 그때서야 확인하셨습니다.
5	예쁘고소리도좋아요
2	생각보다 허접함
5	부드럽고 여러모로 실용적이고 가격도 만족 스럽습니다. 많이 파세요
2	뽁뽁이가 너무 약해서 자꾸 떨어져서 양면테이프 붙였어요.
4	타프 필수품! 고리 이동이 원활하지 않아서 별 하나 뺍니다.
5	차량용 스티커 추천 여기저기 알아보다가 제일 깔끔하고 이뻐보여서 구매했습니다. 천원 더 주고 라지사이즈 구매하세요 스몰사이즈는 좀 작을거 같아요 ㅋ
2	배송 정말느립니다.오자마자포장지 뜯었는데 약간 얼룩이 있네요.귀찮아서 걍 씁니다.
5	제가원하던스타일이여서완전만족합니다. 서비스스티커감사합니다.
2	차콜을 샀는데 화면보다 밝아서 그냥 그레이 같았어요 그리고 음,, 시원하지는 않고, 바람막이를 덮고 자는 거 같았어요 선풍기 바람이 통과를 안하네요 바람막이..
5	덩치좋은 신랑에겐 완벽한 사이즈, 완벽한 핏 입니다. 너무 좋아하네요~~ 재질도 부들부들 너무좋고 다른 제품도 구입하고싶어집니다.
2	재구매 여행 마지막날(9.6, 금) 태풍 및 우천으로 많은 프로그램이 취소 혹은 다른상품으로 대체되어 좀 실망했슴다
2	스탠드 연결 끝부분이 그냥 으스러지네요 황금 문양도 균일하지 못하고 구매에 참고하세요
1	우랑우탄은 끈적끈적한게 묻어 있네요 송진느낌. 세탁기 돌려도 안없짐... 그것 말고는 다 맘에 듭니다
2	옵션이 다르게 와서 다시 받는 번거로움이 있었는데 상품은 그럭저럭 만족합니다~
5	굳 배송빨리왓구요 옷도 쪼금 파인거 빼곤 괜찮아요 단추 안달아도되는데 전 달아볼려구요 너무 맘에 듭니다 굳
4	좋아요 아기가 잘먹고 황금똥도 누네용~~~ 앞으로 꾸준히 이걸로 먹여야 겠어요^^ 배송도빠르고 좋아요
5	정말 좋습니다. 라면. 찌개 물데우기 정말 좋습니다. 물따르기도 정말 편하며 계량도 되어서 정말 최고의 제품입니다 국산 제품은 왜 이렇게 안나오는지 아쉽습니다 아주 굿이에요
1	환불귀찮아서 걍써ㅡㅛ
1	22호 시켰는데 23호 왔어요
5	처음시켜보는데 괜찮습니다.
2	예쁘고 위생적인데 막상 귀찮아 잘 안쓰게 되네요. 절구 갈때 도자기 부딪히는 소리도 생각보다 크고요ㅠ
2	생각보다 크고 싼티 나요
5	너무 맛있어서 금방 다 먹어버렸네요
1	재구매 구입하실 분들 반드시 보세요! 5회 이상 구매했는데, 이번 제품은 먹기 힘들정도로 맛이 너무 시큼합니다. 어제 받아서 4봉정도 맛을 봤는데 동일하게 시큼한 맛입니다. Q&A에 보니 관련글이 몇개 글이 올라와있어요.
4	아직 사용 전이지만 속도가 빠르게 배송되어 만족스럽습니다.
5	맘에 들어요! 디자인이나 길이감이 딱 원하는 스타일이라 좋습니다~ 중간에 공휴일이 끼는 바람에 배송이 하루 더 늦어지긴 했지만 그건 뭐 어쩔 수 없는거니까요!
2	쉽다고 써있지만 전혀 쉽지 않네요...ㅜㅜ 혹시나 하는마음에 두개 구매했는데 두번다 실패!!! 실패시 무료지원서비스 준다고해도 전 못할것 같습니다. 택배비가 아까워서...
4	아직 착용해보진 않았지만 잘 받았습니다.
1	너무 너무 가격이 저렴해서 구매했는데 사용하다 보니까 점점 잘안되요 ㅜㅡㅜ 가격만큼에요
2	사이즈 넘커요...반품은못하고.......
2	기대가 컸던가.. 이걸로 닦으나 그냥 물티슈로 닦으나 별차이가 없네요
5	아직 타이어 짱짱 하고 좋습니다 굿웃 ㅋㅋㅋ
5	일본제품이라 사기싫었지만 이거말고는 피부에 맞는화장품이없어서 어쩔수없이구입 ㅜㅜ
5	정말 잘 지워지고 윤기도 잘 나요
5	전 수납기간 6장이랑, 3장이랑 옷걸이장해서 3개세트로 했어요. 생각보다 넉넉했구요 덕분에 깔끔하게정리하고 조금틍새남은거 세컨장까지 했어요 기사님께서 잘 정리해주신덕분에 꽉맞게들어갔습니다
5	별도 설치 없이 바로 사용 가능해서 좋아요
5	나이키모자는스마트스토어에서 강추 강추 완전 강추합니다. 상품도 굿...!!배송도 총알...^^* 나이키모자는 앞으로 여기에서 구매하려구요.
5	맛있고 싸게 잘샀어요 ㅎㅎ
4	먹기 편한 것이 좋았어요
5	가이드 툴이 있어서 붙이기도 편해서 너무 좋았어요 많이 파세요
2	사람마다 두피에 맞는거 쓰는게 좋은거같습니다..
1	이가격에 많은걸 바라는건 욕심이겠죠.
2	재구매 야기용으로 조아여 만족해여
2	너무별로였고 구우니까 완전말라서 먹을꺼도없었어요.. 먹물같은검은게다 흘러나와서 .. 머리는먹지도못했구요 먹다가다버렸어요
1	수화부를 보호하기위해 스티커를 붙인다음 진행했습니다 그런데 접착제가 수화부를 막은 스티커에 같이 붙어서 스티커제거시 강화유리와 같이붙어 떨어져지고 강화유리위로올라와 굳었습니다 보호스티커가 보호가 안되네요.
2	신발이 미끄러워요 물에 들어가면 다칠듯......
2	지금 5일째쓰고있는데 밤에 자주깨고있습니다 생각보다 딱딱하고요..옆으로 누웠을때 어금니부분이 눌려서 불편하네요 후기가 하도 좋은게많아 기대많이했는데 실망입니다....
2	저렴하게 구매해서 좋아요ㅎ 근데 맛은 너무 없어요
2	욕실용으로 구입했는데 당연히 맞을줄 알았는데 안맞네요.. 치수정보가 있으면 좋겠습니다.
5	좋습니다 좋습니다 저는 다이어트보다 배가 차서 구매한건데 하자마자 후근거리는거 같아요 대만족
5	색도은은하고 나름 광택도있고 얇아지고 찢어진 손톱가리긴 좋은거같아요~ 중간중간 계속 젤네일해서 꾸준한후기는 못하겠네요~~
5	평소 생각하던 아이템들이 딱!! 완전 맘에 들어요~^^
2	싼건 비지떡이 맞아요ㅡㅡ
5	다양한 종류의 시계배터리를 저렴하게 구매했습니다
5	한 10분하다보니 적응이 되네요 지금 이거 올라타서 리뷰 남기는 중입니다
5	미끄럼방지 짱 핑크와 남색 하나씩 구매했어요. 물빠짐도 좋고 폭신하고 전혀 욕실에서 미끄러짐을 느낄 수 없어요 임산부라 미끄러워질뻔해서 알아본 건데 아주아주 만족합니다
2	창고에 오래두엇는지 곰팡이 펴서 옷에 다 얼룩인지 곰팡이자국이 쫙 번져 잇네요 이건 아니다 싶습니다 그냥 빨아서 입을께요
4	주문한 그대로 왔어요
5	좁은원룸 획기적이고너무좋아요ㅎ
4	검수를 꼼꼼히 하였음 좋겠습니다 감사합니다
2	바지가 다 튿어졌어요 바지 한쪽 다리 부분이 아예 튿어져서 왔네요 보내실 때 확인을 안하나봐요 긴바지 뿐만 아니라 반바지도 옷 안쪽 마감처리가 덜되서 피부에 쓸려서 입을 수가 없네요 어차피 바지는 신축성도 거의 없고 안입을 거 같아서 교환 안했어요
2	아들이 물놀이 할때 놀라고 사줬는데 거품 발사되자마다 우네여
4	배송도빠르고 순한거같아요~
5	건성이라 코코넛구매했어요 촉촉하고좋아요
1	파리가 안잡힘 제일 비싼데 제일 못잡음(한달동안 4마리) 주변에 파리 천지 ㅠㅠ 봉투에 그려진 파리들만 있을뿐
2	저번에도 포장때문에 펌프가 2개가 나갔는데 이전에도 그렇네요 ㅠ
5	이것저것 다 사봤데요. 이게 가성비가 젤 좋았습니다.^^
2	아주 개판이예요
5	후회 할 일이 있나요~ 대형 사고 싶었는데 없어서 그냥 샀는데. 3인 가족에서 충분하고도 남았어요~~ 너무 예쁘고 좋아요~
2	배송을우째했길래 다부셔져서왔어요 서랍장3개삿는데 2개가 흠이있어요!!!! 옷을급하게 넣어야해서. 걍쓰는데. 중고산기분이에요 옷장 냄새도 좀. .뭐 새거라서 하루열어놔야겠어요!
5	강아지간식으로 주문했어요
1	뒷부분이 다 안들어가고 꺾임 집어넣으려고 별짓다해도 내 충전기만 상처남. 판매자 환불 요청엔 무응답임. 앞으로 여기서 다시는 구매하지않겠음.
5	진짜진짜 쵝오입니다 더이상 무슨말이 필요있겠습니까 이가격에 이퀄리티 다시는 찾으실수 없을거예요 잠이 잘오는 밤입니다~~가족들4개다 샀는데 조만간 가족모두 파자마파티처럼 입고 사진찍어야겠어요 너므 좋다~~~
1	저렴해서 구매 했는데 역시 싼게 비지떡이네요 넘 얇아요;; 그래서 한장 쓸 꺼 두세장 써버리네요
5	재구매 꾸준히 계속 몇달째 구매했어요. 소화도잘되고아랫배가좀빠진것도같네요
1	유통기한이 없어요 ㅠㅠ
2	은색만 몸통 야광이고 다른색은 눈알만 야광이네요.
5	색 영롱하고 발색 진짜 좋아오
2	최악이용 최악이에용 흡착력 지지 그냥 뚝 떨어져여ㅋㅋㅋ불량이라고 저나하니 불량 아닐꺼라고ㅋㅋㅋㅋ내보낼때마다 붙여보고 내보내시나여ㅋㅋㅋ그냥 실리콘 쏴서 써야겟ㅋㅋ
2	사진과 다르게 너무 작아요
5	너무 젛아여
5	블라우스안에 입으려고 샀는데 부드럽고 편해요
2	이 가격이니 기대를 하지말았었어야하는데 후기의 몇몇 호평만 믿고 기대를 했네요. 일단 마감이 퀄리티를 떠나서 성의가 없다고 느껴지는 조잡한 퀄리티입니다. 하지만 디자인 상관없고 가성비있는 회전쿠션의자를 사야겠다면 살만합니다.
2	배송은 빨랐고 포장이나 품질은 뭔가 찜찜해요 코로나19때문에 마스크를 여기저기 100만원 어치는 구매를 했는데,그 중 가장 품질이 의심 스러운 제품입니다 포장지를 뜯는 순간 이상한 냄새도 나고 포장이 조잡함
5	배송도 원하는 날짜에 받고 조리도 쉬웠어요. 먹기 시작할때는 매운맛이 딱 좋았어요 먹을수록 매워지고 땀도 많이 나요
2	3~18개월 사용제품인데 이제품을 처음 써봐서 그런가? 딱딱해요 아기가 거부해요
2	노이즈가 너무 심해요 일이바빠 연결 안하다가 연결해보았는데 잡음이 너무 심해서 사용할 수가 없습니다;; 마이크 상태는 되게 좋아보이는데 어떡해야하나요?
5	재구매 맛있어요~후회없이 좋아욘~ 맛도있어요~국내산먹을때냄새나는것보다 수입으로 저렴하고 맛나게먹는게 더좋아욘 바베큐용으로두껍게주문했어요~
5	여러번 재구매예요~ 이게 제일 좋네요
2	특대사이즈가 배변기하나밖에못놓네요
4	밑에길이가좀짧았네요~~이쁘고좋아요
1	한달넘게 기다릴 자신있는 분만 주문하세여ㅋㅋ 상품만 좋고 배송은 살면서 최악의 배송기간을 겪으시게될겁니다. 같은 모델로 다른 사이트에서 사세요 그냥. 퀸은 3준가 걸렷고 싱글은 구매확정 자동으로 넘어간 뒤 왔네요 참네ㅋㅋ 한달넘은듯
2	모양이 잘 안나와요 많이 신경써서 힘을 줘야 겨우 모양이 나오네요
5	진짜 제가 딱 원하던 핏입니다
1	핑크시켰는데 브라운왔어요 잘못주문했나 다시봐도 분명 핑크시킨게맞는데. 여기서파는핑크가 이색은아니죠?확인좀잘하고보내주세요 질은좋아요부들부들따뜻하고
5	그릇이 좀 작은듯 하지만 제품 깔끔하고 좋아요
5	하나사보고 애기 피부에 잘 맞아서 더샀어요
5	낚시할때 쓰는데 아주 좋아요 건전지 쓰다 충전하니까 편하고요
4	튼튼하고 괜찮네요 유연해요
4	집에서 한두잔 커피 분쇄해서 내려 마시려고 구입했는데 생각보다 잘 갈아지네요
4	좋습니다. 4+4 한 향수를 이만원이란 가격에 구매해서 만족합니다.향도 숙성은 아직 안됐지만 만족합니다.돈 많이 벌어서 정품을 사는 그날까지 이용할 예정입니다.
2	잉크가 안나옴. 불량만 온건지 원래그런건지.
5	좋아요 아기 카시트에 깔려고 샀는데 차는 항상 에어컨 트니까 시원한거 같아서 유모차에도 깔아봐야겠어요
5	상품 너무너무 좋네요. 배송도 완전 빨라요
1	포장도 이상하고 맛도 ㅜㅜ
2	싼맛에 그냥 이정도면 괜찮다 하고 쓰고 있었는데 쓴지 한달도 안됐는데 지퍼가 이렇게 터지면 어쩌라는건지 안에 큰 포켓도 엉성해가지고 자꾸 물건 넣을때 걸리고 그냥 돈 더 주고 메이커 있는거 사는게 나아요
5	쿠션감있고 깔끔합니다.
5	달고 맛있는 망고라고 아이들이 다음에 또 사달라고 하네요.
5	저렴하고 배송도 빠릅니다. 부직포 마스크 포장용으로 좋습니다
5	나무 손잡이가 빈티지처럼 이뻐요 나이프가 생각보다 잘썰려요 무겁지도 않고 그립감이 좋아요
2	실제로 보니 조잡해 보입니다!!
4	동네 아이들 줄려구 구매해요.
5	큰건 예상했고, 챙이라고 해야하나? 그부분이 길게 내려와서 좋아요 재질도 좋네요 ㅋㅋ 햇빛 가리기는 짱인듯!
5	좋네요근대 스탠드랑연결하는 나사같은게 안왔네요
2	두개 구매했는데 갤럭시 10 이랑 안맞는지 사용 못하고 왔습니다
5	ㅎ베게만 써도 머리가 차가움. 일반 겔은 움직이는곳에 겔이 다른쪽으로 몰리는데 이건 통겔이라 신경안쓰고 움직이고 시원해지면 다른면으로 이동하고 좋더라고요ㅎ
2	보라색은 염색이 아예 안되네요 탈색 1번하고 보라색 다시 했는데 보라색 안나왔어요
5	애들도 잘놀고 좋네요
2	고무냄새 너무심함니다....
1	절대로 안빠짐 시간낭기 돈낭비 ㅡ.ㅡ진짜 반신반의해서 했는데 진짜 안되네요ㅋㅋ
2	상품가치가낮아보이나사용하기는불편하지않습니다
2	새제품인데 전체적으로 마감이 깨끗하지 못하고.. 사용시 소리가 좀 납니다.. 좀더 사용해보겠습니다
1	너무 엉성하고 별로예여
2	믿고 구매 했는데 원래 맛이 그런지.. 기름쩐내라고 해야나요? 그럼 맛이에요.. 제 입맛만 아니라 엄마도 그러시고 지인도 드렸는데 그러네요..;;;
2	부모님께 쉬우면서도 편한 텐트를 사드리고 싶어서 알아보고 주문했는데요. 3초면 된다는 텐트는 가족 7명이 동원되도 3분이 되서도 못 폈어요. 잘 사용하실 수 있을 지 걱정이예요.
5	구매한지 보름됐는데 고급형 필터가 갈색이 되어 리필 구매합니다. 가격은 부담되지만 아기 목욕시킬 때 안심되네요.
5	두껍고 저렴하고 먼지도 적네요
5	동네 문구점보다 가격이 월등히 좋습니다~ 0.5미리라 필기감이 좀 얇은듯합니다. 채점용으로는 0.7이 더 나을것 같아요.
5	이쁘고 좋아요 튼튼한거같아요
4	벨트가 길고 냄새 안나요~ 잘빠져서 세련된 맛이 있네요~ 오래 잘 쓸게요^^
2	고구마심지가너무많아요ㅠ
5	색조합이 이뻐서 아무렇게나 만들어도 분위기있어요 너무 이뻐용
5	저렴해서 넉넉히 쓰고있어요
2	처음 냄새 맡아 봤을때는 뭐지???? 이랬는데 하루 지나니 많이 부드러워졌네요 2주후에는 더 좋아지길 근데 확실히 정품은 정품인 이유가 있다는걸 다시한번 느낍니다.
5	모자는 진짜 이뻐여 아기가 안쓰고 도망가서 문제죠ㅋㅋ
4	일단 배송이 늦게와서 불안했는데 다행히 신선했네요 넘 늦게와서 바로 쪄먹었는데 맛은 아주 좋네요 살수울은 좀 모자랐던거 같아요 80퍼는 안되는것같았는데(70프로대) 사진찍고 보상받고 그런거 귀찮아서 그냥 맛있게 먹었네요 살수율빼곤 만점입니다
5	남편 사줬는데 편해보이고 예쁘네요
2	액정 앞부분이 떠서 떨어뜨리면 액정부분이 깨질 것 같아요
2	볼케이노 모양 안나온다 걍 전골처럼 섞인다 사진모양 안나오니 조심하세요 맛이 없진않지만 걍 보통이다
5	연기도 너무잘나오고 냄새가 너무좋아요~~
1	제네시스 차량에 부착해봤더니 다리접착력약해서 살짝 건들면 떨어지네요 하루만에 버렸습니다
2	싱싱하긴한데 랍스터는 죽어서왔고 수율이 안좋네요 생각보다 먹을껀없어요
5	늘 쓰는 팩이에요 하고 자면 아침에 피부가 눈에띄게 좋아요!
5	오랜만에 구매해서 대과 중과 크기차이는 햇갈리지만 잘보내주셨으리라 믿고 무게 측정은 하지 않았고, 모두 그린 아보카도로 도착해서 상당히 마음에 들었습니다. 키친타올+래핑을 했음에도 불구하고 오래 안먹다보니 3~4개가 썩어버리는 대참사를 맞이했습니다
5	재구매 늘 여기서만 구매합니다!!
2	불만 서랍장 이가 깨져서왔어요 냄새야 환기시키면된다지만 이깨진건어떡하나요 배송빨리와서 기분좋았다가 물건보고 기분상했네요
2	너무약합니다..
2	아~~~~주 얕은 스크레치에만 쓰세요 스크레치가 조금만 깊어도 전~~~~혀 안지워짐 스크레치 문지르는데 스펀지가 먼저 떨어져 나감ㅡㅡ
2	비린내가 너무 많이 나내요...꽃게 상태도 그렇게 좋지 않은거 같아요 ..먹고싶어서 샀는데 다 버려야겠어요...
4	어제 첨으로 통잠8시간잤네요~~~! 소재가 좀 더 좋았으면 더좋았을거같아요~굿입니당ㅋ
1	악보를 비닐 안으로 넣을 수가 없네요. 윗부분이 막혀있어요. 메모는 가능하지만 악보를 보존하기 힘듭니다.
1	생각만큼 잘 안지워지요
2	가격만큼이에요 가격은 저렴해서 좋네요 근데 모자가 딱딱해용 써보고 괜찮음 또 구매할게요
5	저렴한가격으로 잘샀어요 너무 조아요
2	네개 구입후 하나 서비스로 더 주셔서 감사했습니다 하지만 아이들용으로 구입하였는데 착용하고 5분도 안되어 살짝 당기니 이음새 부분이 떨어졌어요ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 제품도 어주 만족스럽습니다
1	강아지가 전혀 물지고 않고 너무 딱딱해요. 한번도 사용못하고 버리게 생겼어요
5	흠...... 마감처리가 너무 싸구려티가 많이나요.. 문 여닫을때도 힘들고.. 싼맛에쓰네여
5	이쁘구용 가성비 짱입니당
5	받았을때 사진으로 보는 흰색은 아이보리색이라 더 이뻤어요 곰돌이 택도 달려있어서 귀엽네요. 면도 뻣뻣하지 않고 좋아요 다만 바지가 너무 짧아요 ㅠㅠ 바지만 좀 길게 만들어주시면 좋을것 같아요
4	색도이쁘고 화면같이 기능성으로.좋아요
1	배송이 불만족이였습니다 위글과 같이 .
2	아무리못난이지만애기머리만한게들어있어놀랐어요어떻게먹어야할지엄두가안나못먹고있어요
2	너무 비리고 역해요.. 녹슨 철봉에 혀 대고 있는 느낌..원래 철분이 이런건가 하고 먹고 있는데 다 먹으면 다른 약 먹을래요
2	이렇게작아도되나
5	이뻐요~ㅎ 딸래미라서 핑크색으로만 샀는데 이뻐요~ 배송도 빠르고 길이조절도 많이 되는 편이라 꽤 오래 쓸 수 있을거 같아서 좋네요ㅎ
2	재구매 배송이 너무 느렸습니다!일주일은 아닌거같네여
5	빠른배송 적당한 가격과물건 아주 양호합니다
2	모양이 너무 어설퍼서 쓰고 나갈수 없어요. 반품 귀찮아서 그냥 버립니다.
2	너무달아서 아이가 거부해요
5	저희냥이 주식 저렴하게 잘삿어용
4	생각보다는 소리가 커요.
1	최소 10자 이상 입력해주세요
1	사이즈가 너무커요ㅠ
5	가성비 최고네요. 아이들 책상 하기에 딱 좋고... 스틸부분도 튼튼하고 견고합니다. 상판도 좋고요.
2	화장품 바닥이 깨져서 배달됐습니다. 포장에 신경써주세요.
2	사딘보다 옅은 속눈썹이네요
2	변비에 좋다고 해서 시켰는데 저하고는 안 맞는지 효과를 못 봤어요
1	부서져서왔어요...
2	해당 제품에 대해서만 배송비가 기재되어 있지 않았네요. 개선이 필요해보입니다.
4	다음에 재구매 할거여요
1	맛 이상해서 ㅠㅠ 시럽 약 같은 느낌 ㅠㅠ
2	슈퍼싱글인데 패드 사이즈가 작아요ㅠ 세탁해서 반품도 못하고‥ 깔아놓으니 없어보이네요. 차라리 큰걸 사서 매트리스를 감싸는게 나을것 같아요.
2	배송 빨라요 냄새가 심해요
5	두번 썻는데 깨끗히 씻기네요
2	매장에서 사용하던 시트랑은 다른 시트에요. 메디힐 너무 좋아서 인터넷 가격에 혹해서 구매해봤는데... 실망입니다
5	빠른배송~👍감사합니다~ 좁은베란다가 확~바뀌었네요 ㅎ 잘 쓸께요~번창하세요
5	이뻐요..다른 악세사리를 할경우 알레르기 반응을 일으키는데 이제품은 하나도 안가렵습니다..가격에 비해 너무 만족합니다..이쁜제품이 많아서 다른것도 또 구매할려구요..
2	음... 일주일만에 유리컵이 깨졌어요 ㅠ
5	아이언 그립이 생각보다 좋네요
5	세트로 삿서요 색깔도 이쁘고 구성도 알찬것 같아요~~
5	이블이 좋아서 1셋 추가구매합니다 부자되세요
5	이집은 양말맛집 계절마다 구매합니다
2	우리아기에겐 맞지 않네요ㅜㅜ
2	배송이 더럽게 느리더군요 딱 일주일만에 왔습니다. 일좀 열심히 하세요
2	엄청 싼티나요 구찌줄 흰색 구매했어요 다른 줄은 모르겠네요 사고 싶은 생각이 없어요
5	믿고 쓰는 미쓰도요 값싼 제품이 많은데 몇번 사용해보니 얼마 못 쓰는데 역시 미쓰도요는 믿을만 하네요 잘 쓸게요
1	멀티탭에 안맞아서 쓸일이없다~
5	저렴하고 배송 빨라요 다쓰면 재구매하러 오겠습니다
1	인스타보고 링크걸고 믿고주문했습니다..완숙토마토라면서요..마트에도 저런물건은 안팝니다..정말 기분나쁘네요 사진올립니다 보시고 판단하세요
5	너무좋아서 또 구매해용
4	재구매 만족해서 추가구매했는데 네이비는 가격이 몇백원 더줬지만 만족감이 잴못한듯해요. 저렴한가격이라 집에서 입어야겠어요
2	일단 미역도 크고 포장 싱태도 좋고요 판매자님도 친절했는데요 국 끓였는데 저만 쓴건가요 다름 미역은 안그랬는데 너무 쓰네요 ㅠㅠ
5	가성비 갑 스텐물통 진짜진짜 가성비 짱입니다. 것두 만원도 안되는 돈에 두개씩이나!^^ 두말필요 없습니다. 그냥 찬물 만들때 최고입니다.
5	아기 애착 베개라서 하나 더 구입했어요
1	별로에요 권하고 싶지는 않아요
2	다림질할때 평평해야하는 중간 부분이 움푹 들어가요ㅠ 이 제품 원래 이런건지요...
2	배송이완전별로임
2	테이프가 잘 떨어져요... 미세먼지를 잘 걸러줄지는 모르겠어요. 구멍이 좀 크더라구요
5	제가 친구 폴라로이드 필름 마지막장을 사용해서 추억을 남겼는데, 친구한테 고마워서 선물오 줬어요.
1	여기 판매처 문의자테 계속 쪽지 보냈는데 연락이 안되네요 ㅋ 그런데 불편합니다
5	가성비 좋아요~~며칠 사용해본 결과 튼튼해요
5	컴할때 등받이로도쓰는데 좋네여
5	재구매 색깔 좋고 허리 엉덩이 견갑골 주변 맛사지 하기 좋습니다.
2	완전 싸구려티거 팍팍
5	마카다미아 생각보다 너무 맛있네요 처음 먹어보는데
1	구매한지 한달도 되지 않았는데 벌써 벗겨지네요
1	엄청 맛 없습니다.. 한번먹고 다버렸습니다
5	잘샀어요 좋아요ㅐ
2	세척이 그렇게 잘 되는지는 모르겠어요..
1	배송은 빠릅니다. 품질대비 가격은 많이 비싼듯 하네요. 품질이 나쁘다는 뜻은 아닙니다. 이 정도 연습 도구로 사용하기엔 가성비가 떨어진다는 뜻
5	아직안입어봤는데 완전부드럽고좋아요
5	rnrm dndnsnsjjskkwnwlsllsjbwkslwp292727h33vneosdb2blwksjj2bejebㅡ좋아영
5	세트로 있어서 편해요~~ 깔끔하게 잘 칠했어요! 처음에 붓이 안왔는데 빠르게 보내주셨습니다
1	구매한게 다 안와서 문의했는데, 죄송하다는 말만 돌아왔네요.
2	정품아닌거같아요 직구로 구매했던거랑 비교해봤더니 바닥 안부분도 다르고 바르질도 엉망이구 흠..살까말까 고민했는데 괜히 산듯ㅜ
2	따뜻하고 부드러운데, 세탁해도 보풀이 너무 많이 생기네요 ㅠ
1	쓰리엠 치고 완전별로
2	헬멧이 작아요 머리크시분 사지마세요 그냥 작은게아니라 안들어가요 안에 일부 뜯어냈는데도...이거 빼곤 다 맘에 들어요 가격대비 참 촣은데
1	재구매 저번에 석박지 맛있게 먹어서 깍두기랑 열무시켰는데 .. 너무 짜요... 맛도없고 ㅠㅠㅠ 못먹겠어요....
5	재구매 존좋 !!!최고예요ㅜㅜㅜ
2	사료 자체는 좋을지 모르겠지만 저희 강아지 변이 건강하지 못하네요. 천천히 양을 늘린다고 늘렸는데, 얘한테는 안 맞는 것 같습니다.
4	안전한 성분으로 만들어져서 구입하게 되었습니다. 아직 사용 전인데 사용감이 좋으면 계속해서 사용하고자 합니다. 디자인도 마음에 들어요
5	재구매 회사에서 쓰기 좋아서 하나 더 구매합니다.
5	재구매 빠른 배송 포장 굿입니다.
5	아직 애기가 태어나지않아서 써보진 못했지만 좋은거 같아요 또구매할게용뿡뿡
2	으휴 ㅠㅠ
2	아... 조립진짜 .... 그지같네요 앤간한 여성분들은 조립 할라믄 애먹을듯 피스길이도 애매하고 가격대비 완전 별로임
1	너무 너무 뻑뻑함 열어지지도 닫아지지도 않고 힘줘서 열고 닫다가 손다칠듯 개노답
1	생각했던거랑 많이 다름. 한번사용후 더이상사용할 일이없을거 같음. 안쪽 깊숙이는 안보임. 바깥쪽 부분만 좀보임.
1	너무 건조하고 따뜻하지 않아요
5	너무 시원해요 붓기 잘 빠지겠어요 ㅎㅎ
2	선유도는 별로였어요..!너무 대충하는 느낌... 쉬원하지도ㅠ않고 휴...
5	너무이뻐요 안전하게 퀵으로 잘 받았습니다 여자친구가 너무좋아하네요 200송이선물했는데 너무크지도 작지도않은 좋은사이즈였어요
2	음 빨래를 해도 한기분이 안들어요 빨래 효과가 굉장히 미미하구요... 때도 안지고 제가 잘못쓰는건가 싶어서 들이부어봐도 마찬가지네요..
1	싸서 샀는데 역시 별로네요
1	펌프로 해서 그런지 압축 잘 안 돼요
5	재구매 이미 재구매도 해서 배송중이예요. 사정상많은약의알약을 하루세번씩먹어야하는데 생각보다 한칸이 깊어서 하루에 한통만 들고다니면 딱좋아요.
1	묶음배송 링크라고 해서 하나는선불 나머지는 후불 했더니 따로배송 해주셔서 택배비 이중부담 했네요
5	자주 이용할꺼같아요~~^^
5	좋아요..잘삿어요.
2	어린이집산물로 보내려고 했는데 막상 부피가 작아 못보내겠어여 답례품으로 적당하네요
2	8월6일날 주문해서 9월9일날 받았어요 배송비도 3만5천원인줄알았는데5만5천원 전화해도 받지도않고 겨우통화되어서 받았어요 문닫은회사인줄 기냥 딱 그 가격만큼의 값어치...
5	부착이 쉬웠음 옛날것보다 얇아서 진짜 돈주고 한것같음
5	넘 좋은 듯 적극 추천합니다. 가성비도 좋고 정말 싸고 좋네여. 그리고 앞으로 여기서 구매할 예정입니다!
1	사용할수있는 범위가 너무 적어요 사놓고 안쓰는중
1	크리즈 장난 아닙니다
5	나무 냄새나고 좋아요
5	새로 이사가는집에 둘 식탁으로 너무 잘어울려서 구매해봤어요. 생각보다 더 잘어울리고 튼튼하니 좋네요!! 잘쓰겠습니다!!
2	주문은2오늘은 21일 너무 빨리받았네요
5	제품 흠집없이 잘 도착했는데 기대했던것보다 싼티나지 않아 좋아요
2	음 병풀이 저한테 안맞는건지 저는 사용하고서 얼굴에 트러블이 좀 더 났네요ㅠㅠ 뭐 비누가 아닐수도있는데 최근에 바꾼건 이것밖에 없어서.. 세개나 샀는데 어찌해야할지
2	그냥그래요그냥그ㅐㄹ요
4	9세딸아이 얼굴에 최대한 줄여서 밀착시켜서 해줬더니 물 속에서 잘 노네요~ 6세아들에겐 아직 좀 크구요~ 아이들 물놀이할때 좋아요!
1	리뷰에 있는것 만큼 맛있지는 않아요 맛있다는 평이 많아서 기대치가 높았나봐요
2	옆에 실밥이 계속 뜯어지네요 저렴한거지만 돈이아깝네요ㅜ
1	일부러햇밤시켰는데 밤이 썩은것도많고 별로네요 작년에먹을땐 좋았던거 같아서 시킨건데 여기가 아닌가봅니다.
5	이번엔안터져왔어요^^
2	맛이... 고기맛이 안나네요 부드럽긴해요
5	포장도 잘 되어 있고 신선합니다. 잘 먹겠습니다~! 많이 파세요!
2	흠 ..ㅋㅋ 부모님서드렸는데오래는착용을못하실거같아요
1	배송이 진짜 넘 오래걸렷네요.
1	이것만먹으면설사를계속하네요..ㅠ부작용인가봐요...90포나되는데..ㅠ
2	구겨져서 왔네요..ㅜㅜ
5	그러니 내구도가 좋아서 끝까지 가던 중간에 고장나던 어떻게 할 수 없는 노릇이지요
5	재구매 잘쓸께요 잘쓸께요 대한 고민이
1	배송이 너무 느려요 ㅠㅠ
2	유통기한 얼마남지 안은걸 보내줍니다. 맛도 원래맛보다 떨어지네요 유통기한이 얼마남지않은걸보내주네요원래 이 우유 맛있는우유인데 유통기한 2달정도 남은걸 보내주네요이 우유는 멸균우유라 유통기한이 상당히 긴데도 말이죠맛도 원래맛보다 떨어집니다.
2	간장은 별로네요.. 손이안가요... 양념은 줄어드는게 무서웠는데ㅠ 간장은 돈아까울정도에요 손이안가요!!
5	정말 물건부터 기사님까지 다 좋아요 제 주변에 요즘 레오가구 홍보중입니다. 너무 좋아요 꼭 사세요!!!!!! 제가 4개 놓자했는데 신랑 때문에 3개 놨거든요ㅠㅠ후회되어 미치겟네오 1개만 추가도 될라나 몰라요 한쪽에 마감판을 해서ㅠㅠㅠ엉엉..
2	다른 싸이트 제품보다, 신선하지 못하고 수확한지 좀 지난것인지 잘랐을때 수분도 많이 없어요... 좀 더 신선한 제품으로 판매하셨음 합니다.
5	차라라어누터 ㅕ아누너텨터
2	개구리알같은 거품이 무쟈게 많이 생겨요 결국 몇번쓰다가 아기 배않이가 심해서 다른걸로 바꿨네요
2	나사갯수가 안맞고 지저분한게 묻어있네요
5	홓롷롷롷롷ㅀ롷홓로호
2	그냥 가러슈저러규여져노조졍
5	장식용으로 너무 좋아요 아이들이 좋아해서 시작했다가 이제는 제가 더 좋아하게 됐어요..하나씩 완성할때마다 즐거움이 있네요^^
2	판매처의 꼼꼼하지못한 포장이 아쉽네여
1	너무저렴히티가나고 손목부분에마감처리가잘안돼서시계착용하면자꾸따갑데요
2	믿고사는 훈훈수산이었지만 이번 갯가재는 먹기힘들고 불편했어요ㅠㅠ
2	원래 그런지 모르겠는데 수박한번 줬는데 실리콘망이 물들어서 색이 안빠지네요;;
5	너무 부드럽고 바르자마자 순한게 느껴져서 좋아요
5	저렴한가격에 따뜻하고 편합니다
5	싼가격에 아주대만족입니다.네개같이주문햇는데 다 아주아주 굳입니다
2	제품이 깨끗하지는 않습니다. 이물감이 좀 있는 실타래 였는데, 가격은 저렴하긴 합니다.
2	큰 효과를 잘 모르겠어요. 거품은 잘 나는데... 앰플보다는 샴푸가 더 좋은것 같아요
2	와하우 정말매력있는친구군요
2	좋은데 사은품중 윷놀이 주사위 판이 안왔어요 ㅡㅡ
1	그냥그냥ㆍ 부탁드립니다ㆍㆍ아무리 가격이 저렴해도 물건만은 제대로된 물건을 보내주시면 소비자 입장에서는 믿고 살수 밖에 없습니다ㆍㆍ 양심껏 판매ㆍㆍ부탁드려요
5	가성비 굿구 디자인 굿굿
2	화이트레일인데 군데군데 칠이 벗겨져서 왔어요.
5	써보고 후기남길께요~
4	두번째 시키는건데 맛있습니다
2	착용한지 한달지났는데 글자 다지워져서 알아볼수가 없네요
2	빠른 배송은 좋았습니다만,유통기한이 밖에 종이상자에 인쇄되어있고,종시상자는 열려있습니다.안에 물건에는 유통기한표시가 없습니다. 봉인되지않았다면 밖에 써있는 유통기한 표시를 신임할수있을까합니다.?
2	생각보다 얇아서 여러장 사용하게되네요. 요즘 물티슈 종류가 많아서 기대보다는 별로였습니다~
4	아주만족합니다. 항상 신고 다니고 있습니다.
1	냄새 절떄 안빠짐 ㅋㅋㅋ왜 이천원인줄알겠네요.ㄴㅋ 휴지에서도 냄새가 나네요 ㅋㅋㅋ
4	정사이즈로 잘 맞았고, 깔끔했습니다. 입었을 때 더 예뻤어요.
1	생각했던것보다 예쁘지 않네요
2	머리손상이 넘 심해요
1	로레알 제품의 내용물과 같은건 뭐죠?
1	아.. 저는 왠만하면 글안쓰는데 반품할까하다가도 그냥 다 가져다 버렸어요. 중간중간 다 찌그러져있고 규격도 안맞고... 좀 아쉽네요
5	남편이 시원하게 입을수 있겠어요~~
2	여름에 시원하겟어요 굿가격대비만족
5	이버요 색상도 그렇고 굿웃
5	화장실에 들어가는 아기 때문에 구입했어요. 튼튼하게 고정되고 좋아요. 평화가 찾아왔어요.
2	집게 꽂이가 따로 팔았으면좋겠어요..
5	첨구매라 아직 맛은 모르겠어요 그래도 믿고 먹어볼께요
5	항상 시키지만 만족합니다.
5	저희가 먹으려고 구입했는데 8살 아들이 거의다 먹은것같아요^^; 그만큼 고소하고 달달하고~ 감칠맛이 아주 좋습니다^^ 곧,추가 구매할게요~ 감사합니다^^
1	사이즈가 어중간해요. 4*6 두장밖에 안들어가요.
5	상품은 만족합니다 근데 발송연락이 없어서 당황했네요 발송연락도 없고 택배도 배송완료만 문자보내주고 뭐가왔는지 뭐 아무것도 몰라 당황했네요
5	날이 갑자기 더워져 급하게 주문했는데 빨리 설치해주셔서 감사했어요. 친절하셨구요~ 냉난방기로 설치했는데 냉방은 금방 시원하고 좋아요. 난방은 아직 안해봤지만 올겨울 벌써 든든합니다.
1	너무 하네요. 옷을 얼마 담지도 않았는데 손잡이 부분이 찧어졌어요~
2	겨울에 사용하기에는 수분이 기대 이하
2	쿠션감이 높아 좋아요~
5	잘쓰고있급니다!!!!!
5	날씨가 건조해지고 쌀쌀해지니 어김없이 손이 찢어지고 아프고 괴로워요 매년 큰 도움이 됩니다. 근데 솔부분이 좀 더 길어졌으면 좋겠어요. 반정도쓰면 액체가 굳어서 솔이 짧아 못써요
1	소리가많이나요 처음에 냄새도 많이나고
2	뭐가 묻어서 담가뒀는데 세정이 전혀 되지 않네요 스커트 구김도 그대로구요
1	추천안합니다.. 질기고 비리구 작아요
2	천 마감이 견고하지 못하고 바람 불때는 필해 천막 접어야 합니다 접이식이라 약해요
2	두세트 사서 냉장고에 6개 넣어두었는데 막 드라마틱하진 않아여...
5	재구매 양도 많고 꼭필요한 도구
5	좋아요 깔끔하고 저렴해요
5	학원 공부 하는 친구 선물 했는데 넘 좋아해요
5	바지가 좀 큰 것 같은 느낌인데 만족합니다
2	이건 사진빨에 속았다고 생각합니다. 실물을 봤더라면 5천원이라고 해도 절대로 구입하지 않았을텐데요. 사기에 가까울 정도로 품질이 엉망입니다. 마감도 날카로워서 이미 피봤네요.
2	색소맛에 껍데기는 초 씹어먹는기분… 이걸왜먹는지…ㅡㅡ;
1	입하고 코 쪽 가리는부분에 재봉선이 있어서 매우 불편해요
5	재구매 항상 만족하면서 쓰는 제품이에용 ㅎㅎ
1	너무 작아요 깜놀~엄마집으로 배송했는데 엄마가 당장 반품하라셨지만 그냥 제가 가져오고 다른시계 주문했어요
5	빠른배송 빠른답변 좋아요
2	별로에요 지문남고 미끄럽고
1	빠른배송 감샤드려용 좋네요
5	4구짜리라 큰거2개주문하고 2구짜리여서 소 주문했는데 다행히다들어가고 만족합니다
5	배송도 빠르고 하야부사 바늘은 항상 믿고 사용하는 바늘입니다. 사업번창 하세요.
1	배송느림 혀과제로 ㅋ
1	사진하고 색이 너무많이 다릅니다 환한 색을 원했는데 톤 다운색입니다 산뜻한 색이 아닙니다 교환이나반품을하지않은것은 배송기간도 이주가 걸렸기때문입니다 다 마음에안듭니다
2	흡수력은 좀더 사용해봐야겠어요
5	아주 잘 먹어요 순식간이예요
5	잘 받았습니다. 집에 아이 장난감 때문에 건전지를 많이 쓰게 되더라구요..저렴한 가격에 건전지를 구매 할수 있어서 다행입니다.배송도 빨리오고 감사합니다.
4	목뒷덜미나 배쪽에 붙이기 좋아요 생각보다 오래가요
1	신축성제로 스판끼가 제로
4	다양한 컬러로 구매했어요 넘 맘에 들어요
5	발이 엄청 편하군요 감사합니다
1	제품받아보고 만족했었으나 모서리부분에 사진과같이흠집이있네요
2	몇일 착용 했는데 별 효과를 못느껴요. 지속적으로 사용해야겠죠? 상품은 사진모습 그대로 입니다.
4	요즘 많이들 하고 다녀서 샀는데 여행갈때 유용하게 쓸것같아요. 평상시엔..글쎄....
5	굿 아주깔끔해요 굿
5	판매자님 강추입니다~
5	맛있어요 제가더먹네요
5	개별 포장되어 있어서 편하고 좋네요. 약간 시큼한 맛이 나지만 담백하니 먹을만해요.
5	재질 디자인 배송 굿굿
2	색상은 좋은데 자꾸 떨어져요 20미터나 구입했는데 붙이다가 포기 재고... 저걸 어쩌죠?
5	좋아요 배송도빠르고꼼꼼하게 배송해주셨어요
1	한달 정도 된 워터스팟 지우려고 샀지만... 한개도 안지워짐... 에이랏.,
5	재구매 4중보단 많이 가볍네요
4	당뇨예방에.효과가.잇엇으면.좋겟어요.
4	아이스팩하나인데 녹아서 배송상태는 별로네요 납작만두사려다가 이거저거 사봤어요 맛잇길
5	배송도 빠르고 신발 이쁘고 편해요!!
5	넘 이뿐데......제 머리가큰가봐요 ㅎㅎㅎ
1	엄마한테 선물을 했는데 시원하게 입으시라고 한치수 더 큰사이즈로 주문을 했는데도 어깨끈쪽은 딱 맞고 몸통쪽에 품은 크고 저는 잘못 구입한것 같아요
4	블랙도.개별포장이였음좋았을텐데...
4	재구매 맛도 좋고 포장도 괜찮게 왔는데 하나 아쉬운건 김치 국물이 조금 세어있네요 배송오다가 어쩔수없이 나왔을거같은데 좀 아쉬웠어요 김치 떨어질때마다 자주 먹습니다 맛있어요~~ㅎㅎ
2	배송이 늦어져서 아쉽긴하지만 그럭저럭 맘에 들어요
5	양도많고 색도맘에들어요
5	사이즈는 적당해요. 잘 사용할 것 같아요.
1	베란다에 며칠을 나둬도 냄새가 너무 심해서 야외용으로 써야겠네요
2	별로요 고구마말랭이 하루이틀주문해본거아닌데 여긴 작은상자에 반씩 구겨접어서 박스포장인데 누가한번밟은줄알았음. 포장은최악 맛좋으면뭐함 포장을 구겨접어포장해주었으니 고구마들 찌글찌글엉겨붙어있고. 오징어뜯어먹는줄. 50프로할인한다해도 여기선두번다신주문안함
5	딱 전라도 김치 맛이에요 양념이 많고 약간 매콤해요 저는 전라도 김치를 좋아해서 좋습니다 ( 가격이 약간 비싸다는것 빼고는요)
2	사용전이라 잘 쓸게요
1	입고 안으면서 바로터짐 미싱이 너무 약함
2	맛이이상합니다. 수돗물냄새도 나고 배송온상품이 batch 생산인지 전부같은냄새가 납니다. 마트에서 사먹을때는 안그랬는데 인터넷주문 제품 마트납품 제품이 다른건가 의심되네요
4	밝고 아주 마음에 듭니다
2	오른손 엄집부분에 구멍이있네요
5	튼튼하고 설치잘했어요
2	색상이 너무 어둡네요ㅠ
5	어제 모바일에 붙녔어요 잘 맞네요 감사합니다.
5	맛은 평타..좋습니다. 부재료좀넣고 끓이면좋아요
4	빠른배송감사드립니다 한번써볼게요 사용전이라 기대되네요
5	아따 시원하넹. 여름에 쓰기에 딱 좋구만~여.
5	80a 라지 사이즈 넉넉하니 잘 맞아요 근데 잡아주는 느낌은 전혀 없어요 조깅할때 입을려고 샀는데 ㅠㅠ 냄새가 너무 나서 빨았는데도 냄새가 심해요
5	구하기 힘든 흰색 구입 착용감 좋코 멋집니다
1	아이 학교 물통으로 보냈는데 뚜껑 안쪽이 계속 분리가 되어서 물이 가방에 다 쏟아져서 한달도 사용을 못 했습니다ㅠ
5	배송도 빠르도 짱짱합니다 문어 두마리도 거뜬하겠어요
5	급하게 필요해서 주문했는데 금방 왔어요. 잘 사용했습니다. 감사해요.ㅎㅎㅎ
2	너무 단단해서 요리하기 어렵네요
2	옷재질이 딱 가격 만큼이네요.
5	재구매 항상 떨어지면. 미리 사놓습니다 너무 맛있어요
5	디자인 외 모든것 엄마는 만족해요 ㅎ 단 애기가 거부가 심해오요 ㅠㅠㅠ
2	뚜껑 열기가 너무 힘들고 향과 거품이 별로에요.
5	아직안써봣어요..좋길기대할게요..작아요
2	배송이 너무 느려요!!
5	저는 피부가 굉장히 예민한 편인데 이 마스크팩은 정말 대만족입니다. 제약회사에서 만든 팩이라서 그런가 성분도 좋은지 매우 촉촉하고 오래갑니다. 1일1팩으로 요새 맛들렸네요. 좋은제품 많이 만들어주세요!
2	안전홀더 생각처럼 단단하게 고정 되지는 않아욭
1	자꾸 떨어져서 사용하기 불편해요
5	가성비 좋은듯여 ?? 불에 끄실려 봐야겠지만 아직까지 무게 견고함 고급스러움 좋심다
5	냉동이 잘 된 상태로 배달 되었습니다
2	괜차아안아아여어어어
2	애가안물어요..흠.. 다시사야겠어요
1	초당옥수수가 제주도에서 와서 배송기간이 오래걸려서 그런지 수분기가없이 쪼글거리고 싱싱하지 않고 육지에서 사먹는것보다 단맛이 덜하네요. 포장상태는 괜찮았어요.
5	잘 샀어요 잘깍이구요
4	편하고 가벼워서 좋아요
5	재구매 재구매햇습니다!! 이번에도 만족이요~!
5	더블하트 젖병세척솔만 썼었는데 금액도 훨씬 저렴하고 좋네요 잘쓸께요
1	음 .. 이왕 만들어주는거 군대에서 지급하는거랑 비슷하게라도 하지.. 너무 엉성해요 ㅠㅠ 주변 제대하는 군인한테 받아서 비교해보세요~
2	겨드랑이가 너무끼임.
5	옥뒷뒨ㆍㄱ너요ㅡ오ㅡ
2	포장좀 신경써서 하시지요
2	생각보다 두꺼워요. 쿨 소재가 아닙니다. 여름에는 못 입을거 같습니다. 색깔이 밝기는 한데 조금 촌스러운 느낌입니다.
1	그냥 비닐에 택없이 담겨왔습니다. 정품이 맞을까요? 스우시도 제가 매장에서 산 양말들과 다르게 매끈하지 않습니다. 가격이 싼것도 아니고 저는 정말 비추천합니다. 이상품이 왜 구매자가 많은지 모르겠습니다.
2	장갑이 꼬깃꼬깃하게왔는데 쓰는데는 지장없음
2	포장은 깔끔하게 왔는데 제품 마감이 별로네요 덤벨에 기름같은게 너무 많아 닦느라고 고생함.
1	사용하기불편합니다.감각도잘모르겠고
2	사이즈가 안맞네요 흑흑
5	이것만 먹어요 재구입해야죠
1	너무 얇아서 재기능을 할지.. 오렌지색 페인트가 팬안쪽에 묻어있어요.
2	발림성 썩좋진않아요 구성은 참 좋아요
5	아주좋아요 아주좋아요 한번 써서 확실한 효과는 모르겠고 포장 잘해서 제때 왔고 향도괜찮고 보들보들해져요
4	추천 비싸서 구매 망설이던 제품인데 이번에 할인해서 구매 했는데 사료가 되게 촉촉해 보여요 ㅋㅋ 그리고 확실히 피부 개선이 도움 되는 것 같아요
5	아기꺼 사면서 제것도 구매 ^^
5	아주 만족입니다. 상태가 안좋다며 새로 입고되면 새상품으로 보내준다고 문자도 주시고.. 정말 싱싱한것들로만 보내주셨어요^^
2	너무 커요 힘이 없어요 안 입은거 같아요
1	상자는 뜯어져 있었다. 한글설명서를넣고?kc스티커를붙이기위해 뜯는다는 리뷰를 본적이있다. 상품에는 이상이 없으니 이해는 하겠다. 그러나 배송이 10일만에 왔다 국내정발 당일배송이라 써있는데 해외 구매하는줄알았다. 빠른배송생각한다면 비추
4	휴대하기 편해서 좋은데 쿠션감은 어쩔수 없는거 같고. 그래도 잘 썼습니다.
2	다른데보다 싸서 구매하긴했는데 확실히 마감이나 결합부위에서 가격 티가 나요.. 배송비까지하면 그래도 싼 가격아닌데.. 배송비를 조금 줄이시던가..;
1	골드 실제 색상이랑 완전 달라요 쇠색깔임 사진 빨리 수정하세요 이건 완전 신고해야함 어린애도 이건 골드가 아니라고하는데 판매자는 골드라네요
5	크기도 크고 분사량도 많아요 크기도 크고 분사량도 많고 선물로 드렸는데 세척도 하기좋다하시고 만족하셨어요ㅎ다행입니다ㅎㅎ
5	저렴하게 잘 구매했어요 쟁여노은거라서 아직 사용은 안했어요 좋겟죠 무난무난하고 도브니까 쟁여두니까 든든하네여 감사합니다
5	언제나 쓰는 제품... 좋은 가격에 잘 샀어요~
1	택배회사가 물건 받아두고 배달을 안해서 직접수령하러갔습니다
5	항상 믿고 먹습니다♡♡♡
2	구매한 3켤레 중 2켤레에서 스우시 아래에 까만 실밥 튀어나와 있습니다. 귀찮아서 잘라내고 그냥 신어요
2	우산쓴첫날에누가훔쳐갔습니다
5	찍찍이 부분이 두꺼워서 좋아요
1	원래 새나요? 바람이자꾸빠져요ㅡㅡ
2	배송이 너무 늦어서 급한대로 다른제품 사서 쓰기시작했어요ㅠㅠ 향은 아이가 좋아하네요
1	지퍼가 중간쯤 올라가다가 걸려서 안올라가요. 힘으로 하면 지퍼가 터질거같아요. 반품하기 귀찮아서 그냥 구매확정해요
4	정장 세트들을 보관하기 위해서 구매했습니다. 어깨볼 부위도 크고 튼튼해서 마음에 듭니다.
2	받자마자 빨았더니 밴드부분이 올이풀리면서 다 뒤엉키고 난리가났네요. 다신구매안합니다
5	좋아요 편해요 ㅎㄹ
5	배송도 제때 보내주시고 감사합니다!
1	미니 밤 호박 주문했는데 단호박이 온듯하네요.. 모양은 같은데 맛이 완전 틀리고 엄청 퍽퍽해요
2	작동 불능이 많아요
4	아직은 초반이라 다른 후기들 만큼 좋은지는 잘 모르겠어요! 더 사용해보고 리뷰 올릴게요! 솔직히 가벼운 느낌인데 가격이 생각보다 있어서 조금 놀란거같아요!
1	불량이왓어요 산지 얼마 안됫ㄴ데 교환하고 싶어요
2	아직 써보진 않았지만 기대중
5	매장에 일할때 쓰려구 구매했어요 배송도 빠르고 굿 감사합니다
2	아.. 너무 패드는 잘 움직이고... 이불자국은 자국대로 남고... 후우.
5	아기가 좋아해요 할인해서 잘샀어요
2	집에서입을려고샀는데 크긴커여 그래도목이틔여서 답답하지않아좋아여 몇번입다보면 늘어나겠어여
5	유명해서 사봤는데 조심해서 써야겠어요 감자채 잘 되네요
5	다채로운 색감에 아주 좋아요~
1	종이가 너무 두껍고 허술해요.. 그닥 예쁘지도 않고요...ㅠㅠ 그리고 택배 업체가 롯데 택배인데 연락도 없고 그냥 1층에 버려놓고 갔네요. 분실되면 책임은 지시는지....
5	허리가 잘늘어나네요.굿궁
2	딱딱하고 커요 몸에 밀착감이 없음
2	기대했던 재질이 아니라 아쉬워요.. 그래도 잘 입고있습니다. 괜찬아요
5	울집 강아지는 이걸 제일 좋아해요
1	햇빛에 종일 말려도 재사용안되는 1회용입니다 몇만원치가 1회용이라니 너무 아쉽습니다
4	쓰기좋아요 ㅎㅎ ㅅ옛날감성 또 느끼게되네요~~~
1	맛이 없어요... 너무 달고... 다 버렸어요.. 한입먹고
1	와 멸치가 시커매요 왜이렇죠??그냥 가서 눈으로보고살걸....귀찮아서반품안함 -.-다신 여기서안살거임......최악이다
1	사이즈를 대자 시켰는데.....중자가 온것처럼 작은게 반이상이라 사기당한 느낌이라 짜증나네요. 반품할까 하다가 귀찮아 말라고요 판매자 양심껏 판매하세요
5	여기김항상만잇고 저렴굿
1	양념이 다른 김치판매업체대비 부족해서 제대로 맛이 배어있질 않네요. 밍밍한 느낌입니다.
4	너무 마음에 들어요 두개구매했는데 하나 더 여유있게 사두고싶네요 배송은 생각보다 좀늦네요
5	정말 간편하고 맛있네요. 강추합니다.
1	잘 빗기지도않고 탱클티져가 좋네요 엔젤 최악 ㅡ ㅡ
1	공식판매처라 구매한건데 유통기한이 1년도 안남았네요? 이런건 미리 안내해 놔야 하는거 아닌가요? 작년에 면세점에서 산 같은 제품보다도 훨씬 짧아요. 알았으면 구매 하지 않았을 겁니다.
1	똑딱이가 받자마자 채워보니 떨어지네요 3개다요 물건에 하자가 심하네요
5	생각보다 단단하고 예뻐요.
5	사용할때마다 살짝 두피마사지도 되는 느낌이라 시원하고 좋네요
1	1점도아까운 디자인
5	디렉터파이님 영상보고 세통째쓰고있어요 쿨링감이 좋고 성분이 일단 좋아서 믿음가요
2	이번에는 기름냄새갖너무났어요ㅜㅜ 못주겠어요
1	여기 배송 진짜~~ 짜증나요 다음에 재구매 한다면 다른 사이트에서 하겠어요..
5	왓전만족. 좋아요
2	생각했던 재질이 아니네요 ... 그냥 동생주려고요 ..
5	배송이빨라요대박나세요
4	가성비 좋습니다. 기장이 긴데 한 번 빨면 주니깐 걱정 없습니다.
5	색깔마다 사이즈가 좀 다른 느낌이네요~ ㄱ
1	엉덩이 라인 티안나게 입으려다 다리에 라인이 생기네요
5	깔끔하고 정리된듯해서 좋아요. 거품이랑 젤펌프 키높이가 달라 좀 아쉬워요
2	택배사 정말 맘에 안들어요 항상 2ㅡ3일걸리고 이번엔 역대급으로 늦게왔는데 겉비닐에 무슨 김치국물인지 다묻어서왓어요 판매자님 정말 택배사 바꿔주세요
4	질도좋고 편해서 좋아요 그런데 가슴부분 레이스가 너무 좁아서 가위로 끈부분까지 오렸어요 ㅋ 그래도 이뿌내요ㅋ
5	목이 좀 아프다는 느낌이 좀 들긴한데 진하긴해요
2	평점보고 믿고 선물보낸건데 질이 너무 안좋아서 민망했어요...
2	오래된 노트북 두께가 두꺼운 건 걸치는 장치가 너무 쪼금 해요
5	포장 상태와 무엇보다 제품이 신선해서 믿을만하고 재주문 의사 백이십프로입니다 ❤️❤️❤️
5	조아요 잘쓰겠ㅅ ㅂ니다
5	맛있어요! ㅎㅎ 데워먹으면 더 진하고 맛있다 그래서 이따가 데워서도 먹어보려구요 ㅎ 감사합니다 :)
5	아기가 양손으로 잡고 먹을수있어 편해요~~
4	좋은가격으로 아쿠아플라넷 잘구경 했습니다.. 미리예매하면 좋을거같아요
5	패션후르츠청 만들어봤는데 너무 맛있네요~ 상태 상태는 아주 좋았어요!!
2	ㅋㅋㅋ쓸대없는거 샀다고 신랑한테 혼났네요.ㅋ
5	퍼팅 하면서 뭐가 문제인가 싶었는데 빨간색으로 다르게 표시해서 문제를 찾았어요 오늘 라운딩 또 갑니다 ㅎㅎ
2	떡져있네요ㅜㅜ
5	굿굿 가격도 착하고 짱 조아요 기본 ㅎㅎ
5	잘사용중입니다~~~
5	재구매 세번째 재구매했습니다. 이왕구매할때 120포구매하면 더 할인받고 좋은거 같아요
5	예뻐요 괜찮네요
1	피부가 좋아지는 모르겠고 그래도 뭐 안나니까요
2	정말 비추 눈밑에 너무 잘 번져서 팬더가 되는데 정작 세안할때는 여기서 만든 아이리무버 아니면 잘 안지워지더라고요... 정말 비추입니다...
5	리뷰 좋은 이유가 있네요. 좋아요! 주머니까지 있어서 더 좋은 것 같아요
2	복숭아향이 어디나는지몰겠구 배송도매우느렸음 컷팅큐어에 같이 섞어먹으려구삼
2	왜 플라스틱 맛이 날까요? 포장지 맛이 김치에 스며든건가요? 열때부터 포장지 플라스틱 향이 너무 강하던데.
5	그레이 이쁘네요 잘쓸게요
4	이건 너무 많이 녹아서 왔어요ㅠ
1	생각보다 약해요...
2	배송 빨리오고 좋은데 두 개 샀는데 하나 서랍 안쪽이 깨져서 옴.
5	조금 작지만 너무 이쁘고 좋아요
5	로션만 이렇게 따로 파니 너무 좋아요
2	고추장 추천 레이져도 굳
5	가볍게 잘 입을것 같아요
5	너무 너무 만족해요. 배달도 친절하게 잘 해주셨어요.
4	아로니아 아로니아 봉투가 좀더 성의있어 보였으면 좋겠습니다. 저렴한 가격에 잘먹고 있습니다. 계속 구매해 먹겠습니다
2	약을 바르고 종이를 붙이는데 기름종이 처럼 미끄러지고, 밀리고.... 말기가 힘듬
2	불편해요, 뚜껑작아서.. 글고 열탕을 해도 냄새가 남아있네요. 희한..
2	그래도.. 조금은 신경써 주셔야 하는 것 아닌지요. 많은 갯수를 신청한 것도 아닌데 겨우 3개 신청했는데 색상이 너무 다르네요. 이건 좀 신경 써 주셔야 하는 것 아닌지요..
5	재구매 아이들이 잘먹어요 감기예방차원
1	ㄱㄴ딕ㄴ딕ㄴ딕ㄴ딕ㄴ딕ㄴ디
5	엄마선물로 구입했는데 좋아해용
5	다른 cj도 먹고 다른 유명한것도 먹어봤는데 이제품이 제일 저랑 맞는거같아요
4	괜찮아요 비치지도않고
4	크게 자극 없고 건조하지도 않아요 미백기능은 세수하고 나면 확실히 있어요 그리고 양이 많습니다
5	저렴하게 잘 샀어요 고리도 회전되고 포장 잘되어 왔어요
5	퓨4ㄷㅎ6ㅅㅅ쇼오7
1	별하나도 아까운데 리뷰가 안써져서 할수없 하나 준다... 아이폰x와 7에 착용해 봤는데 케이스가 그냥 벗겨짐! 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸는데 이런 쓰레기를 돈받고 판다는게 참으로 어이가 없음!!
2	잘쓰겠으요
1	각인이 찌그저져있고 엉성합니다.
5	배송은 빠르구여~집에서 속옷 불편한데 입긴싫고~안입자니 민망해서 구매했는데~오 사이쥬 커여ㅎㅎ 보통 사은품은 한배송지에 한개만 주는데 여긴 두개 구매했다구 두개를?ㅋ 쎈쓰터지시네여~사용해보구 재구매 결정할께여ㅎ 좋았음 좋겠네여^^
5	재구매 게속 사용중입니다. 좋아요
2	대자라고 해서 주문한건데 싸이즈를 디테일하게 쓰셔야겠어요. 너무 작아서 완전 깜짝 놀랐어요. 난 큰게 필요했는데..ㅠㅜ 배송비 아까워서 그냥 쓰네요.
5	재구매 매번 여기서 사요~ 잘되고 배송 빠르고 최고
5	제품이 가격대비 퀄리티가 너무 좋아요...
2	한달 동안 사용하며, 가장 큰 불편한 점은 일단 플라스틱이라 그런 지 음식물 봉투를 씌우고 쓰는데도 불구하고, 음식물 쓰레기 냄새가 너무 크게 베여, 그냥 방치해둘 때도 냄새가 심하네요.
5	배송이 빠릅니다. 포장이 깔끔해요
5	175에 덩치 있는 남편이 아주 잘 안고 자네요. 침대 프레임이나 매트리스 커버도 다 그레이톤이라 바디필로우도 그레이로 주문했는데 너무 예쁘고 차분한 느낌이네요. 부드럽고 맘에 들어요.
2	2.5키로 말티즈xs 삿는데. 넘커요 줄도 넘 두껍고 ㅠ 다시 사야됨ㅠ
5	너무 좋네요 잘쓰고 있습니다 우회 안해도 되는게 좋아요!
1	화면에 안맞음 화면보다 작은 테두리 하나도 안덥힘
5	친구꺼 빌려 써보고 바로 하나 질렀네요 ㅎㅎ 넘 가볍게 밀착력 유지력 갑인듯요!! 제꺼 사면서 언니꺼두 같이 하나 더 샀어요~~^^ 쓰던것보다 가격도 착하고 케이스도 특이한게 넘 좋아요~ 많이 전파하께요^^
4	특이해요. 맛있어요.
5	다 조았어요 다 조아요
2	일반 후라이팬보다 못한거 같아요.
1	동영상처럼 깨끗이 지워지지않아요. 2번을 씻었음에도
5	신발장에 공간이 부족해서 샀는데 나쁘지 않아요 조립도 간단하구 가격대비 이정도면 괜찮은것 같네요
4	가성비 훌륭합니다.잘 쓸께요
2	재구매 그냥쓰고있어요 재구매할께요
4	크기도 크고 잘 사용하고 있습니다.
1	옷 입었을때 느낌은 괜찮습니다 상체에 살 집있는 사람이 입으면 아저씨됩니다 모델이 입은거보고사면 생각하면 안됩니다
5	티트리는 처음 사용합니다. 기대가득
2	중간은 하는것 같아요 엄청 안정적이진 않네요 햇빛가리개 고정이 잘 안돼요 이거땜에 교환하려다 무겁고 귀찮아서 그냥써요
5	주방용 가위로 좋아서 오래도록 이것만 씁니다
2	색상 완전 싸구려입니다. 싼거는 어쩔수 없나봅니다.
5	천도 좋고 물빠짐은 살짝 있지만 만족해요.
5	생각보다 좋아요~^^ 다 쓰면 재구매 할께요.
2	별로에요 ㅠㅠ 터치가 별루에요. 인식도 안되고요 ㅠㅠ
2	화이트 색상을 골랐는데 전체적으로 그린빛이 돌아서 이상한 색감이고 두껑이 너무 빡빡해서 여닫는게 매우 불편합니다
1	피부가 민감해서 3분정도 하고 씻어냈는데 빨갛게 일어났어요ㅜㅜ 저랑은 안 맞는 거 같아요
1	양쪽에 있는 지지대가 위로 튀어나와 많이 괴롭네요. 한번쓰곤 다시 사용 안합니다.
5	가성비 정말짱 일단 예뿌고 자석력이 좋아서 잃어버릴 염려도없어요 볼마커 가격도 제품에비해 너무 훌륭하고요 적극추천 지인선물용으로도 좋아요 가격부담제로
2	일단 저렴한 이유가 있네요. 외부표지 밑에도 종이가 너덜너덜하고 겉비닐도 다 찢어져서 왔어요. 딱보면 조악한 중국산 제품 같아요. 저렴하니 크게 기대안하고 사긴 했는데 그래도 실망스럽습니다. 다시 앨범 사게된다면 돈 더주고 다른 제품 구입할래요.
5	코팅가루가 많이 떨어지네요 아이가 있는집은 조심하셔요
1	바지가 돌아감 이상함 불편함 돈값그지같음
2	배송은 빠르지만..그런대로 쓸만만합니다 ㅡ.ㅡ
2	LED가 밝기 올려도 어둡네요..
5	시계 두개 잘 교체했습니다
4	아기 태어나고 천기저귀 쓰면서 커버가 필요해 구매했습니다. 신생아가 쓰기에는 조금 큰 사이즈인데, 앞으로도 쓸 생각하니 넉넉합니다. 두께도 너무 두껍지 않고 가벼워 좋습니다. 무난하게 사용하고 있습니다~
4	좋아요 가격도 저렴하게 구입했네요 짝짝짝 추천합니다 많이 파시고 번창하세요 짝짝짝 재구매 의향있습니다
2	빨래 한번하고 입히려고보니 윗단추가 떨어져 있네요? 신경 좀 써서 보내주시지... 얼마나 부실했으면😓 옷은 너무 이뻐서 맘에 들었는데 단추때문에 아쉽네요
1	정말 배송비때문에 반품하고싶었지만급해서 그냥 받았구요 지방사시는분들 배송비확인잘하시길 바랍니다 글구 일단 수납도 조금밖에 안되고 정말 부실한제품인거 같습니다
4	재구매 S사이즈가 작아서 m으로 다시구매했어요
4	중형싸이즈 생각보단 커요~두개 합하니 3인용 쇼파크기 쿠션 빵빵하고 편백나무 냄새 나고 좋네요. 겉커버 세탁하고 쓰려고 했는데 안해도 될거같은..ㅎㅎ
2	사용전이에요. 잘써볼게요
5	부들부들하고 넘 편해요 사진 상 맨 위 분홍색이 국산 모달이에요 깜빡하고 세탁,건조기 돌린 후에 사진 찍었어요
2	불량인듯 싶어 교환까지 했는데 바꾼것도 전혀 제기능을 못하네요 벌레잡히는 소리도 통안에 벌레도 없어요~
1	재구매 10kg싸이즈가 이정도였나 의문? 총 일주일 걸려서 받았고 너무 안와서 어제 물어보니까 긴급배송 해줌 장사 잘하시네 아주
1	등드름 없어진다는 후기들을 보고 샀는데 없어지긴 커녕 더 많이 생겼습니다;;; 저만 그런가봐요
2	생각보다 약해요ㅠ 색깔도 좀 흐리멍텅하고ㅠ 제일 안좋은건 조립ㅠ 손가락 나가는줄 알았어요ㅠ 드릴로 할수잇으면 좋을텐데
5	일단 빠른배송이라 너무 좋았구요 가격도 착하고 맛도 좋았어요 적극 추천합니다.^^
2	많이 짜네요 배송 휴일 끼여 16일 올줄 알았는데 17일 저녁에 왔어요
5	핵존맛 추천받아서 산건데 진짜 잘 산듯요
5	너무 맵지만 자꾸 땡기네요~
2	제품 사이즈가 조금 큰듯하네요 그러나 사이즈보다 장갑에서 좋지않은 냄새가나서 착용후 손에까지 냄새가 배는 듯합니다
2	구멍난 박스에 배송되었네요
5	신세계를 경험했습니다~ 너무 편하고 좋네요~
4	만족핮니다. 레고호환돱니다 다만. 좀 딱딱합니다 손이 좀 아파요 적응되면 갠찬을듯
2	상단커버가 없이 왔습니다. 상단의 롤부분이 그대로 노출되고 있어요.
2	박음질 마감이 안좋네요.
5	배송도 빠르고 좋네요~ 프리미엄쓰고나서는 다른건 못쓰겠어요
4	배송빨라요 집에 리모콘이 고장나서 주문했는데 갑자기 리모콘이 작동이 잘 돼서 아직 사용하진 못했지만 잘되겠죠
4	엄청 부드럽고 촉촉한데 흡수도 잘돼서 바로 화장하기도 좋아요! 다른 라인도 사고싶네요
5	생각보다 빨리 배송되었어요. 편하고 좋습니다.
4	3.5점이요~양도 많고 촉촉하고 강추입니다~^ ^
2	못난이 미니 밤호박을 다른 곳에서 시켜 봤지만 이렇게 곰팡이가 생겨서 온 곳은 못봤었네요. 교환할까 하다가 귀찮아서 그냥 받으려구요. 인스타에서 보고 처음 구매해보는데 실망이네요
2	제품 신선하게 받았고 육회보단 사시미가 더 고소하니 맛있었으나 먹고나서 뒷날부터 며칠을 토하고 설사하고 병원가서 수액맞았습니다
2	싼게 비지떡입니다
2	재구매 예전이랑 달라진 기분이에요.. 알갱이가 잘 사라지지도 않고 사놓고 안쓰고있네요
2	별로네요!
1	미끄럼 방지도 없고 전기선도 끝부분까진 아니 더라도 어느정도 연결되야하는데 사이즈만 크지 따뜻한건 가운데만 되니 후회되요
5	말이필요없습니다 너무 조ㅗ아요
2	접착력 너무힘들어요ㅡㅡ두개를 함께했을때 겨우장난감넣어봅니당ㆍ후~~
2	길이 차이가 있네요...그리고 색감도 그레이가 아닌 카키색감이라 실망입니다..
5	재구매 맛도 영양도 딱 제가찾던 그것
1	아기가 이 치약만 묻히면 싫어하길래 제가 써봤는데 초등학생 때 학교에서 불소 했던 맛이 나서 역하더라고요 토할뻔했어요ㅜㅜ 이래서 아기가 싫어하는구나 했네요
5	배송빠르고쓰기조아요
1	예쁜데 시계알이 계속빠지네오
2	배즙이 터져서 박스가 다 젖고 택배 있던 현관 앞 무거워서 끌어서 옮겼더니 집 바닥 다 끈적해서 놀랬네요 즙 종류 많이 시켜먹는 편인데 터진건 처음이네요 그리고 배즙이 너무 색이 옅어요
5	양면을 쓸 수있어서 두개인거같아요 디자인도 예뻐요
4	유치원 다니는 둥이들 소풍가기전에 주문한건데 크기가 지금 딱 좋네요 크진 않다는 얘기입니다^^;;그래도 지금 필요한 사이즈라 잘 쓰렵니다
1	택배사의 오류로 배송이 4일걸림
5	밥이 엄청 맛있구 사용도 편해요 설명대로만 하면돼요
5	진짜커요^^
5	활용도 높은 보스톤백! 가격도 진짜 저렴하고 유용해요!
4	7/9 좋습니다. 쵲디가격
5	부모님 농사하시는데 농약뿌릴때 쓰시라고 샀는데 좋은거 같습니다. 많이 파세요!
5	오시는 손님마다 고급지다고 어디서샀냐고 물어보세요~~~^^ 이 가격이라고 상상도 못하시더라구요 너무너무뿌듯합니다 (서랍도 부드럽게 열리고 꽤 깊어서 엄청 많이 들어가요)번창하시길 바랄게요~!
2	고기랑 소스가 별로네요
5	재구매 맛있게 식단관리 잘 하고 있습니다~ ㅎㅎㅎ
2	사자마자 줄마감제가 끊어졌네요
2	우리 강아지가 그닥 안좋아해요~ 간식을 넣어서 줘도 쳐다도 안보네요;
4	여전히! 자주 사용하고 있고 코로나때문에 엄마가 집에서 계시는데 설거지할때나 집안일할때 신으셔서 기분좋네여
5	적극추천합니다 너무 좋아요 적극 춫천해요 애기가 태어나서 모유수유하기도 편할듯합니다 앉다보면 잠이 스르륵옵니다 이것만 주의하시면 되요... 색깔도 이쁘구 암튼 사업번창하세요
5	알리오올리오 소스 중 이게 젤 맛나는거 같아요.
2	저희 아기 입맛엔 별로인가봐요 ㅠㅠ
2	재구매 ...;;;...-----
2	신랑 먹어보더니 진한맛이 없고 묽다고 합니다 역시 씬게 좋을리가 없겠죠 ㅠ
5	디자인도 깔끔하고 싱크대 안에 딱 맞습니다^^
2	가서 직접 골라서 살껄그랬네요 배송은 엄청나게 빨랐으나 마치 누가 쓰던것을 보낸거마냥 솜도 뭉쳐있고 상태가 많이 안좋음
5	작고 이뻐여 맘에 듭니당
4	배송 빠르고 가격도 저렴하고 좋은데 비닐안에 덜렁 들어있어서 좀 놀랐네요 속비닐에 넣어서 보내주심 좋겠어요
5	대박 말랑하고 편하고 조아여
2	핑크 핑크가 생각보다 어두워서 바꿀까 했는데 배송도 늦길래 그냥 씁니다 화사한 핑크는 아니니 구매원하시는 분들 참고바랍니다
5	재구매 Wjgndb fje. Rje djsnsb
5	색깔은 이렇습니다.
2	사진이랑 전혀다른 재질이네요 ㅠㅠㅠ색상도 이상하고 냄새도 너어어무 심해서 머리가 아파요 ㅠ 저렴해서 구입했는데 다음에는 다른 곳에서 구매해야할것같네요 ㅠㅠ
5	다이어트 필수품!! 추천합니다
5	예쁘고 소재도 좋고 만족요
2	왜 향이 안날까요?......실망 ㅠㅠㅠ
4	선물했는데 인기많은상품이라서 좋아했어요~
5	아기가 너무 잘먹어요~ 재구매합니당
5	애들쓰기에도 좋고 끈적이지않아좋아요
5	거리낌없이 자기껀 줄 알고 가서 눕더라구요
4	무게감은 무겁긴하네요....그렇지만 가성비는 좋아요....단지 하부 다리가 너무 무거워요....
5	매우매우 좋아요 잘쓰고잇습니다.
5	손톱깍이세트 여행용으로 구매했습니다. 휴대가 간편하고 필요한 것만 있는 알찬구성에 반드시 챙겨야 하는 필수품 되었습니다. 성능이야 두말할 갓도 없구요.
2	차량 한대 정도 두번쓰면 없어지는양 입니다. 재구매할의사가 있냐고물으신다면 노.
1	사골이아니고 사골색만 내줌
2	두개를 시켰는데 둘중 안쪽 비닐하나가 뜯어져 있었어요 처가댁 가져가는거였는데... 잘좀 확인하세요
2	발바닥이 아프네요...
4	잘받았습니다 스텐물병 찾고있었는데 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 용량도 적당해서 쓰기에 딱입니다
2	이번이 3번째 주문인데 이번 칡즙은 처음 맛은 괜찮은데 마시고 나면 목이 아프고 매운맛이 나서 계속 먹어도 되나 고민이네요.
5	넘귀엽게생겼어요
5	감사합니다 빠른 배송 감사드리구요 상태 나름 만족 합니다!!!! 싼 가격에 좋은 운동기구 한개 구입했네요
5	1년을기다려 20년시즌시작전 구매하게되어 너무기분 국민불멍화로대 잘쓸게요
5	레일 좋아요. 커튼 잘 달아야줘
1	그럭저럭뻬리꾸우우웃
2	솔직하게 ......효과가 있으려면 스와들업 벗기고 바로쓰던가 신생아때부터 쓰면 효과가 있을거같기도 하네요.. 스와들업 벗기고 한참 적응시키다가 도저히 안되겠어서 주문했는데 적응 못시키고 중고로 팔았네요ㅠ
5	간이 된 음식을 먹기시작하니까 먹었다 안먹었다 하네요 ㅜㅜ 잘먹었던건데...ㅜ.ㅜ
5	핸드폰을 떨어뜨려도 튼튼하게 보호되네요. 먼지가 많이 끼는게 아쉽지만 그래도 만족해요.
5	ㄴ친한언니 선물로쥈더니 만족하내용
2	화면에서 보던거랑 너무작고 흠집이 많이있는데 귀찮아서 기냥 쓸려고요
2	급해서요식업이란 리뷰보고 지른 실수.. 아무효과도 효과도 없음 그냥 로션
1	상품 확인 잘 안 하시나봐요 박음질 이 다 뜯어져있네요 기대하고 시켰는데 실망이 큽니다 교환도 귀않아서 그냥 쓰다가 버리렵니다 배송 전에 상품 확인 제대로 하세요
1	물건기다리다목빠짐..
2	마블모양이ㅜㅜ 의자하나빨리가져다주세요~
5	깔끔하고 술맛 좋아요
1	재구매 배송기사님 카트로 회사 안에 안넣어주시고 그냥 가시네요.
4	맛은 평범해요. 그 맛이에요. 그런데 중국산 OEM 문구가 너무 크게 써있어서.. 괜히 좀 그래요 ;
5	오자마자 구워먹었어요 기름기도 적고 맛있어요 배송도 정말 빨라요 다먹고 바로 또 주문했어요!
1	저는 다른분들처럼 향이 진한지 모르겠어요
2	뒷태가 안이뻐요...........
1	완전 별루 머리를 올백을 하든지 안함 찐득찐득 전 못쓰겠더라구여 한번쓰고 ㅠ 그냥 완전건성이신분들 살짝 커버 좋아하시는분들은 좋아할치 ㅠ
1	왼쪽 새끼발가락이 많이 아프고 오른쪽은 괜찮은데 왼쪽은 앞쪽 새끼발가락쪽이 삐뚤고 안 맞았음
4	이뻐요 야기방에 포인트로 장문에 뭍여줬어요 펼이 계속 손에 붙긴햇지만 탈탈 털어서 붙여줬더니 귀여워요
2	다른 싼 브라탑도 많이 입어봤는데, 이 브라탑은 겨드랑이살을 하나도 커버해주지 못해 엄청 살쪄보여요
2	견고함이 떨어지고 양옆에 있는 고무바킹이 신경쓰지않고 당기면 퐁 빠지네요ㅠ.ㅠ
5	재구매 가성비 좋고 디자인도 이쁩니다
4	상품은 좋아요~만족합니다
2	아직 물건은 사용전이나 배송이 너무 오래 걸려서 아쉬웠습니다
5	당근사료가 품절되서어서 단호박 사료로 왔는데 좋아요 ㅎ
2	감칠맛이나 짜서 땡기는간이 없어요
5	세상에나 이걸 왜 이제 샀는지 정말 고민 했던 제가 멍청하네요 오자말자 유용하게 잘쓰고 있습니다💓
1	맛대가리 없고 양도 겁나 적어요
5	평소 250 / 발볼사이즈 넓은 편 - 정말 편해요 - 안쪽에 넣을 수 있는 패드가 같이 왔네요. - 신고 걸어다니기 전이지만 잘 늘어나는 재질인 게 느껴져요. - 처음 구매하는 면접 구두인데 좋은 소식 가져다주면 좋겠네요
2	물감을 바르는 듯한 느낌.. 너무 묽어요 며칠동안 발라야 하나?;; 바르면 물감처럼 퍼집니당..
5	아직 급여 전이라 기호성은 모르겠지만 배송 빠르고 개별포장 되어있어 좋네요.
5	재구매입니다. 더 큰 키로로 구매했어요. 비트 신선하고 크기도 좋아요! 다음에 또 구매 할 겁니다^^
5	늘 맛있게 먹는 도시락 중 하나입니다
5	배송빠르고 색상도 너무이뿌네요
5	회사 구비용으로 구입했어요
2	적당한 가격에 잘 쓰고 있음
5	여분으로 주신 1개까지 총 11개 왔네요. 맛있어요
2	재구매 파란글씨로 나오는데 3과 8에 인쇄가 구분이 잘 안갑니다.
5	유분기는 조금있구요 로션처럼 편하게 바를수있습니다
5	상품 잘왔어요 만족합니다
2	낱개가격을 묶음보다 더 싸게 판매하여 12000원의 손해를 보니 평을 좋게 쓸수가 없네요 형평성에 맞게 판매하시길 바랍니다
2	생각보다 침대가 많이 부실하네요 여자인제가 밀어도 침대 전체가 움직이네요 밑에 받침 나무터막 두개는 정말 툭치면 쓰러질정도록 부실합니다 ㅠㅠ
5	뜻밖에 아주 좋은 것을 얻었습니다. 감사합니다!
5	가격도 착하네요
1	비닐이라도 한번더 포장해서 보내주셔야 하는거아닌가요? 겉포장박스는 크고 검정색이다보니 안에서 막굴러다니고 배송과정에서 안쪽도 사진에보시면 안지워질정도로 더럽지만 겉면도 스크레치가났어요.
5	날도 더워지고 발진 댐에 구입했어요 바르면 파우더리하면서 건조하지 않고 촉촉한게 신기하
5	다른버전으로도사보고싶네요
1	별로에요...리모콘 넣었는데 툭 떨어지네요
5	화이트라서 깔끔하고 책읽거나 밥먹을때도 좋고 만족해요 설치도 쉬워서 아주 맘에 들어요
4	괜찮아요~~재구매의사있어요
4	좋아요 ㅎㅎ 부들부들하고~ 롱원피스안에 입으려고 샀어요!
4	아직 사용 전이구요 송곳같은거에 찍힌 곳이랑 스크래치 있는데 교환 귀찮아서 그냥 써요 송곳으로 찍힌덴 아무리 작아도 닦고 문지른다고 마모되거나 들어가는게 아니라 세라믹 그대로 찍힌만큼 튀어나와있는거라.. 가격대 있는만큼 확인 잘 해주심 좋겠어요
4	재구매 빠른 배송 감사합니다 😊
4	디자인은이뻐요 안정감있고 컬러도진짜이뻐요 디자인도세련되서 아일랜드 식탁에 너무이뻐요 블랙하나그레이하나했는데 너무이뻐요
2	용접부위가 떨어 졌어요. 설치하고 든든한가 해서 툭툭 쳤는데 용접부위가 떨어졌어요.넘약하게 용접이 되어있어서 실망 했습니다.
1	앞이 무거운지 자꾸 꼬꾸라지네요
5	갓구워서 커피랑 먹려고 구입했어요. 아직 먹어보진 않았는데 재료가 좋으니까 맛있을것 같아요
5	재구매 감사합니다너무잘입겠습니당ㅎ
5	굳 저렴하고 좋음
5	무료체험 절삭력이 좋네요 배송빨라요
5	재구매 아징에서 가성비 짱인 웜입니다
4	좋네요.. 굿이네요.
1	허리도 짧고 허벅지도 좁음
4	젛아요 ㅎㅎ 다음에도 또 구매할게요
1	스티커 종이를 떼면 접착부분이 같이 떨어지고 접착 종이 떼는것도 잘 안떨어져서 불편해요 비추입니다
5	버터넣어 에프에 도려 먹었는데 괜찮더라구요
1	감자가 무른 것도 있네요...단단하지 않아요..씨감자를 보내주신건가요??? 싹이 나기 직전의 것을 주셨어요...실망스럽네요....
5	재구매 역시 토레타는 진리네요 ㅎ
4	조아요 ㅡ훼 ㅡ ㅡㅢ믝ㄴㄹㅁ이이잉ㅁ이임ㄴㄱㄴㄱㄴ이으응ㅇ흐흐 ㅎ 임ㅁㄹㅁㅁㄴ밎ㅇㅈ6임ㅌㄹㅍ우으흐흐으응
5	가성비로 최고인듯 합니다!!
2	별로안좋아요 사용불편하고 그래요
2	배송이 존나 느림 진짜 손가락떨어지는줄 근데 착용감은 좋음..
2	흔들 흔들..망치로 톡톡해가며 일주일간 서너번은 잡은듯요. 돈 몇만원 더 주고 튼튼한 걸 살걸 후회합니다
1	사실 저한테는 별로였어요 구조가 단순해서 내구성이나 품질마감은 좋습니다
1	다 까진거 줬네요 실망입니다
2	생각보다 크고 물흡수전혀 안됨. 살때 잘 생각하세요. 환불도 안되니까
1	유튜브보고 하도 좋다고 시켰는데 효과 1도 없네요
1	콩없이 껍데기만 있는게 100g이 넘게 나옵니다 이건 너무하네요 아이들이 먹다가 실망하더라구요
5	재구매 샀던제품인데 마음에 들어서 옷장속에 넣고 자잘한 물건 넣으려고 또 구매했어요. 마음에 듭니다.
2	땀인지 물인지 모르겠는데 벗고나니 바지가 젖어있네요ㅠ
1	물건은 좋아서 재구매 의사 있는데요, 서로 책임 미루는 식으로 저희집 바닥 부시고 보상 안해주신거.. 화딱지 나서 별은 하나만 드립니다. 더 말씀드려봤자 상담원분이랑 설치기사분만 고통스러울 것 같아서 넘어는 갑니다만 기분은 별로네요.
1	아무리 못난이 고구마라지만 너무 작아서 껍질까고나면 먹을게 없네요ㅠ 그리고 중간에는 심이 박혀있어서 버려야하고.. 정말 먹는거보다 버리는게 더 많네요
2	이곳저곳 검은때가 묻어있고 파여있네요ㅡㅡ 지워지지도 않고..그냥 상판용도로 쓸거라 반품 귀찮아서 쓰긴 하는데 Diy용도 였으면 완전 열받았을것임
5	좋아요 잘쓸게요 믿고 써보렵니다
5	집에서 편하게 입으려고 샀어요 소재 좋고 사이즈 여유 있고 아주 마음에 들어요~~♡♡♡♡♡♡
5	청바지 찌든때 어떻게 지울까 고민했는데..정말말끔히지워집니다
5	재구매 늘 먹이던거라서요 배송빠르고 좋아요
5	재구매 저번에 먹었는데 맛있어서 또 주문했습니다 ~
5	같은걸로 한장 더 샀는데 박음모양이 다르네요
2	두개 깨져서왓는데 교환하기귀찬아서걍써여
5	의자 완전 좋음. 넓고 튼튼하고 좋습니다.
1	자바라에 너무무거워서 달수가 없어요 새로사서 새거에도 해봤는대 못버팁니다
2	유투브 참XX 방송 보고 시킨건데.... 과장하지 않고 비계가 고기의 80% 이상입니다. 게다가 살코기랑 비계랑 잘 떨어지다보니, 비계 따로 살코기 따로, 비계 사다 구워 먹은 기분입니다.
4	배송 빠르고 착용감도 괜찮아요. 종아리 굵은분은 구매 유의해 주세요. 종아리부분 많이 얇아요. 옷에서 새섬유 냄세가 많이납니다.
2	별로예요 돈아까움....
5	배송 빠르고 넘 좋아여
5	기사님도 친절하시고 설치완료되고 누워보니 편안해요.왜 인기있는지 알겠어요.강추합니다.디자인도심플하고 사이즈도딱좋아요
1	상세 페이지에는 1봉지에 7개씩 들어 있다고 나와 있는데 실물은 6개씩 들어 있네요
5	아침에 머리말리면서 일어선 상태로 공부해서 좋네요
5	가기 전에 미리 확정해버리는군요
2	좋지 않네요 연결부분이 헐렁해 자꾸 기울어져요
5	쓴거랑 안쓴거랑 촉촉함 차이가잇긴해요. 헤프게 써지긴하지만요
5	이가격에 이 퀄리티라니 진짜 남는게 잇나요
2	재구매 배송도 빠르고 좋습니다
5	완젼 욕실이 달라졌어요
5	가볍고 디자인도 이쁘고 좋습니다 작은버전도 나왔으면좋겠네요
2	생각보다 사이즈가 너무 커서 별로에요
4	뒷겹을 떼어내는것이 너무힘들어요,, 그거외엔 만족합니다
1	투명한 화장을 하기엔 너무 무리인듯해요
2	배송은 빨랏는데.. H가 불량이였엉...
2	원래육포 처럼대용인줄알았는데 어떤무위인지 여러부위를 갈아서 만든거고 또한 다른분한테는 몰라도 개인적으로 내입맛에는 별로인것같아요
2	그냥싼 가격에 구매했더니 가격만큼 하네요. 그냥그래요~~
2	사이즈를잘못봐서 ..생각보다얕아서..암튼..잘못본제탓이니별수없이
1	맛탱가리가 없어서 하나먹고 나머지는 버림
4	싱싱했어요. 맛있어요
5	정말 간편하게 먹을수 있어요
5	1g을 할지 0.75를 할지 고민하다 제 손가락에는 0.75가 더 어울릴것같아 주문했는데 역시나 두께감 적당하고 예뻐요~ ^^
2	원단사이로 구스털이 보여요 햇빛에 비추어...보면... 몇개의 털이 들어있나 보여서 좋았어요~
2	기름기가 있어요 ㅠㅠ 좀
5	딸이 써보고 좋다고해 구매합니다.
5	생각보다 정말 시원하고 다음달 일어나니까 몸이 진짜 개운해졌어요
5	아주 탄탄합니다~~
1	설명서도 하나없이 어떻게 연결하라는건지,콘센트를 따로 사야되는거였으면 다른싼제품많음
2	한달가량 사용했습니다. 다름판 바닥면이 울퉁불퉁해서 그점이 아쉽네요
5	필기감도 좋고 반질반질한 종이 아니면 번지지도 않고 진짜.. 딱 좋아하는 볼펜이에요. 얇기도 괜찮은 거 같아요. 사실 보통 0.38보다는 얇지 않다는 말에 구매했는데 필기하기 좋은 얇기예요. 잘 쓰겠습니다~~~ 다음에 또 구매해야겠어요ㅠㅠ!
5	색감 예쁘고, 면양말 찾았는데 제가 찾던거라 넘 좋아요. 번창하세요
1	이전에 비해 대창과 낙지는 줄어들고 파 밖에 먹을 게 없네요
5	유리보다 구하기 쉽고 좋네요, 근데 세게 긁으며 기스가 나긴 하네요
5	믿고쓰는 펜입니다 ! 잘 쓰겠습니다~
5	재구매 지난번에 사서 음식해봤는데 고추가루가 너무 좋아서 재구매했어요 빛깔도 좋고 적당히 매콤하고 청결한느낌이 드는 고추가루에요 저는 음식할때도 김치용 많이써서 김치용샀는데 두루두루 다 좋아요 번창하세요
2	그라파이트 플러스는 아니네요. 그라파이트 플러스로 사려고 조금 더 비싼 여기서 구입했는데... 클리어 비전이 왔네요.. 반품 택배 보낼 시간이 없어 반품은 포기 했습니다.
2	사이즈가 작아요 세탁하고 건조기 안썼는데도 작아요 줄자로 재봐도 작아요 몇센티 크게 사야 세탁해도 그대로일듯 합니다 3미터 샀는데 2미터27겨우 나와요
2	손잡이 부분보관함에 지폐넣어놨는데 수통마냥 물 가득 들어가서 몽땅 젖었네요
1	가격저렴하고 좋아보여서 구매했는데 .. 일단 끈 넣는 부분 너무 많이 약하게 되어있네요 다시 구매할일 있으면 저는 다른거 사겠네요. .
2	제품은 괜찮은 것 같은데 신형 무풍이여서 그런지 치수가 딱 맞지 않아서 높은 점수를 주지 못했네요. 조금 더 신경쓰면 좋겠습니다.
1	결국은 손질한걸 다 버렸어요 상한거 같아서
5	코팅이생각보다얇아요 하지만 가성비갑
2	잠옷으로 입기 딱입니다~ 굳굳
4	사이즈가 딱맞아서 너무 편하게 잘쓰고 있어요
1	받긴 받았는데 소재가 따가울꺼같기도해요
2	최저가라고 구매했는데 9900원에 판매하는 곳이 있네요 담부터는 잘 살펴봐야겠네요
2	설명대로 치즈처럼 정말 잘 늘어나요~ 먹는 재미는 있는데 맛은.. 종말 무맛.. 꿀 안 찍고는 절대 못먹을거 같아요..
1	생각보다 효과없어요. 가벼운 물건만 가능하네요.
2	너트가 별로 들어가지 않아서 긴 나사나 볼트에는 못 습니다. 하우스 작업 할려고 샀는데 쓰질못 하겠네요 가정용으로 밖에 못 쓰겠어요 그리고 손잡이도 너무 작아요
2	기계 자체는 좋은것 같으나 케이스가 강도가 약한 천으로 되어있어 허리에 케이스를 찬 상태로 기계를 케이스에 넣기가 힘듬. 한번 가지고 나갔다가 두번이나 떨어뜨려 찾으러 갔음
1	라이트는 괜찮은데 거치대가 엄청 허술하네요,
2	강화유리인줄 알았는데 필름이네요. 혼동을 주는 제품명에 잘못 구매했네요.
1	비싼데 제일 강지한테 인기없는 간식ㅠ
2	배송이 너무 불친절 했네요..
5	핑크는 첨인데....순면이니까 좋겠죠??
5	배송 엄청 빠르네요^^ 효과 좋으면 계속 재구매할께요^^
2	덧버선은 크기가 작고 중버섯은 괜찮아요
1	효과가 없어요..개미하고 쌀벌레가 선위를 그냥 지나가네요..
1	리챔 찌그러져서 왔음. 배송 매우 느리기 때문에 반품 안함. 꽝이라고 생각함. 롼경 생각한 포장은 칭찬해
1	왜케 잘 떨어져여 접착력이 미흡함
1	아니 주문한지 5일됐는데 왜 안오죠?
1	배송은 빨리왔는데 캔들제조년월이 2018년12월 이네요... 제가 알고 있는 향이랑 다른 느낌이라 뭐지 하고 확인하다가 알았어요.. 싼이유가 잇네요..ㅎㅎ
2	이건 좀 제 입맛에는 별로였어요.
2	할인해준다해서 덥썩물었는데 배송이 2주넘게 걸리고 배송비는25000원인줄 알고있었는데 45000원이라네요 그리고 매트리스 밀림방지가드가 한개뿐이고 모서리가드도 두개뿐이고..
4	재구매 배송빠르고요 맛있어요 재구매에요
5	말캉말캉해서 목욕시간에 아기가 가지고 놀고싶어해요.
5	사이즈 걱정했는데 잘 맞네요.
4	친구 선물해주려고 샀는데 배송 빨라서 좋았어요
2	배송이 엉망이네요ᆢ 어제 비가 많이 내렸는데 현관앞에 쌓아두는 바람에 박스가 비에 흠뻑 젖어 아주 애를 먹었습니다
5	빠른배송 품질 좋앙ᆢ
2	안갖고놉니다.. 광고나온 그때뿐이고..넘나 시끄러워서 아랫집 민폐일까 못하게했고..캠핑가서 하려고 가져갔드니 잔디에선 안움직이구ㅜㅜ 두개씩이나 돈아깝네요.. 쳐박혀있어요ㅜ
5	아직 써 보진 않았지만 믿고 써보도록 하겠습니다~
4	슬라브나시 저렴한 가격에 입을만해요 어깨가 넓어보이는감은 있지만 편하게 청바지도 코디하고 자켓안에도 코디해입음 갠츰할듯요
2	밑위가 너무 길고 핏이 별루예요
5	재구매 두번째 쓰는중이에요~~
2	가격만큼 하는 옷ㅠ
5	검은색에이어 베이지도 샀어요 한정판이라 급하게샀는데 생각보다 더 이뻐요 ㅎㅎ
2	소재 박음질 너무 실망입니다ㅜㅜ
2	3M 마스킹테이프 불루를 사면 될거 같음. 쩝.. 모르는게 죄라서..
1	먼지가 너무 달라붙어서 안써요...ㅠ
2	잘사용했는데 두달만에 고장이 나버리네요 as가능한지요~?
5	엄마가써보시고시켜달라고하셔서주문했어요~ 배송이조금늦은거말고는제품은만족해요~
1	글씨문구만제대로였어도최고인데. 글바꾸기전까지는 생신으로오네요 주의하세요
2	너무 빚이 약해요.. 너무 어두워서 조금 더 큰것으로 다시 주문하려합니다. ㅜㅜ
2	후기평이 좋아 믿고 감자 대자를 주문 했는데 생각외로 너무 작아서 아쉬웠다
5	생각보다 작은데 먹기 편리하고 맛도 괜찮아요!!
4	다른 빨대는 안빠는데 그로미미빨대는 잘 빨아요
2	일반형 사라는 후기 말을 들었어야했네요 아프기만하고 더 빡빡하고 별롭니다
5	백개 주문했는데 배송받고 일단 하나띁어서 해보니 만족합니다 더 써보고 좋으면 계속구매할께요
2	제 입맛엔..조금 놔두고 시원하게 익혀서 먹으면 맛있을꺼같아요^^
5	좋습니다. 서리태콩물 만들려고 샀습니다.배송은 빨리 왔습니다.받아보고 썩은거 없는지 확인해봤는데도 어디 썩은부분도 없어서 만족합니다.
5	배송도 빠르고 크리스마스 전날 도착해서 선물주니 아이가 좋아라 하네요. 많이 파세요~
5	좋은것같아요 날도 갑자기 더워져서 집에서 입기 좋아요
5	재구매 꾸준히 먹는 제품입니다 ◡̈
2	제품상자가 개봉이 되서 왔네요. 반품되었던 제품 같은데 별이상 없어서 그냥 사용합니다.
2	거실장은 맘에 드는데 배송하시는 기사님이 정말 불친절하시네요~
2	북유럽 트로피컬디자인이 유행이라 고터에서 구입하고 비슷한 무늬에 저렴한가격을 보고 너무 기뻐하며 구매했는데 천이 다르네요
5	생긴것만 봐도 딴딴하게 생겻네요 일단 사은품들로 주시는 휴대폰 거치대 랑 무선 리모콘에 무릎을 탁 치고 갑니다 잘쓸께요 삼각대는 튼튼하면 다 가 아닐까요? 던져도 안부셔 질듯 합니다 많이 파세요
2	세탁해도 냄새가 난다는 후기를 봤는데.. 사실이네요..
5	재구매 이번엔 2키로시켰어요
2	네네 ~~~마니 파셔요~~~
2	보풀 이물질 달라붙어서 집에서 입기불편 싸이즈 정 싸이즈로 소개해 주세요 크게나오지 않았어요
5	건조기에도 색이 잘 안빠져요
5	아주좋아요 천원의행복이네요. 내구성아주좋아보이고요 장바구니대용으로쓰면딱이겠네요 이케아로고달린끈도이쁘고요 아주맘에듭니다
5	필요한거였어요 ~~
2	색이 넘 연해요 얇고 미끌 검은폰에는 잘 안받는듯
4	간이 쎄고 맛있어요 일반식 느낌인데 밥양이 참적어요 두숟갈? 세숟갈? 양이네요 도시락은 맛있고 포장상태 배송도빠르고 좋았어요
5	재구매 항상 여기 사먹네요 ㅎㅎ
4	밋밋한 복도에 인테리어로 아주 좋습니다.
1	아직까지는 그닥 좋은것을 모르겠어요. 활용을 잘 못해서그런지...
2	사려고 마음먹었던거라 쓰려고하니 마감처리가 안좋아요 잘 잠기지않아요
5	샴푸만해도 엉킴없이 빗질이 잘되네요
4	두개를 합쳤을때는 생각보다 크네요. 그리고 따로따로 충전을 해야한다는게 단점인듯 합니다. 스위치키고 온열되기까지는 생각보다 오래걸렸지만 어느정도 시간이 지나고 나면 만족할정도로 따뜻합니다.
2	재구매 커튼 가로폭 210선택했는데 이음선이 양쪽 서로 비대칭이라 불만입니다 커튼 두장이 똑같은 위치에 이음폭이 달려있어 설치했을때 눈에 좀 거슬립니다 천에 주름자국이있어 세탁했는데 말끔히펴지지 않아요 다림질 해야겠습니다
5	재구매 매번 주문합니다 빠른배송 감사합니다
2	튼튼하대서 샀는데 나사 하나 조였더니 고정부 개박살나서 본드 붙여 씁니다
5	재구매 늘 쓰던거에요 편하고좋아요
5	귀엽고 시간가는줄 몰랐어요
2	가격만큼 허잡하네요.
2	아...생각보다 크고 아파서 사용 못하고있었네요.. 효과봤다는 후기보고 구매했는데 개인차있겠지만 전 못쓰고있어요 ㅠㅠ
5	완전 강츄 출산하고 나서 조리원에 있으면서 가제손수건 준비를 깜빡해서 주문했어요 :-) 질도 좋두 세탁해도 변질없이 좋으네요~~ 확실히 질감이 보드라워요 ㅎ
5	아기가 계속 안아달라는데 팔 아프지 않고편해요 ~착용법도 어렵지 않고 아기도 불편해 하지 않아요 빨리살껄 이제라도 사서 다행이예요~^^
5	가성비 좋아요 1리터 용량 가습기(6만원대)를 침실용으로 샀는데 밤에 물을 공급해야되어서 거실용은 5리터 용량으로 구입했어요. 손잡이가 뚜껑열고 내부에 있어서 디자인이 깔끔해요. 가성비 좋아요.
5	배송이빨라욧 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
4	추천 저렴한 가격에 예쁜 제품 샀어요 배송은 빠르진 않았고 출고가 늦었어요 그런데 처음에 그냥 닦아서 썼을때는 물에서 그 철 비린내가 나서 뜨거운물 베이킹소다로 닦아냈더니 괜찮아졌네요
5	버팔로 제품은 두툼해서 좋네요 k2제품에 비해 2-3배 두꺼워요
5	냄샤조아여 낸새 엄청 좋아여 ㅎㅎ 곶ㄹ옺ㅊ어여 재구매 의사 있습니다 좋아여 좋앙ㅍㄴ 어듕놀어여 ㅎㅎ ㅎ
5	고소해요. 잘 먹고 있어요~
5	중국갔을때도 여기에서 유심구입해서 잘썼는데 이번 미국 하와이갔을때도 유심구입해서 잘 사용하고 왔습니다.
1	물건은 괜찮은듯싶네요 하지만 배송이 박스두개시켰는데 택배비도 두개비 다 받으시네요 박스에 싸서 온것도 아니고 박스겹쳐서 두개한꺼번에 왔는데 왜 뒤개의 택배비를 받는지 모르겠고여 그리고 종이상자없이 성의없이 박스두개 줄로묶어서 왔더라고여
1	처음몇일 괜찮다가 한쪽이 어두워짐
5	생각보다 서랍이 작네요 그래도 집에 잘어울려서 만족합니다
2	싸이즈가 대 인데 이게무슨 대자인가요? 콩알만한게 그냥 알감자수준
1	원하던상품이아니네요. 64업보고시킨건데 아니라네요.
5	사이즈도 크고 압축도 잘되서 너무 좋아요
2	이거 뭐 식품이기도 하고 해서 그냥 반품안하고 먹을라는데..영 기분 별로네요~~호박 윗면이 많이 뭉글어졌어요..도착하자마자 뜯어보니..위는 무르고 바닥에는 수분이 흥건하네요..ㅠㅠ
1	배터리 충전 안되서 하루도 못썼습니다.
5	싼티가 좀 나지만 부드럽고 좋아요
5	배송도 빠르고 약간 칙칙한 베이지라 걱정했지만 산뜻하니 좋아요~~~
2	조금씩해보시고 추가주문 추천합니다 전반적으로 별로요
2	바람이 빠져서 두 번 쓰고 버렸어요
5	재구매 항상 신던 하바이아나스! 가지고 있던 블랙 슬림의 수명이 다해 재구매했지요🙂
1	총각무가 얼었다 녹은것 같이 투명하고 아삭한 맛이 전혀 없어요. 익어도 이상해서 다 버렸어요.
5	칸칸이라 좋고 크기도 크고 조금 무거운게.. 유리니 어쩔수없죠
1	배송 받았을때 한개가 아예 밀봉상태가 아니라 교환 받았는데.. 쓰다보니 지금 두개째 불량이에요. 아예 열이 안나요...10개 사서 6개 남았는데.. 몇개나 더 불량일지..
5	확실히 천연치약이 훨씬 좋은거 같아요
5	맛나고 좋아요~또살께요
4	편하고 이뻐요 저는 조금 턱쪽이 큰거같애요 재질이 생각한거랑 다른데 싸서 부담없어요
1	너무 느끼해요 기름에 튀긴거라 그런가....달지도 않고... 뭔가 도저히 못먹겟어요 ㅠ
5	방수 처리도 잘 되어있는 것 같고 하자 없이 잘 동작합니다.
4	늘쓰던제품입니다 사용하기편한데 염색은금방빠져요
2	강화유리 인줄.. 걍 필름이네요.
2	검은콩베지밀은 별로네요
2	쓸데없이 속박스에 싸여있어서 아 과자 깨지지 않게 하려했나보다했더만 꽈배긴 다깨져있고..맛도 걍 꽈배기맛
2	왔는데 못입어봤다..ㅠ자꾸 뭘 쓰라는데 포인트나 벌려는 심정으로 쓴다.. 왔는데 왜 안입구 싶을까...
5	자주 애용하고 있습니다~
2	배터리가 너무 쉽게 소모되어버리네요...ㅠ.ㅠ
2	저번꺼 보다 맛이 좀 없다고 하심...
2	배송기사님 너무 불친절합니다.
1	아쉽네여 제가 잘못쓴건강
1	끊어짐이 심해서 지금은 방구석에 처박혀있음
4	아직 잘 모르겟지만 기대하며 꾸준히 복용할 작정이에요
5	맛있어요 서비스로 주신 과자도 잘 먹었습니다
2	전에 똑같은거 두개 구매하고 추가 구매했은데 상태가 쉣이지만 이미 개봉해버리고 귀찮아서 그냥 씁니다 위에 필름부분도 울퉁불퉁하고 아래도 찍히고 가격이 싸니 랜덤인가봐요
5	인테리어만 보고 구매했는데 서재방에 두고 쓰고있는데 좋네요
1	얼굴이 찌그러진 인형을 주셨네요... 실망입니다.
4	머리결, 거품은 잘모르겠지만 두피가 시원하고 깔끔해져서 좋아요
5	너무 귀여워요^^ 정말 작은 사이즈인데 각인까지 신경써서 해주셔서 감사합니다 작은 공간이라 각인 하시는거 진짜 어려우실거 같은데 너무 예쁘게 잘 되어서 맘에 들어요^^ 폰트문의를 여러번 드렸는데 너무 친절하게 대해 주셔서 감사합니다~
1	사고 이틀만에 등받이 부러짐. 기대면 쉽게 부러져요
4	이게 제일 가성비 좋은듯요
4	선물용으로 구입했는데, 만족하시는 모습을 보니 저도 기분이 정말 좋네요! 감사합니다
5	겨울이 되면 얼굴피부가 만이 땡깁니다. 그래서 상품평보고 주문했는데 촉촉하니 괜찬습니당
1	재구매 배송이 느린거빼곤 맘에들어요
5	묵지하고 튼튼해서 좋아요
5	하자없이 빠른배송 고맙습니다. 판매자님 정말 친절하시네요. 번창하시길 바랍니다.
5	세탁후 아동복같이 줄어듬 ㅠ
1	보이시나요 피자국!!!! 유리파편이튀면서 손에도 상처가나고 팔에유리도밖히고!!!!
2	처음 배송온것이 아래부분이 너무 휘어서 반품했네요
4	좋아요 딱 생각했던 그대로네요! 신고 운동 열심히 할거에요
5	만족하며쓰고있어요 내구성이 엄청튼튼하고짱짱하진않아요 그리고이사갈때가걱정이에요그런데가성비가조아요
2	입가리개 부분이 아쉬워요
5	재구매 또시켰어요 ㅎㅎ 좋아요
1	항상 리얼테크닉제품을 사용하는데 이번엔 스폰지가 일정모양으로 전부 구겨져서 와서 복원이 안된채로 사용했습니다;
2	스쿠터가 가장위험하다고하네요... 결국 전기자전거 탔는데 전기자전거^^ 언덕에서 안올라가서 내려서 끌고왔습니다. 스쿠터 전기자전거 바꾸지마시고 스쿠터타셔요
1	일단 자석이 너무너무 약해요~~~~ 장착 불가능합니다. 쇠가 완전히 나와있는 타입 아니면 불가능 할꺼 같습니다.
5	안구건조증 때문에 처음 써봤는데 저는 효과가 바로 나타나서 너무 좋았어요. 앞으로 꾸준히 사용해야겠어요!
2	아니...필드안든 체리는 맛없어요 필드든거 추천해요ㅜㅜ
4	엄청 좋거나 나쁘다는 생각없이 괜잖아요. 멸치가 크기가 엄청 크네요 그동야 사먹었던것 보다 큰것같은데 국물은 어떨지 먹어봐야겠네요
5	우선 사이지가 앞전에 샀던 코치 가방보다 커서 좋아요~ 포장 잘 되어 있고 종이 포장지가 따로와서 선물하기 좋았어요~ 선물 할거라 ... 포장 마무리 한 상태만 올려요 ㅠㅠ
2	유통기한 5주정도 남았네요. 유통기한이 짧아서 좀 아쉽습니다.
5	이불도 넣고 겨울패딩도 다 넣을수있어좋아요
2	가성비 좋아요! 다만 사이즈가 작아서 한사이즈 꼭 업해서 사야해요! 기장도 길어서 수선했어요..
1	나빠요 나빠요 ....
2	왜 등록된 주소로 보내주지않으셨나욤.. 배송은빠른데 진짜 생각보다 크네요
2	찍찍이가 너무 약해요
2	너무 길어요 너무 길고 다리가 자꾸 삐져 나와요 비싸기만 하고 다리가 자꾸 나와서 힘들어요 가격 다운 좀 시켜주세요
2	힘이 없어서 축 늘어 집니다.. 상가 유리문에는 하지 않는게 좋아요ㅠ
5	배송도 빠르고 씨고 좋아요
2	간단하게 들고 다닐수 있어서 좋긴한데 안에 아이스팩 넣고 다니다 아이스팩이 다 녹으니 바깥으로 물기가 묻어나네요
5	엄마가 쓰시는데요 몇년째 쓰는거니 만족하기에 계속 쓰는거겠죠 실사용자인 엄마가 방판으로 구입하다가 인터넷으로 구입하고선 가격면에서 큰 만족을 얻은터라 만족도 별 다섯개입니다
5	굿굿 굿굿 ?><
2	건조기 돌리고 나서도 하얀게 날리네요? 쭈글쭈글해지고 누가 댓글에 건조기 돌려도 멀쩡하다했는데 머징;
5	맛있습니다. 양도 많네요~
2	크기도좋고 한데 속지가 약간찢어졌네요... 포장때 찢긴건지... 속지기스도있고... 교환하기귀찮아그냥씁니다 다른분들껀 검수잘해서보내주세요
1	불편해요 별루예요
5	배송빠르고 만족스럽습니다.ㄴㅁ
2	그냥 저렴 제품 쓸만해요
1	인식이 잘안되는데 포장박스 뜯을때 다찢어져버려서 그냥 반품도 못할거같은니 걍 새로 사야지
5	1월말쯤 주문해서 오늘 받았어요. 1개터졌어요. 나머지는 멀쩡합니다. 저 1박스에 18팩들어있네요. 잘먹을게요.
5	한달동안 잘 사용중이에요.
4	괜찮은 편이네요 선물용
2	하... 발 엄청아프고 왜 가격이 싼지 알만한 신발입니다.. 쿠션감없는거 고려하고 샀지만 그래도 넘 실망이예요
2	천장 고정이 잘안되네요
2	불량이 왔어요
2	9/28 일 오전 9:20분 주문 한 상품이 10/4일 도착했습니다. 공휴일이 껴있는 것을 감안해도 너무 배송이 늦네요...추석에도 이렇게 늦게 배달 온 상품은 없었던 것 같습니다
2	냄새가 진짜 쩝니다 첨에는 별로 안나는 줄 알았다가 창문 안열고 있다 들어가니 완전 쩔어요 애방에서 재우려다가 잠들고 들쳐업고 거실로 나왔네요 와.. 그냥 돈 더 주고 합판아닌 좋은가구 사줄걸 그랬어요 수명이 줄어드는 느낌이에여...
5	완제품도 맛있지만 소스만사서 한번 만들어 먹어보고 파서 구매했습니다~
1	디스크브레이크 조립을못해서조립비용지불하고구매했는데 디스크브레이크조정을안해서배송왔네요 내가직접 1시간에걸쳐 조정했는데 조립은 볼트만 끼우는게조립인가요? 좀안타깝네요 기어도조정이필요하고이럴바에는 걍 첨부터내가조립하는게더낫지싶다
1	정말 써왔었던 파스형 핫팩중에는 손에 꼽힐정도로 별로임 ... 불량인지는 모르겠는데 3개뜯어 봤는데 부착력이 정말 최악 안붙어요 ㅋㅋㅋ걍바닥에 놓고 누워서 사용함 ...
5	재구매 믿고사는 흰토끼솜 두번째구매입니다
5	저렴한 가격에 퀄리티 좋아요.
2	얇은거 같습니다 잘쓸께ㅕㅇ
1	빛 별루안가려짐ㄱㄴㄱ
5	재구매 냄새가 너무 좋네요 만족합니다
5	재구매 엄마 혈당때문에 재구매합니다. 배송 빨라요.
4	사용하기 편하고 고급져보이네여 ㅎㅎ 좋아요
2	1회사용후 많이 헤졌네요 전화하니 사용을 잘 못해서 그렇다고 하네요 그런가봐요
2	천장에서 나온 선을 중앙에서 뽑아 연결하는게 아니라서 고생했네요,, 왜 이렇게 만들었는지 이해 안가네요,,
5	진공팩에서 빼고 쫌 있으면 색깔이 선분홍빛 돌면서 신선한 색으로 바뀝니당ㅎㅎ 맛도 물론 저렴한 가격에 너무 맛있게 먹었어요~ 낼모레 친구네 놀러가는데 또 재주문해서 먹으려구용ㅎㅎ
5	상품평에 수평이 안맞다고 해서 걱정했는데 저희꺼는 괜찮네요 많이 파세요
2	와... 애기한테 바르는 건데 향이 강해요. 얼굴에 발랐더니 향때문인지 칭얼거려요. 샤워하면 좋아서 온순한 애가...
5	감사합니다. 제품 잘 사용하고 있습니다.
5	짱이에요 울 고양이 엄청 잘먹어요 ㅎㅎ
5	이뻐요 가격저렴하게 잘산거같아요
5	좋아요 웬만한 때는 잘 떨어져요. 집에서 세제없이 물로만 세창사는데도요. 앞집아주머니도 싸고 괜찮다며 하나 구입하신다네요ㅋ
2	글을 재대로 읽지않은 내잘못ㅠ 너무 얇구 실리콘 도마두 아님ㅠ 그게필요했는데
5	좋아요 밝기가 너무 좋네요
5	먼지가 많이 나오지만 괜찮아요
5	코로나 때문에 헬스장도 못 가고 집에서 운동중인데 가격대비 매우 만족합니다. 아쉬움이 살짝있다면 마구미가 쫌 거시기하네요~~
4	맛있게 잘먹었었어요 근데 기름이 많이 나오더라구요
1	물이 따뜻하다고 과대 광고 하셨네요.
5	아직 사용전이지만 전에 사용하는것이라 믿고 구입했습니다. 감사 감사
2	상태 안좋네요
2	손빨래로 빨아도 보풀이 많이 일어나고 늘어나서 헐거워진다고 합니다
1	앞 뒤로만 움직임 360도 회전하면 좋았을텐데 아쉽네 ㅠㅠ
5	재구매 두 번째 구매합니다! 사이즈 교환도 편하게 해주셔서 좋았습니다 :)
1	속지진짜 짱나네여 다찢어지고
5	재구매 가성비 맛 둘다 최고입니다
5	소음도 적고 공도 부드럽게 잘 구르네요.
4	이쁘고 다좋아요~~ 그런데 한쪽 모서리가약간둥글게 깨진거같아요ㅠ 그래도 티는잘안나서잘쓸게용~
2	크고 편한듯 한데 낮은거 찾아서 산건데 생각보단 낮지않고 자고일어났을때 약간 불편했어요
5	기숙사 학교에 있는 고등아들에게 보내줬더니 요렇게 사진을 보내왔네요.. 편하고 좋다고 해요. 두껍지않아 덥지않고 괜찮은거 같아요.
4	다음에 또 이용 할께요
4	향이랑 맛이 은은하게 나서 좋아용 사은품도 감사합니다
2	바빠서 굽하게 샀는데 사고나니까 다른데 보다 비싸구 봉투에 덜렁둘어서오규 너무 중국산같아서 좀 그르네요
5	날이 엄청 날카로워서팍퍽 잘깎여요
5	딱 생각하면 사이즈 좋아요 가격대도 좋고요
5	수입산 냉동제품치고 퀄리티가 좋네요. 고기좋아하시는 분이라면 걱정없이 구매하시면 될 것 같습니다.
5	세번째 구매입니다. 가성비 좋아요~
5	재구매 항상 쓰는 제품이예요. 배송도 빠르고 포장도 견고하네요.
2	정말 구림 필리핀가서 쓰려고 두개나 샀는데 냄새나 분사력 양 가격을 다 떠나서 모기퇴치가 아예 안됨 주기적으로 뿌려도 물림
2	음....생각보다 그리 좋지는 않네여....좀 늘어지는 편이구여
2	제꺼만 그런건지...구찌로고 사이사이랑 뒷면이 검게 지저분하게 되어있네요.. 마치 가품처럼... 매장에서 판매하는 벨트도 이렇게 검게 되어있는지 매장한번 방문해보려구요...
5	재구매 아이가 좋아합니다. 매번 재구매하고있어요
1	그냥 커피씻어서 검은물이네요 맛없어서 다른거 사먹느라 두달동안 그대로예요 버려야할듯....
5	가볍고 디자인도 좋아요~파우치까지 포함도 있으니 최고네요^^♡ 블루색상 너무 예뻐요~~ 빠르고 기능도 좋습니다ㅋ
5	배송은 좀 걸렸는데 제품 만족합니다. 가격대비 짱이네요~ 똥손이라 조립이 오래걸렸지만 저같은 똥손이 아니라면 뜯기부터 시작하여 20분 내외로 하실수 있을듯 하고, 다 하고 보니 엇나가는거 없이 엄첨 쉬운 조립이였네요~
1	입술도색이 이상하고 안 닦이는 때도 머리에 있어서 좀 실망했어요ㅠㅠ
5	편하고 시원하고 저렴하고 재구매일순이네요 빠른 배송 감사합니다
5	가성비 최고입니다.출력도 빠르고 복사도 되고~
5	만족합니당감사합니딩
4	깔끔하고 편리하고 색상예쁘고~~ 어느하나 불만족스러운 것이 없네요~~ 다만..다른 사람들이 더 착한 가격으로 구매해서 별하나는 뺐습니다
2	효과도 없고 따갑기만 해서 별로에요
4	집게가 미배송 되었지만 딱히 필요치 않아 그냥 사용합니다 사이즈는 생각보다 작아요^^
5	재구매 두번째 구매인데 또 주문합니다
2	미세집게가 아니네요 손톱깍이 세트에 들어있는것과 똑같은... 다른곳에서 다시 구입했어요 세트에 구성된 집게는 세밀한 작업에 불가합니다
2	포장상태가 너무허술했어요
2	ㅡㅡ 무슨 건전지도 같이 포함되어있지도 않고 건전지껴도 일주일밖에안간다니 ㅡㅡ참낰 그럼 건전지 값만 엄청들겠네요 ㅋㅋㅋ 선은 뵈기싫어서 안할랬는데 어쩔수없는듯 비추
4	작은 소품 보관 골프 용품들 티꽃이나 볼마크등 작은 소품 보관용으로 딱 좋습니다. 롱티가 안에있는 망사에 가끔 걸리는것 말고는큰 불편함 없이 잘 쓰고 있습니다.
5	볼때는 엄청 작을줄알았는데 입으니 너무 편하게 잘맞아요~! 옷이 몸에 맞춰주네용
2	짜지않고 신맛이 강해요. 지고추를 생각하시는분들은 안맞아요.동치미에 넣었다가 국물이 시어져서 바로 다 빼냈어요. 망한듯...
2	한달도 안썼는데 폐달이 훨거워져서 문이꽉안닫히네요
5	저렴히 좋아요 만족합니다
5	사진이랑 똑같고 너무 귀여워요
2	비린맛이 조금 나고... 별로네요 사이즈가 일단 일반새우 사이즈로 보여졌어요.... 너무 작고.. 살은 있는편이긴 한데 비린내가 나고 ... 기대가 컸는데 실망은 더 큽니다... 저렴한 이유가 있었네요~
2	배송기사의 불친절
4	재구매 건강생각해서 잘먹고있어요
2	173/72 아주 편하다고 생각합니다. 물론 처음에 입었을때 만요^^ 핏도 좋고 색감도 가격도 만족합니다. 수축은 사진으로 보세요 근데 한번 빨고 나서는 뭐... 적당히 이너로 입을만 하겠어요
1	잘 닦이는느낌이 별로안들어요...
2	장사 이렇게 하지 마세요.
5	배달이 정말 빨리 왔어요! 다음에도 여기서 사려구요!
2	말티즈는 잘밀리는데 포메는 잘않깍여요 성능에 비해 가격이 넘 비싸요
1	디자인은 이쁜데 티슈뽑으면 뚜껑이 딸려 올라옴 손으로 눌러놓고 뽑아야함
5	짱장하네요 정장 잘 안입는데ㅋㅋ몇개 갖고있으니 좋네요ㅋㅋ바지도 걸고 상의도 걸고ㅋㅋ편리한거같아요ㅋㅋㅋ
2	초등학생 손톱자르려고 샀는데 가위날이 뭉툭해서 아프다고 하네요~ 오히려 기존에쓰던 유아용손톱가위가 나아요ㅜㅜ
2	볼펜심이 부러져 배송케이스부터 엉망이예요.
2	수분감이 건조하며 티슈가 얇아서 아쉽다
5	맛도 좋고 배송도 빠르고 양도 많고 좋아요!
2	푹신하지않음 별로 편하지도않음
1	약하고 쓰기가 불편해요
5	적당하고좋은거같아요
5	빠른배송고맙습니다 잘먹겠습니당❤
2	조이는 육각볼트가 쇠가 아니라 플라스틱이라 야마나서 더 조일수도 없고 덜렁덜렁 거립니다
5	짱 짱이뻐여 사이즈도 넉넉하게입고 싶어서 엑스라지샀는데 딱이에용 생각보다 얇지만 이너로입기좋아용
4	재구매인데 역시 만족합ㄴㄱ다
2	생각보다 너무 약하게 생겼어요 ㅠㅠ 벽에 기대두고쓰네요
5	아직 써보진 못했지만 괜찮을꺼 같애요
1	주유기 걸이 파손됨 택배시 그럴수 있다고 생각은 드나 기분은 상함
5	재구매 먹을때랑 안먹을때 확실히 다릅니다.
2	생각만큼 쓰기 편하지 않아요 결착이 강해서 인지 열고 닫는것이 힘듭니다
5	가격 저렴하고 맛도 좋고 전부 만족합니다
1	진심으로 마음에 안들어요 몇달쓴거 마냥 떡져서 왔어요 발림도 두껍고 그래서 잘 구워지지도 않았아요
2	사진 너무 날려 인물들 얼굴 다 뭉개짐. 이미 보정한 원본을 크리스탈에 맞게 잘 보정해 인화해주는 줄 알았는데 그게 아니었나봄. 큰액자 주문하려했지만 접음. 뽀샵만 많이 한 느낌
1	너무 두껍고 무거워요.
5	정말만족합니다 잘쓰고있습니다 앞으로도 여기서만 구매할까 생각중입니다 좋은물건 감사히 잘쓰겠습니다~~
5	일단 오늘 처음 먹어 본거라 효과는 ..ㅋㅋ 그래도 맛이 좋아요...4알 정도 먹으면 배도 부르고 든든 합니다...초등 아이도 잘 먹어요~~
2	감사합니다,,,,,,
4	맥북 프로에 사용하려고 샀어요.
5	재구매 잘먹고 다시 주문할라니 가격이 좀 올랐네요.. 다시 사과철이 오면 주문할게요~^^
5	만족해요 질레트쓰다가 써봤는데 가격대비 많이 좋은거같네요
5	아주 만족스러운 벽지입니다.
5	봉지 뜯자마자 난리나네요 ㅋㅋ잘먹어용~~
1	한장인줄 몰랐네요 마스크한장을 이가격에사다니 ㅋㅋㅋ
5	이뻐요 갖고있음 넘귀요워요
5	깔끔하고 맛있네요 굿
2	재구매 매번 이곳에서 주문해서 먹는데요. 이번엔 비릿내가 많이 나에요ㅠ
2	ㅈㄷ숒ㄷㅅㄷㅈㅅ hdhdhsdgdsgsdgdsgsdgdsgdsgsdgsdhfhafhasdfdsrcvzdfg
2	지방이라고 배송도 겁나 느리고 콜센터 전화도 안받고 짜증
1	너무빡빡해요 약간불편해요
5	가성비 최곱니다. 강력추천
1	가을 바람막이 수준 솜이 없음 디자인은 이쁘고 적당
4	가볍게 뒷 동산 가기 좋습니다.
5	딱 제가 원하던 두께인데 단단한듯 하지만 병뚜껑 한번 열었더니 구부러지네요ㅠ 담번엔 쫌 더 무거운거로 주문해야겠어요~ 치수는 한치수 크게 주문했는데 딱 좋아요. 넘나 예쁩니다!!
5	선물 할려 샀는데 쇼핑백 상태가.,... 아쉽네요..
5	늘 사용하는 제품이에요. 저렴하게 잘 샀어요.
1	조금만 살서 먹어보고 더 구매했어야했는데 한꺼번에 넘많이 샀네요 제 입맛에는 안맞네요
2	아이보리 시켰는데 사진이랑은 다른 연한 노랑색이 와서 좀 실망했어요ㅠㅠ
4	편리하게 먹을수있어 좋아요 .맛도 있네요 ...
1	이건 호환성이 꽝이네요. 유사문제가 이미 검색이 되네요. 어느피씨에선 잘되는것도 있겠지만 난 안됨. 결국 브로드컴칩셋으로 새로삼. 이건 회사 다른사람 줌.
1	손잡이 넣는곳이 부러졌네요. 정상으로 배송 온 제품도 손잡이 넣다가 부러질까봐 끼워보기가 무섭네요.. 손잡이 없이 사용해야하나요?
4	테스트 해봤는데 잘 발리고 좋네요^^
1	배도라지는 눈에 보이면 무조건 달라는 아이인데 여기껀 처음 먹여보는데 첫입에 다시는 입에 안대길래 먹어봣더니 저도 맛이 없네요
5	터쳐너쳐며쳐너초ㅓ너쳔
4	재구매 만족하면서 사용중입니다.
2	곰팡이가 2틀만에꼈어요
5	재구매 늘 맛나게 먹습니다 감동할 맛이어요 오늘은 월남쌈과 함께합니다
4	디자인이 젤 마음에 드네요! 잘 쓰겠습니다^^
2	절대사지마요
2	배송도 느리고 상담전화도 엄청 틱틱거리고. 부품하나 빼먹고.. 역시나 뭐하나 없겠다 싶었는데 생각대로 였음 ㅎㅎㅎ 저려만상품 잘만드는 업체는 역시 없군요.
1	신세계상품권 준다더니 구라군요.... 4개 구매 했는데....
2	거품이 너무 안나오 저렴해서 좋은데 거품이 너무 안나요 여행용으로 몇번 사용하고 버리고 다시 사용하긴 좋네요 ..
1	가격대비 없어보임ᆢ
5	키 175 인데 살짝 길어요
5	애들이 잘먹습니다. 만족합니다
4	아직 눈에 띄는 효과는 잘 모르겠으나 눈가를 촉촉하게 관리 할 수 있어 좋습니다
2	봉고가 잘안맞습니다..머지용?ㅠ
5	사용하기 편하고 좋네요 적극 추천 합니다
5	배송빠르고 헤드 좋습니다. 만족합니다.
5	행사 잘치뤘습니다! 배송도 너무 좋았습니다! 담에 또 살께요!
2	조립성최악... 본드도 별매... 접착면이라도 고르게해놓던가... 아카데미 별로네요..
2	사이즈가 커서 조금 불편해요
5	정말따뜻하네요 한번 세탁했는데 그대로네요 하나 더사고프네요
1	마감처리.양쪽 대칭도 앚맞고. 돈만버림.
5	md가 아닌걸로 보내달라고했는데 일반으로 배송이왔고 유통기한도 넉넉합니다
2	싼티나고 라벨용지는 용량얼마안되고 잉크는 5갠데 3개만 왔구요 라벨기는 불량 ㅡㅡ 싼게 비지떡 돈아깝네요
5	맛있었어요 친구들이랑잘먹었습니다
1	위에 천이 잘찟어지내여.철도 금방부서지고 별로내여.비가오면 천장에 물이 막고여서 찟어질거같내여 천이 ㅡㅡ
2	오늘 도착해서 바로 욕실에 붙였는데 시간이 좀 지나니까.. 모서리 한 부분이 자꾸만 들뜨네요ㅠㅜ
4	잘 놀고 있어요 배송 빠르고 간편해요
2	마블이라고 쓰여 있어서 최소 인조같은 느낌이라도 날줄 알았는데 그냥 필름씌운 판이네요. 나사 받은 자리가 다 금도 가고 반품 귀찮아 그냥 쓰기로 했어요.
5	재구매 더 작은 사이즈도 제작되었음 좋겠어요!
1	이게 문앞에 두고 간건가요 앞마당에 쓰레기마냥 버려두고 간건가요
2	넘 맛없네요 양념했네요ㅠㅠ
4	좋아요 77까지 가능하겠어요 많이 커요
5	다이어트 중인데 간편하고 맛도 좋네요
5	좋습니다~ 가격도 저렴하고.. 배송도 총알과 같이 받았고... 향기도 상쾌하니 좋습니다... 추천합니다!
1	블루투스키보드 컴터에 연결하려고 삿는데... 안됨.....
2	다~~~ 좋은데 선반의 가장중요한 역할인 평행이 안맞음. 왼쪽이 휘어있음. 가뜩이나 흰색벽에 붙일거라 검정으로 샀는데 그냥쓸까해서 달았는데 휘어져있는게 너무나도 잘보임. 짱남
2	제품은 좋은데 유통기한이 6개퉐 남은 상품을 보내줄줄은 몰랐음...얼른쓰거버려야겠네요
4	재구매 빠른배송 좋아요. 늘 시켜먹습니다
2	알이 너무 작아여.
5	여수 문어 잡을려고 준비했는데 좋네요^^
4	빠르게 잘 받았어요~ 이유식 시작해서 사용해보려고 미리 구매했는데~ 하나가 포장이 벌어진채와서 좀 그러네여 ㅜㅜ 살짝 건드리니 저리 다 뜯어져버리고 ㅜㅜ 당장 사용할게 아니라서 비닐에 그냥 넣어뒀어요~
5	화면과 똑같아요.. 두거가 얇지 않아서 좋네요.. 만족합니다..추천
5	새로운스탈도전 봄에있기좋을듯해욧ㅎㅎ발랄해보이니ㅋ
5	편하고조아요 마니파세요
2	생각보다 아쉬워요. ㅠㅠ 크기 선택을 잘 해야될것 같네요.
1	배송왔는데 박스포장없이 왔네요
5	항상 이집에서만주문해오ㅡ 좋아요
5	화질 생각외로 좋습니다.
5	실패는 많이했지만 아직 안깨지고 잘사용중입니다
5	마음에들어요 남편이늘신는거라
1	주문사항이 반영이 안됨
1	목둘레 안맞아 뜨고 울 댕댕이도 저도 다 불편해요
4	제품 퀄리티 만족합ㄴ다
5	알도 굵고 얼음도 안녹고와서 싱싱하게 잘먹었어요 해감따로 할 시간이 없어서 못했는데 모래씹힘없었어요
5	저자극에 화장도 잘지워지고 인생템 됬어용
5	조아여 연휴 끝난 직후라서 배송 느릴줄 알았는데 하루만에 왓어요 그냥 미용재료상에서 살려다가 여기서 사길 잘햇어여
1	올뉴카니발에 맞지 않습니다. 조수석은 부착면도 맞지 않아서 부착 후 떨어집니다
5	재구매 오리지널이 제일로 맛나네요 다이어트하고있어요 꾸준히먹어보려구요
5	등산화는 역시 캠프라인이죠..
5	주말에 아이들과 맛잇게 잘 먹엇어요!!
5	배송이 늦어서 걱정했는데 아이스팩이 1/3은 아직 얼어있더라구요.
4	조금 덜감긴듯 한 비주얼인데 엠보씽은 괜찮은듯 하네요
1	심하게구부러짐ㅜㅜ 가늘다못해 실임ㅜㅜ 왼쪽은 여기 오른쪽은 금방ㅜㅜ 가격이착하지도않는데 1만원대랑비슷해서되겠어요
1	수분이적고 흙맛이 너무 심해서 그냥은 못먹어요 처음 구매라서 리뷰를 많이 보고 결정했는데 실망스럽네요 입안에 흙맛이 계속있네요 ㅠㅠ
2	썩은것이 너무많고 아무맛도 안나네요.
1	케이스가 약해 금방 깨져요 전원버튼이나 음량버튼 쪽은 약해서 쉽게 깨집니다
4	한개 쓰고 있다가 하나가 더 필요해져서 추가주문 했어요~ 잘 주문한거 같고 역시나 색감은 이쁘네요^^ 배송이 좀 오래 걸렸지만 뭐. 괜찮습니다.
5	재구매 세안하고 나서도 사실 좀 찝찝한감이 있어서 신경쓰였었는데 이거 쓰니깐 덜하네요! 토너패드 이거 진짜 잘산거 같아요! 피부자극도 없고 진정효과도 같이 있어서 좋아요
5	재구매 쓰건거 샀어요 역시 정품
1	따뜻하긴 하지만 너무 광이 나네요
5	재미있는 제품입니다. 아이가 좋아합니다.
5	시간가는줄 모르고 하게돼요
5	맛있게 잘 먹었너요
2	바로 생긴 얼룩에는 효과가 있다고 해서 뿌리고 한참뒤에 빨았는데 저는 잘 모르겠어요..0
5	추천합니다 배송도 빠르고 사은품도 맘에들어요 젠틀몬스터 선글라스 강추합니다 실물도 이쁘고요 담에 또 이쁜거 구매해야할듯요
2	조아조아조아조아죄아죄어
5	꼼꼼한 포장에 배송 빨라 좋고 맛도 좋아요~ 강력추천
5	아주 맘에듭니다 배송도 빠르고요 조립도 쉽고 잘삿어요
4	ㅋ나갈때마다 깔라만시 아이스커피 물 이렇게갖고다니려고 세개주문했네여 ㅋ 내구성은아직몰ㄷ겠고 깔끔해요 새지나않음좋겠네요
2	1.필터 교체가 어렵습니다. 필터를 세개나 사버려서 쓰고는 있는데 교체도 겨우했고 또 교체를 해야하는데 잘 안되네요 ㅠㅜ 2.새제품에 비해 비타민이 빨리 닳고 상큼한 냄새가 금방 없어짐 3.새 제품은 만족하고 사용했으나 필터 교체는 비추
2	줄이너무길음
5	앙만족띠~~~~
4	핵꿀맛입니다 크기에 놀라고 맛에 놀라고 굿굿
4	양갈비 전문점보다 맛나요
5	좁쌀이 적당히 빵빵하게 들어가있어서 좋네요
5	사장님 너무 친절하시구 상품도 매우만족입니다
5	깔끔하게 발려요 무난함 같이 산 영양제는 읭?스러움
2	서랍은 없는게 나았을것 같음. 상을 펴기 위해 들때마다 요란한 소리를 내며 서랍이 열림. 때문에 안에 뭘 넣어두게 되지도 않음. 견고하지도 않아서 상판에 목재 이어진 부분이 그대로 떨어졌음.
2	터치율 nono
1	사서 틀자마자 5초 분무가 되도니 이후 분무가 전혀 되지 않습니다. 환불 요구 합니다
1	필터쓸일이없네요 바로고장나서
5	만족합니다 머리식히기ㅜ좋아여
5	좋아요~~~ 계속 먹고있네요
2	상품평이 너무 좋아 구매했는데 가격은 저렴하지만 일반 칫솔에 비해 칫솔 손잡이 부분도 짧고 딱딱한 느낌이예요 양치질할 때 칫솔모가 잇몸에 닿으면 아파요
1	바지주머니가 한쪽만 있어요
5	재구매 포장 완전 꼼꼼하게 보내주시네요 완전꽁꽁 잘 얼려서 왔어요
5	아이들이 넘 좋아해요. 학기 시작이라 풀이 필요했는데, 센스가 넘치는 풀이라 사봤어요. 넘 예뻐요!
5	빠른배송에..터진거 없이 안전하게 잘 받았어요. 제품받자마자 바로 마시고 있어요.^^ 달달한 맛은 덜하지만 먹기엔 부담없이 좋아요. 꾸준히 마시고 부기가 좀 덜하면 좋겠네요.
4	납댐해야 하지만 밝고 좋아요
1	동네 약국대비 가격이 너무 비싸요. 인터넷이라고 다 싼게 아니네요. 담엔 집앞 약국으로 갈랍니다.
5	재구매 노즈워크놀이용으로구매
5	조립도 쉽고 튼튼하고 좋아요^^
2	흠... 제가 망고말린거 되게 좋아하는데 솔직히 이거 신맛만 나고 단맛은 안나고 식감도 별로고 필리핀에서 사왔던 망고랑 진짜 격차이가 너무 나서 별로에요
1	고객 대응 관련 신경써야겠어요 긴말은 안합니다
5	로열젤리는 진짜 좋은거 같아요~~ 운동할때 체력이 좋아짐을 느껴서 재구매입니다
2	고등학생 아이를 위해 구매했는데...책을 지탱하는 아랫부분이 낮아 책이 떨어진다며 안쓰네요. 제가 쓰고 있는데 괜찮습니다. 개인차가 있는것 같아요.
1	너무 약해요. 2장 구입해서 1장은 그날 5번 스윙하고 찢어졌습니다.
1	최악이에요 안쪽에 기스나있고 파여있고 케이스도 딱 안 맞고 옆면이 살짝 뜨네요....너무 열받네요 귀찮아서 그냥 써요
2	따뜻해용 패딩이라서 따뜻해요 아기도 좋아하고 저도 만족입니당 올 겨울 추위와 한파를 이겨내기 위한 준비!
5	흼색 겅은색 둘 다 이뻤고 소매 통이 좀 크단걸 알고 사셔야될듯해용
1	재구매 당연하게 늘주문했고 쓰던거라서 확인안하고 구매확정까지 눌렀는데 잘못보내셨네요. 설전으로 빠르게 교환처리 부탁드립니다.
1	가운데선이 까끌거려서 안입게돼요 팬티로온건지의문
1	이게 정품이면 그냥 가품사는게 나을듯.. 최ㅛㅏ위급 가품임
2	그리시원하지가 않네요
2	생각보단 별로입니다 불량률도 좀 되는것같고 세장 들어있는데 한장은 불량이네요
2	얇아서 그런가 약해서 한번 썼는데 잘 부러지네요...
5	질좋고 편해요 좋아요
1	앞면 카메라 안나오고 통화시 상대방 목소리도안나와요 싼맛에하려다가 낭패봤네요 그냥 핸드폰수리점가서 하세요
5	발림성. 발색 최고!! 일단 부드럽게발리면서 매트하게보입니다. 그렇다고 건조하거나 뻑뻑하지않아요 그리고 제일 중요함 발색은 그냥 가을입니다^^ 색상이 너무 고와요!!
5	목부분이 엄청 튼튼해요 ㅎㅎ 일부러 모달 재질로 엄청 찾아다녀서 산건데 맘에 들어요 잘 입고 있습니다!
5	재구매 제가 시켜서 먹었는데 너무 맛있어서 엄마집에도 보내드렸어요..이번에도 똑같이 특상 시켰는데 너무 큰게 왔네요. 특상이 아니라 대 인거 같아요. 신선하고 고구마가 좋아서 엄마가 마음에 들어하셔서 다행이네요.
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 맘에들어요. 뒤집어서 열어버렸지만.... 좋숩니다.
1	배송 기대하지 마세요.
5	맛있어요 요거트랑같이드심 더맛나요 감사합니다
5	재구매 미리 비축해놓으려고 또구매했네요 저렴하고 좋아요
1	기대를 너무 많이 했는지 머리결이 너무 상합니다
2	크림은그나마쓸만한데..테입은..못써요그건..ㅡㅡ털도안빠지고..피봄..
5	피부에 생기가 많이 있는것 같습니다.
5	사이즈 딱 좋네요 ㅎ 빠른배송 감사합니다
2	욕실 타일 사이 곰팡이를 지워보니 여느 세제랑 좋은게 없네요
5	가격도 착한것 같아요 배송도빠르고 좋아요
5	조금 작은감이 있는 거 빼곤 좋습니다
4	딸이또사달라네요, 비싸지만
1	작년에 구매해서 편하게 입다가 다시 재구매한건데 한번 세탁했는데 이렇게 됐네요 작년상품이랑 다른건가요?
5	일단 사이즈가 휴대폰넣기 딱~ 요즘 휴대폰만 가지고 다녀서 아직좋아요.참고로 갤럭시노트9인데도 여유가 조금잇어요.
2	배추가 조금 물러서 볶음밥하면 김치가 풀어지네요.맛은 식당에서 쓰는 그맛~
5	냄새 갠찬습니다!!
2	저는 숱이 많아서 그런지 전혀 머리에 마사지가 안되요 그래서 남편만 쓰는데 남편은 좀아프다고 그러네요.
1	다른색상으로 두개 주문했는데 하나는 괜찮은데 한 제품이 살에쓸려 아프다고하네요.. 그래서 사용 못함... 착용해서 반품도 못하고 짜증...
5	어버이날 드리려고 샀어요~ 20송이로 하길 잘한거 같아요~ 배송이 빨라서 좋았어요~^^
5	좋아요 ^^ 자석이라 편해요
5	아직개봉전인데 써볼게요
2	재구매 Ztpydyldyldyllyd
5	무난하고좋아요~~
2	장착이 너무 어려워요
1	소형차라서 젤 적은 것으로 구매를 했습니다 근데 커도커도 넘 크네요 실망을 했네요
2	뚜껑이 그냥 얹어놓는거네요~ 뚜껑이 본체랑 고정이 안되는거라 뚜껑만 잡으면 떨어져요 ㅠㅠ 제가 상품평이나 제품설명을 잘 안봤나봐요 얼음 크기는 마음에 드는데. 뚜껑이 그냥 얹어놓는거라 많이 아쉬워요;
1	재구매 배송료 중복 부과 하시고 왜 않돌려주나요?
2	생각보다 운동이 잘 안되는거같아요... ㅠㅠ
5	좋숩니다~~~~ㅎㅎ
5	배송빠르고좋엉ㅅ 배송빠루고좋아요~~ 아직 써보진 않앗는데 전에쓰던건 잘 헤져서 이건 좀 튼튼햇음 좋겟네요 .
5	거품도 풍성하고 냄새도 좋네요!!!
2	롤 안쪽으로 갈수록 쭈글쭈글해서 못쓰겠어요. 말린부분에따라 색도 조금씩 달라요. 생각보다 색도 밝네요.
5	후기보구 샀는데 마트제품보다 맛있네요.홍어 먹을꺼면 여기걸로 살듯하네요
5	집들이선물로 샀어요 포장 고급지네요^^
2	G7 샀는데 화면보다 너무 작네요.... 사이드랑 아래부분까지 안메꿔짐... 이럴거면 필름 붙이는 의미가 없는듯
5	딱 제가 필요했던 케이블 입니다. 가격도 저렴하고 배송도 빨라 정말 좋습니다.
2	저렴한가격에 그냥사용해요
2	괜찮았어요~ 그림과 같아요
2	이불같지가 않네요 바닥에 까는 요같아요...에효
5	또구매합니다 짜꾸스트레스 풀때 먹어요~~
5	짱짱하고 좋네요 또 샀어요 ㅊㅋ
2	통 윗부분도 깨지고 안에 비닐도 뜯어져있네요 갯수도 좀 줄어든거 같고 마치 누가 뜯어서 꺼내먹은거 같아요;;;
1	양념인줄모르고 ㅜㅡㄴ 양념장만이더라구용ㅜㅜ
5	일단디자인최곱니다 선반하나가나사가살짝안맞았고 나사가없었는데 바로 새걸로통채교환해주신다고 기사님보내주신다길래 선반만 바꿔달라고 했네요.. 서비스도 물론 최고였습니다 감사해요
2	이상하게 세척 후 찌꺼기가 남아있는 느낌이에요. 향도 너무 강해서 세탁세제 쓰는 느낌이에요. 다음 엔 구매 안하려구요.
2	첫날엔 호기심 때문인지 조금씩 먹더니 이젠 쳐다도 안봐요 저희 햄스터 취향이 아닌가봐요
5	남편차라서 띠었다붙혔다 쓰기 넘편해요!!
1	하나는 사용기한이 4개월도 안남았네요! 이런제품을 보내다니!
4	재구매 늘 주문하고 있습니다. 배송빠르고 품질 깨끗하고 무엇보다 다른 제품들에 비해 덜 짜서 애용하고 있어요. 고품질 유지해 주셔서 감사합니다~.
5	밑에 미끄러운거 빼고 정말 사이즈도 괜찮고 푹신합니다
5	ㅎㅎ 항상먹던거에요~ 이번엔 60포짜리로 구매했네요
5	색깔도 쨍하게 이쁘고 장거리여행에 맞는 확장형이라 매우 마음에 듭니다!
5	배송도빠르고 좋아요. 다먹고 재주문각!
1	싱글매트리스는 이리 푹푹꺼지는 느낌이 아니어서 퀸사이즈 프레임산곳에서 안사고 이 매트리스 구입한건데 너무 푹푹꺼집니다 딸이 엄마꺼는 왜그러냐고 똑같은 제품인데 싱글은 안그렇다고ㅠㅠ하루 잤는데 온몸이 부서질듯 아프네요..이 제품은 복불복인가요...
4	완전 만족합니다 ㅎ
5	배송도 생각보다 빠르고 페이드 구질 개선 된거같아요..ㅋ
5	깨질꺼같아서 걱정이지만 좋은 가격에 좋은 상품 잘 구매했습니다.
2	배송이 생각보다 느리네요
1	생각보다 많이 얇아요 바닦도 없네요 ㅎㅎ
2	유튜브에서 보고 기대하고 구매했는데 너무 실망이에요 느낌이 안좋아요
5	맛있게잘먹음
2	제품 퀄리티에 비해 높은 가격이라 생각합니다. CS응대도 개선되어야 할 것 같고요..
1	한번쓰고 바로버렸습니다
4	생각보다 너무 쪼인다는 말을 듣고 한싸이즈 올려서 주문했더니 딱 적당해요 너무 타이트하지도않고 금방 늘어나서 입기 편합니다.
1	투명은 색이있는빨대에비해 힘이너무없고 컵에꽂아두면 활처럼휘어버림 시간이 지날수록 점점더심해짐
5	한상품사오ㅡㅇ리뷰첨ㅂ
4	케이스가 있고 한번 구매해서 오랫동안 사용할수 있을것 같아요~
5	젛네여 홓ㅎㅎ
5	크린랩 고무장갑 아주 좋아요
5	생각보다 좀 작긴 하다만 디자인 예쁘고 세련됐어요 가격대비 엄청 맘에 들어요ㅎㅎ 상담원분도 친절하시구!' 생각보다 빠른 배송 감사해요ㅎㅎ
5	빠른배송과맛도일품이네요
5	PM2.5초미세먼지차단 벌크 자동차에어컨필터 에어컨 필터 굿~ 배송도 빠르고 상품도 괜찮아요좋아요~~ 좋아요~~ 좋아요~~ 좋아요~~ 좋아요~~
5	배송빠르고 기사님이 정말 엄청 친절했어요~
4	생각보다 작은데 좋습니다
2	속에서 냄새가 너무 많이 나네요 건강에 좋을지 의심이 들 정도입니다 왜 냄새가 나는거죠??
1	자꾸 흘러내리고 스프링이 역활도 제대로 못하는것 같고 아주 별로네요...
1	비싸다고 조은게 아니네요 들뜨고 난리입니딘
5	나중에 쓰려고 샀씁니다
5	괜찮습니다 합리적인 가격!
1	첫수확 초당 옥수수라해서 기대하며 거의 한달 가까이 기다렸는데..다들 상품 만족하시나요? 어제 사온 초당 옥수수가 있는데..진짜 알이며 크기 차이나네요 짜증나요 제가사온거랑 시킨거랑 비교샷 입니다 별하나도 아까워요
1	그냥 적립받을려고 씁니다
2	너무약해요 파레트인지 플라스틱 장난감인지 별로 무겁지도 않은거 올려놨더니 바로 부서지네요 돈낭비입니다 ㅠ
2	재구매 평이좋아서 여름부터 먹는데 계속 먹어야하나 고민중 입니다
2	홈피에 나와 있는 거보다 사이즈가 작아서 아쉽네요
5	인생미스트네영 촉촉한건 말할것두 없구 ㅜㅠ 너무 조아횽 ㅎㅎ
2	랍스터 3kg짜리 시켰는데요. 먹을거리가 하나도 없었습니다. 진짜 먹은것 같지도 않고 내가 이걸 왜샀지 하는 후회감이 들더군요
2	맛있어요아이가좋아해요
2	마감이 손질 부실하네요 ㅡㅡ
1	벌레가 가득해서 기절하는줄 다신 안시킵니다
5	구성 좋고 선물 받은 사람이 좋아해요
1	착용감 별로고 천이 뻣뻣해서 너무 불편합니다 착용한 후라 반품 못하고 그냥 버려야 할듯
5	배송 빠르구 싸구 좋아요
1	너무너무 맛없어요 단맛이 제로...옛날에 먹었던거랑 너무 다르네요ㅠ
5	재구매 진짜~~~~~괜찮인요
5	만족ㅂ합ㄴ다
1	제물건은 세서왔어요 교환이나환불도안된다고해서.. 4만원받고.. 그냥쓰네요 흔들면 뚜껑이 새서.. 어디들고다니지는못하네요세서 양이..줄었어요 그냥백화점에서 사야겠어요
1	첫 주문인데 밑이 터져서왔어요. 따로 연락주셔서 먹어도 무방하다하셔서 일단 전부 구워놨습니다.
5	기름진 사춘기 아들이 사용합니다
5	항상 먹는 황금별 제품입니다 베이비락 회사 항상 믿고 구매합니다!!~~ 딸기맛 츄어블로 되있는 이 제품과, 베이비락 생유산균 19종 둘 다 있는데 둘 다 애기가 잘먹어요! 비타민 여러군데서 사다가 실패 많이 했는데, 여기껀 잘 먹어요~~^^!!
5	다른것 시켰었는데 다시 돌아왔어요ㅋㅋ 오리지널은 매운맛보다 좀 맛이 심심하긴 합니다.
4	배송이느립니다 배송이
2	맛은 있는데..대창 200g 추가했는데 적게 왔어요.
1	아니 스판이 하나도 없는 팬티라니..입는데 청바지인줄 알았어요 사이즈대로 크게 시켰는데 6장 환불도 안되고.. 이렇게 뻣뻣하게 만들어파심 어떡해요
4	좋아요 배송은 3일걸렸습니다. 약간 무른것이 2~3개 있었습니다만 그정도는 괜찮을듯하고요. 바로 요리해먹어보니 달달하고 맛있네요
2	가슴 밑부분이 넓지 않아서 아쉬웠어요
5	조하용요용
5	장착샷입니다 ㅎㅎㅎ
2	재구매 하나구매하고 너무 좋아서 선물로 또 구입했는데 선물로 준거에서 먹을려고 잘라봤더니 이렇게 안에가 다 썩었더라구요ㅠㅠ 냄새도 시큼한냄새가 나고..ㅠ 워낙 하나하나가 커서 좀 아쉬웠네요
1	배위로 너무 올라와요
2	사람마다 다르겠지만 ..불편해서 다른거 사섳입었어요
1	배송.품질.색상 전부 별로예요. 돈 아까움
1	조립품인데 구멍이 다 안맞어요 나사 두개씩 겨우 맞춰서 대충쓰고있어요 ㅠㅠ
4	사이즈작지만 괜찮아 상세사이즈도 나와있지만 사이즈는 작아요~ 그래도 여기저기 수납공간이 있어서 좋으네요 ~ 같이주신 파우치? 동전지갑으로 잘 쓰겠습니다 ~
4	늘먹는 브랜드예요 믿고먹여요
4	처음에는 낯설어 했는데 ,지금은 좋아해요!
2	나뭇가지처럼생긴거한개가않왔어요ㅠㅠ 보내주세요ㅠ
5	배송이 늦게 와서 설치는 늦엇지만 견고함은 좋네요 운전하면서 불편한게 있을거 같긴한데 아지 주행을 못해바서 잘 모르겠지만 그래도 견고함은 인정
4	아쉽게도 하나가 찢어져서왔어요 ㅜㅜ 그래도 서비스로 주신 아이스크림으로 속상한맘 넘깁니다 포장도 좋고 배송도 빠르고 거의 만족합니다
5	발쓰고야얀 ㅏㅓㅇ아ㅕ야ㅕ껴교됻ㅅㄸㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅆㄷㅈㅅㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㄱㅂㄲㅃㄱㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄴㅎㅎㄴㅎㄴㅍㅋㅋㅋㅍ
5	우와 최고에요 맛있게 매워요!
2	날씨탓인지 얼려서 왔고 과즙이 많이 나왔는지 오디상태가 그닥이네요
1	흠집이 있는채로 배송되었고, 제품 또한 가격에 비해 많이 아쉽네요
2	컨트롤 건전지 뚜껑도 없고 전화도 안받으시네요 ㅠㅠ
5	가격, 품질 괜찮네요
5	덕분에 부분도색 잘 했습니다.
2	화학용품 냄새가 아주 고약합니다. 2주가 지나도 방 안의 공기가 머리가 아플 정도로 강합니다. 기침이 나와요.
5	대체적으로 달고 맛있어요 배송 빨라요
1	다른거 조립할 때는 이렇게 안힘들었는데 유난히 힘들어요 손가락 아작날뻔했는데 조립하면 반품안된다해서 꾸역꾸역 손가락 아프면 쉬다가 4시간만에 조립했습니다...^^ 가격이 싸니까 이해해야겠죠
5	맛있고 배송이 빠릅니다
5	사레걸림이 덜하고 좋아요
4	촉감 괜찮아요. 쿠션감이 단단한걸 좋아하는 제 기준에서는 다소 물렁한 느낌이네요 길이는 174cm인 제가 쓰기에도 좀 짧아요 10~20cm 정도 더 길면 좋겠네요
2	색이 완전 달라요
5	잘 닦고 썼더니 올림픽대로 100km/h 주행에도 안날라갔어요 ㅋ
2	수정한게 쫌부자연스럽다고하니 손대면 다그렇다고 원래 어색하다고해서 그냥원본으로 제작 진행했고 받는주소도 동만 적어놓고 진짜 기분상하게도착함
1	너무적고 보조기능을 거의못합니다 이건 쓰레기입니다
2	배송 엄청늦음
5	완전좋아요 그전에 하도시트에자국남아스트레스였는데 새차사면서주문했어요 특히아래주머니너무좋네요
5	열심히 문질러봤딘오~
2	배송은 빠르진 않았어요 향이 너무 좋고 패키지도 가볍습니다
2	괜찮긴한데 탐스같은 신발엔 별로네요 양말이 조금보여요 좀더 타원을 크게만들어야할듯 사진에서 오른쪽이 기존에신던 양말이고 왼쪽이구매한 양말임
2	추천 적극적으로 사용하세요 좋아요!! 추천한다 조은제푸이다 다른것보다는 안좋지만 나쁘지않다 무노건 구매해라 포인트도주고 개좋네 죠아죠아 너무죠아여
1	나사빼곤괜찬음유ㅎㅎ
5	재구매 배송 빠르고 신선하고 알이 생각보다 커요
2	색상 완전 싸구려에다 반짝반짝 빛나기 까지 합니다...ㅠ
5	배송도빠르고 재질도 너무 좋네요^^ 안전해서 좋구요 ~~
2	제가쓸 용기보다 작아 더큰걸로주문했어요 포장상태 엉망이여서인지 뚜껑이 부셔져서왔어요ㅠ 이번에 오는 박스는 괜찮길..
5	재구매 한두개가 멍이 들어왔어요ㅜ 재주문 한건데 그래도 맛은 좋아요
2	별로 원단이 싸게 느껴져요
1	저렴해서 샀는데 돈날렸어요 망치질을 열시미 해야 겨우 뚤릴까말까.. 가죽은 어찌 뚤려도 안감은 안뚤리고 싸다고 샀는데.. 사용햐서 반품도 못하고 그냥 돈 날렸어요
2	끈조절이 안되니 저에게 맞추질 못해서 불편해서 그냥 패스 했네요
2	넘 작네요 사진상으론 길어보였는데 전혀 안보이네요 귀를 드러내야 겨우 보여요 ㅜㅜ 판단미스였어요
5	변색도 안되고 좋은거같아요
2	하루에 두번 먹는게 귀찮음
5	쓰기 넘 편하고 좋아요 두번일 안하게 돼서 만족
5	아직 다 안먹어봐서 뭐라 할수 없지만 해초 샐러드는 맛나네요
1	정말 다 맘에 안드네요 배달해준 기사 정말 사람속 다뒤집어놓고 갔네여 퉁명스럽다못해 싸가지없이 참나 여자라고 무시하는건지 지방이라 무시하는건지 심지어 led선이 망가져서 손으로 잡고있어야 불이들어오네요
2	곱이 너무 인위적이게 뻑뻑함. 기름의 꼬수움이 아니고 너무 텁텁하고 느끼함. 몇점 먹고 더는 안들어감.
2	크기가 생각보다 엄청 작네요ㅜㅜ
5	너무이쁘네요^^또살꺼예요 일단 넘편해요 ~~!! 강추강추
5	아메리카노 아이스 굿입니다
5	배송 빠르고 다양한 끈이 많이 들어있어서 만족해요ㅎ
5	정말 좋아요 싸게구매하구요
2	조금긴거사려고했는데 엉덩이쪽만 높고 다리쪽은 그닥 길이 잘보고 사야될듯해요
2	너무 도톰하고 주름이 아래로 향해야 하는데 위로 향해서 불편해요
2	가격대비 쓸만하네요 재질이 조금약한듯하네요
2	고무달려 있어서 안 미끄러진다매요. 매트위 마루바닥위 너무잘 미끄러지는디..
1	입력글자수0최대글자수5,000
4	색상도이쁘고 시원하네요
2	판매자님 불친절 .다른곳도 비슷 한 가격이라면 거기서 살 거같네요 설치하지 않고 개봉 하기만 해도 반품 안됨 신중히 생각하시고 구매 하
2	색이 원래 붉은색이 아니고 갈색인가요 ?착즙이 오래된것같아요ㅠ
2	그냥 그래요... 소스 맛이 밍밍한거 같았어요
1	똥차줌요 신청한차도없어서돈도더줬는데
5	겨울인데두엄청덥네요 만족합니다 베게도도톰하구요
2	이중벨크로라서 고정이 잘될줄 알았는데 울집유모차엔 전혀 고정이 안되네요ㅜㅜ
5	추천받아 구입했어요 매우 만족해요~~+_+
5	종류별로 구매해서 사용해보려고요
2	너무 두껍고 상태가 그닦
5	재구매 빠른배송 깔끔한 소포장 맛있어요
2	생각보다 살이 땡겨지지 않고 나중에 제거할 적에 살까지 떨어져 나가는 줄 알았어요!
2	편백나무를 써서 너무 향이 좋았고 자세교정에 효과가있는것같앗다
1	불이 붙었다 계속꺼짐현상이 생김
5	처음 써봤는데 느낌 좋네요. 배송속도도 준수했습니다. 추천해요.
5	우유 싫어하는 딸이 잘 먹어요 두유보다 덜 달아서 좋아요
5	재구매 일년 가까이 여주즙 먹고 있는데 정말 넘 좋아요
5	늘쓰고있어요 노무좋아요
4	아이들 영양 간식으로 샀는데...어른들 맥주 안주로 먹고 있네요ㅋ
5	역시 빨리 왔네요
5	엄마가방이랑 제꺼 선물용으로 만들려구요 좀 빡빡하지만 가벼워서 좋아요
2	먼저 고기가 넘 질겨서 아구가 아플정도라 거의 못먹고 야채만 집어먹었어요. 소스도 넘 짜고 다신 안먹을듯해요
5	원룸에 딱 좋아요 두명 식사할 정도크기에요 노트북 놓고 공부하기도 괜찮아요
2	뚜껑이덜렁덜렁거려요간장이흐름
2	반품비가 아까워 그냥씁니다
1	다시는 안사요 구성품 자체가 너무 싸구려라서 핀휘고 그냥 시계전문점 가서 시계줄 교체 했어요
1	배송최악입니다. 느리고 시간약속안정하고 방문하고, 상품잘못가져와서 재방문하고, 그러고는 엘베없는 4층이라고 추가비용 2만원 더 달라고해서 총 7.5만원 배송비로 지불했네요...
5	핏이며 품질 무엇 하나 빠지지않고 좋습니다!
2	여러번 시켰어서 믿고 시켰는데, 상판부 체결부위 한군데가 불량인 것 같습니다. 크게 무리는 없기에 그냥 사용합니다.
1	차콜과 라이트그레이 핑크 3가지 색상을 구매해서 1달이상 사용중인데 물빠짐현상이 너~무 심하네요 침대매트리스에 색이뭍어나와 중성세제에 세탁해봤는데 색이 끊임없이 빠져나와요 이게 뭐하는건가요?
2	불량이네요 ㅂㄷㅂㅅㅈㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄷㅈㅂㄷㄱㅅㅂㅅㅂㅅㅈㅅㅂㄱㅂㅅㅈㅅㅈㅅㅂㅅㅂㄱㅈㅅㅈㅅㅂㅅㅂㅅㅈㅅㅈㅅㅂㅅㅈ숒
5	냉장고에 붙이고 사용하기 넘 좋아여
4	예쁟고 갠차나요 추처네
1	효과 좋다는 글 보고 고민끝에 눈 간지러움때문에 구매했는데 아쉽게도 저한텐 안맞는지 효과가 없어서 아쉬워요... 가격도 너무 비싼데 효과는 없어서 화장대구석에 먼지만 쌓여가네요.... 약국에서 급하게 사온 안약이 효과가 더 좋다는...ㅠㅠ
5	정말 좋습니다. 행주 오브 행주
2	77까진오바여 프리사이즈는 역시 정말 모아니면 도네여 밑위짧고 길이짧고 스판기는 거의없고 그냥 딱 가격같은거삿네여
5	몇번째 재구매인지~~~ 이번엔 딸아이 자취방에 가져가려고 구매했네요
1	이거 사용하면 물이 잘 안빠져요.ㅠㅠ 환경 생각해서 일부러 구매한건데, 다시 망으로 돌아가야하나봐요.
5	지구상 최강의 삼성이 만들 제품입니다 리뷰 자체가 필요 없어요
2	연락도 안되고 안에 포장이 찢어진건지 물새고 스티로폼이 깨져서 새니 여기저기 오징어냄새 장난아니네요
5	유투버님 추천 보고 샀어요. 꾸준히 쓰면 효과있겠지요. 붙여두는거라 착용이 쉬운데 뗄때 조금 아파요.
4	순하고 잘닦여요~ 굿ㄷ굿
2	미끄러워서 종아리에서 잘 빠져요. 센터에서 쓰는건 안 빠지는데... 아쉬워요.
2	핑크베이지? 윽 색이 넘 이상해요~
2	그냥 그저그래요 다음에는 이용할지
5	생각보다 맛있어요. 아몬드가 씹히는것이 맛있어서 먹기 좋아요
5	와우 넘 좋아요 이런게 바로 가성비라고 하는 건가요? 근데 이렇게 저렴한것은 분명 노동이 추가되어서 이겠지요 퀄리티도
1	가루가 진짜 심하게 떨어져서 집에 둘수가 없어요
1	돈아깝네요.그냥헝겁으로 막찍어낸것같은 비추입니다
2	7~8과 짜리 시켰는데 작은 망고들이와서 불만눌렀네요.
2	잘부러져요. 어떤곳에 쓰는지도 잘 모르겠고 호기심에 샀는데 활용도는 떨어질 거 같아요.
5	친구한테 선물했는데 너무좋아하네요 ㅋㅋ감사합니다
1	조금만하게 구멍도 나있고..지퍼가 약해요 오래는 못쓸꺼같애요
5	설 연휴에 재워서 먹었는데 맛있어요.
1	포장좀 신경 쓰시기 바랍니다...
5	배송일은 적혀있는 발송일에 딱맞춰 배송되었구요 저렴하게 사서 만족합니다. 많이 파세요
1	솔직히 맛있을줄 알았는데 냄새가 정말정말 심하네요ㅜㅜ소주에 담가놓았다가 마늘후추올리고당에 버무려 몇시간 재어놓았어요 그리곤 구워먹었더니 그나마 냄새 덜나서 세개 샀는데 두개는 구워먹구 마지막하나는 양념해서 다 먹긴했는데 재구매는 글쎄요....
5	잘받았어요 배송빠르네요~ 화장실 청소 효과를 기대해봅니다
2	포장지가 맥주효모분말이라 되 있는데 어캐 된건지 모르겠네요.
5	배송도 빠르고 용량도 좋고 믿고 씁니다👍
5	재구매 323 333 집어용 먹이용 어분당고를 만드는 아쿠아텍2
2	그닥 편안한건 잘모른겟어요 소리가 많이나요
1	별로 아쉬운점 없어요..좋이 요
1	끈쩍거리는거 좋아하시는분 왕추천
5	고퀄좋습니다 가성비갑
5	정리해서 수납해도 나중엔 물건들이 뒤엉켜있는데 깔끔허개 정리할 수 있어요
2	마음에들어요.
1	물건받고 필드에서 뚜껑을 따는데 안에 은박지가 벗겨져있더라구요....? 왠지 열려있으니까 찝찝하고... 필드에서 안쓸순없으니까 쓰긴썻는데 이런식의 물건은 좀 기분나쁘네요
5	냄새도 많이 안나구요 수납공간이 많아서 좋습니다~ 다만군ㄷㅔ군데 얼룩이나 제가전화가 없엇다면 물류센터에서 언제 배송되엇을지..
5	좋은일에 참여도 하고 제품도 좋고
1	장미는 예뻤지만 제가 선택한 흰색 분홍색 빨강색의 색상으로도 안오고.. 바쁘셨던건 알지만 연락도 다도착한 후에 지나서 오고, 카네이션이 모자라셨던건지.. 여기지점이 이상한것 같기도하고 다음엔 여기서 안시킬것같아요. 시간이 걸려도 직접보고 사러갈것같아요
1	블랙 두개를 주문했는데 빨간색이 왔습니다 솔직히 빨간색 많이 안써서 필요 없는데 교환요청 귀찮기도 하고 시간도 없어서 그냥 돈 잃어버렸다 생각해야할 것 같아요 시킨 적 없는 색이 와서 열자마자 당황했습니다
1	체리우드 주문했는데 화이트가 옴,.글구 앞뒤로 물티슈로 닦았더니 더러움이 장난아님..반품할 시간이 없어서 그냥 씁니다~~다리도 좀 부실하고 ..이가격에 많은걸 바라는건 아니지만 좋은후기믿고 산거라 실망감이 좀 ㅠㅠ
1	업체가 대응도 안되고 ~~~~~~ 제품을 구매해서 어쩔수 없이 통일감을 주기위해 하나 더 구매하려고 하는데,,, 답장도 없고 ~~~
5	무엇보다 빠른배송에 감사드려요
5	재구매 사용하던건데 또구매했어요 부드럽고 좋아요 배송도빨라요
5	밴드를 잘 안쓰긴하지만 필요할 일이 있을 것 같아 샀어요.
5	신축성좋고 만족해요 배송도 캡짱 빨라요👍👍👍👍👍👍👍👍
5	처음 시켜봤는데 맛있어요!
5	어렸을때 학교에서 여행갔을때 가서 먹어보고 계속먹게 되었어요
5	고주파 기계에 사용하려고 삿어요
2	카메라부분이 너무 커서 사진찍을 때 빨갛게 나오네요..
2	잘안잡혀요.....
5	생각보다 크고 고급스럽네요~
2	두팩샀는데 한팩밖에 못먹었어요~ 제가 요리를못하는지 아깝더라고요. 버린게 더 많고요ㅠㅠ 맛이 아니라 만족도가 2점입니다.
5	배송이 참 빠르고 좋아요 급했던건데 제날짜에 맞춰서 배송이 되었네요~~굿굿!! 근데 포장까지 잘되있네요 대박!!선물하기에도 좋을거같아요 아무튼 최고입니다!!대박나실거예요~^^
5	딸이랑같이사용중
2	배송이별로였음 내가들고와야함
2	...멀티탭에 서비스로 오는 커버인줄 알앗는데 끼워넣기도 힘들고 빼는것은 더 힘들어요..ㅠ
4	무난하게 입을 수 있는 것같아요!!
2	글쎄요... 욕실에 낀 오래된 곰팡이에는 큰 차이가 없었습니다.
1	배송이 한달걸려요....극혐
4	일반 고무장갑이에요^^
5	좋아요 너무나 귀엽고 깜찍하고 아기자기하고 그래서 애들이 많이 좋아해요 크기는 작지만 진짜처럼 잘 만들었어요
1	사진처럼 길이가 길지도 않고 한번세태후에는 옷이 엉망이에요
1	기스가 넘많아 중고인줄
5	상세하고 지루하지 않아 좋아요!
1	11월 16일에 주문해서 12월 5일에 받았습니다. 주문 물량이 많으면 미리 상품 상세내용에 고지를 해놓던지의 조치도 안 취했는거에 실망했네요. 주문 후 4일 뒤(11/20)에 톡이 왔으나 톡 내용의 발송예정일(11/21~22일)보다 한참 뒤에 옴.
5	튼튼하고 좋아요 보통여성 손크기인데 S가 편하게 맞습니다. 다음에는 XS로 구입해보겠습니다.
2	심한부분은 안지워져요.
2	알맹이가 너무 작고 약간 쭈글거리는 것 같았어요 신선하지 않은 느낌
5	넘넘 귀여워서 좋아요
5	선물용이라 시음해보지는 않았습니다 받는 분들이 좋아하셔서 좋습니다 ㅎㅎ
1	딸램 어제 하루 카메라 담고해서 첫 외출에 가방 줄 다 벗겨짐.정말 싼게 비지떡.카멜 없다고할때 그냥 취소 시킬걸~~대실망!추천안함
2	배송이 너무 늦네요~~ 물건은 좋아요~~
5	배송 빠르고 충전해서 쓰니 편하네요
5	빠른배송 감사합니다 원단 느낌도 좋구요 단지 싸이즈만 좀 더 작았으면 합니다 제 발이 넘 작나봐요
2	부드럽진않네요.커버도 그냥그랬어요
2	오배송 비추 골드 실버 주문했는데 골드로 옴... 뭥미.. 근데 배송 삼일걸렸는데 또 왔다갔다 귀찮아서 그냥씀 ㅡㅡ 근데 골드 비추 데코로 쓰려는 거면 몰라도 잘 안보임 아크릴 자체도 휘어지는 거라 더 그런듯
5	넘 좋아용 받자마자 신고 일하고 있어요! 일은 싫지만 신발은 편해요 ! 제껀 마감 괜찮았어요!-!-!-
5	재구매 배송도빠르고 쌀도좋습니다!!
2	저희 식구들 입맛에는 너무 짜네요!! 양념이 맛있지만 씻어서 짠맛 빼고 난 후에 먹고 있어요
5	직접 사이즈 전화도 오고 너무 좋았습니당 다음에도 여기서 주문해야겠어요!!!!♡!! 친절한 상담 감사합니당
2	너무 작ㅇ고 귀볼이 조금있는분은 신중구매하시구요 뒤에 버클이 안잠겨요^^ 착용못해서 아쉽네요
4	온가족 건강을 챙겼어요 비타민열매가루가 스틱으로 구성되어 있어서 간편하면서도 깔끔하게 먹을 수 있어요. 6살 아이와 함께 먹을 수 있어서 더 좋습니다
4	여름에 신기 정말 좋아요 제 발이 235인데 240은 조금 큰거 같았어요 !!근데도 너무 이뻐서 잘신고 있습니다!!
1	여름철에 보정속옷으로는 너무 두껍네요
2	내가 잘못시킨건지 빨대 엄청 긴게왔네요 귀찮아서 교환안하고 그냥써요
2	가격대비 좋은 점은 잘 모르겠습니다.
5	영업하시는분들 추천
5	일부러 낮은걸로 샀는데 안전해서 좋아요
1	생각보다 빠른배송은 만족하나 배송기사에 서비스에는 실망이네요 저가 가구니깐 이해하라는 말에 어이없음 ㅜㅜ
1	이거 버려야하나..무슨 비닐 포장지 같은 느낌은 뭐죠. 얇은 면소재 같은 느낌인줄 알았는데..무슨 땀차고 ㅜㅜ에잇 포장지 주소랑 뜯어버려서 떡사먹은 샘 쳐야겠네요.
2	유니클로 브라탑보다 힘이 없어서 가슴을 잘 잡아주는 기분이 부족해요. 그래서 외출시엔 못입을것 같아요. 다만 원단은 더 보드라운면이 있어 집에서 안입은듯 입고있기엔 편안하긴합니다.
2	냄새가 심하게나서 머리가 아플지경이었어요ㅠ
1	디자인 자동차로 골랐는데 케이크가 왔어요 급해서 그냥 입혔는데 보내실때 확인 좀 해주시고 보내주셨으면 좋겠네요
2	세정 이후 피부가 너무 건조해지네요 ㅠ 저한테는 잘 안맞아요~
2	맛은있으나 잔뼈가 많아 먹기 불편해요
1	배송누락으로 일주일만에 배송됨
2	겉에 튀어나온 부분이 날카로워요 전혀 가공이 안된거 같아요
5	키높이 방석 해줄려고 구매했는데 마음에 들어요~
2	전...제 입맛에는 별로였어요ㅠㅠ
5	체육대회에 잘 썼어요
5	첫경험 입니다 여주 짱아찌는 처음입니다 부드럽고 나쁘지 않습니다 근데 생각보다 잘 부스러지는데... 여주 특성인가봅니다 맛은 좋아요
2	경첩 한쪽 망가진 불량이 배송됨
5	배달 맛 다 만족
2	한번 신고 보풀이 생기네요 양말 자체가 힘이 없어요
5	식빵.롤빵삿는데확실히 설탕들어간게맛잇네요.ㅎㅎ짜맛잇어요.애기도잘먹네요
2	제품검수를 제대로 안되서 고무마킹없고 구멍하나는 안뚫려있고..
1	택배를 받자마자 기뻐서 열었는데 얼음팩이 녹았더라구요 혹시나해서 뜯어서 먹었더니 쉬었네요 돈만 버렸네요
2	부모님이 그냥 사용하시겠다고 하네요. 크게 온도가 올라가지 않고 그냥 따뜻한 정도로 그쳐버리니 개선이 필요한거 같습니다.
2	사이즈가 정사이즈보다 너무작네요ㅠ
2	너무작게 나와서 경계선이 넘 보여요 그래도 예비용으로 그저 씁니다 g8에도 붙였네요
2	차망이 아래에 있어야 거의다 마실때까지 재료가 우러나오는데 설계miss인것같아요. 그냥 여름에 물양이 많이들어갈것같아 냉장고보관용으로 샀습니다..
4	사막화가 많이 줄어서 숨통이 트이네요. 괜찮은 제품 같아요.
2	투명하다고 되어 있어서 구매했는데ᆢ 누런색에 때가 타보이는 그런게 왔네요 ㅜㅜ 약간 푸른빛을 뛰는 투명이었으면 좋았을거 갇1
2	포장이 좀 허술한듯 그래도, 약은 좋아요, 1년째 먹는 약
5	디자인 예쁘고 배송도 빨랐어요~
1	생각보다 안따십니다. 이상한냄새도 나는데 일주일째 안없어지네요..
2	모르고 백 짜리 50 누르고 1키로 시켰었네요 그랫더니 3키로 받았는데 이럴줄알았다면 다른데 시켰죠 제 무지로
2	쪽빠리 쓰레기 사지 마시길 다른 상품평 좋은건 잘쓰면 3만원 주기 때문이에요 오늘 테스트 결과 소칠이나 bsd 쓰는게 훨 낫습니다 일본거 저 퀄리티 너무 쓰레기네요 가격만 비싸고 그지 같은 제품사서 그냥 한번 쓰도 버릴려고 합니다 정말 비추입니다
1	최악의 업체인듯 셔틀버스 제일노후된 소형버스고 버스 굴러가는게 신기할정도 입니다 배차시간도 너무길고 사람 몰리는 시간대는 40분넘게 기다려야됩니다 왠만하면 여기 사용하지마세요. .직원들도 불친절합니다. 그렇다고 가격도 저렴한건 아닌듯..
4	추가 주문했어요 받자마자 바로 찍은거라.. 아직 정리전입니다.몇달전 5단책장 구입했었고. 추가 주문했네요.생각보다 크고.. 좋아요~
2	없어요 알갱이 반이 다른곳에서 사시는게 좋을듯
2	배송이 엉망이네요. 뽁뽁이 포장이라도 해주셔야 할것같은데 그냥 비닐에 넣어 보내시니 원래 상품 상자는 다 찌그러지고 워낙 작다보니 어디 껴서 빠진건지 출고후 4일걸려 배송됐네요
2	자력이 너무약합니다
5	목이 시원해지는 느낌! 좋아요~
5	배송도 생각보다 빠르고 저렴하게 잘 구매했어요
5	작은데 귀여워요 볼지름이 일미리만 좀 더 컸으면 하는 아쉬움이
5	너무나무너무너무너뮤너뮺조이요 담에또살게영
2	으 이거는 이제 안살듯요ㅠㅠ 차라리 우리나라 과자 눈을 감자가 나아요
5	재구매 언제나 빠르고 좋아요! 맛있게 잘 먹고 있습니다 감사합니다!
5	주문하자마자 바로다음날도착했네요 빠른배송너무좋아요
2	퍼지가 아담하네요
1	충전기 하루사용하고 고장
4	많이 얇지 않아서 좋았구요. 만족 합니당~
5	재구매 생각했던것보다 연하지만 만들어놓으니 귀여운 색입니다. 잘 쓰겠습니다.
1	제가 잘못 한건지 잘 모르겠네요~ ㅠㅠ
1	아 이거 쓰고 눈이 더 빨개졌어요 ㅠㅠ 가격도 다른 유사제품에 비해서 훨~씬 비싸고 이거 파는 사이트도 두곳이던데, 한곳이 더 비싸네요 ㅠㅠ 전 대충검색하고 사서 더 비싼곳에서 구매했다는 ㅠㅠ
5	소재 재질도 좋고 옥상 그늘막으로 사용하기에 적합한 제품이네요....
4	장착도 쉽고 핸들떨림도없고 괜찮네요
5	칩쌀 김부각 맛 좋네요
2	감자가 다 싹이 났어요 ㅠㅠ
1	10살 딸아이가 사용하기에는 너무 무거워요.. 전체 중량이 성인것과 맞먹는 느낌입다.
5	사용하니까가격면으로너무가성비좋아요
5	재구매 아초니가니비낟 민짜 토당ㅎ에ㅛ
4	싱싱해요 라임이 원래 레몬보다는 작은편이라서 크기는 원래 예상하고 있었습니다. 과육이 엄청 단단하고 싱싱해 보이더라고요모히또 해먹을려고 산건데 열심히 먹어보려고 합니다.
5	선도 안꼬이고 튼튼해요
2	재구매 모그냥그저그래요하히
1	전혀 폭신하지않습니다. 그리고 마찰이하나없어어 자꾸 발이미끄러지는 신발이예요.
5	싸고 좋아요 가볍고ㅎㅎ
5	디자인이 가장 마음에 들고, 원목가구인데 이가격 이디자인 왜 망설이세요? 사세요.^^ 다자인, 깔끔한, 소재, 기능성 다 만족합니다.
2	프레임과 상판이 따로 배송됨 일주일 걸림 ㅜㅜ
2	재구매 고구마 상태 안좋은게 많아요
1	감사합니다사장님땡큐
2	택배상자가 다 찢어져서 속이 다 보이게 왔네요.써보니 진동도 많이 약해요.
5	빠른배송 완전 만족합니다~ 우선 배송이 엄청 빨라서 좋네용 나일론은 통풍이 잘 안돼서 원래도 면만 입다가 모달팬티 좋다길래 구매했어용 잘 늘어나고 감촉도 너무 좋네용! 입다가 몇개 더 사야겠어요~~
1	배송이 너무느리네요 물건도 약하구여
5	배송ㆍ---------상 만족도---------극상
4	가격이 좀 부담스했는데 진짜 싱싱하고 맛있어요
2	연결부위 파손... 본드랑 스테이플로 고정해서 쓰고 있습니다...
2	배송비가 1만5천원이네요 제가 잘못본게 아니라면 내용과 달라서 좀 그러네요 색깔도 생각보다 많이 밝고 안 이뻐요 귀찮아서 그냥 쓸게요 나머지는 불만 없네요
4	착한가격에 이정도 품질인데 안살이유없죠. 편하게 오래쓸수있겠네요
5	배송도 빠르고 한번씩 쓰기 좋은 용량에요
2	제일 위칸 나무 받침 철이 떨어져서 와서 본드로 붙였어요 가격이 싸니 그려려니 해요
2	그냥 저냥 그래요 한번사용했는데 두번은 사용 안할것같아요 접고 바람넣고 바람 빼고 구차나요
4	별이 좀 작긴한데 그래도 좋네요!
2	음...씰 벗기는부분이 왜 죄다 찢어져있죠? 그리고 좀 마른느낌??? 그냥 그래요
1	역시 중국산 쓰레기네요.. 장화가 고무신보다 못한듯하네요
5	235-240신는데 아주 잘맞아요
2	생각보다 털이 정말 안밀리네요
2	너덜너덜합니다
2	간편하게 들고 다닐수 있을꺼 같아요
1	상태가 안좋습니다 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다.
1	도착은 잘했어요..... 그런데 왜 made in china 이죠?? 분명 made in korea 라고 쓰여 있어서 산건데요??? 당장 월욜일날 가지고 가야해서 구매는 하지만 솔직히 기분이 안좋네요..
5	늘 주문하는거에요ㅡ 달팽이들이 좋아하는 것 같습니당 ㅎㅎ
5	좋습니다 자주 이용하는 제품이예요 벌써 네번째 구매합니다 하림이 제일 괜찮은거 같아요
5	잘 쓰고 있어요 라미네이트를 해서 미세모 칫솔이 필요했는데 저렴하게 잘 구매했습니다. 배송도 빨랐고요. 감사합니다~
1	리뷰를 왜 안보고 샀을까... 이게 과연 새상품인가? 품질 관리를 안하시는건지.. 테스트로 몇달 써보고 파는건지 알 수가 없네요
1	부서져서왔어요... 상자를 버려서 교환못한고 걍 써요 ㅠㅠ
5	저렴해서 좋아요 선물용
2	후기가 좋아서 어머니 방에 설치했는데 색감도 별로고(사진보다 흐릿하게 보입니다)모니터 겸용이어서 세로가 좁아서 일반티비보다 화면이 작아 보입니다.요즘 세일 많이 하던데 조금만 기다릴걸 😥
2	에어컨에 씌우는데 자크가 떨어짐 휴.
2	불편합니다
5	두께도 적당하고 무게가 있어서 안착도ㆍ는느낌이 좋네요 설치하고 나니 푹신한느낌이 좋네요 잘사용하겠습니다 컵홀더 받침은 그냥 주신듯
2	빠른배송좋아요. 엉덩이부분 너무 쪼이내여, 바지 먹음
1	음..왓슨스에 파는거랑 똑같이생겨서..해봤는데 칼날이너무..별로네요..
1	판매광고와는 달리 씨알도 작고 들어있는 통도 작고 맛도 별로에요 꼬막을 좋아해서 아쉬운데로 먹으나 다시는 주문해서 먹을일 없겠네요
5	재구매 스틱형 편해서 좋아요
5	재구매 고기도 연하고..따로양념하지 않아도 정말 맛있어요..벌써 세번째 구매해요~
5	맛있어요 한여름엔못시킬듯 오이만달랑와서
5	난리납니다 급속충전겁나게 잘되요
2	재구매 테이프가 초기보다 갈수록 앏아지는거 같네요
1	읔...냄새나요ㅜㅜ
2	줄이너무 짧아서 잘안잠겨요
2	색이 정말... 말이 아이보리지 이건 회색이네요 전화를 몇통을 했는데 받지도 않구요
5	역씨 아이소라 !! 좋습니다.
2	안뚫림8161518
2	왜충전이 아이패드가 고장인지 ㅠㅠ
5	작동 잘되고 매번 필요할때마다 사서 잘 쓰고 있어요.
5	맛난데 조금 더 빨개졌음 좋았을걸 하는 아쉬움이
2	배송이 느려도 너무 느리고 똑같은 상품 이마트에서 12,500원에 팔고있더라고요 이럴줄 알았으면 걍 이마트 가서 살걸그랬어요 ㅜㅜ 배송이 길어도 너무 길어요 타 직구에 비해서도 유독 김. 이마트에서도 똑같은 사이즈 똑같은 색깔 팔고있어요 ㅜ 까비
5	가격대비 정말좋아용 ㅎㅎ 신랑사줬는데 화사하고 좋으네용
5	벌레걱정없이 외출할수있을것 같네요.
2	잘 빠져서 맨날 착용하면 한쪽은 잃어버리게 되네요
5	튼튼하고 좋아요. 면타프 스크린을 사용하고 있어서 많이 무거운데 잘 지지해 주네요
2	재구매 모양이 못생긴게 많아요 사진상으로 좀 괜찮아 보이는데.. 그래도 저렴하니까 그냥 먹어요
1	표면이 정리가 부족하는 많이 아쉽네요 설치시 하다보니 유격이 커서 불편하고요
1	헬멧을 쓰면 따라 내려감
2	사진으로는 면인거 같은데 배송온 속옷은 스판? 뭐죠 다른건가요? 속옷이 덥고 불편함
1	냄새가... 별로에요 오래되서 그런가... 하는 생각을 했어요 묽은 편이라 발림성은 좋아요
5	조작 간편하고 측정도 잘되고 좋습니다
5	재구매 항상주문하지만 만족합니다~ 아이도잘먹어요
2	괜찮은데 크기가 이렇게 작게잘린지몰랐네요.ㅜㅜ 콧등 옆부분만 바를수있어요
5	재구매 딱 마음에들어요 좋아요~
5	항상좋아요 꼼꼼한포장 최고
5	깔끔하고 수납되어좋아요
2	좀 만족스럽지 못한 바지입니다. 너무 컸어요 다른 사이즈에 비해 가격이 싸서그런지 수선비가 더 들겠네요 ㅠㅠ 한치수 작게 주문하시는걸로 추천드릴께요!!
2	배송이 느렸어요 오래 사용 했으면 좋겠네요
2	한번 닦고 썻는데... 쓰고나니까 냄비 에 이상한 무늬가 생기고 지워지지도 않아요 ....
5	믿고 쓰는 제품이에요~~!! 가성비는 최고의 향수인 듯~~!!
4	색도 쨍하니 너무 예쁘고 핏도 깔끔하고 맘에 들어요 : )
5	휴대도 가능하고 배송도 빨라요
5	잘사용중입니다 감사합니다.;)
5	안방분위기가 바뀜 칙칙한 안방의 분워기가 천연 목재로 분위기가 따뜨해졌어요 ..사이즈도 정확하게 일부러 사이즈를 조금작게구매했는데 정확하게 배송 되네요
2	그냥 매일 하다보면. 좋아지겠죠
5	예뻐요 오래쓸게요 ㅎㅎ
5	재구매 싸게 구매했어용 가게될때 쓰게돼요 종종!!!
5	디자인이 깔끔하고 넓게 분사되요
5	소재도 좋고 편합니다.재구매 했습니다
5	이번에 너무 좋네요^^ 저번에 배송 착오로 반은 나중에 받았는데 약간 작은 넘들이라 이번에 큰넘으로 보내주십사 부탇드렸는데 너무 좋은 넘으로 보내주셔서 감사합니다^^
5	너무 이뻐요 너무 저렴하게 잘 산거 같아요 엄마께서도 갖고 싶다고 하셔서 9mm 사이즈로 또 주문해요 절대 이가격에 살수 없을거 같아요
2	운송장오류말고는 불편한점 없었어요~ 박스포장 튼튼하고,배송 빠르네요
2	댓글의 내용보다는 수분성분이 좀 약한 것 같아서 개인적으로 기대한 것 보다는 못 한듯 합니다..
1	비려요ㅠ 맛없어요 ㅜ
2	보통55도작은듯해요 브라하고셋트로구입했는데사이즈가너무작아서초등학생이입으면맞을것같아요
5	아기가 치치를 인주잘해요 굿굿
5	재구매 나므 젛아요 ㅎㅎ 근데 보습은 질 모르갰아요 향 때문에 써요
5	가격대비 짱짱하니 좋아요 막 쓰기 좋아요
4	아직 강아지들 먹이진 않앗는데 좋아했으면..
2	재구매 몇번 구매해서 믿고 구매했는데 요번껀 다른때보다 덜 신선하고 상처 입은 몇마리도 있어서 재구매는 생각해봐야겠어요
1	다 터져서 왔네요 저번에도 그랬는데
2	바느질도 그렇고 안조아요
5	첨이라 오차가 좀 있지만 좋네요
5	다른 쇼핑몰에서 이 옷을 입은 코디를 보고 사려고보니 이곳이 제일 저렴하더라구요 받아보니 정말이뻐요! 아니 그냥 이뻐요 린넨혼방이라 시원해요 얇아서 안에 이너입어야 매너남이 되지만 전 이너입는거 좋아해서요 고민하면 배송만 늦춰질뿐 바로사세요!
5	재구매 배송빠르고 포장상태 제품상태 다 좋습니다
2	168 키에 좀 작기도 하지만 가운데 찢어졌어요 귀찮아서 꼬매서 입습니다.
1	비쥬얼, 식감, 맛 다 별로예요ㅠㅠ 한입 먹고 토할 거 같아서 버렸어요..
1	1점도 주기에 너무 아깝다는 생각. 태국에 16일간으로 빌려갔는데 도착한 당일 써보고 둘째날부터는 아예 오프 상태로 짐 안에 박아넣고 있는중. 귀국날 반납창구에서 환불요구할 생각임.
5	전에 사용하던 것 보다 튼튼한 것 같아 좋습니다. 다만 스쿱쿠키만들기엔 좀 큰 것 같아 작은 것으로 하나 더 사려구요!
4	부모님드리려고샀어요 200정 2개 구입했는데 상품평대로 100정2통씩 총 4개왔네요 유통기한도 21년 7월까지고~ 충분히 먹을것같아요
2	이소타 두께랑은 안맞아요~ 자동차 전용인가봐요
1	고기에서 잡내가 너무 심하네요
5	배송도빠르고먹기편해서좋아요 폭염온다는올여름에식염포도당으로이겨내야겠어요 감사합니다~~~
5	역시 싸이즈가 딱 맞습니다 예쁘네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다!!
2	예뻐요 예쁘긴 예쁜데 상처가 많아요 분명 사장님 눈에도 보였겠죠 색깔이 고르게 칠해지지 않았어요 참고하세요
5	아이들이잘먹어요
2	추천 안해요 포장도 안되어 있는 제품을 보내면서 사전에 고지도 안 하고 양해도 구하지도 않고 완전 짜쯩~~
2	편안한 레빙스재질이아니네요
1	재구매 9월 4일자 주문 ㅡ 10 월 24일 9월 15일자 주문 ㅡ 10 월 24일
5	배송도 빠르고 손에 알맞게 맞아서 너무 좋아요^^ 그리고 선물도 보내주시고 넘 최고예요^^♡
4	딸애가 등드름때문에 써봤는데 효과는없네요.얼굴엔 안맞는지 트러블이 많이 올라와서 안썼고 바디에 뿌렸는데 보들보들하니 좋아요.향도좋고.사은품으로 보내주신 아보카도오일은 잘 맞아서 열씸히 쓰고있어요.대체적으로 여기제품은 잘맞아서 잘쓰고있네요.
2	별로임 그저그럼.다음에 안살듯.
5	코팅 좋아서 잘 사용하고 있네요
2	까칠해서좋은닷요 애들껀 이걸로
2	이거 진짜 모델분이 얼굴이 진짜 작은듯 ㅋㅋ 오버사이즈 안경아님 그냥 일반 크기 안경임
5	이뻐요. 가격대비 만족
5	재구매 3번째주문이예요ㅡ넘넘 맛있고 좋아요
5	완전 꼽슬머리 딸래미 집에서 스트레트했는데, 머리결도 전혀 안상하고 완전 펴졌어요. 미용실에서 하면 열을 가해서 머리가 많이 상해서 머리가 빗질도 안됐는데, 요약으로 스트레트하고, 머리결 좋아지고, 자연스럽게 펴졌어요.
5	잘작동했으면 좋겠네요 설치 쉬워요
2	왜 재단은 안해서 보내주셨죠?
1	매실짱아치 담글려고했는데...엄머니께서 안된다하내요 ㅠㅠ 잘못샀다고 ㅠㅠ 리뷰보고 샀눈데 엄니 갔다드릴꺼라 특으로 시켰는데 어쩔수없이 매실 매실 액기스라도 담는다고 하시내여 속상해요 ㅠㅠ
5	냉동식품보관용으로 구입했어요. 재질도두껍고 부드럽네요. 감사합니다~^^
1	재구매 이거 질이 바꿨나요? 그동안 몇년을썼는데 이번꺼는 질이 확떨어진 듯.. 환불하려다말았어요.
2	디자인도 다 좋은데... 글씨를 쓰고 지우려면 자국이 남아서 안사용하게 되요! 차라리 보드판을 사서 붙일걸 후회했어요!! 버리기 아까워서 그냥 오랫동안 보존하는 식품들 날짜 써놓고 지울때는 빡빡 물티슈로 다 지우고 사용해요..ㅠㅠ
2	생각보다 얇고 크기가 작아서 아쉽네요
5	음~ 너무 맛있어요 짜지도 않고 생와사비 살짝 얹어서 먹으니 꿀맛!! 단점은 양은 적고 너무 비싸요 ㅠㅠ(500g샀어요) 배송비까지 하면 ㄷㄷ 또먹고싶은데... 다음달에 또 주문할게용
2	모서리가 깔끔하지 않고 깨져있네요ㅠ
5	색이 빨리 변색되긴하는데 잘신을께요
5	조리원에서 사용한 제품이 300만원 넘는거여서 솔직히 10만원대 제품이 그냥 그렇겠지 했는데 완전 만족했어요 유축도 잘되고 사용하기도 편리해요~! 추천할수있는 제품인거 같아요
2	같이 주문했는데 왜 따로오는건가요
5	저희집 찾아오는 길냥이 세마리 모두 잘먹어요 ^^ 한달째 먹여도 아직 넉넉합니다~!
4	적당한 두께에 적당한 핏.. 아주 맘에 듭니다.
5	배송이빨라요...너무좋습니다.
2	재구매 때는 안타는데 한달사용했는데 쉽게 깨지네요ㅜㅠ 금이 잘가요....ㅠㅠ
5	양도 많도 아주 좋네요 두번째 구매입니다 장조림 맛나요
5	예상보다 배송이 빠릅니다. 아주 맘에 듭니다.
2	랩핑지가 나아요..
1	배터리가 너무 짧아여 결국 안씀
5	싸게잘샀어요~ 모기물리면 퉁퉁부어서 여름엔 필수예요ㅠ
1	톡으로 4월달까지인거 보내주신다고 말해놓고 3월달까지인걸로 보내셧네요 ? 그리고 맛은 문제없는데 냄새는 오래된 쿰쿰한냄새나요
5	배송 빠르고 친절하셨어요 앞으로 경조사 ㅆ을 때 마다 믿고 주문할 것 같아요 감사합니다
2	디자인은 마음에 드는데 조금 무거운 감이 있네요
5	헐렁할줄알았는데 적당한 핏입니다.
2	색상이 잘못왔어요
2	두개중 하나는 작아서 머리에 압박감이있고
4	만들기 어렵지 않아요 아이들이 직접 만들어 먹기도 해요~~
1	편한거 같은데 자고나면 몸이 뻐근해요~ 혈액순환이 잘 안되는듯 ... 이유는 잘 모르겠어요.
5	배송도 빠르고 괜찮네요 잘쓸게요~~~
1	최악이예요 사지마세요 ㅠ 허리 부분 잡아주는 쇠가 한 8개있는데 입을때 마다 다 터져서 매일 바느질중 ㅜㅜ참고로 저 날씬한 체형 163 50입니다. 진짜 이거 미쳐써 ㅠㅠ
4	기본 수유브라라 만족합니다
1	너무 작아서 다른애 줘버렸네요. 같은 사이즈 다른 옷은 상상했던 크기였는데 펴보고 깜짝 놀랐어요.
5	제가 처음쓸어봐서 비주얼은 안나왔지만 너무 맛있았어요 ㅎㅎㅎ 또시킬게요
5	아기가방에 달으려고 구매했어요 예쁘네요 깔끔하고 배송도 아주 빨랐어요
5	진짜 최고임 ... 양도 많고 겉바 속촉이 이런건가효....?!!?? 하 미쳤어요 이건!!!!!!
2	규격에 맞지 않아요. 뜯어버려서 반품도 못하고....
1	꽃이 시들었어요. 큐앤에이로 요청한거 하나도 적용안됐고.. 꽃꽂이는 제가 해도 이보다 잘할거 같네요..ㅜㅜ
2	흐앙 손잡이 없는거 이제 확인햇네요
5	색상도 이쁘고 일단 무소음이라 넘 맘에 듭니다. 일단 착석감이 좋고 편합니다.아이들도 좋아해요~~^^
5	ㅈㄹㅈㄷㄹ ㄴㄷㄹㅇㅁ ㄴㅁㅇㄹ ㄴㅇㄹ ㅊ2ㅈㄷ ㅈㄷㄴ ㅇ롱ㄹㄴ 암ㄹㅇㄴㅁ립 비싸~~!~@!!!@!@#!@@#$@! !#ㄴ일 ㅏ언리ㅏㄴ엄리ㅏㅓ니ㅏㅈ ㅡ디,즏리,ㅡ ㅣ즈,리,즏 ㅣㅏ릊,ㅡㄹ
5	소세지 맛 좋습니다 ㅎㅎ 조만간 또 주문할게요~
4	생각보다 크고 밑에 다리부분은 철제네요.... 제가 미처 그거까지 확인은 못했네요.
2	그냥 그래요. 맛이...할머니께 선물드렸는데 아쉽네요. 맛있었으면 계쏙 먹었을텐데..ㅠㅠ
2	가격이 저렴해서 구입했는데 생각보다는 편하다는 생각이 들지 않아서 사용을 안하게 되네요. 좀 더 부드러운 느낌이면 좋을거 같다는 생각이 듭니다.
5	재구매 일단 열심히 먹어볼께요
2	헤드부분에 마감이 깔끔하지가않아요 아래에는 긁힌부분인지뭔지가있고 돈내고산새제품인데 이런게와서 기분은 좋지않네요
1	기대했는데 상해서 왔어요ㅜㅜ
4	배송은 빠릅니다 원하는 곳.사무실3층으로 배송해달라고했는데 늘 1층.사람도없는데 거기에 두고 가시네요ㅠ
2	만족해요 일회용이라 그렇지 좋습니다~
1	갑자기 한쪽이아예안돌아가서 전화하닌깐전화를돌려놧는지 전화는아예받지도않구요 톡톡?그거해서문의하닌깐유튜브링크하나주내요 심지어그렇게해도 자꾸안돌아갈때가많아요
5	잘받았습니다 세차할날이기다려지네요
4	이쁘고좋긴한데 가격이좀비싼듯하네요
5	아주 야무지게 집히네요
5	케이스가 단단하고 줄도 이뻐요
2	재구매 항상 먹는 컵밥 맛있어요
5	배송도 빠르고 좋아여~ 타는데 연습이 필요할거 같아요ㅜ 올리자마자 움직여서 놀램;; 손잡이봉은 문의드렸는데 같이 구매 할 수 있게 해주셨어요~ 너무 친절하심ㅎㅎ 그리고 더 저렴하게 구매했어요~ 감사합니다!
5	설명서가 없는게 아쉽고 품질은 좋네요~~
1	내가 먹었던 믹스너트 중에 최악. 특히 과자 섞인거 뭐냐. 그거만 없어도 조금 나을텐데.
4	그냥저냥 그냥저냥퓾멓ㅈㄱ'해ㅗㅑㄷ개호듀'대고ㅠㅐ;4ㅅ져ㅔ해4조ㅠㅎㅍㄷ;ㅐㅕ퓨ㅗㅕㅐㅠㄷ규펴5ㅛ세93흎;ㅐㅕㅠㄷ;ㅕㅐㅂ귶;ㄷㅈㅂㄱ
5	몇년째 꾸준히 구매중입니다
5	완전깔끔하고 좋아요!!!!!
2	스텐 때가 생각보다 잘 지워지지 않습니다.
2	빠른배송 조쿠요 제품에 대한 평가는 말이 필요없구요 포장을 테이프 너무 덕지덕지 붙혀놔서 감점드러갑니다
5	이전에 샀던거라 고민없이 재구입했습니다. 스크래치가 꽤 있어서 거슬리지만 교환하기 귀칞아서 그냥 쓸게요. 제품은 튼튼하고 마음에 듭니다.
5	빠르고 좋아요.. 튼튼하고 디자인 색상 모두 맘에듭이다. 편히하게 조 자꿀수 있고 가격대비 최고 좋아요
2	우리 강쥐가 안먹어요
5	잘받았어요 유통기한 짧은 제품이라 바로 냉장고로 숑숑했어요 잘먹을게용♡
1	별로예요 선물했는데 별로라고 하시네요 돈아까와...내돈
2	모서리가 정리되어있지 않아 날카로운 느낌이 듭니다. 또한 지지대는 바닥에 두어도 흔들리며 앉아있을때 곧은 자세가 아니면 높다고 봅니다.
2	대나무제질도 거칠어서 마감처리도 덜된느낌에 이건 한달사용할수있을지 반품하기 귀찮아서 그냥사용중입니다
4	고장 나지 않고 잘사용 중입니다. 에어팟이랑 pc랑연결해서 사용중인데 에어팟만 빼면 바로연결되서 좋아요
5	사진과 동일 합니다.배송도 빠르고 만족합니다
5	리뷰보던 그대로 효과는 있는거같아서 좋았어요~
5	만족합니다.깔끔하네요.
2	시아버터가 들어가서인지 많이 오일리해요.. 촉촉한 느낌은 아니고 좀 번들거리는 느낌이에요 ㅠㅠ
1	버튼음 소리크고 들었다놨을때 끼우기 엄청불편
4	조아요 사이즈도 아담하고
4	해외배송이라서 오는데 시간은 걸렸지만 포장상태랑 나머진 좋아요 먹어보고 더 주문할께요^^
2	표현할수 없는 싼마이 티...
4	이쁘고 물도 잘빠지고 좋습니다 어머님께도 선물해 드렸어요^^
1	상품 품질이 너무 떨어집니다 . 2.22 일 바람이 불어서 펼치지 않았고 물통이 물도 가득 채워서 그냥 두었습니다 . 집을 나갔다 온 사이 집주인연락으로 급하게 들어와서 확인했습니다 . 3층 건물인데 진짜 큰 사고가 될 뻔 했습니다
2	정면각도가 아닌, 측면이나 올려다보거나 하면 글짜가 흐릿해서 알아보기가 힘듭니다. 다시 택배부치고 하기 그래서 그냥 쓰는데, 완전 싸구려 쓰레기 입니다. 절대 구입하지 마세요
2	4×6 4개삿는데 4×4 싸이즈임 엄청작음
4	생각보다 가볍고 앏네요. 저렴해요
2	두번째시키는건데 너무 험하게 온게 티가 나네요 하나는 불량이고 저번에도 그랬지만 하나는 버리게 되네요 ..
4	가성비가 좋아요 디자인도 괜찮고
2	붙인 지 이틀도 안되어서 가장자리가 깨졌어요 처음엔 두꺼워서 만족스러웠지만 떨어뜨린 적도 없는데 이러니 어이가 없어요..
2	초보자가 설치하기에는 어려움이 많을거같네요ㅠㅠ 두번째인데도 고생했었습니다
5	맘에들어요 또 사러올게요
5	큰아이가 너무 먹고싶다고 해서 주문했는데 기대이상으로 맛있습니다.
2	액정 필름도 찢어져서오고 메뉴 버튼도 제대로 작동안하고 제일중요한건 습도가 전혀 맞질않네요. 이런물건을 쓰라고 파신건지...당황스러워서 어이가 없네요.
5	배송은 조금 느렸지만 제품은 만족해요.
5	큰꼬기리랑 많이 차이나지만 작아서 들고다니가 좋아요
4	그리 딱 좋치는 않아요
5	가격이 있는 만큼 고급스러워요 부드럽고 정전기가 없네요
2	구성이 다소 엉성한듯. 힘주어 살피다.바로파손. 에고 환불도 아되어버렸네요. 수고하세요.
2	수령하고 한번먹고 안먹어서 그대로 남았어요
2	단맛이 덜하네요. 애기가 주르르 뱉아내요ㅠㅜ 배송빨라요
1	저번에 주문해서 먹고 맛있어서 재주문한건데 이번에 받은건 껍질이 완전... 돼지껍데기 수준으로 질겨서 씹기 힘들정도에요 ㅠㅠ 첨엔 안익은줄 알고 다시 구웠는데도 껍질은 여전히 질기네요
5	재구매 배송도빠르고 세라마이드만 시켜서 한달정도 먹어보다 괜찮은것같아서 히알루산도 같이 또 주문했어요 잘넘어가고 먹기도 좋아요
2	전 별루료 혀에 달라 붙는 느낌도 글코 아이들이 안 막어요
2	일단 기름이 엄청납니다 그리고 맛또한 그냥 사골육수 사서 하는게 훨씬 맛있겠네요 그..짬뽕 끓일때 콩나물 넣으면 딱 이맛일것 같아요 콩나물같은 비린내가 좀 있네요..
2	배송 기사님이 배송중 실수로 저희집 벽지를 지름 5센티 정도 찢고 가셨네요. 책꽂이로 가려지는 부분이라지만 썩 유쾌하진 않은 경험이네요.
2	압축하니 공간활용에 짱입니다요 강추
5	사이즈도적절하고좋아요.커버만있음딱좋겠는데ㅠ그게아쉽네요ㅜ
2	싱글사이즈인데 더블처럼 커서 세탁할때 좀 불편해요 우리집 세탁기가 크지 않아서..
2	시즌권이 안들어가네요
5	변비가 심해 푸룬주스를 마셔보려 구입했어요 큰통보다는 작은통이 먹기도 좋고 보관이 편하네요
2	재질이랑 전체적으로 싼 느낌(?)이 나서 방에 빨래바구니 대신 베란다에 쓰레기 분리수거함으로 쓰게되었어요!
2	그냥 그래요 조금만 사볼걸 그랬어요
1	누두끈이 티가나서 예전에 신었건거 생각만하고 샀는데 이젠 촌스럽게 느껴지네요 양말은 괜찮아요
2	잘떨어지긴한데 ㅠㅠ
2	싼티 팍팍 재질두 별루 배송비 넘 비싸 반품도 못하겟네
2	엄청 무거워요 잘 생각하고 사세요 끌 땐 괜찮은데 들 때 너무 무거워요
5	붙이는 부분이 끈끈해서 잘붙었어요 핸드폰을 거치대에 두니 확실히 편하네여! 작동 소음도 없어서 좋습니다!
5	신기하네요 재미있어요 다음에 또 하고싶어요
5	쵸크 브라운이라기 보다는 검정이네요 일단 잘 쓸게요
5	너무마음에 들어요 손잡이 좋아요^^
1	생각보다 너무 뻑뻑해서 애들이 먹다 뱉어요
4	좋아요 마크라메 화분걸이 만들었어요
5	스판이 없이 아예 압박을 해줘요! 압박기능은 있는데.. 중요한 부분이 잘안가려져서 조금 그점만 주의하면 좋을 것 같아요
2	좋네요 배송도좋구요 추천해요
2	국내산이아니네요조금아쉽네요...
5	배송도 빠르고, 요청한 부분 잘해주셔서 넘 좋아요^^ 도장도 마음에 들고 저렴한 가격이지만 제품은 저렴하지 않고 좋아요~~~강추합니다. 많이 파세요😆
5	콜라는 지로콜라만 항상 주문해서 먹어요 포장 박스에 잘 왓습니당
2	너무비싸고 양이적고 강아지가 잘안먹어요
5	진짜 헤라 블랙쿠션 쓰기 전에 발라보세요 얼굴이 더 자연스러워지고 잘 먹어요
2	숙취해소에 도움을 준다고 해서 구매했으나 그닥 효과 없는듯 합니다 그냥 보조제로 사용해야 할듯 합니다
2	심플해 보여서 샀는데 꼈다가 뺐을떄,,, 진주 저게 빠져서 완전 당황했어요.. 그냥 환불하기 귀찮아서 씁니다..
5	재구매 촉감이 좋아 자주 입어요
5	예쁘게 포장해서 보내주셨네요 원하던 상품이라 더 이쁘네요
2	전에 구매사용했는데요. 3-4달쓰니까 커버접착부위가 약해져서 떨어짐. 가성비때문에 제구매함.
2	반 이상 먹어보고 후기남겨요 작은줄 알고 주문했지만 너~무 작아요 처치곤란한 고구마들만 모아놓은듯.. 토울고구마 많이 먹어봤지만 여기껀 맛있는 고구마는 10개중 1개? 받자마자 신문지위에 펼쳐서 5일은 말렸는데 썩은부분도 좀 있어요
5	기다린 보람이 있습니다 ㅜㅜ 아베나키 좋아요
5	삼각대 강력추런 삼각대가 필요해서 뭘 구매할까 엄청 고민고민하고 웹서핑도 많이 했는데 이 제품을 보니 깔끔하니 이쁜게 튼튼해 보이기까지 해서 구매하였습니다. 직접 받아보니 배송도 엄청 빨랐고 디자인도 컴팩트하면서도 깔끔 화이트해 너무 좋네요
1	전 별로에요 .. 날파리들이 잘 않붙네요
5	배송빠르고 깔끔한거
5	나나이츼옫 아이리츠ㅡ르어니ㅣ므우라더유츄ㅓㅏ즈ㅜ투처라으ㅜ어아우ㅜ으차주어채니무뉴옻러더뉴ㅠㅁ뷰ㅓ타추가다어자쟅
4	누디면 덧신보다 사이즈가 좀더 잘맞는 느낌 실리콘이라 그런거 같아여 잘 신을게용
1	가자미가 어린아이 손바닥만합니다... 적아도 너무~~작아.... 잘 보시고 결정하시길 바랍니다.
1	이 빗이 왜 이렇게 인기가 많은 건지 이해가 되질 않네요...겉모양만 이쁘지...실용성도 없으면서 가격만 비싼거 같네요...빗이 두피끝까지 깊이 들어가질 않아서 답답하고 빗에 낀 머리카락 빼내기도 힘들고...암턴 사놓고 제대로 쓰지도 못하네요...
4	부드럽고 입에 물기도 수월해하는게 보여요
1	제품 성능이 별로 입니다
5	촉촉하고 세정력은 좋네요 일단 자극적이지않아서 맘에들어요
4	저렴하게.. 썩은거 두개 제외하곤.. 더운날씨에 오는거치고는 대체로 싱싱했습니다.. 맛은, 아직 안먹어봐서~구매후기평처럼 달달한지는 모르겠네요.. 먹어보고 맛있으면 재구매의사 있습니다~^^
5	퀄리티 아주 좋아요 감사합니다^^
5	알집매트쓰다가 사이먼지끼는거때문에찾아보다가 구매했어요 와 이거진짜좋아요 푹신푹신하고 무게감있어 잘 밀리지도않고 넘좋아요~~!!
1	배송 박스 상태가 너무 않좋네요 ㅠ
5	배송도 빠르고 새콤한걸 워낙 좋아해서 냉동과맛있게 먹었어요 퓨레로는 청을 만들었는데 완전 편하네요~^^
5	소재넘좋아요~이불도 사고싶네요~~^
5	재구매 항상 잘사용하고 있어요 저렴히 구입했어요
1	쌀포대가 튿어져서 쌀이 다 쏟아졌어요.
5	차가버섯환과 보스웰리아환을 구매했는데요. 환으로 되어있어 먹기도 편하고 좋아요. 효과는 더 꾸준히 먼어봐야 알겠지만, 괜찮은것 같아요.^^
4	다 맘에 드는데 한가지 아쉬운건 배터리 잔여량이 표시가 안되는게 아쉽네요 타프팬 대용으로 사용하기 좋네요
5	너무좋아거 하나더구매해요^^
1	배송은너무느림 안에충전기없음
4	튼튼하고 설치 편해요
5	핀가방으로 최적입니다
5	몇통 째 쓰는 건지 모를 만큼 너무 좋아요ㅜㅜ
2	사진과 다르네요. 사진은 머리만 핑크인데 물품은 몸통이 빨간 페인트로 칠해져있어요.
2	재구매 아이스팩추가했는데 다 녹아서 왔어요
5	재구매 배송빠르구 항상잘쓰구잇오용
5	잘 사용하고 있습니다. 다른 컵하고 호환되어서 편하고 좋네요~ 가볍고 세척하기도 편하구요~
5	빠른배송감사합니다 다만 택배기사님이 현관문을 막고 물을 놓고가셔서 안에서 나올때 힘들었어요 ㅠ
2	다른 제품은 모르겠지만, 제가 구입한 바지는 마감이 아쉽습니다. 실밥도 많이 튀어 나와 있고 허리띠 하나는 너무 짧아서 사용 할 수가 없네요;;
5	영양가 많구 맛있는 두유, 잘 먹을게용
2	초록초록한 tropical이 사이즈없어 이거샀는데 좀 밋밋한 느낌에요. 가격대비 드라마틱한 효과가 없어 반품하고 딴거살까하다 귀챦아 말았네요:::
2	배송확인했습니다
2	세라믹 블랙 시계줄이 블랙 케이스나 원래 실버 테두리와 색상매치가안됨.. 매치되는 캐이스가 같이나옴 좋겠네요
5	항상 좋은 상품 감사합니다~~
1	안녕하세요 컴퓨터를 늦게 열어봤는데 무선랜쪽이 고장난거 같아요 블루투스와 와이파이가 안잡혀 있네요 확인하시면 연락주세요
5	안방에 TV를 한대 더 설치하고 싶어서(아기가 있어서 ㅜㅜ) 샀는데 완전 만족해요. 설치도 쉽구요.
1	뚜껑 전체가 폐쇄된걸 기대했는데, 구멍이 있는게 배송되서 이물질 등이 들어갈까 걱정이 되긴하네요
2	메이딘 차이나 마감이 안좋습니다 사출 인젝팅된 부분의 사상처리가 형편이없어 날카로운 부위가 아주약간 튀어나와서 놀랫네여
2	노노노 배송도 느리고 터치 인식도 안되공ㅜㅜ 노노노해여 실망이예요ㅠㅠ 딥빡 ㅎㄷㄷ 딴데서 다시시켜야할듯
2	흡착판이 찌그러진채로와서 안붙습니다
2	빠르게 영화를 보았습니다
5	예쁘고 만족해요~^^
4	아들 두 녀석들, 방구석에서 체력단련,훈련하기 딱 좋은 아이템인듯요ㅋ 미트치면서 스트레스도 풀기 좋은것 같습니다ㅎ
2	제품은 괜찮은거 같으나 배송상태 불량으로 불만입니다. 제품 취급주의 스티커 까지 붙여 있음에도 불구하고 박스 찢어짐 내부 덮개이탈로..
2	고무찰흙 맛 남 서양인 입맛 이해 노
5	재구매 두번째구매..괜찮아요 남푠이랑 맛있게잘먹었네요~ 내장도 꼬소하니..소주안주로 딱~~!!!!
2	양이 생각보다 적네요 1인분도 안되요 300그람짜리는 2개씩 주문하셔야..
1	스탠드가 별로에요 잘안움직임
5	재구매 높아서 좋아요 다른제품 보다 문열기도 편하고 해서 하나더 구입해요
5	원하는 제품 겟 도
2	전기 코드가 짧아 사용 못 하고 있습니다.
4	충전기랑 케이블 넣어다니기 딱 일것같아 주문했습니다. 공간분리도 되고좋네요. 약간 냄새가 나긴 하지만 냄새 금방 빠질듯합니다
5	조카 100일기념 선물 해주었습니다 ~~~!! 100선물로 정말 좋은거 같아요 ^_^
2	ㅠㅠ방법이 잘못되었는지 가셨어요 ㅠㅠㅠ
5	아스팔트 바닥도 뚫을만큼 단단해요
5	사전 설명서 꼼꼼하게 읽어보고 설치 했구요 문제가 있었으나 판매자 카페에서 유사한 사례 검색해서 문제 바로 해결 프린트 할 일 없어도 하루에 한장은 그냥 프린트 합니다. 무한잉크의 장점이자 관리차원에서요
2	다 잘 설치했는데 전면 카메라가 않되네요. 처음에 다 확인했는데 카메라만 설치완료하고 확인하는 바람에 ㅠㅠ 귀찮아서 쓰다 버릴려구요 ㅠㅠ 제가 잘못 뽑은듯요.
5	너무이쁜데베개커버가큼
2	감열지인데 개별 포장이 안되어있어서 바깥쪽 용지가 다 지저분해져있는 상태로 왔네요... 아쉽네요
2	아주아주 많이 얇아요. 사진상이랑은 정말 달라서 깜짝 놀랬어요. 이걸 원가격에 샀다면 바로 환불했겠지만 할인가로 사서 그냥저냥 써야겠어요. 너무 너무 얇아서 테도 안납니다. 그냥 다른 팔찌랑 레이어드 해서 착용해야 할듯. 완전 별로. 완별....
5	처음쓰는거라 조금 어삭한데 곧 익숙해지겠죠
1	옷이 고정이 안되고 미끄러져요ㅠ
2	싼 맛에 잠깐 쓰기에는 좋아요
5	재구매 잘 받았어요... 잘쓰겠습니다~~!!!!^^
5	팔방미인 크림^^ 주변에서 좋다는 이야기듣고 구매했어요~ 피부가 민감해서 성분을 보고 제품을 사용하는데 맥 스트롭 크림은 성분이 괜찮더라구요 색도 예쁘고 ㅋㅋ 잘 쓸께요~
2	나무가 맞나요?? 라운드 구매 했는데 폰에 끼울려고 하니 바로 톡 부러지네요! 열받아서 다른부위 만져 봤더니 똑같이 다 부러지네요. 돈만 날렸습니다.다시는 구매 안 할듯
2	재구매 한입 크기라도 먹을 수 없을정도의 크기들이고 심도 있어서 먹을 수 있는 상태가 아닌것이 많아요 맛있다고 평이 되어있어서 주문했는데 맛도 없고 밤고구마도 아니고 별 루예요
2	재구매 와우와와우와우 와우
5	맛 있습니다~~~.
4	빠른 배송 감사합니다 항상 사용하던 상품이라, 상품은 좋아요.빠른 배송 보내주셔서 감사합니다!빠른 배송 감사합니다.
2	별로... 자꾸에러가 뜨고 정확하지도 않고... 잴때마다 다르고...ㅠㅠ 솔직히 장난감? 이라해도...ㅠㅠ
5	고기랑 엄청 잘 어울림 맛있어요
5	역시 넬리에요 세정력도 넘 좋고
5	잘받았어요 일반 상사보다 후ㅏㄹ 저렴하게 좋은제품 발 받았습니다. 앞으로도 이쪽으로 자주 구매 할게요~
5	배송도 빠르고 크기고 잘 맞아요. 질도 좋네요
5	배송기사님께서 친절하게 가구 들어갈 자리도 봐주시고 흔들리지 않게 잘 설치해주셨어요. 상품도 마음에 듭니다.
1	뒤에 마감부분이 너무 따가워요
4	잘 받았어요. 부자된 기분이에요.
1	실제컬러링 달라서 너무당황스럽지만 급해서 그냥 쓸게요.
1	완전어이없어요 배송2주걸리고 손잡이없이 이틀째사용중이고요 업체에서 안챙겨보낸일이 자주잇다네요 고객센터도 대수롭지않은 사과 .기분별루입니다
2	저희집 커튼 커튼링이 들어가질 않아서 못쓰고 쳐박아 두는걸로.....
1	여기는 주인장 마음대로 발송함
5	깔끔해요b 잘쓰겠습니다
2	냉동이라그런가 맛이 다 빠진거슈같아요 ㅠ 그냥 마트에사 냉장살듯해요. 아니면 탕후르츠하먹을꺼아니먄 안먹음 저 친구줫너요
5	집에서 입기 딱이에요~
1	조금세게누르면 뭉텅로나오다 멈춰버립니다
5	좋아요 아직사용전 인데 잘쓸게요
1	더워요 땀흡수하나도안됩니다
2	넘 얇고.. 제가 발이 235인데 좀 작은 느낌.. 많이 조이고..신고 얼마 안있어 발가락 밑부분이 구멍이 났네요.. 일반 제품에 비해 그리 싼 것도 아닌데 아쉽네요..
5	쓰지않아좋아해요~근데 맛있어서 그런가 자꾸삼켜요ㅎ 연습시키면 되겠죠~~
2	효과전혀 없습니다 차라리 수면제 드세요
5	재구매 보쌈용 돼지고기 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 항상 시킬때 한개만 시켯엇는데 이번엔 두번해먹으려고 두덩이 시켯어요
2	같이 구매했던 선물용 한우세트에 요청하지도 않았는데 같이 포장해서 이 상품을 선물할 분에게 선물하지 못하게 되었네요. 해당 건으로 통화까지 했는데 명절 후에 아무런 답변도 없네요.
5	김치는 신아김치에서만 시켜먹어요 배송도빠르고 꼼꼼히왔어요
2	좀 아쉬웠어요.논슬립이라했는데 논슬립아니고 색상만 블루.오렌지.그린으로 해놓은거같아요.옷이 흘러내리고 잘못구매해서 속상하네요.색상별로100개나 구매했는데~
4	가슴 부분이 부자연스럽다는 리뷰에 걱정햇는데 전혀 그런거 없이 괜찮았어요 제가 77사이즈 인데 L랑 XL고민했는데 XL 사길 잘 했네요 작을거같았는데 부들부들하니 편하게 맞아요~
5	빠르네여 감사합니다
2	제품은 괜찮습니다. 그런데 새상품에 얼룩이 너무많이 뭍어있어요.. 사진뿐만아니라 흰색부분에 저런식으로 얼룩진부분들이 많습니다. 지워지지도 않아서 반품하려다가 그냥 씁니다. 이런부분들은 고쳐져야한다고 생각합니다.
5	생각보다 괜찮아요ㅛ
1	상담 과정 이해못한 부분으로 잘못와사 첫명함인데 결과가 안젛아사 그부분은 속상하거 맘에 안들지만 그런데로 괜찮아요
5	굿굿굿 좋습니다 밧데리도 오래갑니다
1	배송은 빨라서 좋았는데 3개를 주문 했는데 부착할때 사용도구가 1개분만 들어있음
5	배송 정말빨라요 사이즈도 크고 제품도 튼튼하고 주문한지 다음날 바로 왔어요 !!! 정말 총알배송 배송상태도 꼼꼼하고 너무 감사합니다 사은품도 많고 ~~ 좋아요
2	재구매 동부수산에서만 여러번 시켜먹은 사람입니다. 그런데 이번 연어만 이상하게 촉감이 끈적끈적하니 부서지는 느낌입니다. 항상 만족해왔으나 이번만큼은 아닙니다. 신선하지 않아서일까요?
2	곽이잘맞지도않고 휴지뽑으면 덮개도같이흔들려서빠져요비추
2	디자인은 그렇다 치고요 하루만에 두짝다 뒷꿈치 쪽 올라오는부분 다 찢어졌어요. 신는데는 이상없지만요.
4	부드러운 느낌은 아니고 조금 뻣뻣합니다 색감은 참 고급스러워요
2	정확히 4개월만에왔네요 심하다진짜
2	두껍지 않아 살짝 아쉬워요
1	교정에 전혀 도움안됌
1	3월 7일 주문, 한달넘게 도착하지 않아 판매자에게 문의하니 분실된것 같아며 환불요청했는데 해준다고 하고선 일주일넘게 또 안해주네요. 전화도 안받고요. 신고하려합니다.
5	가격도 좋고 품질도 좋고 배송도 좋습니다.
5	브로콜리맛이나는건 아니지만 기분상 건강한 간식느낌?ㅋㅋㅋ
2	그냥 스티커붙이는 느낌?
1	호주 유심 신청했으나 태국유심이 왔습니다. 로밍하면 된다고 해서 로밍도 해보고 설명서 데로 해도 안되더라구요.. 결국 안되서 반품 신청했으나 반품거절 하시네요.. 돈만날렸습니다..
2	완성도가 떨어지네요 ㅡㅡ
2	이거 145,24맞나요? 어떻게 이렇게들 차이가 날까요..국제표준이라는게 있는데..
4	상의는XL.하의는2XL.했는데 옷이 전체적으로 작네요. 하비라 2엑스라지 한건데 더 큰걸로 할걸 했네요.ㅋ 그냥 이 옷 입고 운동 열심히 해서 옷에 몸을 맞춰야겠네요ㅋ
5	쓸만해요 아직 설치전이에요
5	재구매 고구마 재구매입니다! 그 정도로 너무 좋아요.
5	정말만족해요 또구매하고싶어요
1	진짜 구매리뷰같은거 안쓰는데 열받아서씁니다 딱 2번썻구요 피부 약한편도아닌데 빨갛게 피부 다올라왓어요 오른쪽 한쪽은 잘되지도않고 2번썻는데 패드 접착력 없고 다말라버림 지금 저자국이 일주일째 안사라짐 그래서 심각하게 걱정이되요 피부과도가볼예정입니다
2	대 불 만 족 안맞음
4	맛있는데 먹다보면 느끼해요
5	위가안좋은 임산부라서 주문했네요 감사합니다^^
5	만족해요 ㅎㅎㅎ 안전히도 왔구요
5	좋아요 잘 우러나고 맛도 좋아요! 배송도 엄청 빨라서 다음날 바로 받을수 있었고 우체국 택배라 더 맘에 들었어요 유기농이라는 말에 구입했는데 맛도 깔끔하고 좋네요~
5	아직사용전이지만 빠른배송 감사합니다. 무사히 사용했으면 좋겠어요.
5	좋아서 한개 더 샀어요!!
4	좋아요~~~~ 촉감도 좋고 괜찬내요
4	재구매 만족합니다 견고해요
2	얇아요 좀 .. 이중지는 안 얇을꺼라 생각 했는데 이중지도 얇네유 ㅠㅠ
2	유틉 보고 구매했다가 엄ㅊ실망..
1	장점 : 귀속의 귀지 위치 파악 단점 : 다른 리뷰의 단점들 다 걍 쓸모없는 내시경 삿네요.
5	두번째 시키는데 너무 좋아요 bb
5	만들어보려구요^^ 크기도 좋고 빠른배송 감사합니다
5	안녕하세요 배송 빠르고 아주 좋아요
4	일단배송빠르고요 아직한번해봐서 모르겠어요
1	다 좋은데 무슨 볼 펜 그인거마냥 선이 하나 그어져있었음 물품 보내기 전에 확인 좀 해보면 알 수 있었을텐데 첫구매부터 이러니 다음부턴 사고싶지가 않음
1	귤 사이즈가 너무 작아서 까는게 더 일입니다.
2	배송이 너어무 느렷어여 것도 문의해서 배송이 누락된걸 알앗네요 출산선물이었늕데ㅠ많이ㅜ아쉬워요 담엔 조금더 돈 주더라고 빠른곳에서 주문할까봐요ㅠ
2	재구매 이번이 칡즙세번째주문인데 이번껀 맛이 좀 씁쓸한게다르네요 두번째꺼까진 똑같았는데 ㅠ
2	구매추천안함 아무리 온라인이라지만 배송 딱 2주걸렸음 그렇다고 원목도 아니고 싼가격도 아님 지방배송료 어이없게 비쌈 상판부실해서 부러질듯 완전비추천
2	배송했다고 하면서 일주일 넘어 8일만에 배송이 되었는데도 업체는 전화도 안받고 문자로만 확인하고 배송이 되었다고만 하니... 앞으로도 믿고 구매할 수 있을지...
5	가성비 최고 상품이라 생각합니다. 무게도 10만원 초반대 철봉중 가장 무겁습니다.
5	배송 주말 끼고 했는데 월요일에 바로 왔네요
4	완전한 암막커튼은 아닙니다. 비침이 좀 있으나 마감은 괜찮고 사용할만 합니다.
2	저한텐 그리 편하지 않네요.
5	재구매 매번 잘사용하고 있습니다 향이 좋아요
4	재구매 항상 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요 ^^
5	장례식장에서 보고 잘 선택했디고 생각합니다
1	파손된 상품이 왔습니다. 교환해주세요..
1	맛없구 설익은 사과입니다 같은 안동 사람이란게 부끄럽네요 이런 과일 팔지 말았으면 좋았을텐데~ㅠ
1	머리모양이 아얘안나와요..반품하기엔 너무 저렴하니ㅠ버리게될듯..
5	배송완전빠르네용ㅋ
2	설명서가 너무 부실하고 생각보다 너무 어려웠어요 한쪽이 계속 돌아가서 겨우 맞췄네요 얼마나 버틸지는 아직 안해봐서 잘모르겠어요
2	밑위가 너무 짧아요 밑위 길이가 너무 짧아서 의자에 앉으면 골이 다보여요ㅜ 참고로 저는 스트레스받을 정도로 엉덩이에 살이 없는 체형입니다
5	좋아요 깨끗해보이고 두툼해서 현관에 붙히니 환한느낌~^^ 좋은제품감사합니다
2	에어팟 쓰는데 저만 음질이 안좋은건가요...?
5	가격 싸고 배송 빠르고 상품퀄러티도 만족스럽고 다 좋네요~
4	아주 맘에 듭니다 다음에 또 살께요
1	생각보다 넘 커요ㅜ
2	마감이 너무 별로입니다
5	아기 빨대로 최고에요.
4	재구매 좋아요 비교적 편해요 운동할때 특히
1	재구매 신선도가 좀 안좋아요 푹삶아먹었어요
2	싼티 질질,, 배송 최악
1	페어링도힘들고 끊으면 다시 페어링할때 또 힘듦. 반품하고싶지만 가격이... 그냥 쓰레기통으로 직진함.ㅡㅡ
5	작년부터 잘입히고 있어서 다른색으로 재구매했어요.잘늘어나고 좋아요
5	괜찮은 제품 정말 싸게 잘 샀어요
5	색상이뻐요 배송빠릅니닷~
1	초록색 하나는 박음질 잘못되서 원단 찢어져 구멍 나 있고 배송은 포기해야할 정도로 느려요
1	고객들 기만하고 설명부족한걸 고객들 탓으로 돌리고 상품설명 제대로 안적은걸 고객들이 이해부족한걸로 돌리네요 소보원 신고예정입니다
5	넘좋음암내땜에 고생이였는데
5	구멍사이에 먼지끼는거 빼고 좋아요
5	시간이... 어디갔지?
5	튼튼하고 수납할때가 많아서 만족해요~^^
1	2개샀는데 티수 나오다 다 찢어질 장도로 구멍이 빡빡해서 다ㅜ비싼 원목 티슈함으로 다시삼
4	배송빠르고 만족합니다!굿
5	재구매 배송이 빨라요 상품도 좋아요
5	빨리받고싶어요 기대되요ㅎ
5	배송빠르고 맛도좋고^^
2	오래된냄새나요 왠만하면 먹겠는데 너무냄새가심하내요...이건뭐둥국산이나다름없울정도로냄새가너무납니다환불받고싶을심종입니다
5	가성비 좋네요. 잘 사용하겠습니다.
5	재구매 샌드위치용으로 잘쓰고있어요
1	3k 두개를 구매했는데 5k 한개가 오고 감자에 싹이 나있어요. 굵기도 쪄먹는 감자가 아니고 엉망진창이에요.
2	고무냄새 진짜 심함 3달 다되가는데 아직도 잘 냄새에 머리가 아픔 쫌더 돈주고 세라밴드 사는게 나을듯 싼게 비지떡
5	가격대비 대만족 몇개월쓰고 다시구입할께요
5	배송 우선빠릅니다. 큰가방이 필요했는데 좋으네요. 짐이 많이들어갈것같습니다. 잘쓰겠습니다.
1	다 녹아서 왔음. 먹고 며칠 속 미식거리고...어휴
4	좋아지길 희망하며 구입했어요
5	생각보다 작아서 놀랬지만 아이가좋아하네요~
5	온가족 잘먹고있습니다 다먹으면 재구매할께요
2	물빠짐이 너무 심각해요.
2	다른 사람 후기 사진이랑 너무 비교됩니다 너무 성의없어 보여요
2	아주 맘에 안듭니다 정말 별로입니다 어느하나 고정감이 없도 불편 그 자체
2	2016년 최악의 상품구매 2016년 최악의 상품구매를 했습니다 .내구성이 너무 약하여 지퍼를 올리는데 벌어지더니만밑에는 지퍼이탈방지에 대한 마감처리도 안되어 있습니다. 진짜 미쳤지 이걸 5천원이나 주고 사다니
5	170 여자인데 여기 트레이닝 긴바지들 잘 입고 있어요 ㅎㅎ 반바지도 편하겠네요
1	손으로 하는게 더빠름.아주불편하고 힘듬
2	큰걸루 시켰는데 작은게 껴있네요
5	또시킬거에요 넘 맛나욤
5	맛도 좋고 저렴하게 장만해서 좋습니다.
1	그냥 먼지 안들어 가는거에 만족 군데군데 올이 풀려있고 뜯겨있고 그러네요
5	교재를 안쓰고 오히려 프리토킹식으로 가서 더 좋아요 피드백도 잘되구 다 좋습니다
5	배송빨라요 효과있었으면 좋겠네요
5	좋아요짱짱맨 좋아요 우
5	남편이 쓰고있는 제품이라 구입했는데 가격도 저렴하고 배송도 빨라서 정말 좋아요. 화장품 향도 은은하고 좋아요
1	다이어트 도시락인 거 감안해도 맛없고 부실합니다. 다른 다이어트 도시락과 비교해봐도 그래요. 테스팅하는 마음으로 샀는데, 괜히 재고 처리가 아닌 것이었음을...... 그냥 정가가 저 가격인 듯함
5	마이셰프 제품 잘먹었으니 이것도 맛있게 먹을거 같아요.
5	재구매 전에 첫구매하고 맘에 들어서 재주문했어요. 전엔 휴대ㆍ용 안줬었는데 이젠 포함이니 더 좋네요
2	잘 사용하겠습니다 많이파세여
4	마트육수보다 낫지만 특별한 맛은 없습니다. 비빔냉면에 추가해 먹으면 더 맛나는 것 같네요. 날이 더워져 냉묵밥이나 오이냉국에 쓰려고 추가주문합니다. 두루두루 쓰기 편합니다.
5	배송도 빠르고 자가격리하는 가정에서 필수아이템이네요~
1	이렇게 만들어서 판매하다니 사기당했습니다 절대 구매하지 마세요 작동 잘 안되고 한번쓰면 다 못쓰게 내구성 제로입니다
5	홍진미채 삿는데 진짜 부드럽고 맛나요 그냥 먹어도 맛잇어요
2	빠른 배송 좋아요. LED 밝이가 좀더 밝았음 좋았을텐데...
1	별로에여 측정두 잘안되고 버려야할것같아여 구매하실분들은 잘판단하시고 구매하세여
5	처음먹어보는데 좋음 군인이라 배송이 좀 힘들었는데도 하루걸러받아도 ㅈㄴ차가웠음 딱 수령하자마자 오 ㅈㄴ차갑데스 였음 포장도 깔끔했음 60팩 다먹으면 또산다.
1	재구매 휴대폰 떨어져서 액정 개 작살남 자전거 운행중 나사가 풀림 중간중간 계속 잠금나사 확인 필요 두번째 구매인데 처음 구매한거 도난당함 특수 육각볼트 의미 없는 위치에 있음
2	손잡이 부분이 한번쓰니 떨어지고 드라이할때 머리에 촥촥 감기는 느낌이 좀 부족하네요ㅣㅣ
4	이번에 스텐리 제품 사면서 사봣습니다 이제 물 자주 마실려
5	ㅇㅇ 길이가 좀 더 길었음 하는 아쉬움 빼고 색깔 재질 맘에 들음.. 봄 가을 자주 손이갈듯
5	어지간한 작업장갑보다 내구성도좋고 미끄러짐도 덜해요
5	역시 뽀로로 노는게 젤좋아 너무좋아애요
2	시공결과는 어직 모르지만 우성 용기가 질질세내요 분부기타입이라던지 깔대기스타일로 바꾸셔야할꺼같아요 시공하는중에 땅에 질질 다 흐르네요
5	배송 가격 내구성 전부 좋아요
1	밤 10시에 와서 그런가요...다 녹아서왔어요 일단 냉동실에ㅡ넣어는뒀는데 찝찝해서 먹이겠나요ㅠㅠ 애들주려고 산건데 속상하네요ㅠㅠ
5	쌉쌀하니 먹기 괜찮아요 양많고 좋아요
5	다른데 닭가슴살 보다 맛있어서 좋아요
5	색깔도 예쁘고 배송도 빠르고 괜춘합니당
5	크기도 적당 사용하기놓아요
1	배송도 엉망진창 이고 별루임
5	꽤 견고하고 좋은 제품이예요
5	낮은베게 쓰는데 레벨2 딱좋네요 아쉬운게 베게 ㅋㅂ가 지퍼타입이아니고 오픈형이라 속베게에 한쪽만 때탈듯 합니다
5	마이크로 콘필터 드립세트를 쓰다 주전자 유리가 약해 두번이나 깨져 세번째는 다른걸로 사봤어요. 유리서버가 전꺼보단 두껍고 튼튼해보이네요. 혹시나 깨져도 드리퍼는 그냥 컵에 쓸수있을거같아 선택했는데 커피 추출도 빨리되고 디자인도 맘에 드네요~
5	제품상태가 아주 만족스러웠고 조립도 간편해서 만족합니다.전자렌지가 커서 딱 맞았지만.잘 쓰겠습니다.
5	배송도 빠르고 너무나 만족합니다!! 감사히 잘쓰겠습니다!!
1	아기가넘싫어해요 제가먹어봐도 먹고싶은향이아니예요 성분은좋을지 몰라도 저희아기 첫치약은실패요
5	맘에 드네요 후배 군대보내며 구입했습니다. 앞쪽에 라이트 버튼이 있어 겨울에 편할거 같아 구입했습니다. 전자시계는 역시 카시오인듯! ㅎㅎ
1	색이다르니깐 사이즈도 다르네 이상해
2	한번더 써봐야 될듯 합니다
5	나중에 여행갈때 대비해서 미리 먹여봤는데 나름 잘 먹네요.
5	가격대비 디자인과 편의성좋습니다
5	이거쓰고 거북목 개선됐어요 ㅎㅎ 요즘 산 물건 중에 제일 뿌듯한 제품ㅎㅎㅎ
4	1킬로씩 포장되어 먹기도 좋구요.. 익지 않아서 좋아요
4	다른건 다 퍼펙트인데 설명해주신 높이보다 낮은감이 있어요
4	도톰해서 좋네요. 근데 부드러운 면이 아니라 좀 까슬한 면이에요
2	유통기한이 일년전이여서 먹어도 되나? 고민중 냉동실에 그대로 있음
1	재구매 별로입니다.....
5	소금간을 많이해도 될뻔했어요 그래도 담백하게 잘먹었어요 ^^ 순살이라 발라먹기 좋아요
2	긴머리에 불편해요. 긴머리엔 불편
1	배송이 너무 느려요. 가격은 좋은되 배송 느리게 보내 드리네요
5	잘받았어요 이쁘네요 감사합니다
5	완전부드럽고맛있어요!
2	견인이 목적인데, 자꾸 미끄러지고 정위치 배치가 쉽지 않네요. 기능이 안되는건 아닌데, 가성비 즉, 요즘 말로 가심비가 영 안나오네요. 상품 사용 설명에 좀 더 아주 더 심혈을 기울여, 구매자들이 받아보고 돈 아깝다는 말 안나오게 좀 해보시죠
2	가격이 좀 아쉬워요
2	실핀같은 경우에는 진주가 한두개씩 떨어져있네요
2	패드부위가 붙이고 나면 찐득찐득 뭍어있고 사용 전과 후 몸이 달라지는것도 모르겠음
5	아기 태열있어서 구매했어요. 아기가 편해하는거 같아요. 커버무늬도 너무 귀엽네요
1	포장&사이드&고객응대가
5	조카가 받고 아주 좋아하네요 잘샀어요~!
2	좌우측 레이저 밝기가 다릅니다. OTL... 배터리 넣는다고 포장을 뜯어 반품도 못하고.... 구매하실 분들 참고하세요.
5	사이즈 두가지 사이즈구매했어요~물건 정리할게 있어서 리본박스 구매했는데 넘이쁨~맘에들어요. 굿굿굿굿좋아요
4	간사합니당 잘받앗어여
1	나아지겠지 하는 생각으로 붙여봤지만 계속 따가워요. 왜따까울까..돈아깝 물론 촉촉함도 미미함 너무 대충만든제품
1	긴말 안하겠습니다. 맛없습니다. 취향따라 다를 수 있습니다. 물이 취향이신 분들은 구매 권장드립니다. 정수기에 커피씻은 물 원하시면 추천합니다.
2	배송정보와 배송이 느려요. 렌치와 칼갈이는 좋아요. 작은거를 사용하다가 더 큰거를 하나 더 사용할려고 ....
2	모서리가 깨져서 왔네요. 급한데 배송도 늦어서 그냥 쓰렵니다. 대신 별 2개만 줍니다.
4	고기양이 생각보다는 좀 적었어요 다만 간편하고 조리는 쉬워요 청양고추 넣어서 먹으니 매콤하고 좋네요 청양고추는 없으니 준비해두시면 좋을듯해요
2	어머님께 선물해드렸는데 배송불만 기사님 불친절 보내드리고 혼났네요..
5	재구매 매번 부족하면 다시 구매횽
4	유해물질이 거의 안들었다고 해서 믿고 구입해 봅니다. 휴대하기 좋을거 같아서 작은 사이즈로 샀어요.
5	두개 구입 후 케이스, 종이백 받았는데 종이백이 구겨져서왔어요 그거 아쉬운 것 빼곤 다 좋아요
5	옷장에 여유공간생겨서 좋아요ㅎ
5	거품이라 발림이 편하면서 혼자하기도 편함.시중에파는 거품보다 훨쫀득한거품.제품은 좋은데 새치커버용이다보니 기존염색제보다 까맣게나옴.
2	발바닦이너무 얄봐 금방 이라도 찌어질것 같아요
2	영상을 보면서 따라했는데도 너무 어렵습니다.. 2개 시도했는데 전부 실패해서 결국 다른 업체가서 필름 붙였습니다..ㅠㅠ
1	재구매 배송이 너무 느리네요
5	흡착이 어려워요 ㅠㅠ
5	빤짝이 너무 예뻐요 ㅜㅜ
5	타이어 광택제 이걸로 발림성 개좋음
2	푸시버튼 눌러소 여는 뚜껑쪽이 락앤락처럼 딱 밀폐되는 게 아니라 살짝 드는데요????? ㅋㅋㅋ 락앤락을 왜샀는지 모르겟음
2	자꾸 엉켜서 착용하기도 불편하고 별로네요.
5	처음에 인식에 문제가 있었는데 친절하게 응대해주셔서 해결되었네요^^ 전반적으로 만족합니다.
5	이쁘네요 감사합니다아~~
2	저희 아기는 이거 빨면 봉긋한 부분이 안으로 쑥 들어가요ㅜ 이걸로 바꿔주니까 안먹어서 자연스럽게 분유는 끊었네요 고마운 제품이라 별2개
1	배송업체 배송이 느림
5	포장도 꼼꼼하고 선물용 포장박스도 별도로 먹고 효과만 좋으면 완전 굿뜨~굿뜨^^
5	재구매 이번에는 니트 8호보다 9호가 장아래에 맞을꺼같아서 구매했는데 크기도 적당하니 딱 맞네요!! 잘 쓰겠습니다아!!
2	배송은 엄청 걸렸어요 분유도 직구했는데 훨씬 먼저 왔네요 에어캡 둘러 비닐포장으로... 먹이다보니 이물질 보이는데ㅡㅡ 흔들어도 안없어짐 긴종이나플라스틱같은데 저게뭘까요 답변바랍니다
1	광양 매실이라 기대하고 기다렸는데 사이즈 대 사이즈로 주문했는데 소 사이즈처럼 작네요~여러해 온라인 주문해 매실청 담갔는데 상품이 가장 별로였습니다.
1	4개를 구입했는데 구입한지 2달 정도 됐는데 손잡이 부분 윗쪽으로 한개가 떨어졌네요.별로이네요
4	우리 애기가 잘먹네요~♥
1	많이 아쉬운 ..두번다산안살듯..
1	재구매 진짜 ㅠ 사용된 쿠폰이라 당황 환불받았어요두장은
2	스팀피쳐랑 같이 오는 줄 알았네요..스티커치고는 좀 비싼감이..
5	예쁘고 데일리로 아주 좋아요~
1	배송시작되었다고 톡으로 1월 30일에 왔는데 4일까지 안도착해서 전화했더니 물건 준비가 안되었었나봐요. 뭐라고 설명하시던데.. 잘 이해가 안되더라구요. 그리고 물건은 6일날 받았어요. 늦게 도착하면 미리 안내 문자라도 보내주셨으면 좋겠네요
2	배송이 아~~주 느리네요
1	개별로임 배송도 늦게 오고 (두달거림) 스티로폼 때문에 청소 개빡시게함 피규어 사이사이에 껴서 떼지지도 않음 고정도 안되고 심지어 밑바닥부터 수평 안맞아서 제대로 서있지고 않고 옆으로 기울어짐
5	쓸 사용하던거예요. 배송.가격 모두 만족해요.
2	포장검수 제대로 하세요.. 박스 다 뜯어져서오고...
5	구여워요 지금 딱 신기좋은두께네요
5	진짜 총알 배송이었어요 맛도 굿
1	돈버렸습니다. 지갑에 넣고 쓰실 분 절대 사지마세요.
2	프레임은 단단하고 좋은데 천막 내구성은 영 아니네요 as도 안된다하고 설치 후 하루만에 모서리닿는부분은 찢어졌어요 조금 더 보강된다면 천막 재구입의사는 있습니다
5	조카사줬는데 맘에들어하네요
1	끝이 떨어질듯 말듯 붙어 있음요 급해서 쓰긴 햇지만 그닥이네요
1	재구매 20일 23일 구매한게 아직도안왔어요
5	국산이고 색도 예쁘고 면도 좋아요
2	조립 설명이 너무 부족함
2	옆에 물이 튀었는데, 샌건지 별로네요
2	너무 적고 돈이 아까워요ㅠㅠ
2	사이즈가 너무 큰 것 같아요
1	유통기한이 안 써져 있구요 이게 전에 먹었던 사탕인가 다른 것 같은데 맛이 별로고요 시지도 않아요 이거 유사품 아닌가요 ? 실망입니다
1	완충제를 안넣어서 뚜껑이 깨져서 왔습니다
4	재구매 벨라홈꺼 믿고 쓰지만 철사의 고정이 안정적이게 만들었으면 좋겠어요
2	포장이 다 뜯어졌어요
2	그냥저냥 쏘쏘~~~~~
1	cs 응대가 최악이네요 그쪽 잘못으로 배송이 늦어진걸 왜 소비자가 책임져야하는지
2	가격이 비교적 싼건 좋습니다만... 1.1Kg 정량보다 적게왔습니다. 다른 분에게 추천하긴 좀 그렇네요.
5	마음에 들어요 잘 먹을게요 ㅎㅎ
5	만족 두번째 구입! akskdiofjslakdfjsldkfj_dlaksdjfsldkfjls_sldkfjskdjfidd
5	저희 집에서 쓰는제품 ~ 친정에도 하나 더 두었지요 너무 너무 유용해요 가성비 짱 !!
2	실밥처럼 다 뜯어지고 늘어나는 것도 일정치 않음. 다이소보다 질이 안 좋네요
1	아부지가 부탁해서 사드렸는데 반품하신다해서 신청하니 반품가능시기가 지났다고해서 반품못함. 사용하시는지 어쩐지는 모르겠음
5	잘 받았습니당 아침에 먹으려고 주문했어요
1	비싼가격 대비하여선 별로였어요~~
5	아주 잘쓰구 있슴다 실리콘이라 아주 튼튼해용
2	실물과 사진이 틀려도 너무 틀립니다. 등기우편으로 왔는데 반품 배송비가 판매자 부담이라 반품하고 싶은데 여자친구 팝카드 값보다 배송비가 더 나가는거 같아 울며겨자 먹기로 구매확정 누릅니다. 진짜 사진 보정 정도껏 했으면 좋겠네요 서기 당한 기분입니다.
4	빠른 연결 좋아요 통화음질은 듣는건 좋은데 상대방이 제 목소리가 아주 멀다고 하네요 가성비제품이니 그 정도는 감안해야죠
5	생각보다 크기가 적당하네요
2	의자가 플라스틱같고 약해요
2	짜증나네요
5	조아요 두번째 재구매인데도 팩은 금방금방 쓰는거같네요 다음에 다쓰면 또 재구매할거예요!! 저렴한가격에 좋은퀄리티좋아여
5	무료체험 효과는 먹어봐야 알겠지만 배송 꼼꼼히 해주셔서 감사합니다 엄청 빠르게 받아서 기분이 좋으네요~ㅎ
5	거품이 적당하고 세정력 좋은데 모발이 뻣뻣하지 않음
2	국물맛은 진짜 맛있는데 곱창크기가 너무 작고 중인데도 불구하고 양이 적어요 곱창크기는 정말 아쉽네요.. 대창만 먹은느낌
5	배송빠르고 물건확실하고 강추합니다
5	실용성 좋을거같아요 ㅎㅎ
5	재구매 빠르고 맛있습니다 굿
1	고기 너무 질기다.
2	실망이에요 냄새나고질겨요
2	추천안함 배송늦고지연연락도없고문의글답변도안달아주고 그냥무작정기다림 배송엄청느림 주문하고계속기다림기다림기다림 연락없음 절대없음 판매자가갑임 구매자는을임
5	색상 이쁘네요 총알배송
1	기본적인 약속도 안지키는 서비스 엉망 이네요
1	금액내 결제는 안되서 커트시 사용 못 허고 Perm시 사용했네요
5	작년에 s사이즈사서입다가 좀덕은것같아서 m서이즈로 주문했는대 딱입기좋은사이즈입니다^^가성비최곱니다^^
2	M사이즈 삿는데 넘나 작음 말이 M이지 s사이즈임 통이 좀 크다생각되면 xL이상 사는걸 추천 튼튼해보이기는 하지만 아직도 못입고 장농에 모셔놈 ㅡㅡ 택부터 떼버려서 환불도 못하고 짜증남
5	전 두무보다 과일 담아 먹어요 과일 담으면 국물이 밑으로 빠져서 과일이 물러지지 않아요
2	음악듣기,충전,통화 가능한데 음질은좋은건 그렇다 쳐도 통화시 상대방이 소리가 잘 안들린다고 합니다. 통화 기능 때문에 샀는데
2	사용 후엔 좀 붉어져요
1	총각김치를 정말 좋아해서 많은 기대를 하고 시켰는데 무가 쓰고 너무 짜고 지금까지 사먹은중에 제일 맛이 없네요 맛있으면 여기서 계속 시켜 먹으려고 했는데 재구매는 못하겠네요...
1	레인보우현상 너무심한데 환불이나 반품 되죠?
5	간편하게 혼자 셀프로 할수있어서 좋아요
1	넥타이핀이 너무 빡빡해서 넥타이가 들어가는 것이 쉽지가 않네요.
5	원목이라 앤틱한 느낌
2	너무 달고 맛도 다 따로 놀아요
5	돌고래를 보지 못해서 아쉬웠지만 즐거운 시간 보내고 왔어요~ 간단한 다과도 있고, 직원분들도 친절하더라구요 기회가 된다면 돌고래 보러 한번 더 가고싶네요^^
5	공항에서 당일 수령해서 발리에서 너무 편하게 잘썼어요~
4	맛있어요깔끔하니 자주먹게되네요
5	재구매 배송도 빠르고 넘 만족스러워요! 담에 또 주문할게요
5	초기 임산부예요 편한 원피스는 많지만 시원한 니트소재에 출산하고 입을 수 있는 원피스 찾기가 너무 힘들었어요 배송 받고 입고 병원갔는데 남편도 예쁘고 원단도 고급져 보인다고하고 신축성도 좋아서 잘입었어요👍
2	삭힌걸 못 먹어 안삭힌것인줄 알고 샀는데 특유의 향때문에 못 먹고 있어요.
5	저렴하게 잘 받았습니다 감사합니다
2	너무 짜증나서 비추후기 씁니다
5	배송빠르고 심플하고 색상도 마음에들어요
2	정밀한 측정은 어려워요~~
5	완전 만족이예요~^^
5	청 담가서 백향과에이드 해먹었는데 진짜맛있어요!
5	발볼 넓으신 분들은 사이즈 다운 안시키는게 발이 안아플거같아요
2	오래 못써요. 벌써 새로 다시 샀네요
1	별하나도 주기아까워요. 필터 사이즈도 안맞고 으스러지는 스티로폴에 원가 5/1밖에 안되는 듯 한걸 이가격에 와우 대단하네요. 사이즈 안맞는 필터 교환신청하려다 어짜피 버릴꺼라
2	철권때문에 타상품보다 2배 비싸도 삿는데... 철권 1~3 딱 세종류만있네요...
5	종류가 다양한데 다 괜찮습니다.
5	배송이 빨라서 좋아요!!! 미틱오일샴푸 쓴지 한 2-3년됐는데 좋아서 꾸준히 쓰고있어요. 원래 1000ml 썼었는데 구입 어려워서 작은 사이즈 구입해봤는데 휴대용으로 좋네요.
5	원래 쓰던 라이너라. 배송 빠르고 좋아요
1	바로부러지더라구요ㅋㅋ
5	우리 아가가 입고 너무 행복해합니다.아쉬운 점은 조금만 과격하게 움직이면 가랭이 중간이 찢어집니다.벌써 두 번 꼬맵는데 이젠 그냥 두었어요.그래도 아가는 좋답니다.^^
2	포장 잘되서 오긴했는데 크기가 쫌 작았어유 ㅠㅁ ㅠ
5	빨리 배송되어서 애기들이랑 잼나게 놀았어요
2	상품은 괜찮은데 배송이 느려요 ㅜㅜ
5	재구매할것같아요 많이파세요^^
5	재구매 판매자님응대도 너무친절하시고..맛은 말이필요없네요.맥주와먹태와쏘스는 인생입니다.
2	마스크보다애매하게작아서좀아쉬워요.
2	나름 급해서삿긴한데 너무약하네요ㅠㅠㅠ 없는대로 쓰긴쓰는데 언제부러질지 모르겟어요 ㅋㅋㅋ옷적당히걸고써야지..
5	늘 쓰던거예요 싼데 골라서 사서 사는곳이 바뀌는데 이번에는 요기네요ㅎ 이제 큰용량은 안나오나봐요 두달에 한번정도 사는데 저는 산책후 물로 씻겨서 조금 더 헤픈거같네요ㅎ
1	누가 쓰던거 같아요
5	강 뎀 인정합니다 진짜 내복
2	과육이 반은 썩어있는듯... 아이스박스라고 왓는데 녹아서 두리안은 죽이되여잇구요...
1	상품 지저분하고 상태도 안좋아요
2	작년보다 건조해진 느낌,,, 원래 인생파데였는데 이제 들뜸
5	재구매 이것만 시켜먹어요 물 맛 좋아요~
5	재구매 가게에서 쓰고 있구요 계속 재구매중입니다
5	모자픽 귀여워요^^ 별다른 데코 없이도 도시락에 이걸 꽂아주니 알록달록 너무 예쁘네요~ 재활용되니 다음에도 또 활용해야겠어요^^
1	항정의 맛이없음 기름기ㅁ 많은 고기임... 항정살이 아닙니다!!
2	연결부위 약해요. 며칠만에 부서짐
2	구매평보고샀는데 다허위글인듯하네요. 보기에는 핏줄도보이고 크기도크고 신선해보였습니다. 하지만 질기고 구우면 더뻣뻣합니다 무엇보다 짜고 맛이없습니다. 절대..사지마십시요
5	너무 예뻐용^^ 강추입니다
4	좋아요~ 빠르고 좋아요 앗메리카오 ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ혼ㅇㅀㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀ34ㄱ52452345ㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇ론ㄹ호 ㄴㅇㅀㄴㅇㅀㅇㄴㄹ ㅎ
5	만족합니다 못을 박을 필요 없어서 마음에 듭니다. 가격에 비해 튼튼해보이고... 개인적으로 만족합니다.
2	열었을때 쉰내가 나서 몇번 씻어서 된장찌개를 끓였는데 새콤하더라구요. 좀더 신경 써 주세요.
2	편하다고 해서 샀는데 너무 불편해서 한 십분 하다가 옷장행이에요
5	사이즈도 작지않아 좋고 가벼워요
5	괜찮은 재품입니다
1	이거 꽂는 막대끝이 제법뾰족해서 5살아이 손이 다쳤네요 저는 추천안합니다
2	매듭이 잘못연결해줘서 다시함 ㅡㅡ
2	평이 좋아 구매했는데 효과가 전혀없네요.
5	아기가 쓸건데 거품이 너무 마니 생기네요ㅠㅠ
2	발송 되었다고 해서 기다렸는데 한참 뒤에 왔어요..
1	이게무슨딱딱이라고보내신건지 완전말랑거리는데 이런건지알앗음안시켯네요 맛은괜찬은데 거의 백도되기직전이네요 다신시키지말아야겟네요
2	생각보다 사이즈가 큽니다. 색상은 실버 그린 두개 샀는데 그린이 이쁘네요. 물통 입구가 좁아서 여름에 얼음은 못 넣을것 같아요.
5	배송 빠르구요, 설치도 편하고 그림이 이뻐서 아이가 좋아하네요
1	두개째쓰는데 두개 다 벌레나왓어요
1	따뜻한데 이부는작고 칠부는커서 내려가요 싸이즈확인햇더니 작은게라지고 어쩔수없는 ㅠ
5	피크 굵기도 제가 원하는 정도라서 너무 좋았어요 ㅅㅎ
5	길이도 길고 전구빛도 잘들어옵니다. 예쁘고 좋아요
5	소스가 맛있고 간편합니다 다만 떡은 오래 끓여도 너무 쫄깃해서 그런지 아이들이 먹기엔 좀 딱딱한거같아요
5	좋아요 다이어트 성공해야죠
2	포장은 꼼꼼하게 잘왔고 배송도 빨랐어요 근데 맛이 . . . . . ㅠㅠ
5	괜참ㅎ은듯. 유리라 조심하게 사용중
5	패드가 생각했던것보다 두꺼워요 아주 좋아요~
2	사자마자 차에서 꺼내다가 초리대 끊어짐ㅜㅜ
5	꼼꼼하게 잘받았습니다 말할 필요 없고 사진으로 보면 되요 앞으로 연습 잘해서 바이올린 열심히 연주하겠습니다 감사합니다
4	몸에 밀착되고 부드러워요 좋네요
5	여자분들!!!! 꼭 남s사세요 ㅠ최고이쁘네요 그냥정말 가볍게 걸치기딱좋아요 키가160이라면 s로 고고
2	이제품 똑같은것 쓰고 있는데 요기서 구매한것이 넘 딱 딱해요
4	좋아요 배송 빠르고 가격도 제일 저렴하고 좋네요 파스텔톤이라 너무 예쁘고 디자인도 질리지 않을 것 같구요
1	맛이 없어요쌀알이 흐물거리고 생기가 없네요.
1	배송이 엉망이네요 박스도 없이 뽁뽁이로 몇번 싸매고 끝. 모서리부분이 다 망가져서 왔습니다.
5	배송 빨라서 좋아요. 제품은 더더욱 좋구요
5	제멋대로인곱슬머리 셀프스트레이트펌으로 잡았읍니다.
4	순해서 아기한테 쓰기좋아요 반면에 거품은 풍성하지 않아요
1	재구매 매주 주문하는 단골입니다. 더이상 유통기한 체크하고 찝찝함 갖고 아이 먹이기 지쳐서 홈플러스로 갑니다..
5	너무 푹신한건 별로안좋아하는데 이쇼파는 옆에 커피를둬도 흘리지않아요 색깔도 환하고 너무 잘산거같아요 후회없습니다
5	와우~넘 이뻐여~ 넘넘 이뻐서 박스 열자마자 완전 소리질렀어요 ㅋㅋ 완전 마음에 쏙 드는 카페쿠폰명함이네요!! 앞으로도 꼭꼭 여기서 주문할께요!!
5	패디용으로 안성맞춤입네여
4	제가 선물줄거라서 안써봐서 모르지만 디자인도 예쁘고 아이라서 마음에 드네요! 다음번에는 엘레강스 구매할 의향이 있습니다.
2	제품배송이하루늦게도착해서작업어차질생겼네요 배송신속처리되면좋겠네요......
2	배송이 너무 오래걸렸어요.수요일 아침에 주문하고 토요일에 받았어요.배송만빼면 상품은 만족합니다.
5	재구매 항상 쓰는 제품이라 주문했습니다 빠른배송 만족합니다
2	시간이 지나니 매트 틈새가 벌어지네요. 시공 문제인건지 제품 문제인건지...
2	생각했던 기장이 아니라서 아쉽지만 편하게 입을것같아요
2	상품은 괜찮은데 배송이 너무 느려요~ 2주 넘게 걸림..계속 배송 준비중이길래 짜증나서 구매취소하니까 그때야 배송보냄~ 상품받고 배송 취소 풀었지만 너무합니다
5	완전 좋답니다!!!
1	줄 쉽게 끊어져서 미칠것 같음...... 이거 많이 사용하는거 같아 줄도 같이 사서 써보니 환장하겠음......
2	입자가 커서 별로예요~
2	첨부터 뚜껑이 자꾸열리더니 닫히지가 않아 케이스가 있어도 쏟아지네요ㅜㅜ
5	아직 설치전이지만 빠른배송 좋아요
2	모유가 늘었으면 해서 비싸도 사봤어요. 효과를 보진 못해서 별은 두개만..
5	생각보다 사이즈도 크고 집게 부분이 튼튼해서 좋네요 360도 회전도 좋고 바람도 쎄요 아이들용으로 샀는데 만족스럽습니다
1	팬티 물이 빠지네요. ㅠㅠ
5	생각했던 색이랑은 조금 다른데 그래도 예뻐요 향이 달달하고 진하네요
4	좋습니다 음질좋고 굿굿
2	3중차단이라했는데 머가 3중인지 모르겠으나 그냥 한겹으로된 면마스크입니다 기대보단 별로네요
4	가격이 저렴해 캠핑가서 먹으려고 주문했습니다^^
2	물건이 잘못왔어요 교환하려했으나 칫솔포장을 뜯은관계로 한개만 선택이 안되네요 이번엔 그냥 쓰지만 정확한 물건을 보내주셨으면 합니다. 유연제향은 싫어하는 향이 있거든요 부탁드립니다.
5	배송도빠르고 물건도 좋은데요^^완전 강추예요
1	올뉴쏘렌토에 장착했음. 별 소용이 없고 조잡함. 실내가 지져분해지고 좁아짐. 그리고 선반위에 물건도 잘 올려놓지않음. 집사람도 떼어버리라고 아우성임. 그래서 버렸음
2	헐 이거 노인정
5	재구매 제품이 우수하고 배송이 빨라서 좋습니다
2	조심해서 시간지키고 모발상태 확인하세요 손상 많아요
5	고기 맛있었어요.소스는 제 입맛에는 너무 달았네요. 많이 파세요!
2	평이 좋은데..난 왜 이걸 먹으면서 가축인 느낌..
5	재구매 한달만에 90캔 다 먹고 또 시킴.....
5	배송빠르고 as쿠폰 들어요
4	제가 사용하는게 아니라서 자세한건 모르겠지만 괜찮은것같아요
2	.배송도 하루전 급 전화와서 평일 2시에 설치하겠다고..시간도..지맘대로..빈집에 비번 알려주면 설치 해놓겠다함..off쓸테니 다른날로 변경얘기하니 그럼또1-2주 기다리라함
2	오일바른게 안마른 상태로 온건가 손에 기름기가 많이 뭍어나왔고 웨건위에 고정되는 방식이 아닌 그냥 올려놓는 방식이라 불안전함
2	재구매 포장이 두개나 뜯어져 있네요
5	배송은 좀 늦었지만 포장상태가 좋고, 상품도 맘에 꼭 듭니다.데일리로 편하게 들기 좋은 사이즈네요.
5	후기처럼 생각보다 두께가 있고 무겁습니다. 사이즈는 보이 뉴미듐에 딱 맞아요.
5	모델명을 잘 확인 후 구매해야 햐요
1	싼게 비지떡이네요. 연기가 쩌네요
1	재구매 게살 국에 이런게 있었어요. 다른데보다 맛있고 아이가 잘먹어서 계속 시켰는데.. 진짜 실망입니다
1	상세설명에서 끼울 수 있다고 나온 종아리둘레인데도 안 들어가고요, 다른 데는 5000원에 두 개 파는데 여긴 두 개 만원에 샀네요. 색은 이쁘긴 합니다ㅡ
2	월넛으로 주문했는데 화이트가 왔어요 반품할까하다가 그냥쓰기로 했어요
5	향도 은은하고 거품도 풍부하고 몇년째꾸준히쓰고있어요
2	궁금해서 그러는데요 40개월치가 리필4개입인가요? 그게 다이던데요
1	디자인 이쁘고 손에 딱맞고 터치도 잘되는데 아주 맘에들어요. 그런데 손가락부분 전체가 뭔가에 찔려서 따갑네요. 양손 다그러니 움직일때마다 따가워서 저는 못쓸듯함..
1	밝게할수록 뜨거워서 애가 하기 싫어해요
1	재구매 2번째구매입니다. 좋아서 두번째구매인데 케이블하나 번쩍거리며 탔습니다. 케이블 호환강해 불안합니다.
5	넘 귀엽고 넘 맛있네요~^^
1	구매하고 첯라이딩에서 고무줄이 끊어졌네요....휴대폰도 작은싸이즈인데 이해가 않돼네요...판매자에게 전화해도 계속받지않네요..판매자분께서 이글보시면 고무교환해주시기 바랍니다..
4	재질면과 편안하네요
5	좋아요 매일 쟁여 놓고 구매중인데 가격 안 오르길 ㅜㅜ
2	같은 제품 두개를 구매했었는데 처음에 받았을땐 몰랐는데 가까이서 보니 두개 폭이 다르네요; 반품 할까 하다가 그냥 끼는 중이에요 이 부분은 신경쓰셔야 할거 같아요 육안으로 확인해도 다르다고 느낄정도에요
2	상품은잘받았습니다 요청한거와 손잡이방향은다르게왔지만 설치는 잘했습니다. 좀더 신경을 써주시는게 어떨까 싶네요
4	다른 스타일 우산이랑 같이 샀는데 이게 가벼워서 들고 다니긴 편할거 같습니다.
5	멋지네요 만족합니다 추천합니다
1	안말려여...한 30분 말려도 안말림 망작
5	면부분이 좁고 허벅지 쪽이 말려 올라갑니다 그밖의 것은 만족
2	화이트색상을 기대했는데 색이 거의 그레이네요. 기대했던거랑 색이 너무 달라서 실망이에요
5	아이스박스에 잘 포장되어 왔어요
2	서비스가 별로 그냥 그저그래요
5	내가 생각했던 데로에요^^
2	처음만 시원하고 계속 뜨겁네요..
5	푸짐한 구성이 정말 좋구요 요즘같은 시기에 아이가 좋아 할거 같아 구매했는데 잘한거 같아요
5	타일 바닥이라 의자 소리가 너무 컸는데 이거 하니 조용하고 부드럽고 좋아요~
5	재구매 쭈욱~~여기서만 구매해요 만족해요
5	부어이눈으로 사용하러고ㅛ~~♡
5	내 몸에 찰떡 벌써 부터 몸에 좋은 기운이 쑥쑥 그래서 인진쑥 ㅎㅎㅎ 통주셔서 먹기 너무 편하고 좋아요 감사해요 또 시킬게여
1	인공향신료냄새가 어마무시합니다 양념은 매운맛 이외의 맛은 잘안느껴지구요 배송은빠른편인데 비벼먹으면 솔직히 참기름과계란맛밖에안느껴지고 게살은 잘모르겠어요 그냥 고추장에 밥계란참기름해도 이맛 날것같아요
5	저렴하고 좋으네요 배송 빨라유
1	어떤 분이 문의글올린거 보고 유통기한 6월인줄 알았는데 더 짧네요..
5	접착력이 약한지 벽 한쪽이 자꾸뜨네요.ㅜㅜ
5	바르면 바르기전보다 머리결이 훨 좋아진기분
2	제품이 달라진거 같아요. 전에 사용할때는 안그랬는데 이제품은 유독 밀리고 허옇게 뜨네요 이렇게 쓰다 버린제품은 첨이예요.
2	역시 난 뭐가 나네요. 코렉터라고 하나? 이런류 제품 중 매트한 건 뽀로지 없는데 수분 강조된 제품군은 꼭 뭐가 남.
4	배송 빠르고. 색상은 화면 그대로입니다.
5	새폰이 더 빛나요 ㅎㅎ
2	그냥 가격 딱 가격 ㅋ
5	아기 50일 촬영할때 입혔는데 너무 귀여워용~ㅋㅋㅋ
1	처음 하루는 괜찮았는데 노이즈 심해요
5	편하구 조아용
2	배송 빠르고 다좋은데 냄새가 좀나네요
2	맛이 전한테는 조금 안맞네요 조미료 맛이 강하다고 해야하나
5	사영하고 있는데 잘 쓰고 있어요 감사합니다~~=
2	생각보다 무겁지마 태블릿의 무게때문에 그런듯 타이핑할때 키보드가 약간 무거운 감이 있어서 1시간이 이상 타이핑하면 손목이 아픈거 같음
2	오락실에서 하듯 재미있네요~
2	와....냄새가ㅡ...진짜 일주일동안 밖에 내놓고 일광건조시켜도 안빠져요 못쓸것같아요
5	싸고 튼튼하고 좋아여
2	같은사이즈인데 눈에 띄게 크기가 다르네요 옆선은 울퉁불퉁하고. 반품귀찮아 그냥씁니다 검수는 따로 안하시나 봐요
5	인기많은 제품이에요 배송도 빠르구요
4	캘빈의 향은 후회가 없습니다.
5	배송도 빠르고 상품도 깔끔해요!! 다른곳보다 저렴하게 구입했어요~💕
1	퀄리티나 사용활용도에비해 가격이 너무 사악해요,그냥 유모차모빌달아주는게 더좋아요
5	둘째 낳았는데 남편과 같이 이젠 진짜 살 빼보려고 샀어요^^ 방금 스무알먹었는데 짭쪼롭했고 작은알맹이라 목넘김은 편했어요 .효과가 좋았음 좋겠어요
1	안나는 목까지 트러블이 올라오고 뒤집어졌어요 매우 건조하고 자극적이예요
5	포장도 짱짱하게 잘 해주셔서 무사히 도착했어용
5	배송정확하고 너무 예쁩니다
5	면이 톡톡한편이에요 사이즈 넉넉합니다
5	저아요! 향도 좋구 생각보다 거품도 마니나네요 감고 말리면 산뜻한 느낌이 들어요 성분도 좋다고 하니 오래 써 보려구요
2	굳이 살 필요 없는 쓰레기통인거같습니다 자리차지만 많이합니다
5	배송빠르고 전부터 살까말까 엄청고민했다는! 임산부인데도 유해성분없어서 믿고써용^^화장하고 오늘처음뿌렸는데...이건... 내가좋아하는 윤기! 광..♡넘나좋아용!!
2	ㆍ너무 기다렸어요. ㆍ생각보다 무거워요. ㆍ새거라 그런지 뚜껑 닫기 넘 힘들어요.
5	재구매 M5는 최고의 볼입니다. 스크린이나 필드나 모두
5	다른제품보다 훨씬편하고 세척도 깨끗히되요
1	재구매 이거 조립하다가 성질 나빠짐주의 나사구멍이 뚫리다 말았는지 진짜짜증남 복불복인듯
5	포장 잘되어 배달되었습니다.
2	지퍼가 그냥 바로 빠지네요 ^__^ 지퍼 없이 묶어서 쓰면 되니 갠자나유~ 마이파세요 ㅎㅎ
5	좋아요 신생아때부터 계속 쓰고있어요 원플원해서 넘좋아요 부드럽고 향도 많이 진하지않아서 쭉 쓰고있어여
1	제품이야 좋지요. 그런데 서비스가 이래서야... 싸게 막 팔아먹고 제품에 문제 생기니까 아무 조치도 해주지 않고 연락도 안되네요. 진짜 너무 실망입니다.
1	넘커요... 그리구3부랑5부차이가 아주손톱의 반보다작은데 이거원래그래요??같은길이처럼..
2	배송이 너무 늦었어요 늦으면 연락이라도 와야하는데 제가 물어보고선 답장이 와서.. 배송은 별로 않좋앗어요!
5	9kg남아 입히기에 좋은 사이즈입니다 푸릇푸릇 너무 귀여워요
5	유지력도 좋고 사용도 편합니다.
5	아직사용전이네요 주말에 써봐야겠네요
5	조립도 쉽고 배송도 빨라요 아주좋아요!!
5	적극추천 인터넷으로 지그헤드 처음사보는데요 낚시점보다 훨씬 저렴한거 제가 원하는 그람수 구매할수있어서 좋았습니다. 갯수도 이상없고 퀄리티도 좋네요
2	다크그레이색상 구매했는데 솜털이 정말 너무 많이 빠집니다...그거말고는 너무 편하고 디자인도 이쁘구 좋아요!~~~ 솜털빠지는게 정말 너무 아쉽습니다ㅠㅠ
5	만족합니다 만족합니다 제품너무좋네요 만족스럽습니다 사업번창하세요 포장상태도 너무좋네요 사업번창하세요 감사합니다 ㅎ
5	가성비 완전 좋네요~ 꽃맛살 좋아하는데 이렇게 샐러드로 편하게 먹을수 있어서 좋아요
5	너무 이쁘고 배송빠르네요 여자친구 생일선물로 제격이에요 ㅎㅎ
1	쫌 그러네요 ㅎㅎ절절흐르네요 ㅎㅎ
5	아주 편하고 잘 사용하고 있습니다
5	빠른배송 완전 감사합니다. 여러군대 돌아다니면서 칠판을 구입했지만 S라인이 갑이네요.ㅎ
5	세련된.디자인에.꼼꼼한 바느질 맘에 쏙듭니다
1	아. 가방은 예쁘고 좋은데 가방 끈이 너무 별로에요.
5	배송 빠르고 밀착력이 좋아요
5	튼튼해보이기는 하나 배터리가 오래 가지 않아 수시로 충전해야 하는 점이 아쉽습니다.
5	구매평 보고 주문했어요~ 만족입니다
5	양말이 시원해보여서좋아요
5	저렴한 가격이 잘 산거 같아요 ㅎㅎ
5	배송이 엄청 빨랐어요^^
2	사진서얼핏보기에 덥밥먹을정도는될줄알앗ㅇㅓ요 그래도귀여운편이에요
4	저같은경우에는 차량에담배냄새를제거하려고삿습니다 쓰고나니담배냉새가 싹 사라졋으며 정말좋네요 사무실을운영중에잇는뎇혹시몰라 해봡는데 사무실7년묵은냄새가다사라졋네요 진짜가성비좋고 강추 또 강추드립니딘
2	색깔마다 블럭수가 1~2개씩 모자라네요. 이건 꼭 참고 하셔서 배송해주시기 바랍니다.
1	재구매 음...그동안 김치 잘 먹었습니다ㅜㅜ 서비스로주신 갓피클은 잘 먹겠습니다 수고하세요
2	매트리스와 하단매트리스가 따로 배송이 되네요 같이 신청했는데 같은날 같이 배송이 되었다면 좋았을꺼에요 배송비15000원이라고 하셨는데 25000원을 받으셨어요
5	너무 맘에 들어욘!!! 가게에서 훨씬 비싸게 파는 거 봤는데 너무 착한가격에 이쁜거 득템!! 배송도 빨라용~ㅎㅎㅎ
1	사이드 마감이 좀 그래서 올이 풀리고있어요ㅠ
2	그저 그래요 바를때만 촉촉
4	도서지역인데 꼼꼼한 포장 배송 감사드려요~~
2	색깔이 민트에여ㅜㅜ
5	아주맘에듭니다~친절하신판매자님사업번창하세요~뭘해도다잘되실듯~울아들너무맘에들어합니다~ ^^
1	한번썼는데 기스 금방나가요
4	제가 디자인한건 아니라 100프로 만족은 안되도 80프로는 만족할 만한 디자인으로 보내주시는것 같아요^^ 이벤트 성으로 좋아요~ 쓰고나서 집에 장식해놔도 기념되고 괜찮네요 ㅎ
2	운동복인데 허리부분이 좀 낮은느낌이에요
2	내부에 프레임이 들어있는 제품은 절단시 프레임이 튀어나와 장착 시공중에 의도 아니게 흠집이 발생합니다. 비추천합니다.
1	다 터져서왓슴 진짜 이런 리뷰 엄청 많은데 젭알 포장좀 바꿔주세요
5	오프에선 구매가 힘들었는데 좋네요. 잘쓸께요.
5	어린이집 첫등원때 필요해서 샀어요 계속 품절이라 다른거 사려했는데 다행이에요
5	가성비좋게싸게샀어요 ㅎㅎ
2	바지 통이 너무 짧구 핏도 이상해요
1	쿨링감이 1도 없습니다 하나도 시원하지 않아요...
1	재구매 특가로 해놓고 쓰레기 보내줌
2	끈이 떨어져서 왔어요 반품 귀차나서 다른끈으로 연결해서 씁니다
5	자가설치 했는데 설치 정말 쉽네요ㅋ
5	단체 모임, 대량필요할때 저렴하게 구매했어요
5	굿굿굿 저희 애기 8개월인데 간식으로 줄려고샀어요 아기가 맛있게 잘 먹었으면 좋겠어요 배송도빠르도 가격도착하고 너무좋은것 같아요
4	얼굴 비대칭이어서 마ㅛ사지 하려고 샀어요 큼지막 하고 얼굴 맛사지 학 딱 좋아요
2	그냥 신으면 색상 스탈도 이쁜데 발을 잡아주지못해 자꾸 돌아가요 신경쓰이고 불편해요
2	딱 가격만큼 합니다.
1	불편하고 별루예요 배송전에반품했는데 배송되서 그냥써요 ㅜㅜ
4	좋아요 쓸만합니다 하고나면 부들부들 해져요 입자가 굵은편이에요. 플루는 고운편. 각자 장단점이 있네요
1	기적의속싸개라..... 개인의 차이가 있겠죠...
2	재구매 배송 불만입니다 주문후 6일만에 도착했어요 지연배송 사전문자도 없구요, 고객관리 개선 필요
2	아니 이상하게 이 의자에만 앉으면 허리 개 아픔 ㄹㅇ 귀신들렸나
5	아이가 엄청잘먹어요~~^^
5	배송 빠르고 착용감이 편하네요 항균 효과도 있다고 하고 메쉬원단이라 그런지 일회용 마스크보다 숨쉬기 편한 것 같아요
5	PPF 관리제로 탁월한것 같습니다
5	기존에 쓰던것보다 좋아보입니다
2	배송이 너무 오래 걸림 팬 소리가 생각보다 큼 전원버튼이 뒤에 있어서 사용에 불편
5	더 구매 예정입니다 : ) 심플하게 꾸안꾸 하기 너무 좋아요
5	얇고 깔끔하니 좋네요
2	냄새가 너무 많이 나는게 아쉽지만 목을 받쳐주는기능이 있어서 좋은것 같아요
1	캐스팅때 줄이 뭉탱이로 빠짐
5	너무 이쁜데 자꾸 흘러내려요 ㅜㅠㅠ근데 이쁘긴해요 ㅋ
1	문이 자동으로 닫히니 정말 별로예요
5	이 가격에 정말 만족합니다. 낮엔 은은하고 밤엔 불빛 차단
5	완벽한 장어 입니다
1	의자를 한두개 산 것도 아닌데 배송날 연락 두절하고 다음날 뻔뻔하게 연락
2	얼룩이 전혀 지워지지 않습니다. 욕조 청소나 아기 목욕의자 청소용으로 사용 하고 있습니다.
4	그럭저럭 쓸만합니다^^
5	실도좋고 포장도 조아욤
1	진짜 분사력 개그지 긋네 무슨 물총을 쏘냐 개선을 하던지 다이소 1000원짜리보다 못하면 어쩌자는거냐 내용물은 안봐도 뻔하지 기본조차 안되는데
5	재구매 길냥이 사료로 10년 넘게 급여중.
5	재구매 저렴하고 맛있어서 재구매 했습니다
5	2000개 어마어마하네요ㅋㅋ 너무 많아서 여기저기 써야겠어요~~
5	사용하기편하고 예뻐요
2	ㅠㅠ 제꺼만 이런가요? 폼롤러가 듬성듬성 틈이 많아요
2	첫구매에 여리고 좋아서 재구매햇는데
2	컵이 구겨져왓어요 바로 입으실 거면 비추합니다.. 구매평들 좋아서 샀는데 래쉬가드에 다 비치는 컵이고 구겨짐도 다 보여요
2	한달꾸준히 사용했는데 효과는 그닥 없는것같아요.판타스틱한 효과를 바란게 잘못이죠.한 일년은 해야할듯.
1	별루네 . 2배주 . 샀네요
1	아래 까는것 패턴이 너무 촌스럽네요
5	잘 쓰다가 닳으면 밝은 색상으로 나중에 다시 구매 할 생각입니다 :)
2	면인줄알고 구매했는데 번들거리는 미끈덩거리는 천이예요... 반품할려다 귀찮아서 그냥 씁니다
5	잘받았습니다 스마트키 선풍기리모콘 밧데리 교체했어요
2	그냥저냥ㅊ
5	생각보다 너무 좋앗어요 귀여워요
2	어여아이오려랴어유라아
4	애기 비염때문에 샀는데 잘먹이고있어요
2	문 아래 면에 붙이면, 둥근 봉들도 위로 떠서 붙기 때문에 바람은 그대로 들어옵니다... 애초에 붙였다가 그냥 떼버렸어요..
2	매번구매할때 반응좋아서 믿고 구매했는데 이번에는 고기가 질기고 힘줄부분까지...ㅜㅜ
1	마감이 좋지않고, 냄새가 심합니다. 나무 합판에 얇은 부직포를 덧씌워놨는지 나무가 다 비쳐요. 싼게 비지떡이다를 잘 나타내는 상품입니다. 딴사람주고 새로 다른거 사려고요
2	좋아요.또살게요부탁
5	재구매 항상 빠른 배송과 신선한 제품으로 보내주어서 정말 만족합니다~^-^
1	25000원이나 줬는데 1개가격이더라구요.당황
2	제품 자체는 저렴하여 좋았으나 택배회사중 최악의 회사 경동택배에서 배송중 상판모서리를 두번이나 박살내서 배송하여 세번째 배송만에 멀쩡한 상판을 받음.
4	바람이빵빵하게안들어가요ㅜ 다른건맘에들어요
5	가볍고 가격 싸고 양산 있으니 좋아요ㅔ
2	산조대금인데 운지공 간격이 너무 넓음 산조대금을 판매하시면 운지공 간격도 산조대금에 맞게 운지공 간격을 좁혀야 할것 같고 4 5 번 운지공은 다른 공에 비해 공간이 조금 좁아야할것 같네요
5	여자 얼굴 작은거 아닌데도 헐렁하게 잘 맞아요
4	빠는 배송에 감사드립니다
2	상품 손잡이 끝부분 스폰지가 일부 뜯겨져 있었어요.. 반품하긴 그래서 그냥 쓰지만 기분이 좋지는 않네요.. 상품 확인하시고 배송하시기 바람니다.
5	색감이 좋네요! 무광이라 이쁠것같아요!
5	적당한 가격에 한국생산이고 편하게 쓰기 좋을 것 같아요.
5	재구매 새콤달콤 제가 먹어도 맛나요 ^^
1	안맞아요 자전거에 장착이안댐
4	아쉽게도 배송이 원하는날에 오지 않아 간식용으로 쓰지 못했어요... 그래도 뭐 상품에는 문제가 없어요 잘먹을께요
1	재구매 배송기사가 뭐가그리불만인지 한두개씩깨져서오고 불친절하네요 배송회사바꿔주면 별다섯
2	시장에서사다 귀찮아서 인터넷구매
2	생각보다 너무너무너무 뻑뻑함...... 잘 안쓰게 됨....
5	맛도 최고 포장도 최고예요!! 여수가 시댁이라서 갈때마다 친정에 사드렸는데 이번 거북선축제때 너무 복잡해서 제가 샀던곳이 맞나 주소찾으면서 주문했는데 포장도 너무깔끔하고 맛도 너무 좋아요♡
2	폼블럭 위에 스카치테이프가 붙어있어서 떼어냈더니 폼블럭 표면이 같이 찢어지고 누렇게 색이 바랬어요.아마 스카치테이프가 오랜시간동안 붙어있었던거 같아요.ㅠㅠ
5	디자인도 맘에들고 크기도 딱 정당해서 데일리 귀걸이로 너무 맘에들어요. 친구도 이쁘다고 해줘서 기분 좋았어요 :)
5	배송도 빠르게 오고 잘사용 하겠습니다.
1	완전 별루 입니다 . 색상도 디테일도~~
1	내구성 0임.. 한달도 안되서 다 분리되네요???
5	친구선물줬는데 너무 좋아해요~
2	초록색이 어두운색이였음 더좋았을텐데.. 배송은 거의 2.3주걸린거같네요
5	재구매 배송빠르고 좋습니다 쓰기 펴냏요
4	욕실에 샴푸 둘곳이 마땅치않아 선반 알아보던중 접착식이라 구매했어요 욕조 위 쪽으로 부착했는데 깔끔하게 정리되네요
5	아주좋아요. 통5중이라 매우 두껍습니다. 스크래치 제품인데 거의 흠이 없어요. 약간 외부변색 있긴한데 만족합니다.
4	가격대비 가성비 최고예요~
5	재구매 하고나면 피부에 붉게 올라오는 것들이 다 가라앉아요. 수분 충전돼서 피부에 광이 돕니다.
5	착용감이 좋대요 부드럽고 너무 꽉 조이지않아서 편하다네요 야뇨있는 아이들 심리적으로 안정시키기위해 꼭 필요한 제품인것같아요
5	재구매 늘 시켜먹습니다 아이가 맛있다고 좋아해요
2	잔 스크래치거 너무 많아요
5	하자없이 잘 사용하고 있슴다
4	후기보다 발림성 덜 뻑뻑해요 꽤 오일리해서 팔자주름은 트러블날까봐 못바르고있어요 직구라서그런지 스파츌러는 안들어있습니다 포장꼼꼼하게해서오고 팍팍발라지는 크림이아니라서 작아도 꽤 쓸것같아요
1	시어서커라고 해서 샀는데, 기존에 있던 블루 스트라이프 시어서커랑 비교해 보니 원단이 전혀 다르네요. 그냥 면 남방이예요.... 신랑이 택을 제거해버려서 교환 못하고 그냥 입어요. 속았네요...
5	항상 맛잇어요 동원은 ㅎㅎ
5	장바구니및 여행갈때 필요해서 구매했어요^^ 막집어 넣어도 다들어가고~가벼워서 좋네요~ 배송도 엄청 빨랐어요^^ 너무 만족합니다~ 잘쓸께용~~
5	재구매 양갈비 하나로 기분이 이렇게 좋아지다니요!!!!!! 크기도 크고 맛도 있고 좋아요오오
5	밀룩스펜이 올리브펜보다 좋구요 파스텔3색 너무너무 이뻐요 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 샤프 달린 거도 좋고 완전 다 만족 다쓰고 또 살게요
2	너무 작아서 목에 안닿네요.. 그냥 버렸어요
5	편해요!! 크거나 하지 않고 알맞게 맞아요
1	급해서 그냥 쓰긴 쓰는데 큰박스에 제품만 덜렁덜렁 넣어보내셔서 용기 파손에 내용물 질질새고 3병중 1병은 펌프하는곳 풀려있고..포장좀 신경쓰세요ㅡㅡ;;기분나쁘네요
1	쓴지얼마안됐구만 폰움직이면 소리가 바깥으로 새어나옴
5	재구매 시어머님생신으로 선물보내드렸는데 너무 좋아하셨어요~
5	야채육수가 엄청 많이 우러나고 조금만 끓여도 잘 우러나서 넘 좋아요 ㅎㅎ
2	배송빠르구 여러모로 쓸모가많습니다
2	생각보다 잘 흡수해주지 못해요ㅠㅠ
5	일할때 쓸려고 샀는데 엄청커요 굳굳
1	일부 파손되어 왔네요 ㅠㅠ 교환 번거러워 접착제로 붙여서 사용 예정
5	여자친구 다이어트한다거 챙겨먹으라사줬는데 한통 도 사려고요
4	가격대비 괞찬아요 색상도 화면과 같아요 다만 봉이 조금 약한것 같아요 커튼 묶는 끈 걸이가 없어서 아쉽다능~
5	재구매 배송빠르고 갠츈함ㅋㅋ
5	생각보다 디자인도 예쁘고 튼튼 한거 같아서 만족합니다~~
5	제품 아주만족합니다^^
1	배송최악 10매 구매하면 1매추가라더니 배송도 늦었는데 그것도없음.
5	안전포장,빠른배송,너무 이뻐요
5	늘 쓰는 제품입니다. 촉촉하고 좋아요.
5	두번째 구입 합니다. 유용하게 잘 쓰고 있네요~^^
2	이거 엄청 무겁습니다. 유리로 되어있어서 혼자 못들어요. 조립 다 했는데 문 닫히는 힌지 자석부분 제작이 구려서 그런가 문이 잘 안닫혀요 뻑뻑합니다 별로에요
4	배송빠르고 유통기한 날짜 넉넉하니 좋았습니다.
4	도마 맘에 들어요 아주 좋습니다
2	포장만 박스에 했으면 좋았을꺼에요
2	냄새가 너무 많이나서 반품할까하다 그냥 입기로합니다 ㅠㅠ
1	별로예요. 허접해요
2	싼 피아노라서..호호ㅓㄴ이..
5	한병 사용해보고 좋아서 더 구매해요
5	항상 사용하는 제품이에요 대량으로 구매했어요 그립감도 좋고 아트할때도 좋습니디감사합니다 ^^
5	초당옥수수가 생소하신분들은 식감이 싫을지모르겠네요.아이는 익숙하지 않는듯 싫다는데 저는 맛있게 잘먹었네요. 당도는 최고인듯!! 수분많아 좋구요^^
5	재구매 만족합니다 배송도 빠르구요 !
5	좋아요. 애가 좋아해서 다행이에요
4	아이가 토끼 성애자라 구매했는데 일반 제품과 품질 동일하여 만족중
2	다른 젓갈에. 비해 맛은 별로 였 습니다.
1	많은 기름기, 질김, 초록색 이물질 나옴 공장바닥 초록색깨진 자그만한 파편같은? 이제 한장먹었는대 ㅡㅡ 맛은 그냥 육포맛
2	와우 깜놀 너무가벼워요 그래서 좀 그리고 색도 그닥
1	너무 약한것 같아요~ 조금 아쉽네요~~~~~|~||
2	한달 지나니 향이 거의 없어서 실망했어요 ㅠㅠ
5	쉽게붙일수있어서좋았어요!!
2	그냥 딱 990원 느낌이에요
2	가격 대비 좋아용 이뽀요
5	52사이즈했다가 54로 교환했습니다. 구매후 수령까지 시간이 많이 걸렸는데.. 다행이 교환은 금방처리되었네요. 52보다는 54가 착용감이 조금더 편하네요 이전에는 안경점에서 구매했는데.. 저렴하게 잘 구매한듯합니다.
2	하루 이틀 지나면 어느 한쪽이 터치 안되기 시작 접착력도 약함 동영상대로 부착해도 안됨 2장사서 둘다 똑같음 사면 후회 100% ㅜㅜ
5	받아보니 리뷰대로 정말 크네요~~!!ㅋㅋ 근데 실물컬러가 훨씬 이뻐요~~~ 쿠션감도 적당하고 넘 맘에 들어요~~ 근데 냄새는 좀 나서 빠지려면 며칠 더 있어야될듯요~ 정말 착한가격으로 좋은제품 구매해서 넘넘 좋아요~~/
5	재구매 언제나 시켜먹는 제품입니다. 번창하세요
1	첫째는 너무너무 불편해요 그리고 별루 시원한것도 못느끼겠어요 제일 중요한건 잘 안 접어져요 한참고생했어요
5	적극추천 향도좋고 일단 머리가 안가지럽네요
4	겨울 잠옷으로 부드럽고 따뜻하며 편하게 실내에서 입기에 적합합니다
2	전 매트말고 커버를 따로 구매했는데 이불이랑 색이 너무 틀려요;그리고 이불인지 커버에서인지 색이 빠지는건지 맨다리가 까매져요 손에 때끼고.. 세탁비로만 몇만원쓰네요; 어떻게요?
5	배송이 너무 빨라서 너무 좋아요? 최소쿠팡맨ㅋㅋㅋ 유통기한도 넉넉해요
5	가격대비너무너무좋아요 ㅎㅎ잘쓰고있습니다 기사님도 친절하시고 상품도 하자없이 잘왔어요 ^^
1	너무 타이트해요.ㅠㅠ 암홀도 좁아요..전 이너로밖에 못입을듯요
2	넘잡아요ㅠㄱ
5	맘에 들어요!! 가격대비 품질도 좋은 것 같고 m으로 주문했는데 사이즈도 잘 맞아요! 과하지 않고 딱 심플한 기본 디자인입니다! 빨간색도 하나더 구매하려구요^^
5	1000원 세일할 때 샀는데 일단 약산성이라 너무 좋구요 무향이라서 또 좋은 것 같아요,, 촉촉하기도 하고 아직까지 트러블 전혀 없었어요 원가도 저렴하기도 하고 정착템 찾았습니다 ♡
5	해동을 잘~ 해야해요 섣불리 도전하면 비린내가 나요 잘할자신 있는분께눈 추천해요. 사진은 사비스로 온 것 같은데 양이많아서 좋네요
5	후기 위아래 같이 걸 수 있어서 너무 효율적이에요 처음에 아기 옷걸이가 굳이 필요할까 싶었는데 실내복은 접어 보관하더라도 외출복은 걸어놔야 겠더라구요^^ 감사해요
2	얼마하지않는 물건이지만...3개주문했는데 그중 하나가 이런게 오니까 기분이 몹시상하네요.. 상자 딱열자마자 보였어요.. 신경써서 보내주시길바랍니디ㅡ.
2	쿠팡이더 저렴했어요
5	재구매 뽁뽁이로 꼼꼼하게 잘 포장해서 깨진거 없이 잘 왔네요~ 2번재 구매 입니다~
2	양말이 금방 닳아서 빵구나갈것같음 사신분들은 알꺼임
5	잘 섞어서 사용합니다 바디관리 하면 좋을 것 같아 구매했는데 너무 만족합니다.게다가 이런 제품은 천연제품 찾기 힘들었는데 우연히 알게되어 너무 좋네요잘 섞어서 조금만 사용해도 촉촉해서 좋고요!손으로 사용보다는 스패츌러 사용하는 게 좋을 것 같아요
4	위생적인 스테인레스 제질과 디자인이 좋습니다.
5	귀걸이가 앙증 맞아서 포인트 주기 좋아요
2	상품 검수 잘 좀 하고 보내세요!! 바닥에 파여있는거 보이시죠? 물건도 4주나 걸려 도착해서 교환도 오래 걸릴것 같아 그냥 씁니다...
4	첨으로 네이세트 구매! 와이프 해주려고 구입했습니다. 기초와 하나쭌 네일세트 1탄 두개 구매했어요 2주씩 돌아가면서 해주려구요. 기대합니다.^.^
5	기존에 사용하던 도마 거치대가 필요해서 구매햇어요 귀엽고 좋습니다.
1	입기전에 한번 빨았더니 옆구리 터졌어요 바느질 제대로 안된 옷입니다...
4	좋아요..두께도 아주 좋습니다. 오래 사용할 것 같네요
5	구겨져 있던 슬로건 깔끔하게 정리할 수 있어서 좋습니다~!
4	그냥 그래요.. 생각한 그대로임
5	예전에 쓰던제품 다시 구매해요
2	뭐 led는 나쁘지 않은데 문제는 알루미늄마감이 완전 형편없더군요... 뭐 실내등이나 등화류는 커버가 있어서 보이지 않으니 상관은 없을수도 있는데 손으로 때다가 손베이는줄 알았네요
5	좀 커요 내가 큰걸 사켜서요
2	가격에 비해 허접하고요 너무 다리통이 작네요 앞으로 만드실건 다리통을 조금 넓게 만드시면 고객이 좋아할듯 하네요 촞대입니다 ^^
5	피치기모는 처음 입어보는데 정말 편하네요 ㅎ 꿀잠 잤어요 감사합니다.
1	빠른배송 잘받았습니다
1	생각했던..느낌이 아니였음
5	다른 제품들보다 진하고 맛이 좋습니다.
1	리뷰 수정해서 다시 씁니다...... 처음 신고 나갔는데 양쪽 다 발가락에 구멍났네여 ㅡㅡ 제가 일회용을 샀나여...?^^ 아 일회도 아니네요.. 발도 크지도 않은데 참ㅋㅋㅋ
5	너무맛잇어여또살거얘요
5	포장상태 굉장히 좋습니다. 미끼도 거의 녹지 않고 왔네요.굿굿!
5	맛있어서 재구매해서 먹고 있어요 아이도 맛있다고 잘먹어요
2	화장실 문 두께에 안맞아서 못쓰고 버림
5	크기도 크고 맛도 있고 신선하고 좋아요. 재구매의사 있어요 먹어보세료
2	음.. 맛이 별루에요.. 아직 제철이 아닌건지..? 밤맛 단호박맛 아무것도 안나고 그냥 맹맛이에요.. 배송은 빠릅니다 ㅜㅜ
5	캠핑때마다 항상 애용하는 초원식품이예요! 맛본 주위사람들 모두 엄지척이랍니당ㅎㅎ 5살 꼬마 따님도 잘먹어요^^
5	디자인,재질,색상 다만족합니다
2	기모가 조금 아쉽지만 잘 사용할듯하네요
5	매일 사용중인데 좋아요. 유분기가 적은편이며 가격대비 좋은제품인것 같아요
4	아직 뜯진 않았어요 ..잘 먹겠죠?
5	일반소시지같네요호ㅎ
2	저렴하게 잘 샀어요. 발이 편해 좋네요
5	너무너무 좋아용 생각했던 것 보다 맘에들어요^^
2	웨딩드레스안에 입으려고 구매한건데 너무 두꺼워서 결국은 못 입었네요~
2	실망 한새을믿고구애했는데 이렇게서망할수가없네요 붙어있지를않네요 사용을할수가없네요ㅠㅠ 추천못할거같아요
5	너무 맘에듭니다^^ 저희집 매트리스 높이를 생각못하고샀더니 예쁜 갈빗대모양을 다 가버리네요ㅜㅜ 암튼 넘예쁩니다♡최대한 비슷한 색감으로찍었습니다 참고하세요~ 아직 오래 못써봤지만 튼튼해보이고 묵직합니다 번창하세요^^
2	두개로 나뉘어져있는구조네요 불편해요
2	배송이 좀 지연되었고 조명하나가 화이트가 왔어요
5	세면대에서 쓰기 편해요 처음뜯으면 실리콘 냄새가 조금 납니다
2	직접 수령하려갓엇는데 친절하시지는 않앗어요..상품은 만족합니다
1	Ps4는 컨트롤러와 연결해야지만 이용가능합니다.
2	몰르겠어요 아직 안입어좌소너무 답압할거같아ㅕ
1	아무리 명절이겹쳤다고해도 주문 11일만에 도착하는건 좀 아닌거같습니딘
2	기능은 좋지만 품질은 별로에요. 한 번 착용하고 보니 녹이 후크에서 녹이 나와요.
2	걍그래요 안달아도맛있는데 그냥 그래요
2	산지 몇일만에 의자가 앉아있으면 오른쪽으로 돌아가요ㅡㅡ 문의를 해도 답도없고 의자 높낮이 레바랑 다리랑 걸려서 제일 낮게 쓸수도없고
1	편하긴한데 발목쪽 밑단이 자꾸 당겨 올라가네쇼
1	뽁뽁이 추가포장했는데도 찌그러져서 와ㅛ어요
2	옵션비용이나 배송비가 너무 비쌈 생각보다 사이즈가 큼
2	냄세넘 좋아요 소피소피 알만한 사람들은 다 안다느누비누햐우햇좋아요 짱조아왕전조아하핳아쥬아주ㅠ좋흡
4	마감 상태의 약 간 아쉬움은 있으나 제품의 만족도는 높습니다. 디자인은 사진과 똑같고 수납 공간 역시 충분합니다.
5	생선 잘 구워지네요!
5	설치하는데 어려움이 있었지만 튼튼하고 좋아여
2	1.5인치라고 되어 있는데 세로로 길게 되어 있어서, 엄지손가락만합니다. 사진과 다른 너무 미니에요 ㅠㅠ 비비다잘 못하다간 얼굴에 손톱상처납니다. 해면은 좋아요!
5	처음에 서랍 빼고 주문했다가 나중에 서랍만 추가 주문했는데 배송도 빠르고 훨씬 깔끔해 보여요 친구들도 한번 누워보고 단단한데 폭신하다고 좋아해요 ㅋㅋㅋ
2	제품 별로 소분해서 보내주셨으면 참 좋았을 거 같네요.
1	기대하고 무지 기다렸는데 부러진걸 붙인건지 만들때부터 잘못된건지.. 사용하는데는 큰 불편함이 없어서 교환안하고 사용하는데 기분은 나쁘네요..
2	생각보다 넘 작아 실망했네요 대형인대도
5	세부가서 잘 사용했네요
5	조아욧자엊ㅅ
5	추억이 새롭네요.잘먹겠습니다!
2	3롤째 불량ㅠㅠ 운이 없는건지 일부러 불량을 준건지 알수는없지만 뭐 이런제품을 보낸건지ㅜㅜ 두겹나오다 한겹나오는..ㅡㅡ쩝;; 2롤 까진 참았는데 3롤째 나오니 짜증나네
5	좋은것같아요.크기도적당히크고요
1	아니..유통기한이 당일인 걸 가져오면 어떡합니까?? 한 제품이라서 그냥 먹는데.. 제대로 확인하고 보내세요..
2	아주 좋네요 디자인도 예쁘고 너무 홑겹같지 않아 좋네요 완전 부들부들하진 않고 아기들 사용하는 손수건 같아요 가격대비 대만족이예요
1	상품 오는데는 2주 걸렸고, 상담원이 불친절함
5	잘 받았습니다~ 또 구매할께요~
5	딱 생각했던 사이즈라 마음에 들어요 !!
5	고체왁스 처음 구매했는데 가성비 좋은것 같습니다. 잘쓸께요
5	배송이 빠르고 사용하기도 넘 좋네요^^
2	더 저렴한 곳을 뒤늦게 찾았어요 ㅠㅠㅠ
2	배송은 빠르나 손잡이연결 부위 처리가 엉망이네요
5	먹기편하고 맛있습니다~~~
5	와...주문하고 다음날 배송.... 감사합니당 ㅋㅋ
4	너무큰걸 샀네요. 그래도 좋습니다.
4	한달동안 사용한바로는 자우려서 먹기는 너무좋아요~물입구가 좁아서 따르기가 조금...답답하다고나 할까요..큰통에 비해 물입구가 좁다보니 아이가 들고따르기에는 무리가있어요~(미취학 아동)
2	배송느려 물건하자 시간없어서 환불안하는걸 감사하게 생각해라
2	물건은 대체적으로 맘에 드는데 .....배송이 너~~무 느려요.. 주문 받아서 제작하나봐요,....
2	일주일안돼 썩었네요 해당상품과 무관한 내용이나 동일문자의 반복등 부적합한 내용일 경우 통보 없이 삭제 및 적립혜택이 회수될 수 있습니다.
5	배송도 빨랐고 초3 아들 집에만 있어 심심해해서 시켰는데 잘한듯요 다음엔 500피스 도전해보려구요 많이 파세요~
5	평소에 종이 넣을게 많아서 구매햇어요 가격대비 만족합니다
2	소켓하나 선이 끊어져있어서 분해후 조립했네 반품보내기 짱나서
1	제품 마감이 왜이래요??? 세개샀는데 세개다 각기다른 한쪽 부분이 떠있네요 사실분들 참고바랍니다
1	신혼여해가서 사용했는데 이제야 쓰네요 정말 복불복입니다 하나는 물들어오고 하나는 안들어왔네요
5	배송 빠르고 제품도 좋아요 하지만 안타까운건 화면닦는 클리닝티슈로 화면 잘 안닦이는거... 그거 아쉽네요 그거 말고는 구성품도 좋고 품질도 좋아요 쉽게 붙일수있다는거는 최대의 장점
4	아기 배변활동을 위해 샀는데 팬티입는걸 재미있어하네요 소재도 두께도좋습니다 다만 가격이조금 있다는게 살짝아쉽네요
5	너무 좋아요 이런퍼프 그어디에도 없어요
2	비추천합니다 클럽 헤드 색이....망가지네요.. 녹제거가 아니라...
2	제품은 좋은데 택배가 너무 불친절합니다. 말도 없이 아무데나 놓고 가버려려서 나중에 이게뭔가 하고 보고 어이가 없네요~
5	씁쓸하니 간식으로 먹기좋어요
4	탕비실 수도가 워낙 차가워서 손씻는게 고통이었는데 해결 됐어요. 뜨거운물을 상상하시면 안돼구요,미지근 해요. 과대광고 요소가 있지만 미지근한걸로 저는 만족합니다. 고장 없이 오래 쓸 수 있길 바랄뿐...
2	택배가 토요일날 연락도없이 밖에다 두고가서, 못받았다고 골탕먹이려다.. 구매확정합니다. 사후 배송업체 관리도 잘해주세요..
2	사용한지 2주 되었는데 단추가 떨어졌길래 보니까 이미 부러져있었네요...
1	예전에 비해서 소고기 신선도가 좀 떨어진거 같네요. 나름 단골이라고 생각했는데.
5	이사하고 인테리어를 새로해서 새집증후군 걱정이되어 주문했는데요 .. 곳곳에 놓은 편백나무덕에 도움이 많이 됩니다 감사합니다
5	색깔 모양 다 마음에 들고 좋네요 다만 하루 썼는데 떨어지네요 하나만 그렇겠죠? 잘 쓰겠습니다
1	재질이고무네요...별로임...
5	친구한테 선물로 줬는데 너무 잘쓰고 있다고 하네요~
1	정사이즈가 아닙니다. 반품하기도 귀찮고 그래서 깔창하나 넣어서 신으려구요. 구입한 사이즈보다 한치수는 큰것 같습니다. 250을 주문하였고 치수도 250인데 신발을 신으니 엄지손가락이 뒷꿈치로 들어갈 정도로 사이즈가 크네요.
1	가격이 비싼듯 합니다
5	조립도 쉽고 쓰레기가 정리되서 좋아요 중사이즈 봉투는 혼자나 둘이사는사람에게 좋을것같아요
5	추천합니다 시장에서. 샀다가 여기서사니 시장에서 바가지 쓴거같아요ㅠㅜ 여기께 양도 많고 싸기도싸고 이제는 여기서 시켜먹을랍니다! 적극추천합니다^^
4	편리해요ㅋㅋ인테리어효과도좋아서 몇 장 더 구매합니다
1	알루미늄 브라켓을 주문했는데 허니콤 브라켓이 도착해서 재발송 요청 몇일을 기다려 받았는데 브라켓 4개중 한개만 색상이 다르고 볼트는 2개만 주고.. 참 엉망인듯..
2	너무잘떨어지고 몇번쓰고 잘안쓰게되네요그냥속눈썹연장받고 좀떨어진부분에 리터치식으로 쓰고있어요
1	하나가 터져서 왔어요 박스며 집에 다 세제투성이예요 대충 테이핑해서 쓰려고 합니다
2	저는 수비드 목적으로 구매했습니다. 통목살으로 왔지만 가운데가 갈라져 있더군요.. 고기를 나눠서 해서 그런지 모르겠는데 너무 퍽퍽하더라고요.. 가족들도 잘 안먹고요..
2	핏이 별로... 가죽 색이 제가 생각한 색보다 더 밝아서 별로였어요
2	낚인거 같아요 데싱디바라고 써있어서 제대로안보고 산 제잘못이지먼 아니었네요.. 두개나샀는데 어쩌죠... 돈아까워요
2	재구매 제품문제보다는 배송시 찍히는 점은 보완이 되어야겠습니다.
5	씹어먹는건 힘이듭니다...부셔먹을래요ㅎㅎ
1	진짜맛없던기억이 아직도
2	소파가 휘발유 냄내가 너무 심해서 도저히 사용할 수가 없습니다. 반품 원합니다.
1	한 달 써보니 이 브라만 입으면 답답하고 브라 닿은면이 엄청 간지럽고 오돌톨돌하게 뭐가올라오네요 .재구매 안할거같아요
5	재구매 연휴껴서 그날출고가 안되어서 배송좀 늦엇너요 ㅠ
1	집에서 쓰던 옻칠 수저세트가 오래 사용하니 닳아지는것 같아서 구매했는데 이건 등뼈 좀 발라 먹었더니 바로 껍질이 닳아서 벗겨지네요 색이 진하니깐 금방 티가 나네요 전에 쓰던건 벗겨지지도 않고 오래 사용했었는데 싸다고 덥석 구매한 제 실수죠뭐
1	금방 안뜨거워요 반풍 하고십ㄱ었는데ㅠ
5	배송 정말빠르네요. 잘 받았습니다
5	포장 너어무 맘에 들어요! 배송도 생각 보다 빨랐구요, 선물로 아주 그냥 딱 입니다. 받는 분이 너무너무 맘에 들어할꺼 같아요! 좋은 제품 저렴한 가격에 감사합니다
4	조절 되고 좋은데 천이ㅠㅠ 금방 더러워져요.. 이건 제가 좀더 알아보지 못하고산 불찰이구요 좀 묵직해서 안전한반면 아이혼자 끌어당기기 좀 힘들어요
1	가격대비 별로에요 흐느적 흐느적 거리고 ㅜㅜ.이전에 화원에서 팔천원준거보다 별로입니다.화원에 다시 사려고 갔는데 없어서 어쩔수없이 구매했는데 후회중 ㅜㅜ
5	아직하나밖에안먹여봤지만 ㅋㅋ잘먹을거같아요^^
1	불량이 왓는데. 산지 한달뒤 개봉해서 교환못햇어요 짜증나요 ,,
5	반응도 빠르고 좋은 것 같은데 실시간으로 열고닫힘 알림이 상단바같은 거로 오지는 않는지 궁금합니다 그리거 히스토리 가면 그냥 기록이 쭉 나와있던데 날짜별로 칸이 나눠졌으면 좋겠어요 이 부분들 어플 개선은 힘들까요ㅜㅜ?
2	저염제품을 시켰는데 가염이 왔습니다. 급해서 그냥 사용했습니다.
5	사이즈는 작은데 위력이 엄청 쎄네요 시험해봤다가 깜짝 놀랐어요
2	고기가 질기고 힘줄이 있었어요 ㅠㅠ
2	기스가 좀 나있어요
2	쓸만합니다.. 튼튼한지는 아직..
5	더 살껄 후회해요 ㅠ 제품 좋아요
2	오징어 싱싱하지 않아요.. 냄새나요 ..
5	감사합니당 잘 사용할게요
2	가격에 맞는 품질입니다. 어떤건 쓰고 어떤건 버리겠네요.
1	저는 호환이 안되니요
2	머리결은좋아졌는데 제머리엔 너무 유분이많아서 한두시간만에 머리가 떡지더라고요ㅜㅜ
5	우리손녀먹는 분유인데 엄청잘먹고 소화도 잘되는지 방구도잘끼고 계속먹일겁니다
5	재구매 아이들이 잘 먹어요 건강하게 만들어주세요
2	음 좋은지 잘 모르겠어요 심지어 청소기로 압축했는데도 바람이 들어가서 다시 원상복귀 됐어요 반품이 귀찮아 그냥 둡니다
2	제대로 안 읽었는데 의약품이 아니라니 그럼 약효가 없는건지...뭘 산건지
2	배송은 3일 걸렸음..와이프껀 찍힌 곳도 있고 여튼 그냥저냥 입니다.
1	플라스틱이라서금방깨져버리네요 뚜껑도 안열리고
5	사이즈미스.잘쓸께요
2	꽁꽁 얼음이 되어 왔어요.
1	자꾸 풀어집니다;)
5	너무 냄새가 좋아요~출산이 얼마 안남아서 아가 옷들 모두 세탁하면서 건조기 까지 돌렸는데 향도 가시지 않고 오랫동안 남아있어서 좋았어요~^^
5	저렴하게 잘산것같아요 인터넷으로 속옷구매는 처음이라 사이즈가 걱정이었는데 원래 입던 사이즈로 하니까 잘 맞네요 재구매 의사 있습니다 ^^
1	배송문에 -1000주고싶음
2	무늬가 나염으로 처리되어서 그런지 입기전에 한번 다 빨았더니 사진처럼 벌써 갈라지거나 떨어진 부분이 생기네요
5	애기들이 로얄캐닌 잘 먹는데 4kg 둘이 한달 정도면 다먹는듯요 또 배달 시켜야겠어요~~~~
5	여행갈때 이유식보관하려고샀어요
5	재구매 포장 및 오일상태가 좋아서 재구매했습니다
2	바지 주름이 안이쁘게 잡히넹노
5	다꾸하기 좋아요 ㅎㅎ
1	재구매 지금 당장 쌀이 없어서 교환하려다가 철회 했는데요 택배잘못인지 업체 잘못인지 모르겠지만 쌀이 다 터져서 와서 기분이 좋지는 않네요
1	일단 잘 발라지지 않아요ㅜㅜ 글고 색이 안어울려요 너무 형광색이예요
2	재구매 아직 안써봐서 모르겠지만 그냥 쓸데가 많을것 같아
5	믿고쓰는 화홍ㅎㅎ굳
2	사용하기 불편해요 신기해서 재미로 구입했는데 귀이개로서의 기능은 정말 별로임 ......;;;;
4	식빵 한조각 들어갈 정도 크기예요.
2	연결된 계단형식의 부분이 테이핑 으로 되어있습니다 잘 고정이 안되요
1	배송 최악이네요 열어보니 열린 물티슈는 두개에다가 배송박스 모양이 특이해서 세워져서 배송되서 그런지 하나는 아예 캡이 뜯겨버리고 밑에있는 물티슈 두개도 비닐이 달라붙고 서로 난리네요 사진은 배송온 상태 그대로 열자마자 찍은거에요
2	에단 상자 마무리가 좀 아쉬워요
2	고요합ㄴ다. 배송일이 2일 걸렸습니다.
2	싱거워요 배달도 별로임
2	잘 쓸거 같아요 시원하긴 하네요
5	가성비는 좋습니다 좋아요
4	트러블에 좋은줄은 모르겠어요 그냥 뽀득한 비누정도? 사용감은 괜찮아요 극예민 피부인데 만족합니다
2	볼이 너무 넓게 나왔어요. 근데 이거보다 작은 사이즈로 하면 길이가 안 될거 같아요 제가 발이 길고 볼이 좁은 편이라서, 신발의 길이만 늘이고 싶을 때가 있는데 이걸 쓰면 볼까지 같이 늘어날거 같아요
2	접착이 잘 안되서 다 떨어지네요 한번에 붙여도 이래요
1	배송 겁나 늦음.. 취소도 안됨
2	그닥 별루 ㅡㅡ
5	이쁘네요! 만족
1	딱 고정이 되어 있지 않고 흘러내림. 트렁크에 처박아둠요.
5	소리가 안나고, 위생적이여서 좋습니다! 물론 무게는 좀 있지만, 감안할 수 있을 정도입니다! 좋아요~^^
4	재구매 너무 쏙 들어가 빼느라 애먹었기 때문에 슬쩍 만 걸쳐놓고 쓰고 있어요 그래도 예전쓰던 플라스틱에ㅈ비하면 땡큐죠
5	재구매 항상 주문하는데..언제나..빠른배송과..꼼꼼하개..포장되어..오네요..좋습니다 .
2	3중차단이라했는데 머가 3중인지 모르겠구요 그냥 한겹으로된 면마스크라 기대보단 별로네요
5	아이 학교 준비물이라 구입했어요 튼튼해보이고 좋아요
1	시공이 어려워요 습식은 비추
2	갈비찜인데 유자청인 들어간다고 해서 유자 맛이 많이 나려나 했는데 유자향과 뒷맛이 꽤 오래 남네요 유자청때문에 갈비찜이 달고 생소한 맛이어서 기대와 달라 아쉬웠습니다
4	아이가 너무 좋아해요ㅋㅋ 이젠 제 핸드폰을 안건드려서 너무 좋아요ㅋㅋ
1	4겹인데 얇다싶었지만 안샌다는 리뷰믿고 입혔다가 바지랑 쇼파까지 흥건히 젖었네요
5	배송빠르고 정확하게감사합니다!!!!!
4	튼튼합니다. 조립도 2명이면 수월하고 한명이면 좀 버거워 보이네요. 생각보다 공간을 많이 차지하고 거대합니다. 좁은 방에서는 힘들수도 있어요
5	너무 편하게 잘 입혔어요
2	옷에 바느질을 잘못해놔서 앞뒤가 붙어 있었습니다. 반품 교환 해야될 수준이지만 당장 해외나가는 일이 있어서 그냥 다뜯고 수선해서 입습니다. 제질은 괜찮고 크기는 좀 큽니다
1	개빡쳐요. 블랙 3장을 구매했는데 레드로 왔어요. 따로 연락도 없이 왜 맘대로 색을 바꾸는 거죠? 전 빨간 팬티 입고싶지않다구요.
1	이렇게 맛없는사과 처음 먹어봅니다. 껍질도 엄청 두껍고
2	음... 그리 효과가.. 아쉽게도 전 제대로 잘 보지 못했네요
1	향도 별로고 지속력도 안좋네요 ㅠ 저렴이라서 삿는데 기대이하입니다ㅠㅠㅠ
5	너무좋아요~ 다음에 또 구매의사있습니다~~
2	저는 그다지 좋은지 모르겠어요.. 촉촉보다는 끈적거린다는느낌...
1	상품1개 오픈 하자마자 재포한 상품인 게 티가 납니다 이물질이 뚜렷하게 뭍어 있어 불쾌합니다
5	손 예뻐보이고 간단한 데싱디바 디자인 더 다양하게 내주세엽 아트위주가 많은데 풀컬러도 많이 뽑아주세여
5	만족 합ㄹ다 수고하세요
2	좋아요 적극추천 합니다
2	이상하게 맛이 없네요. 이렇게 달지 않은 단호박은 처음이에요. 그냥 호박먹는 느낌입니다
4	맛도 좋고 깔끔하게 포장되어있어서 좋아요
5	여분으로 하나 더 구매해 놓으려고 같이 샀어요 선이 빡빡하지 않아서 이 점이 맘에 듭니다
2	고기를따로 익혀야되서 불편했고 제 입에는 너무너무너무달았어요ㅠ
5	넘좋아요 확실히 눈의피로도도 낮고 단계별로 쉽게 불을켤수있어서 좋아요. 딸아이도 넘좋아하네요~ 이제 저녁에 책읽어주몀서재울수있겠어요 ㅋ 많이파세요!^^
2	실용성 완전 헬 비추
2	테이프가 한번에 깨끗하게 안 떼지고 머리카락이 붙어있어요. 그냥 싼맛에 쓰렵니다.
2	두 종류의 신발장을 붙이려니 수평맞추기가 생각보다 어려워요 그리고 작은사이즈 신발장은 1칸당 신발 한개 넣으면 끝이더라구요ㅠ 공간활용이 아쉽습니다
2	받침고무헐거워서 들어올리면 바로빠짐
2	열무가좀질기네요 좀더연했으면좋겠어요
2	물자국이 너무생김.가볍고 잡는느낌은 그냥 그럭저럭.
5	배송도 빠른 편이고 설치도 쉬워요
2	진한걸좋아하는데 너무 얇네요ㅜㅜ
1	b은볼줄 로즈골드를 시켰는데 g은볼줄 로즈골드를 보냈네요. 어처구니가 없지만 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	포장도 깔끔하게 선물해도 손색없을 만큼 잘 배송되었습니다. 유기농 5박스 저렴한 가격으로 잘 먹겠습니다. 설명서에 다른 물품들도 시켜보고 싶을만큼 판매자분의 철학이 느껴지네요~~
5	머릿속이 시원하고 거품도풍성하고 세정력 좋아요
1	제발에는 안맞군요ㅡ 반풍할수가 없어서ㅠ 발이 작은사람에겐 맞겠네요
5	좋습니다 추천드려요 맛있습니다
5	예전에 푸쉬업바가 있었는데 이사오면서 없어진것같아요 그래서 친구가 여기꺼 쓰고있는데 추천해줬어용~~
2	값싼 플라스틱 제품인 걸 감안했음에도 손상이 많이 된 상태로 물건을 받았습니다. 그리고 생각 보다 제품 강도가 약하네요.
5	편하게 닦기 좋아요
4	배송 빠릅니다. 상태도 좋아요
5	맛있어요 저번보다 덜 깨져서 옴. 아이스박스에 오긴하나 택배 그냥 던지고해서 어쩔수없을듯. 2번째 구매임
5	비닐에 쌓여서 왔습느다~~ ~
5	너무좋네요. 잘사용할께요
2	아. 누가 쓰던건지 의자에 덕지덕지 잔뜩 묻어있고. . 진짜 급하고 귀찮아서 . 그냥 씁니다.
5	ㅋㅋ 약간투박하긴하지만 ㅋㅋ 사진찍으면 이뿌게나와요 ㅋ 좋아요
4	재구매 상품이네요. 화장실 세면대 물때 닦아 봤는데 잘 닦이네요
2	간격이 큰탓인지 몰라도.. 사이사이 단차로 남자들 다리털 다 뜯을기세..
2	많은 기대를 했나봅니다.기대치에 많이 벗어납니다.
2	예전에 다른곳에서 시켰을때보다 신선도가 떨어졌어요.. 식감은 그렇다치고 감칠맛도 없어서 실망이에요
2	같이동본된 나사가 상판보다 길어서 나사끝이 상판을 살짝뚫고나왔어요
2	재구매 업체별로 같은 가격인데... 좀 차이가 나네요 어제 보낸건 괜찮아서 재주문 한건인데 좀 속상하네요
2	만능인줄 만능인줄 알고 삼성꺼라 샀는데 건전지 넣고 작동했는데 헐ㅠㅠ 안되네요 잘못샀어요 바꾸면그게그거라 안바꾸고있어요
2	처음 주문했는데, 다 찌그러져서 왔어요. 개인적으로 먹는게 아니고 사무실에서 먹는건데 난감하네요 ㅠ
5	좋습니다 각질제거 굳
4	냄새는 살짝맡을땐 괜찮은데 많이 뿌리고나면 약간 찌린냄새가 쫌나요 집먼지 진드기 사라지겠죠?
1	불편합니다.. 안신을 것 같아요
5	잘받았어요 잘 받았네요 많이 파세요 다들 좋타고하네요 즐거운 연휴 되세요이제 알았네요ㅎㅎ신기한 소재예용
1	촉촉하다고 해서 샀는데 생각보다 안촉촉하고 다 떠요
1	Sns 광고 제품은 믿고 거르는게 맞음... 바르고 나면 완전 건조하고 붉어짐
5	아주 좋아요~! 거실에서 사용해도 좋네요
5	아이가 좋아해요 역할놀이할때 필수템입니다
5	만족합니다. 물에 잘 뜨네요.
5	아들이 선택
2	싼것에는 이유가 있는법.
1	별로임 별로임 별로잉
5	편하고 먹을만 합니다. 이제보니 중국산이네요..
4	조아옂ㅇ조아영ㅇ조아영조아영ㅇㅇ
1	그냥 버렸습니다. 배송 불량, 냄새 불량
5	압축이 조금 풀렸더라구오 ㅜ 그건 좀 아쉬웠어요 ㅜ 찜닭해서 맛있게 먹었습니당
2	디자인도 사이즈도 딱 원하는 모양인데 세탁하고나니 지퍼가 망가졌어요 .. 세탁망에 넣고 세탁했는데 애초에 불량이 온것같아요. 세탁후라 교환도 못하고 그냥 씁니다 ...
1	한쪽 옆면 로고가 지워진 제품이 배송 되었습니다. 반품하기 귀찮아서 그냥 사용 하려고 합니다.
2	라인감는데 혼자하느라 방바닥에서 젖은수건 으로 라인 살포시밟고 감았습니다.라인에서 라인염색약?색소?? 그런게 수건에 너무많이 묻어나오고 지워지지도않습니다ㅡㅡ 오색합사나 타사 여러 색색이 합사 많이 써봤는데 첨입니다.색깔묻어나오는거ㅡㅡ 퀄리티 별로네요
5	멀티사이즈뚜껑이라 좋고 세울때 유용한 받침대가 있어서 좋은것같아요.
1	일방적인 배송일정 최악!!!!!! 설치 명목의 배송비 최악 !!!!!!!!! 서랍 수납 공간 겁나 좁음 !!!!!!!! 냄새 겁나 심함 !!!!!!!!!
2	초콜렛 빼고 별로..
5	배송완전빨라요!!!!좋아요
5	배송도 빠르고 인쇄품질도 만족합니다
5	생각보다 많이 있어서 한봉지로 충분해서 여러개 시킨거 나눠먹었어요!추가 양념장 없었으면 맛이 약할뻔했지맘 맛있게 잘 먹었습니다
2	현관문 카메라가안되네요 전에쓰던건 잘되는데 현관문껀 전에쓰던거 쓰기로했네요 그거빼곤 다잘됩니다
1	제품 마감처리가 미흡해요
2	오작동이 꽤 있는 편
4	엄마선물로구입햇어요 저렴하게잘삿네요
1	일반 아이스와 달리 하이웨스트 타입은 정말 작아요.
2	모기가 잘 안잡혀요 예민해서인지 모터돌아가는소리도 들리고요ㅠㅜ
4	아기 태어나기전 이지만 잘 사용할깨요^^
4	주문후 배송은 많이 늦었지만 미리 연락주셔서 충분히 기다릴수 있었어요 마스크 냄새도 없고 사용하기 편한것 같아요. 블랙으로 재주문합니다. 번창하세요~
1	두개 샀는데..솔직히 가습효과 전혀 모르겠네요...방하나에 문닫고 주구장창 틀어놨는데 수증기 없은 방식이고 가습 더 잘된다그래서 샀지만 너무나도 기대이하입니다... 맘같아서는 두개다 반품하고 싶네요 출산하는 와이프위해서 좀 비싸도 샀는데 짜증.....
5	아기 분유 떨어지기전에 미리 주문했어요~ 배송기간도 적당하고 유통기한도 넉넉하고 포장도 잘 되서 배송왔어요ㅎ 잘 먹일께요^^
1	ㅜ여녀냐어너냐너야어
2	색깔두 완전 다름 넘 얇음. . 그러므로 금방 밀림
5	가성비 좋구요~아이들과 즐거운 시간 가졌네요~^^
5	올여름에 하나 다 쓰고 좋아서 하나 더 샀어요 원플원 행사라서 저렴하게 샀네요!
1	부착성 제로!!! 사용감 제로!!! 뒷목에 붙여서 사용한지 1주일 넘었는데 사용한거 마다 조금만 움직이며 떨어져서 1시간을 못가여 그리고 파스를 붙이면 쿨하거나 핫한 느낌도 없어서 파스를 붙인거진 느낌자체가 없었습니다.
5	어버이날 선물으로 구입 했어요 효과 있었음 좋겠네용
2	게살은 절반도 안되는듯하네요.. 간장이 반이상이라 너무 놀랐어요 왜냐면 여기서 예전에 양념으로 사먹었을때는 게살이 꽤 많았었거든요 간장순살은 살이 이렇게 적을줄 몰랐어요 걍 국물밖에 없어요 놀라고 갑니다
2	저한테는 착용감이 별로네요 ㅠ
1	다리길이도 안맞고 바퀴는 계속 빠지고 불편하고 별로예요
4	아직 설치전이지만 사진처럼 색상 이뻐요~
2	엄청 쉽게 상하네요 진공포장 안에 랩은 왜 씌운겁니까 받고 다음날 미디움으로 먹는데 냄새가 이상해서 토할뻔했어요 맛도 딱히 없고 배탈도 나서 3일동안 고생했습니다
5	색깔이 마음에 드네요
2	비닐에담긴호박이 있고 아이스박스에 그냥 넣으신 호박넣으신건 뭔가요 박스안이 매우 더럽던데 어떻게먹나요?
5	배송도좋고 느끼하지도않고 좋아요
2	빨개 알레르기 많이생겼어요ㅠㅠ
1	도어가 잘 안닫혀 왜그런가 봤더니..도어에 붙은 자석이 빠져서 본체에 붙어있네요. 너무 허접하네요.
1	재구매 4마리 시켰는데 너무작아보여서 저울재보니 430g, 460g,470g,490g 이었음. 그냥 싼맛에 시켜먹을만은 함. 두번째 구매였으나 7마리중에 한마리도 500g 넘는 놈은 없었음. 그래도 살아와서 그나마 다행이었음
4	과육이 쫀득해서 좋네요. 페루산인데 씹을때 쫀득해서 좋네요. 맛은 칠레산이랑 비슷한데 향이 아주 조금 약하네요. 갈아먹기에는 칠레나 페루나 비슷한거 같습니다.
2	맛있게잘먹었네요 추가구매의사있어요
2	갑이.없어서.그런지 재미를 못봤네요
5	재구매 두번째 구입입니다. 굳굳~ 완전 좋아요~!!
2	배송 보름가까이 걸렸네요;;다른곳에서 살걸 후회막심ㅜ 효과나 있길바래봅니다..
5	배송빨라요 다른곳에서 1달넘게기다리다 더기다리래서 취소하구 여기서 구매했는데일주일 안걸린거같아요 너무좋네요배송해주시는분이 여자분도 같이 오셔서 마음이 더 편했어요.
5	중간사이주 입다가 짧은거사봣는데 좋네요 ㅎㅎ
2	넘 크고 넘 얇고 집에서 쓰레기 버릴때 입어야 할둣 운동할땐. 힘들어요
5	급하게 필요해서 주문했는데 하루만에 배송와서 잘 쓰고 있어요!!
5	싸게잘삼!!이뻐요
1	기다리다보니 배송이 오긴 왔는대 ... 메탈줄 핀이 한개는 짧아서 끼워지지도 않고 어떵게 핀이 두개인대 길이가 틀림? ㅋㅋ 화면은 터치도 안했는대 막 돌아감 ㅋㅋ 구입하실분들은 ,,,,,,,, 그냥 전자시계로 생각 하시고 구입하셈 ㅋ
5	맛있다구.. 남편이 무지 좋아하네요!
5	배달하시는분 친철하고 거울이라 걱정했는데 빠르고 안전하게 배송해주셨어요!
2	너무 예뻐서 쓰기 아까워요
5	가격싸네요 만족만족
5	생식함유율이 높아서 구입했어요 전 포장된 용기에 물을 부어먹기는 좀 불편하더라구요. 그래서 그냥 전에 사용하던 생식통에 넣어서 먹습니다.
2	쪼금샙니다아주미세하게요 반품하기구찮아사용합니다
2	왜 이걸보내주시나요 ? 뭐가 배송 착오가 있었던듯 합니다.다른 비슷한 제품을 보내주셨습니다...지금당장 필요하기때문에 그냥 사용합니다만 다른분들에게 배송시에 신경써주시길 바랍니다.
4	괜찮네요 초보지만 할만합니다
5	재구매 피부가 완전 조아 져떠여여 굿굿좋네요 닥
1	사지마세요 효과없어요
5	아각 엄텅잘먹어ㅛ 번창하세요
1	원래 이맛이 아니였던거 같은데 엄청상한맛이나요.음식상한맛? 3가지맛이 다 그러네요 ㅡ ㅡ 아 매장에 둘려고 산건데 버려야겠어요
2	아이가 보고싶어해서 주문햇는데^^ 요리를 못한건지...ㅎ 그냥 작은새우가 훠얼씬 맛잇다는 ㅎㅎㅎ
4	이 가격에 이 퀄리티는 진짜 인정합니다
5	알코올향이 좀 강한편이지만소독 잘되겠거니하고 잘쓰고있네요
2	조림용 감자가 왔네요 쪄먹는 용도 로는 아니네요
2	배송 지연 입니다
1	일단14k아닌거 확인해서요... 알레르기 치료중인데...착용했는데 환불가능할까요? 또 착용감이 불편합니다.
1	지속력이 한시간정도라 향수라 보기 어려워요
2	던지는것..화살..같은거.. 일회용일것같구요..그나마도..찌그러지고..뒤틀렸네요..
1	오자마자 정리하는데 하나가 양쪽손잡이 툭ㅡ뜯어지네요..아......
5	배송도빠르고 사장님이 말씀해주신대로 시켰는데 어떤작업물이 나올지 기대되네요
1	배송이 예정일보다 오래 걸렸습니다
5	칼칼하니 맛나요~~
4	건강에 좋을 것 같아요. 그냥 약콩두유보다 더 단맛이 없네요.
5	종종 주문해 먹어요.. 맛있네요
1	ㅠㅑ햞펴휴ㅑ휴휴ㅕ사리파ㅠ파랗
1	아이가안먹어요ㅡㅡㅡ하
1	솔직 후기 입니다. 화질이 너무 안좋습니다. X3아이나비 장착하고 아이소라 설치 했는데 화각은 답답하지 않으나 화질이 정말 안좋습니다. 화질 좋은 물품 구매를 원하시면 후회하십니다. 이왕 설치해서 어쩔 수 없이 사용하지만 재구매 의사 전혀 없습니다
5	헤드에서 내려오는 기장도 길어 마음에 듭니다. 키가 작은분에게도 편안한 자세가 나와 좋네요.
5	신축성좋고 크기도 조이지 않고 좋아요. 맘에 들어요. 두개 사길 잘했어요.
5	재구매 저희 냥이가 좋아해서 자주 구매하는 편입니다~ 배송도 뻐르구요
5	포장잘되어있고 간편해요 맛있구여
5	아주좋습니다. 쓸만하니다
5	120일아긴데 아직도 모로반사로 자다가 놀래고 했는데 꿀잠자네용
1	실밥이나 기타 마감상태가 별로입니다. 오염된 부분도 많아요. 비싸게 주고 가품산기분입니다.
5	고맙습니다.잘쓰께요...
5	레진인것같고 . 전에도 사용해봤지만 괜찮을 것 같아요
1	얼리면안되요 순대 다풀어줘요
2	좀싼걸 주문해서인지 상태가 영별로에요
5	저렴하게 편하게 잘썼습니다
1	삐그덕 거려요~ 흔들의자에요 ㅎㅎ 부서질까 불안해요
2	가격이 저렴한만큼 퀄리티가 좋지는 않아요... 멀쩡하게 작동하긴 하지만 딸깍소리도 나고 별오 좋진않습니다 ㅜㅜ 저렴한가격 찾는분들께 추천합니다
5	맛있어요~~~왜 유명한지 알 것 같아요! 주문한 것 다 먹으면 또 시켜먹으려구요~~!
5	재구매 좋은제품이네요감사합니다
2	제품에 문제는 없었지만 설치해보니 조명이 안들어오는 낮에는 오히려 인테리어를 해치는듯한 효과가..거기에 굴곡 부분을 조심히 안하면 빛퍼짐도 고르지 않을수있어서 .. 결국 버렸네요..ㅜㅜ..너무 순정같은 퀄은 기대하지 말아야될듯합니다..
2	광고와 다르게 발바닥이 아파요 괜히 구매 했어요
2	평소 구두 245사이즈 신어서 구매했는데 엄청 크네요. 걸어다닐수가 없네요..디자인과 색은 예쁩니다.
4	물 안튀어서 좋네요 다만 색상이 좀 어두운 투명이네요
5	한번쓰고 재구매했어요
2	매실이 다 물렀어요.. 꺼낼 때 손으로 만져도 물러지는데 이런 매실장아찌는 판매하시면 안 되는거 아닌가요...비교적 비싼가격에도 행복한농부 믿고 구매했는데 속상하네요ㅜㅜ
4	아직 사용 전인데 사진과 같아요
5	물건 빠르게 잘 받았습니다! 가격도 최저가네요
5	우리강아지가잘먹네요~^^
2	볠루 뺏기고 만듯한
1	배송. 너무 무책임함!!! 마음을 비우고 주문하세여
5	주먹 두개 합친것만큼 커요. 신선하네요.
4	이쁜데 배송기사님이 적어도 하루전엔 연락주셔야지 새벽 7시도전에 연락와서 갖다주신다하시더니 집에 없다하니 그냥 앞에두고가시네요ㅜ우리남편이 직접설치다하고 배송비는 또 받으시고ㅜ 서비스는 너무 엉망이에요
5	평소 부모님이 쓰시던 제품 선물로 드렸습니다. 사실 인터넷 상에 가짜가 많다해서 걱정이 좀 많았는데 구매평들이 좋아 믿고 구매했어요. 저렴하게 잘 구입한 것 같습니다.
2	골프공을 좋아하는 애견 장난감용으로 구매하였으나 날카로운 이빨에는 버티질 못하네여 ㅎㅎㅎ
5	괜찮았습니다 질감도 좋았습니다
5	재구매 싸고 배송도빠르고 제품질도 좋아요
5	엽산도 뉴트리꺼 먹어서 철분제도 주문했어요 알약크기가 작아 먹기 편해요 한알씩 먹다가 철분수치가 낮다해서 2알씩 먹는데도 변비없어요
5	맛있습니다. 냉동으로 옵니다. 해동해보면 반건조보다 조금 더 무른듯하고 살이 딱딱하지 않고 부드럽습니다.
5	어리굴젓 강추입니다 !!! 명란젓사면서 같이샀는데 1kg짜리살껄 후회합니다ㅠㅠㅠ 너무맛잇었어요 다시 어리굴젓이 생각나는날에 또 사러 오겠습니다
2	그냥 그래요 저사진처럼모양잡고하면 목불편함 디스크올거같아요
5	모래에 알러지반응이 와서 화장실 베딩용으로 샀어요 감사합니다. 양이 많아요 !
5	재구매 조아요 완성하고 또 사야지
5	자동차 유리뿐만 아니라 화장실 타일 물기제거에도 탁월합니다
1	움...별로에요ㅜㅠ
5	배송도빠르고..열도잘올라와요..장판두께도두툽해요
1	완전별루임.돈아까움
2	가격도 저렴하고 편하고 좋은데 금방 찢어짐 갑자기 툭 소리 나더니 옆쪽 봉제? 부분이 튿어져서 무쓸모됨... 집이어서 다행이었지 밖이었음 난감했을듯 무슨 일회용 속옷인지요...
5	엄청튼튼해요 신발정리 짱이네요
4	싱싱하게 잘 먹었어요 재구매 할 생각입니다
2	해외직구보다 택배 느린곳이네요..
2	그닥 추천은 안합니다
4	166여자이고 xl 시켰는데 오버핏이 아니네요ㅠ.ㅠ 잘 입을게요 기모는 얇은 편이에요
4	재구매 아이가 먹기에도 맛이 좋네요
5	가성비 좋아요! 다만 생각보다 두껍지는 않아요. 참고하세요
1	원래가격?너무차이나
5	아이가 부드럽고 아주 편하다고 하네요
5	케이블도 쓸만하고 배송도빠릅니다
2	허리사이즈가 너무크게 나옴
4	배송기간과유통기한이아쉽네요 젤리가격,택비 그닥싸지도않고 재구매는없을듯요 종류다양한건최고
4	싱싱한 꽃들이 예쁘게 배송되어감사합니다 . 받으시는분ㅇㄱ 너무 행복해하시네요
5	선물하려고 샀습니다! 색감이 가장 마음에 들어요^^
2	전체적으로 설치가 힘들고 제품자체가 견고하지가 못해요
2	2개짜리가 배치하기 쉽진 않네요. 목부분이 좀 헐거워서 엄청 조여서 쓰고 있습니다. 가격대비 나쁘진 않은거 같아요.
5	배송도빠르고 물건도좋고 다시구매하게되네요 와이프선물했는데 좋아하네요
2	냄새 정말 역하네요 2주지나도 냄새가 사라지지 않음..
5	배송빠르고 좋아요 예전거 사용하다 넘 오래 된듯해서 교체 했습니다 사용할일 없어야 겠지만 만약 사용하게 되믄 작동 이상 없겠죠 ㅎㅎ 감가합니다
1	새제품 맞나요???닦아도 닦이지도 않고
5	재구매 세번째 구매라는 말로 답을 대신하겠습니다
5	재구매 한번 구매했다가 좋아서 추가구매해요, 컬러도 괜찮고 질감도 좋고 접착력 좋고~
5	믿고 사셔도 될듯해요 소리도 좋고 흠집 하나 없이 와서 좋네요
5	배송도 빠르고, 재생토너도 쓸만하고 일단 제품이 싸서 좋아요! 그리고 만년필 주셔서 처음으로 한 번 써봤네용 감사합니다.
2	제가원하는물맛이아니네여
2	생각한 맛은 아니었고 막걸리에 땅콩분말 탄 맛 인듯 하네요
2	앉았다 일어나면 의자가 뒤로 쓰러짐.
5	그냥저냥 괜찮습니다. 잘 재져요.
2	일처리 똑바로 하세요
2	내구성이 옳지 않아요 2주째부터 책상판에 금이가기 시작하더라구요
5	배송도 잘 오고 바르면 까매집니다
2	재구매 작년이 정밀 맛있게 여러 박스 먹었었는데 봄이라 그런가요? 들적지근한 무 맛이예요 ㅠ 애들도 안 먹고 ㅠ 모양은 예뻐요
2	기획세트라 주문했는데 단품만 발송되었습니다. 귀찮아서 그냥 쓰지만 이렇게 물건팔지 마시기 바랍니다.
1	무른게 많아서 화가 나네요 거의 4만원치 시켰는데 ~안 먹을수도 없고 맛있는것도 아니고~처음시켰는데 ... 버릴수도 없고...무른것만 골라 사진찍어서 올리면 그 갯수만큼 보내준다는데. .. 보내기전에 검사를 하고 보내야지...
5	기대 안했는데..고소하니 맛있어요~
5	배송 빨랐어요~ 잘 사용할께요
2	양념이랑 모두 국산인데 무우가 별로 인것 같아요.
5	밀크씨슬정말좋은거같아요
1	달아 놓고 보니까 눈높이 정도에 나무 칠이 벗겨져 있었음, 이외에도 칠 벗겨진곳 있음 냄새는 빠지는데 시간이 걸림 암막은 잘 됨
1	별 하나도 아깝네요 요즘들어 열차단 썬팅을 안하는 차가 얼마나 있다고 적외선방식을 쓰다니 한마디로 어이가 없습니다. 인식안되서 버릴수도 없고 할수없이 썬팅 잘라서 설치했습니다
1	억ㄷ표쥬ㅛㄱㅇ사라무
4	짭짤하니 너무 맛있어요
5	만족합니다! 유리 이유식 용기 쓰고 있었는데 아무래도 휴대가 불편하더라구요~아가 친구 엄마가 베베락 선물해줘서 써보니 너무 좋아서 구매합니다~
5	정말 추천합니다. 시원하고 찰랑찰랑 부드러운게 최고예요! 여러가지 종류로 세개 샀는데 마감도 이게 제일 깔끔해요. 더 구매하고 싶네요ㅎㅎ
1	크리스마스 선물로사서 어제 풀었는데 오늘아침 착용하려니 이렇게 풀어져버리네요 크리스마스 선물이어서 미리 못 풀어봤는데 불량품이왔으니 교환을 부탁합니다
5	휴디통 깔끔하고 젛라요
4	배송이 너무 늦었만 만족해요.
5	만족합니다~ 색상이 차분한 느낌이에요
1	느낌 이상해요... 힘 있게 닦이는데 일반 칫솔만큼 치아 사이사이 닦여지는 느낌도 없고. 양치 하고 나서도 찝찝해요. 대신 혓 바닥 닦을때만 좋음 ㅎ
5	매번 구매해서 먹는데 실망시키지 않는 맛이예요 신맛이 강하지 않아서 너무 좋아요
5	아들이 거실에서 컴퓨터하는데 사이즈도 적당하고 맘에들어 합니다~ ^^
2	색이 너무 별로예요 . .털빠짐은 생ㄱ가보다 없어요
1	야간러이딩하기에 부적합합니다. 눈 앞에 물체가 코앞에 와서야 보입니다. 더 윗 등급으로 구매하세요
1	귀뚜라미 절반? 3/1정도가 죽었네요... 숨구멍도 없고...핫팩도 박스에 비해서 작은거 같고... 혹시나해서 하루 온도 올려서 두었는데 역시나 살지는 않네요..
5	가격이 저렴해서 그런지 애가 살짝 부실함ㅎ 근데 겉보기엔 싼티 안나구 만드는것도 잼씀
1	가격이 싸서 그런가... 옷재질이 여름에 입기에 덥고 붙고... 빳빳한 천임.... 진짜 진짜 싸구리옷... 구냥 한벌사서 괜찬으면 몇별 더 살껄... 후회됩니다.. 여름에 입기엔 더운날씨에 땀에 잘 붙고 통풍도 잘 안되는 천임
5	재구매 저렴하고 좋아서 동생꺼도 구매했어요^^
5	분리수거하러 가지고 나가기 편해요..
5	빠른 배송 감사드려요😊
1	상품보다 배송료가 더 비싸요 ㅠ
5	가격대가 좀 있어서 걱정했는데 상판 재질도 좋고 견고하네요 배송과 설치도 만족합니다
1	재구매 양이너무적어아쉬어요
5	두개째 사용 합니다. 그냥 불소 치약은 매워서 못 쓰겠네요.
1	유리병 1개가 파손되어서 왔는데 판매처는 전화 안받고 너무 불편합니다. 네이버에 문의해도 판매자 전화번호만 문자로 남겨주네요.
5	재구매 늘 애용합니다. 배송 빠르고 가격 좋고
5	구성이 마음에 들어서 구매했는데, 정말 잘 쓸 것 같습니다!!다 활용도가 높고 특히 오늘의 소비 깔끔하고 쓰기 좋습니다8ㅅ8 메모지들을 낱개로도 보내주시고 묶음으로도 보내주셔서 너무 좋았습니다!!
5	전에 쓰다가 다시 구입했어요. 디자인이 예뻐요.
5	시원하고 좋은데 이불이 많이 얇네요. 한여름용이요~~
2	생각보다 질감이 너무..... 가격도 저렴하지만 그가격을 못하는듯....
1	귓볼 두꺼운 사람은 하지 마세요 착용하다가 귓볼 다 긁혔습니다 착용해서 반품안될테니 악세사리는 잘 생각해서 사세요
1	설거지통 다리가 있는게 저는 너무 불편하네요.. 배송받고 그다음날 우연히 오프라인에서 디자인 똑같지만 다리없는걸 발견해서 다시 하나 더 샀네요...설거지통으로 8만원 지출했어요
5	튼튼하네요. 처음에 다리가 좀 흔들거려 약한가 했는데 다시 조립을 꼼꼼하게 하니까 짱짱해요.
2	7개씩 두개 시켰는데 14개로 한꺼번에 보내는건 엿먹으라고 그러는건가요?
2	불편해요 본드로붙이는건지 모르고 샀는데 붙이고 그담날 거의 다 떨어짐 ㅠ
5	신생아때부터 쓰던 꼭지라 재구매 했어요~ 젖병 뗄때까지 스펙트라만 물꺼 같아요....
5	가격이 적당하고 간편하게 먹을 수 있어서 좋아요
5	굳굳굳 이제 비싼거 아니고서야 세탁소 안갑니다ㅋ
2	두개나 구매했는데 이음새사이로 물이 스며들어 사용모싸고 있습니다.
5	창문형 에어컨을 설치해서 새로 블라인드를 주문했는데 넘 만족스럽습니다. 가성비 최고예요~~10300원으로 인터리어 효과 굿굿 배송이 좀 오래걸렸지만 설치하고나니 맘에들어서 괜찮았어요
1	생긴건 이쁨 맛은 잘 모르겟음
2	잘 사용하고 있습니다 감사합니다
2	C컵인데 지퍼가 올리다가 터져버리네요 좀더 단단하게 만들어 주셨음하네요 가슴이 크신분들은 지퍼보단 후크가 나을꺼같아요 지퍼고장으로 반품할까하다 귀차나서 걍 티처럼 잠궈서 입었어요
5	재구매 맛있어요맛있어욯ㅎㅎ
2	식후에 먹어도 속이 쓰려요ㅠㅠ
5	7살 아들 불편하지않게 잘맞아요~
5	재구매 좋아요. 잘먹일ㄲㅔ요^^
5	너무 기대가 됩니다.좋은
5	좋아요 일할때 맨날써서 벌써 두번째 구매입니다
4	재구매 진짜 전라도식 김치같네요. 양념도 좋고 맛있어요~~
4	생가보다 너무 커서 놀랐어요
5	몇년째 계속 쓰는 상품입니다. 다른걸로 바꿨다가도 돌아오게됩니다.
1	사진이랑 너무다른 상품이왔네요 사진에속지마세요
2	유통기한이 코 앞에 임박한건 아니지만 5개월 밖에 안남았어요. 제가 느끼기엔 짧네요
2	재구매 배송이 너무 심하게 드려요 휴지는 그냥 그렀는데 배송때매 ~ 별점 작습니다
5	어머니가 사달라셔서 보내드렸는데 아주 맘에 들어 하시네요~^^
1	힘이없어 흔들흔들 하네요
5	촉촉하고 좋아요 담에 또 구매할께요
2	상품은 튼튼한 것 같은데 냄새가 너무 많이나고 냄새 머리가 너무 아프네요. 안에 철 지지대도 하나씩 다 떨어져있습니다. 배송은 빨랐어요.
5	아주좋아요 가설비 굳!!
5	사이즈도 좋고 포장상태도 좋아요
2	높은음이 울림이 거의없어서 조금 아쉽네요
2	배송 느림..
2	향은 진저향이 더 나는데, 잘 우러나지 않아서 맛도 향도 그냥 그래요.
4	디자인이 넘 귀엽고 예뻐용
4	늘 쓰던거라 믿고구해해요. 향두없어 만족
5	크기자 진짜 작아서 들고다니기 편해요 ~ 이번주에 행사때 쓸 예정인데, 기대됩니다
5	재구매 배송도 빠르고 잘 사용하겠습니다.
2	아 씨발 본품+리필36인지 알았는데 리필만 36이네
2	그닥입니다
5	고무제질이라 살짝아쉽지만 좋아요
4	소음 방지는 확실히 되는데 눈에 튀어요
2	수고하세요ᆢ감사합니다
2	취향저격이에요~
5	감사히 잘쓸게요 너무 좋아요
5	너무좋습니다!! 편하고 잘발려요
2	제품 봉지의 스티커에 냉장보관용이라고 작게 적혀 있는걸 보지 못했네요. 서늘한 실내 보관 했는데 하루만에 다 녹아 내려서 제대로 먹지도 못하고 버려야 할듯...
1	조립선반 하나가 부러진채 왔네요..
5	밀폐도 잘되구 얇지 않아요
5	와사비 잘 못드시는 분에게는 충분히 매울듯! 저도 잘 먹었아요 ㅎㅎ 근데 삼광이 더 매콤해서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 둘다 맛있슴디
2	사자마자 손잡이 고리가 떨어져서 매우 황당하네요 그냥 싼값에 그러려니 합니다.
5	조아요조아좡요조앚ㅇ
5	여름에 산책이랑 장보러 갈때 너무 잘 쓰고 있어요!!
1	ㄱ다나나다자나다딘사자
2	단단하지도않고 당도도 별로예요 그냥 보통 토마토맛임. 맛에비해 엄청 비싸네요
1	딱 금액 만큼입니다. 리뷰 좋아서 기대했지만..
1	3개월 사용하니 led가 하나 타버렸습니다
1	제일중요한 로고에 올이 다풀려서왔어요 처음에 실이그냥묻은건줄알고 떼려고 잡아당겼는데 다뜯어지네요^^제대로 검수하시는거맞나요? 택도이미뜯고발견해서 그냥 대충쓰렵니다
2	제가 치수를 잘못봤나 너무 높이가 작은데 잘못샀네
5	재구매구요 포장, 맛 굿입니다 ~!!
5	너무맛있어요... 이 대용량에 신선도도 있고 배송도 빠르고ㅠㅠ 짱이에요! 비린내도 없구요ㅠㅠ
1	외국산이라 고기에서 심하게 노린내가 나네요.. 와규라 안나는줄 알았는데.....숙성하든가..해야 먹을 정도. 입니다.
2	맨살에는 괜찮은데 화장을 하고 붙이면 살이 원래대로 다시 처져요ㅠㅠ
4	층가소음때문에 샀는데 푹신하니 도움될거같아요 바느질도 괜찮네요
5	회사 다니면 꼭 사세요. 이게 뭐라고 그렇게 꺄르르륵 즐거워요
2	햄스터가 잘안가지고놀아요
4	소프트만 쓰기엔 모래낭비가 많을거같아 섞어쓰는데 곱기는 진짜 곱다. 먼지가 많은편은아니긴함. 굳기는 보통
2	품질 저조 휴지로 참고하고 주문하세요
5	빠른배송 정품확인 포장완벽
5	재구매 항상 빠른배송 감사합니다 이껌은 정말 사료 살때마다 필수로 사야대요 정말 조아해요^^
2	전체기장이 조금 짧아요
2	카포를 끼울때 인내와 고통을 함께해야하네요 손잡이에 뾰족하게 튀어나온건 뭐죠.. 트랩인가요 피크는 잘쓰고있습니다만 이거..참ㅋㅋ 제가 깎아서쓸게요 망가지면 다시시킬일은 없을듯함..
5	자주 빨아도 물빠짐 많이 없어요. 보들보들 너무 좋아요!
2	광고하는것처럼 드라마틱하게는 안나와요,,
2	흠... 가격대비 잘
2	이틀지나니 바람이 들어갑니다.다시 해봐야겠어요ㅠㅠ
5	whgtmqslek. ekdmadpeh rnaogkrpdy~! 좋은거 같앙효~!~! 좋습니다.
1	너무 낮고 작아요 찍찍이 밸크로도 이상하게 애매한 위치에 붙어있고.. 유모차나 차에 걸려해도 영 폼 안나네요.....오른쪽이 직구로 산건데 크고 딱 맞고 좋네요..
5	충격흡수도 좋고 변색도 잘 안되네요
5	좋아요!! 따뜻해보여요
2	비닐같아요 자꾸움직여요
2	화면빨이조금있네요ㅋㅋ실물은화면보다는좀... 행사로싸게사서그나마위안이되네요 약간의흠이나모양은도자기특성상어쩔수없으니그냥쓰려구요
2	배송이 너무 느려 취소는 안하고 다른 제품 구입했는데 잊고 있으니 오긴 오네요.
5	항상 구매하던것 최저가로 잘 샀어요.
4	사용하기 나쁘지않아요
5	구매빠르고 좋아요^^
5	발이커서 여기꺼만 주문해서 신고있어요 굿굿
5	괜찬네요 정전기를 덜 일으켜서 그런진 몰라도 먼지 흡착력이 다소 떨어짐
2	쿨링감이 별로네용 ㅠㅠ 붙이는 순간만 시원하고 좀 지나면 아뮤느낌이 없어용..ㅠ 일본제품 쓰고싶지 않아서 구매해봤는데 대체품까지는 아닌거같아용 아쉽네요 ㅠㅠ
5	두번째구매입니다 좋네용
2	두개 주문했는데 하나는 4일 나머지는 10일 이상 걸려서 배송됐네요 생각보다 싸이즈도 많이 작네요
5	사세요완전편해요
5	깔끔하게 마감해주시고 보정도 원하는대로 잘해주시고 처리도 빠르고 감사합니다ㅎ
2	크기가너무작네요
1	상품설명이랑 동영상확인해봤는데 똑같지않아요 설명서도자세히안나왔구요 접착이너무약해요 엄청편해보여서 구매했는데 별로네요 구매후회합니다
2	너무 좋아해요 강추^^
2	재구매는 안할것 같습니다. ㅠ
1	생각보다 넘약해요 걍 버릴까 고민중에요
2	역시 중국산 렌치가 휘어있음
1	너무 ㅁ노란빛이 많이 돌아요
2	학교 실내화주머니로 샀는데 너무 큰것같아요. 좀더 작았으면 싶네요
2	바지의 재질이 너무 앏아서 밝은곳에 가면 바지속이 비춰요 그리고 배송이 너무 느리네요. 4일걸렸어요.
2	3M 샀는데. 2M가 조금 넘습니다..
5	거품도 잘나고 향도 좋네요
1	사이즈도 맞지 않고 고무냄새도 많이 나네요 반품비가 더 비싸 그냥 버립니다
5	이쁘구 착용감 좋아여
2	물컹물컹해요 식당서 먹는 중국산 김치맛.물컹물컹.대실망 실망 입니다.이런김치는 판매하지마세요.절대 구매하지 마세요.싼게 비지떡임~ㅠㅠ
5	컬러가 너무 예뻐요 튼튼해요 완전ㅋㅋㅋ 등 스트레칭할때 너무 좋은것 같아요 다른 곳 보다 가격도 싸고 좋은것 같아요
2	냄새가 많이나네요 개취겠지만 두통이와여 아기 머리에 냄새가 베어요
2	챙이 좀 울어서 안으로 말려요
5	재구매 좋아요~감사합니다 또 구매할께요
5	첫 제품은 진짜 좋았는데 추가 구매한 제품이 문제가 있는지 응고력도 영... 먼지도 날리고ㅠ 그래도 재구매 의사 있습니다.. 잘 만들어주세요~
5	빠른 배송잘받았습니다. 여러가지 문의드렸는데 상담도 꼼꼼히 친절히 잘해주셔서 좋은상품만나봤습니다.아이도 매우만족합니다 . 또봡겠습니다 수고하세요
5	젖병 건조하기가 편리해요
5	아주 깨끗하게 닦이네요
5	좋아요시원차게 잘임데어
4	약간 어설프긴 하지만 가격대비 좋은 거 같아요!! 사이즈도 딱 맞아요 집에 있는 비닐 활용해서 잘 쓰겠습니다. 감사합니다 :)
5	좁은집ㅇ ㅔ딱!!
5	편하고 좋아요. 색상도 맘에 들어요
5	좋으네에요 잘쓸게에요
2	가방이 많이 무거운 편이에요. 힘 없는 소재라 모양이 예쁘게 잡히지 않지만 막 들기에는 좋아보여요
2	딱딱한것 발 마사지 용인만큼 아프다고 했는데 받으니가 아프긴 한데.. 엄청 시원해요 주변에 친구 주려고 두개씩 총 6개 샀어요 너무 아파서 땅콩볼만 쓸만하지만 그래도 굿
5	아주 좋아요 계속 쓰고 다닐려고요 괜찮으면 좋겠네요
5	빠른배송 감솨합니당
2	물에닿으니 금방부드러워지긴하나 수세미들이 빠져나와서 잘행궈야되요 아기냄비씻다가 좀찜찜한부분이 있네요
5	너무 만족하며 사용하거 있어요. 사길 정말 잘한 도마 만족합니다
1	사용해본 결과 너무 안좋습니다. 접착력이 너무 안좋고 금방 떨어져요. 긩고 많이해섷사봤는대 실망입니다. 떼어낼때 좀 아프더라도 접착력 강한 제품 사는게 나을것 같다는 생각이 듭니다.
1	한박스에 보낼거면 왜 6개당 택배비를 받는건지 모르겠음 택배비로 돈버는건가?
5	생각보다 좋네요. 피부가 깨끗해진 느낌이고 톤도 밝아졌습니다.
1	포장 상태가 개판이네요 고장난다해도 전혀 의심이 안되겠어요
1	처음에 한번 사용해보고 효과 없어서 주기적으로 뿌리면 묵은때가 사라질까해서 뿌려봣는데 효과없네요 후기들은 효과짱이랬는데....
4	조금 넓고 더 강력한거같아 좋은데 7개라 아쉽네요 ㅎ 밤에 잘땐 빼서 지퍼백에 보관하고 밭에나갈때 꺼내찹니다 이틀째 향기가 오래가긴하네요
5	아이가 좋아하네요 튼튼하고 그림도 예쁘고 나가서 타봐야겠어요
5	좋아요 배송이 생각보다 엄청 빠르네요ㅎㅎ 맘에들어요 그리고 가방은 흐물흐물한게 아니라 어느정도 각이잡혀있어서 더 이쁘네요
5	배송빠르고 가성비 아주 좋습니다 담당 통화시 직원분도 친절하세요
5	우유에 타서 먹으니 매장 부럽지 않아요.
2	2번이나 세탁했는데 치마에 머가묻어서 물티슈로 닦았는데 티슈가 시커멓게 변하네요 깜놀
5	가성비 갑 청소기인것 같아요! 후기가 좋아서 구매했는데 한번 사용해봤지만 너무좋네요. 감사합니다ㅎㅎ
5	재구매 받는분들이좋아하세요
5	이번에 처음 써보는데 다른 제품들과 차이가 확연하네요. 냄새가 더 많이 줄어들어 만족합니다 계속 루프트 써야겠어요
5	처음엔 거부했는데 고구마와섞여 먹고 천천히 적응하니 좋아해요!
1	너무 츄츄여ㅗ어ㅠ커츄ㅠㅠ투ㅜ유
2	너무 부실해서 테이프로 칭칭 감아서 사용합니다
2	팔각컵 좀 큰 사이즈는 유리잔처럼 보이는데 작아지니까 조잡해보여요. 딱봐도 플라스틱컵으로 보여요.
2	뚜껑이 100프로 안닫힘
1	이유, 연락도 없이 일방적인 취소는 뭐죠? 기본적인 마인도 안된 곳이네요! 황당해요!
4	힙 부분이 좀 큽니다 찹고하세요
5	재구매 고소하고 맛있어요 유통기한도 넉넉해서 좋아요
4	좋긴 한데 고정력이 조금 아쉬워요 ㅠㅠ
1	충전시키는중에혼자켜지고꺼지지도않고, 왜이러죠ㅠ
5	여기서 한 번 사보구 너무 좋아서 다른 디자인으로 더 구매했어요~배송도 빠르고 너무 좋아요! 발송지가 같은 지역이라 담에 필요할 때 따로 연락 드릴게요!
1	주문한 게 이게 아니었는데 오일펜이 왔구요. 오일펜 빛의 속도로 떨어지는데 7000가격이면 너무 비싸네요:) 교환 귀찮아서 나머지 금액 환불 받고 그냥 씁니다. ㅠ
5	산소포장으로 싱싱하게 배송되어왔어요
1	USB야 뭐 다를게 있나요. 근데 배송이 엄청 느림 해외배송인줄.....
2	변비땜에 구입했는데 별로 효과를 못봐서...
5	사진하고 똑같아요 넘맛있네요 많이 파세요~
1	첨에 바람도 잘 안빠지더니 걸어놓고 하루지나니 도로 바람이 들어가네요 돈만 버렸어요
5	재구매 저렴한가격 좋은품질 너무좋아요
5	실물 디자인이 사진보다 훨씬 좋습니다.
5	화분이랑 딱이에요 맞춤같아요
5	바람 막아주니 위풍이 덜합니다.
2	겉면은 검은색으로 완적히 익어서 왔고 회색 줄도 생겨있어서 반 갈라보니 곳곳에 점이 있었습니다. 판매자에게 항의했으나 대응은 한없이 느렸습니다. 결국 모두 섞어서 버렸어요
4	전에 사용하던 것과 동일해서 위에 쌓아 사용할수있어 좋아요
5	꼼꼼한포장에 신선한제품 잘 먹을게요
1	세탁 두번했더니 미니원피스가 됐어요. 줄어들까봐 건조기도 안돌렸는데.... 무릎위로 댕강해지고 목도 다 늘어났어요... 하나는 등에 구멍도 났네... 일회용 옷입니다
5	역시 믿고 쓰는 인셀덤입니다
2	불량으로 교환받았네요... 일주일 걸려서 왔네요
5	색상도 마음에 들고 가격도 저렴하고 배송도 빨리 왔네요^^
5	화이트 깔끔하고 예뻐요 !
5	다들 예쁘다고 합니다.
5	배송 빠르고 부서진거 하나 없고 다먹으면 또 사러 올께용
5	잘받았습니다. 오배송으로 연락드렸더니 빛의 속도로 처리해주셔서 잘 쓰고 있습니다. 다양한 악세사리들이 한군데 모여있어 찾기도 편했고 제품도 좋습니다.
1	차에 설치했는데 안되서보니 차량의 시거잭이 고장나서 교환요청했더니 개봉해서 교환불가라고 하네요..시거잭만 12V 구매가능하냐고 문의했더니 알아보고 연락준다더니 2주가 넘도록 답이 없어요 ...비싼건 아니라 다시 구매해도 되지만 아쉬네요. ..
2	도시락박스가 젤 별로인듯ㅠ 한곳에서 살라고 다 주문한건데 점선따라 접으라는 의도는 알겠으나 바로 찢어짐ㅠ너무약한거같기도하고 . 일회용이니 저정도가 맞는거 같기도하고 스티커도 전 잘않붙어서ㅠ
4	일단 써볼게요 !!
1	알이 노무 커요 비추추추
4	괜찮아요 심플하고 깔끔하고 살짝 흔들리지만 불편한정도는 아니고 만족합니다
2	잘 받았습니다. 메이크업이 잘 지워지지는 않네요
2	배송겁나느림
2	기대를 너무 많이 했나요. 기대치가 많이 떨어지네요. 디자인. 무게감. 그립감. 다 개인차가 있겠지만 만족스럽ㅈ가 못하군요. 위생뚜껑은 많이 헐거워서 고무패킹이 있어도 유격차가 많이 납니다. 고정시킬수가 없어요.
1	재구매 처음에 크키가아닙니다 점점줄어들더니 이번엔 아주 반사이즈로 팍 줄은 링이 왔네요 너무심해요
1	허접..... 배송 매우 느림
1	유통기한내에못먹음 버릴듯 확인안하고 지인산거 고대로 산 내잘못 지인은 1 +1 받았다는데 둘다 유통기한 짧다함 안부러움
2	제품이 생각보다 좋지 않네요.....
5	좋네요 100프로라 좋네요제가 딱 원하는 만큼만 설탕넣어서 라떼만들어 먹을수 있어 좋아요 녹차라떼 좋아요
2	가벼워서 이삿날 좋을거 같아서 샀어요. 그런데 깨진 부분이 왔어요. 배송 과정에서 깨진거 같진 않고 불량인거 같은데, 한군데라 교환하기도 귀찮고 그냥 써요..참고하세요
5	장착이 쉬워서 교대로 잘 사용하고 있습니다. 강추
2	바지가 하나는 크고 한개는 작네요
2	막대기가 잘 떨어져요ㅠ 원숭이 넣음 뽑기도 전에 빠져있네요 방치중이에요ㅠ
4	169인데 짧아요ㅜㅜ 사이즈 추천 받아서 라지로 샀는데도 좀 짧네용 들어있는 패드는 모양이 안예뻐서 빼구 접착식 패드 붙였더니 훨씬 나아요! 흉곽이 넓고 새가슴이라 한번꼬아서 홀터로 입는데 더 나았어요 약간으ㅣ 단점에도 불구하고 가격대비 넘 좋아요
5	데일리로 가지고 다니기 너무 좋아요!! 어디에나 잘 어울립니당~~
5	재구매 아주만족스럽읍니다.
1	뭐가맛있다는건지,...
2	두번쓰니 뿌서졋음..
2	제품에 찍힌부분이 있는데 싼맛에 그냥 쓰렵니다
5	오늘받았어요!! 조립해서 타보니까 소리도거의안나고 너무좋아요^^ 가격도너무 좋고 사이클도 이쁘고 운동할맛나요
5	공간에 딱 맞게 잘산거같아요 너무 깔끔하게 잘 사용했어요
5	좋은데 조금 쓰면 칫솔모가 빠져요 교체시기라는 뜻인거겠죠? 만족해요
4	배송도빠르고좋네요^^
5	집들이 상차림 집들이 상차림 고민하신 분들 걱정하지 마시고 이곳에서 주문하세요 넘 맛나고 아주 깔끔해요 후회하지 않으실꺼여요 완죤 쵝오에요
4	고소달달해서 먹기 좋음
1	밑에 움푹파인 부분때문에 발이 매우 아프고 하루인가 이틀신고 안쪽에서 뜯어진건지 한쪽만 늘어나서 계속 흘러내림 이딴 쓰레기를 왜 이돈주고 샀는지 자괴감든다
2	12일날 주문해서 20일에 받았습니다. 급한건 아니어서 그냥 기다렸는데 받자마자 뜯어보니 마늘 질이 너무 안 좋았어요. 끝이 다 물러서 반은 떼어내고 먹었네요..
2	별로에요~본드로 붙여야하는데 잘 떨어져요
2	개별포장이면 좋을텐데 ㅠ아쉽네요
5	굿 가격대비해서 퀄리티도 훌륭하고 이래저래 잘 사용될것같아요 구매 추천드립니다 사업 번창하세요
1	하... 이걸 쓰라고 준건가요? 두번 두드리고 고무가 날아갔네요 빠진건지 파손된건지? 두가지 경우 다 문제 있는게 아닌가요? 앞에 아무것도 없어서 다행이지 뭐라도 하나 깰뻔했네요
5	우선 가성비 너무 괜찮아요~~ 처음보다 속도도 빨라졌고~ 가격대비 이정도면 아주 훌륭합니다!
2	락스냄새가 나요...;(
4	재구매 편리하게 줄 수 있어 좋아요
2	제품은 좋으나 누락된건에 대해 연락이 없음. 발송하기전 제품이 품절이다 입고가 늦어진다 라는 연락 일체 없이 2개나 빠트리고 발송함. 수량이랑 컬러 내가 확인하고 먼저 연락해야 확인하고 입고되면 보내주네요ㅋ
2	너무 비쳐요 ㅠㅠㅠㅠ
1	원래 살려고하던게 품절이여서 주문했는데 두껍고 들뜸현상 있어서 뜯어 버리고 안붙인 새것도 버렸어요
2	전 그닥....
2	'대'의 의미가 무엇입니까? 너무 작아서 깍을 생각하니 참..
5	배송도 적당히 좋고 맛도 딱 좋네요. 다이어트에 너무 좋아요
2	옷을 받고 바로 입어 봤는데 핏도 좋고 너무 마음에 들어서 별 다섯개를 줘야겠다 생각했어요. 그런데 새옷이라 가볍게 손빨래 하고 입을려고 물에 담궜는데 그린색이 나오면서 섬유가루가 대책없이 계속 나와서 이옷을 입어도 될지 고민중입니다.
2	한 달 동안 사용하면서 어떤 건 코팅이 잘 되었는지 ㅂ맨질맨질한데 몇 개는 코팅이 벗겨져서 까칠하네요.
2	튼튼해요, 배송빨라요
4	추천 어린이집 준비물로 고민하다가 샀어요. 좋네요 배송도 빠르구요. 22개월인데 이가 많이 나서 키즈 샀어요. 잘 쓸게요.
2	같은 공주사진만 수십장 반복되고 다시 또 나오다가 같은사진 반복입니다ㅠ 불량재품 잘 골라주셔야할꺼같아요
1	뒤에 뚜껑은 아예 안열리고 쓰자마자 고장남....
2	여행일정이 잡혀서 주문했는데 아이가 써보고 체험해보니 자꾸 턱으로 물이 들어와서 교환해야겠어요ㅠ.ㅠ
5	커피숍 배달에 사용하려고요. 저렴하게 구매했어요
5	카레는 역시 골든커리
5	재구매 배송빠르고 포장완벽 서비스도
5	튼튼하고 푹신한게 좋아요~
2	재구매 표면에 얼룩이 전체적으로 있어요. 교환 하려다 기다림이 싫어 그냥 씁니다.
2	깨진 유리조각 조심
2	소재가 부들부들한 폴리 소재이고 마감이 엉성합니다. 사진에서 보는것과 많이 다릅니다
2	손잡이가 돌아가서 저뉸 불편해요
5	진짜 편하구 이뻐요~~사이즈도 넉넉하구요
2	바지의 재질이 맘에 안듭니다 싼맛에 그냥 입어요
2	안뜯어봐서 모르겠고 일제상품인지 모르고구매ㅉㅉ
5	금액 대비 성능이 좋아요.
2	24시간 상담이라고했는데.. 오전 오후..전체통틀어 3~4번전화안받고 안내멘트로 전화번호남겼으나 전화없어서.. 내맘데로 처리한점... 구매하기전까지의 상담이랑 너무 차이점을 보였돈 나노클린이네요......
2	설명서대로 조립해도 조립해도 모니터는 땅으로쳐지더군요 무게 넘어가서 쳐지는게 아니라 손으로 건들기만해도 움직여 질정도로 ㅡㅡ^ 결국 해결 햇지만
5	진짜바로배송되었구 안에 꿀이꽉꽉차있지 모에요
5	배송빨라요~ 꾸준히 먹음 효과 있겠죠
2	생각보다 얇은편이고 조금 큰거 같기도 하네요
5	포장 배송 모두 만족해요 속지는 구비되어 있지않아요
2	배송이 완전 느림 해외 직구 수준 판매자님은 택배사 바꾸는게 사업에 도움이 될듯 합니다~ (배송추적하면 대전에서 3~4일 머무르네요)
1	너무얇고 흡수력은 떨어지는 일회용입니다 근데 내구성은 튼튼하네요 청소할때 씁니다
5	가격도 착하고, 퀄리티도 좋아요~
5	편하게먹을수있어요-! 맛있습니당♡
5	가격저렴하고 품질우수하고 완성된 작품에 만족합니다.
2	생각보다 썰은포기 김치라고 해서 반듯한 모양으로 올것이라 생각했는데, 완전 조각처럼 썰어서 보내셨네요.
2	사양벌꿀치곤 비싸요
2	화이트가 맞는지?
1	새우에 모래가 씹혀 먹기 곤란..
2	챠르르 구김안가는 소재이긴하나 실밥처리 부실해요ㅜㅜ
5	재구매 늘주문하고있어요~~
5	제품 좋아요~~빨래망이 약하지도 않고 아기한테 쓰는거라서 안심하고 빨래합니다ㅋㅋㅋ
2	소리가 안나서 설치를 못했어요ㅜㅜ
1	방석은 앞쪽이 너무 낮아 몸이 앞으로 미끄러지고 등받이는 뒤에 뭐를 넣어야 등에 닿아요
1	왜 이상하게 깨끗하게 안닦이는 느낌인지..아직도 그러네요...
4	생각했던거보다 색이연해요! 사이즈는 크게 샀더니 맞아요
1	아...너무 불편해요...귀에 걸어도 뭔가 딱 붙지않고 그냥 그래요
5	굿 몇통째브이디엘인지몰라요 ~~~
2	원하던 마스크가 아니라 실망이지만 귀찮아서 그냥 씁니다 ㅠ 애초에 이런 마스크만 보내 주실려면 메인 사진부터 바꿔야 하지 않겠어요...상세페이지 자세히 안보면 다들 메인 마스크 보내주는줄 압니다.
2	비와서 급하게 주문했는데 전체적으로 그저그랬어요 1시간뒤에 쓸수있어서 별2점,,
4	배송 빠릅니다~ 제가 써보진 못했구요~; 믿고사는 미화 하모니카 입니다
2	많이 기대했었는데 비린맛이 많이 나더라구요 ㅠㅠ 소주로 비린맛을 잡아준 뒤 요리해야겠어요 !
4	잘받았습니당 크기가 커서 폼클렌징 짜려고 주문했어요! 스탠이라 오래 사용할수 있을거같네요^^
2	더 사용해 바야 겠어요 제취향은 아니네요
5	완제품 형태로 와서 바로 사용가능~ 등받이 위치조절로 편히 앉고, 자세잡기도 좋아요. 아이들이 정말 좋아합니다.♥
2	생각한것보다 좋지는 않습니다 싼맛에 소소 하네요
2	향 지속력은 오래가는듯 하고 머리가 지끈지끈 거리는 인위적인 향이네요. 약간 묽은 타입이며 보습 그럭저럭 이네요.
5	배송이 빠르지는 않았지만 제품에 만족합니다. 감사합니다
5	예전에 노랑이로 쓰다 이번엔 그레이로 바꿔 봤는데 만족합니다^^
5	부속품들이 함께 필요했는데 추가구매로 할수 있어 좋네요.
4	아이들이 잘먹네요 또 주문할께요
5	냄새 없으며, 손에 감기는 느낌이 만족스러워요
4	배송 빠르고요, 소재도 디자인도 맘에 들어요
5	배송도 무난했고 잘받았습니다. 깔끔하네요.
1	너무 높아서 별로 에요
5	두번째 구매임 가죽이 브랜드 제품에 비교하면 많이 딱딱한 편이나 가성비 좋음
5	전체적으로 맛도 좋고 배송도 빠르네요
4	제품이 좋아서 늘 여기에 주문합니다
2	그냥 저냥 핏은 그렇고 .. 원단은 시원한 재질입니다.
4	아직사용은안해봐서 별하나씩을뺐네요~ 배송도빠르고좋아요~ 근데색깔이 퍼플에가까운색일거라생각했는데 그건아니네요~
5	넘 편하고 좋네요~ 운동 할때는 이속옷이 최고 입니다~^^;
5	생각의외로 너무 만족합니다! 또 재구매를 할정도로요!
4	제키 177인데 xl을 조금 짧아요
2	천이 너무 미끄러워요
2	색깔이 화면이랑 너무 달라요ㅠㅠ 반품 귀찮아서 그냥 입어요ㅠ
5	옷장에 옷이 많아서 정리를 하고 버리고 해도 포화상태여서 바지옷걸이를 사서 정리를 했더니 마법이예요 옷장이 널널하고 깨끗해졌어요 진작에 사서 정리할걸 하는 생각이 들었어요 참 잘 만든것 같아요 감사해요
2	지성이여서 코랑 이마에 기름이....두껍게 발리는거 같구....제품이 너무 밝아서 아쉬워요ㅠㅠㅠ 나쁘진 않아요!
5	로션촉촉해요 아이가 향도좋대요~~~
5	재구매 세번째구입~~ 좋아요
2	욕실 바닥을 물기 하나 없이 깨끗이 닦아내고 붙였는데 하루도 못가서 물에 불어 떨어졌습니다. 내구성이 좀 모자른듯 합니다.
5	재구매 전에 한개 시킨게있어서 추가로시켰어요 배송 오래걸렸지만 만족해요
2	씌웠는대도 의자 끌리는 소음이 커요. 버리려고 빼놨던 테니스공 갖다가 윥
5	시험준비로 준비했는데 배송도빠르고 좋네요
5	재구매 냉장고 필수템 소스 덕후들의 빠질수없는 나트륨 제거기!!!
4	일자목이라 항상 목이 아팠는데 이거하고나니 넘 시원해요ㅋ 허리쪽할때는 수건깔고 쿠션감있게 해야할듯해요 그냥하니 아프더라고요ㅋ 잘쓸게요
5	사무실에서 애용하는 음료수
2	2살 아이에겐 아직 많이 크네요 걸이가 커서 얼굴에 긁히네요 튼튼하긴 해요
5	생각보다 묵직해요 좋아요
2	맛은 있는데요, 상품이 중품보다 너무 작은거 아닌가요? 노란건 오래되서 쩔은건가요?죄송하지만 다시 주문 할 일은 없을것같아요. 상품평보고 너무 기대했나봐요
2	다른사이트에 비해 서비스가 안좋긴한데 제품은 가성비 괜찮네요
2	생각보다 너무 마음에 안드네요. 가격에 비해 약해요 건전지도 마음대로 음직이고.불편하네요.
4	편하고 저렴해요!!
5	솔직히 냄새 엄청 납니다 하지만 이만한 가격이 없기때문에..
5	기대했던것보다 훨씬 품질도 좋네요.
2	배송이 정말 느리네요..^^.... 20일날 주문했는데 오늘 받았습니다
5	재구매 빨대로 우유 먹는연습할때필요한것같아구매했어요~
2	쌍둥이라 해줄 여력이 안될때 먹이기 좋아요
5	레인부츠 짱이에요 가격도 저렴하고 품질도 엄청 좋네요 무엇보다 굽4이 높고 안정적이어서 맘에듭니다 암튼 비오는 날에는 레인부츠 짱이에요
5	튼튼하고 좋아요~ 원하던 핑크색이예요
2	글씨를 쓰기는 어렵네요 ㅠㅠ
4	좋은데 비누 꽃이 넘무 적고 풍선이 샊깔이 한종류만 들었네요 그게 조금 아쉽네요 그래도 잘받아서 좋게 잘 썼어요 고마워요
2	너무 약하게 되있어서 너무 불편해요
2	한번쓰고 버렸습니다ㅠ 깊숙히까지 들어갈정도로 안전하진않ㅇㄷㄴ듯
5	실크제질이라 좋아요
1	호박고구마를 시켯는데 일반고구마가와서 문의를해도 답변을 주지도않네요 크기도 250그람 이상인걸로 가득차잇고 이부분도 문의답변을 못받앗네요 절대 다시는 시켜먹고싶지않습니다
5	대박 대만족입니다 ♡♡♡
2	이하 동문 그 이상도 그 이하도 아닌
2	후기가 너무좋아 믿고샀는데 허리통증이 있는데 좋아지진않았어요~그닥 편안한느낌은 없어요
2	색상이 생각보다 연해요.. 바랜것같이
5	어아나저얼
4	재구매 늘 여기서 주문합니다 믿고 주문 합니다 배송기간은 1주일 정도 걸린듯 합니다
2	축구선수 브로마이드 너무 작습니다. ﻿이건 액자안사면 그냥 종이 조각 됩니다. 사지마세요 돈이 너무 아깝네요..액자 무료로 해주셨으면 더 좋을 것 같네요..! ㅠ.ㅠ
1	중국산이네요 속았어요
1	박스를 재사용 하셨는지 송장번호 떼어낸 자국 그대로에 박스 위 아래 모두 찢어지고... 여기 첫 구매도 아니고 여러모로 실망입니다...
4	신축성이나 촉감은 좋습니다. 밑위가 좀 더 길었으면 합니다.
5	배송도 빠르게 잘포장되서오구용 ㅎㅎ제가사이즈선택을 잘못해서 너무 큰 전신가운이 왔지만 더크면입혀도되겠어서 두고 재주문하려구용 ㅎㅎ방수도 잘되네요 ㅎㅎㅎ지금은 긴팔간운 입혀서 잘 먹고 놀고있어용
5	전에 쓰다가 더 필요해서 샀어요 튼튼하고 맘에 들어요^^
2	기스가 진~~~~~~짜 많이나요 케이스 한번 끼우면 벗길 때 부러질 것 같아요 그리고 먼지가 너~~무 잘껴서 티나요 빼려고 벗기다가 부러질 거 같아요 하지만 변색은 정~~~~~~말 좋아요
4	바닥쿠션이 좋아요. 발등이 좀 낮아서 발등 두꺼운 사람한테는 좀 끼는 느낌입니다.
2	색상이 다르게 왓네요
5	편하고 잘사용할것같아요^-^
2	음.. 도마꽂이는 분리되어 거치할수있을줄알았는데 그냥 같이 놓는거네요ㅡㅡ 가격대비 별루입니다.
2	쏟아진 채 배송 + 불량품 있음 퀄리티는 기대 안 했으니 그렇다치고, 사진과 같이 배송돼서 왔습니다. 캡 없는 불량품도 섞여 있고요. 아무리 저렴한 제품이라지만 이건 좀 아니지 않나요?
2	쓸만합니다만 사이드쪽 나사? 핀? 마감이 좋지않습니다. 뾰족한 핀이 튀어나와있어 아이들한테 위험합니다. 반품하려다가 그냥 팩망치로 후리고 씁니다.
5	물로 씻어서 다시 사용할수있어서 좋아요
1	레고 피규어장인데 레고가 잘.안 껴져요.........
2	생각보다 약하넹 작고...아쉽네요ㅕ
5	아이가잘먹으니너무좋아요
5	가성비 좋은 티 구매해서 좋네요
2	건성인데요... 너무 건조해요바르고나서 ㅠㅠ 얇게발립니다 커버력은 그저그래요
5	적극추천 합니다~~ 이불이 가격에 비해 아주 고급스러워요! 잘 샀다고 생각합니다~~ 이불 덕분에 방이 확 살아요~~ 감사합니다!!
5	완전 좋아요 ! 다음에 또 시키려구요 ^^
1	기존 컵홀더에 텀블러가 안들어 가서 구매한건데 이것도 안들어감... 괜히 구입했음 꽉 누르면 들어가는데 빠지지 않음 어떻게 빼면 텀블러에 스크래치가 많이생김 이미 내 텀블러는 스크래치로 사망하였음. 보기 안좋게 스크래치 패임.
2	그냥그래요 가격대비불만족합니다
5	좋아요 티비다이가 위험해서 구매했어요 물렁한건 애기가 씹어먹더라구요 이건 못먹어요ㅋㅋ 만족합니다,
5	맘에 들어요! 서비스로 홀더까지 잘 받았습니다
2	싸서샀는데 너무 헐렁하게 감겨있고 작네요
1	유모차에 거는 끈이 떨어져서 꼬맸어요 ㅠ
2	가방커버 안왔어요.... 도난방지용으로 산건데.. 걱정스럽네요
5	가격대비 고퀄리티 설치하고 다시 후기 남길게요~^^
1	유통기한은 못보고 용기에 옮겨 담아서 잘 모르지만, 잘 안팔리는 상품인지 오래된 느낌이에요. 마늘이 안 좋은 지 쓴 맛이 강해요. 다 먹을 수 있을 지 모르겠어요. 다시 안 시켜요.
2	별로 좋지않은것 같습니다 다른 제품을 먼저 봤으면 그걸루 샀을거에요 저거 옆에 무게추도 고정이 안되고 운동할때 불안합니다 자세도 안잡히는게많앙ㅎ
2	디자인은 이쁜데 선풍기를 돌렸을때 부르르 떨어서 교환해보려고 했는데 주변에 물어보니 다들 떤다고 해서 그냥 쓰기로 했네요 ㅠㅠ
2	다좋은데 석유 냄새나요
2	딱히 3만원대 가치를 하는진 모르겠고 상 밑판 찍혀 왔어요 ㅡㅡ
4	가격만족 품질도 만족
2	한달만에 받았네요~~~~~~! 아직 풀어보진 않았지만 이상없길 바랍니다...
5	아이가 사탕처럼 잘 먹어요
2	햇감자가 아니라서 그런지 쭈글쭈굴하고 싹이많이 났어요 껍질벚기니 군데군데 멍이든건지 썩은건지 시커멓게 물들어서 반은 깍아버렸어요
5	배송빠르고 가격 저렴하고 다 먹으면 또 구매할꺼예요~
5	제품 빠르고 배송 만족해료
2	나무라 좋음 근데 쌀짝 떨구기만 해도 박살남...
2	산지 한달도 안되서 고장...
2	사과칩을 5만원어치 샀는데 떡뻥샘플을 3개밖에 안보내주셨더라구요..2만원어치 사도 3개 주셨는데
5	재구매 항상 이것만 좋아하는것같아요
5	터치도 잘되고 좋아요~^^
2	발볼이 너무 넓어서 헐겁다 보니 불편하다고 하네요
5	ㅇㅇㅇㄹ에
2	재질만좋고 사이즈.컵보정력은 별로네요
4	음 사실 잘 먹었어요 기대한것 보다요
5	만족합니다. ㅁ 만족합니다. ㅁㅈㅁ 만족합니다. 만족합니다. 만족합니다. 만족합니다. 만족합니다. 만족합니다.
5	땡큐 파머스 처음 이용해봤습니다. 이 꼬막 정말 너무 신선하고 맛있어서 난생 처음 사진도 첨부해서 리뷰 씁니다. 정말 꼬막 너무 너무 맛있었어요. 무조건 재구매 하려구요.
2	터진걸 보네주느건지 택배사에서 던져서 터지는건지 저번이랑 이번 터진게 나오네요. 확인하시고 보네 주시고 택배사가 문제라면 택배사에 조심 하라고 말씀해주셔야 할듯 합니다.
1	이게뭔가요 펌프쪽하고 고무튜브쪽하고 그냥 분리되서 바람도 안들어 갑니다.
5	화환 매우 만족해요ㅎㅎ
2	이건 뭐 얇아서 입기가 참 힘드네요 레깅스와함께
1	어떤식으로 진행되는지 충분한 설명은 없고 정해진 시간 내에 급하게 빨리 마무리하려해서 내가 이걸 왜 봤지? 싶을정도로 실망스러웠습니다.
5	따뜻하고 착용감이 좋아요 잘신을께요
5	살짝 쩌서 초고추장에 콕 찍어 먹으니 맛나네요 초3 아드님은 내장이 조금 썼는지 살짝 인상을 찌푸리고는 더는 안먹네요 어른입맛에는 넘 좋은데 말이죠^^ 술안주로 일품입니다
5	넘 예뽀요 빠른배송도 굿 서비스픽까지 다 .좋아용
5	자주시켜먹고잇어요 맛잇어요
2	글쎄여.... 이어플러그 같이 안쓰면 하나마나인듯요..
4	배송 배송은 느리지만 그건 공지해주셔서 알고 있었구요 물건은 깔끔하니 진짜 괜잖아서 재구매 했어요
2	흠 별로 임
4	좋습니다. 연휴가 끼어있어서 배송이 늦을거라 생각했는데 빨리 도착했습니다. 감사합니다. 효과야 아직 모르지만 가격과 포장상태 모두 만족합니다.
5	충전 빨리되서 충전기 보다 더 씁니다
2	늘 오성걸로 주문 잔디밭 가장자리는 예초기로 정리하는데 남편이 오성게 제일 편하다네요. 날과 줄을 세트로 계속 사게 되네요
2	저는 이게 이렇게 뻑뻑하게 쓰이는줄 모르고 샀네요~ 평이좋아서 샀는데^^너무 뻑뻑해요~ㅠㅠ
5	메모리카드는 역시 샌디스크 저는 샌디스크만 씁니다~!!
2	진짜 다들 거짓말하는거같은기분? ㅠ 하얘지긴.. 전혀
5	부모님 집에 해드렸는데 제가 직접 본 것이 아니라 모르겠지만 받으시고 좋아하시네요.
5	만족합니다 사은품 귀이개도주시고 감사합니다 사업번창하세요
5	드롭귀걸이 긴건 너무 부담스러운데 이건 적당한 길이에 14k 라 예쁘고 고급지고 좋아요
1	열라 작음 사진빨;;;
5	재구매 아주 신선하고 잘 썼습니다ㅋ 재주문 각입니다
2	상품은좋아요 근데 배송 너무느렸어요...
2	생각보다 물광효과가 없어요ㅜ 바를땐 촉촉햇는데ㅜ 커버도 엄청약해요ㅜ 마스크때문에 요거하나 바르고 다닐생각이엇는데ㅜ 커버약한 베이스 정도로 생각하셔야할듯요ㅜㅜ
5	신축성도 좋고, 부드러워요. 허리부분 밴딩부분도 처리가 잘 되어 있고, 신축성과 촉감 모두 좋아요.추은날 내복처럼 입고, 봄에는 레깅스로 입으려고 구매했어요~
5	다 피어싱인줄 알고 잘못샀는데 그냥쓰려구요
1	냄새나고재구매의사없음
2	프린트가 생각외네요 ㅡ 튼튼하긴합니다
4	필요한데 잘쓸게요. 오으흐
2	사이즈가 작다고 평이 있어서 평소S입는데 M을 시켰음에도 너무 타이트합니다. 사이즈가 가늠이 안되네요.
4	ㅡ 이뻐요 ㅎㅎ 셋시하구 ㅋㅋ 배송이 조금 걸렸지만 이뻐서 만족핮니다 &^ ㅋㅋㅊ넘넘이뻐숑ㅋㅋ
5	굉장히 짠하고 구수하고 좋아요~~~ 조금만 넣어서 우려내도 될것같아요~~
5	정말 완벽한 포장으로 보내주셔서 감사합니다 백화점에서 찜하고 봐뒀던건데 정말 착한가격으로 구매한것 같아요 ^^
5	힘들게 청소안하구 바꾸면 될 껄 ! 이제야 알다니 ㅎㅎ좋아요
5	저렴한 가격으로 잘 산 거 같아요~ 작동도 잘되구 사용감도 좋아요!
5	항상 공구때마다 구입해서 잘 먹고있어요ㅋ
5	색상도 디자인도 넘 예뻐요 패드로 사용하려고 샀는데 이불로 사용해야겠어요 곧 패드도 다시 주문하겠습니다
4	좋아요 인터리어용으로도 좋아요~~
5	충전용으로 딱! 휴대용 보조배터리에 연결코자 샀는데 편하게 사용하고 있습니다. 다만 줄이 짧은 것은 감안하고 사세요~
5	세살아기 사이즈도 적당하고 좋네요 아이가 좋아합니다
1	벽에 한번 박으니 바퀴 바로 부서지네요
4	비싼게 흠이지만~ 좋아요
2	열심히 바람 넣고 있는데 손잡이 부분이 돌아가서 빠져버렸어요ㅜㅠ 어찌어찌 다시 맞춰서 풍선은 완성했지만 1500원이라 그런가 너무 하잡해서 좀 아쉬워요 ㅜㅠ
2	만족합니다 많이파세요
1	원단드...그렇그 딱..가격만큼이었어요 딱 한달못입고 보냈네용
2	왼쪽 팔안쪽이 뜯겨졌네요 ㅜ 꿰메어 입어야죠. 검수 잘하셔서 보내주세요.
4	싼데 이쁘고 좋아요
4	처음 써보는데 좋다고 하네요!
5	직원분들 친절하세요 차가 좀 덜덜 거리지만 신났어요
5	재구매 고양이가 잘먹어요~~
4	다른거랑 섞어 먹긴 하지만 밥맛은 좋아요
5	넘나 좋은것!ㅎ 사진보다 톤다운된 색감이라 고급스러워요
2	강도는 무지 쎄고 좋은데 3군데 중에 두군데만 작동되고 한군데는 전혀 반응이 없네요 ㅡㅡ;;
2	앙 기모띠 앙기모띠 기모띠
5	울애기용으로 잘 사용중.조아요
5	잘 잘리네요
2	응? 매장가서 구매하면 샘플드받고 이벤트해서 챙겨주는게 많은데 여기는 아무것도 없어서 아쉬움이큼
1	너무 향이 안나고 지속력이없어뇨ㅜ
4	엄청싱싱해요^^하루에2개씩먹는데완숙좋아해서 밖에놔둬도 다먹을때까지 싱싱하네요.부자되세요
1	아직 저희아기가 먹기에는 짠부분이 있어서... 저희가 먹고 있어요...
4	한치수 크게살껀데 아쉽네요. 귀찮아서 교환은 안합니다
2	재구매 저번 주문때도 그랬는데 포장을 왜 이렇게 해서 보내시는지 모르겠어요 박스가 다 찢어져 있어요 제대로 된 박스에 포장을 안해서 보내시네요 책은 괜찮아서 한번 더 주문했는데 포장 좀 신경쓰시면 좋겠어요
1	호버링 안됍니다. 그 외는 그럭저럭 쓸만은 하나 호버링 안되는 드론은 또 첨 날려 보네요. 드론은 아닌 것 같아요;
1	맛없어요 이에 붙어요
1	칫솔모가 너무 굵어서 사놓고 한번썼네요
2	재구매 자주 배달하는편인데 이번에 너무 실망했어요 뚜껑 하나가 부족해서 고정이 안되서인지 섞여서 왔고 받침대는 깨져서 가루가 많게 왔어요 다행이도 내용물이 터지지 않아서 먹으려고 해요
1	배송도 조금 느리고 씹어먹고나서 치아에 너무 낌.
5	한번 구매해보고 너무 좋아서 재구매합니다😊 벽에 닿는부분의 면적이 다 붙지않았을땐 잘떨어지지만 빈틈없이 꼼꼼히 잘 붙였을땐 있는힘껏 잡아당겨도 떨어지지않아요☺👍
5	수고하시고 많이 파세요.
1	배송이 너무 느리네요 배송정보좀 관리좀 잘좀 해주세요. 물건이 서루 바뀌어와서 기분이 좀 그렇네요^^
2	조금 더 편리한 주문 방법이 아쉽습니다
5	아이보리랑 하늘색 했는데 둘 다 색깔 너무 예뻐요 ㅎㅎ 원래 가지고 있었던 우양산이 망가지기 일보직전이라 새로 샀습니다 ㅎㅎ 이번 여름에 많이 쓰고 다닐게욤 ㅎㅎ
5	저렴하게 구입해서 어떨지고민했는데 워낙식성이좋아서 큰걱정안했어요.. 담에도 많이할인해주세요^^
5	재구매 케어피플 니플밴드 쓰면서 저의 상체에 대한 걱정은 하지 않게 되었네요 ㅋㅋㅋ
5	적당합니다. 탄컬러랑도 잘어울리고 확실히 처짐이 덜하네요
1	잘 안되지만 있을곳을 찾은것같아서 기뻐요
2	두꺼워진 신형 울테에 설치하면 크기가 안 맞아 얼마 못가 고무가 찟어집니다.
5	살짝 핑크빛이 돌긴하는데 이너로 입기에는 문제없고 가격대비 질은 좋은거 같아요.
1	아쉬운점은 따로 스푼이 있으면 좋겠어요
2	완전 실망이에요ㅜㅜ 아직 온ㄴ라인에 블루베리가 있어 주문했는데 받아보고 깜짝놀랐어요 특품이라고 했는데 크기도 전에 먹던거에 비해 작고 너무 많이 물르고 터져있어 씻어서 보낸줄
4	원래쓰고있는제품이라 과택도좋고 잘쓸께요~
5	너무잘쓰고잇슺니다 연습이더필요할거상아요
2	큰 효과는 못본거같네요 발라놔도 똑같이 나오고 똑같이 돌아다니네요
5	외장하드 잘 쓰고있습니다!!
1	완전 최악이에요 제대로 만들어지지가 않네요 3번 도전해서 다실패했어요 불량품인지 먼지 ..정말 사용하다가 짜증.. 더군다나 물 붓는 표시가 흰색 받침대에 붙어있는데 그게 진짜 맞나요?
5	혈액순환이 잘 안돼서 오른쪽 팔다리가 시리다고 하셨는데 발이 따뜻하다고 항상 신고계세요. 정말 잘 산거 같아요.
2	작년 9월달 제조분이 왓네욤~~ 아~~짜증낭~~~~~~~^^"
2	엠 시켰는데 크기가 다 다르네요~ 꼼꼼한 확인 부탁드려요
1	붙이는 가이드있는건 좋은데 프라이버시 필름으로 괜히했어요 ㅠㅠㅠ 붙이니까 화면도 어두워지고 먼가 멀미나고 눈이 어지럽더라구요 한시간도 안되서 바로 때버렷어요 지금도 어지럽네여
5	남아와 여아 재질이 틀리네요 개인적으론 여야런닝 소재가 얇고좋네요
5	미리 택배로 받아서 확인할 수 있어서 좋네요. 배송도 빠르고 잘 사용했어요~
5	편리해서 좋았어요~^^♡
5	재구매 탄산수 좋아해서 매번 시켜요~ 좋아요
2	괜찮긴한데 사이즈 큰걸로할걸그랫나봐요 더편할거같아서.. 제품 골드색상으로 주문했는데 어두운 동색으로 잘못 배송왔네여 .. 그냥 쓰려구여
5	최고의 선택이네요!!!소음 걱정 없이 사용중입니다^^
2	신다보면 벗겨지네요ㅠㅠ
2	알페온에 사용하려고 구입했는데 소리가 나네요~ 특히 조수석에 밀리는 현상이 좀 심한것같습니다.
5	밥잘먹길 바라며 사봤어요~
1	형광빛이 많은 화이트에요 ㅠㅠㅠ
2	별류...
2	배송시 안전하게 배송해달라고 했는데 18개중 3개가 수푼이 든 윗쪽플라스틱이 깨져서왔어요 여행가서 먹일건데 박스테이프로 붙여서 가야되는건가요?? 일부러 배송메세지까지 남겼는데 박스안에 완충제도 없고 신경을쓰신건지 뭔지 번거롭게됐네요
5	진짜 연기 덜나고 기름 덜 튀어요. 냄새는 뭐 안나진 않고. 돼지고기 잘 구워 먹고 있습니다.
1	완전별로 입니다 손으로 누르면 압축이된다구요?ㅠㅠ
2	아니 1+1 이면은 똑같은게 한개 더 와야하는거아닌가요...? 전혀...오지도않고... 그냥한개만딸랑오네요?
5	맛있어요 주기적으로 주문해서 먹어요
2	배송이 너무 아쉬웠어요.
5	고피시 사자성어와 한국사 아이들이 자연스럽게 익히면서 놀기 좋아요 재미밌어요
5	얇은데 흡수력도 좋고 안새고 넘 좋아요 !!! 재구매 200프로입니다
1	솔직히 마감품질 별로고 싼맛에 샀으나 후회중. 6구는 잘 열리지도 않아요.
5	애기가 3개월 지나니 욕조가 작아서 바꿨는데 커서 씻기기 편하고 접을수 있어 공간 차지도 안하고 좋아요~
4	색감도 좋고 가격이 착해서 추천해요~~
5	알갱이 사이즈도 적당하고 잘 먹네요ㅈ
5	재구매 빨리 배송되고 좋아요
5	가격 너무 좋네요 가격때문에 선택했는데 받아보니 괜찮네요 편하고 부담없이 쓸수 있을것 같습니다 많이 파세요
5	그립감좋고 벗겨지지도않고 너무 좋습니다!!
1	잘쓰겠습니다. 배송은 느려요~
2	메세지로 취소처리가 달랑 와서 실망이요...이 가격에 다른색상으로 교체해도 되는데ㅠㅠ
5	역시 브리타 너무좋아요
2	그럭저럭입니다 배송이빨라 직접갈아끼웠어요
5	몇번만에 촉감좋고 잘 맞는 제품 만났네요 아이가 너무 좋대요
5	좋아요. 생각했던 것 그대로에요. 잘 쓰겠습니다
1	무우가 바람든것같고 양념도 너무작아요 지난번에 다른사이트에서 구매한게 너무맛있었는데 종가집 김치 실망했어요
5	재구매 좋은 물건 많이 파는것같아여 강성팩 좋아여
4	많이짜지도 않고 밥에 먹기 딱좋은 맛이에요 고기에 싸먹으면 더 금상첨화~ 근데 조금 질긴느낌은 있어요 그래도 맛있어서 좋아용
5	재구매 아주 마음에 들어요 90짜리도 샀었는데 이어서 크게쓰려고 이번에 입고 되기만 기다렸네요 사업 번창하세요^^ㅔ
5	휴교가 길어져서 집에서 애들 먹으라고 구입했어요. 잘 먹어요.
2	내구력이 떨어져서 안에 물품이 밖으로 나왔어요
5	서랍이 있어서 컴퓨터 앞이 깨끗해졌어요. 마감이 깔끔하고 이뻐서 좋아요.
5	드라이핏이라 소재 시원하고 좋아요 스판이 섞이지는 않았어요 (드라이핏은 스판 있는줄...)
1	애들이 논지 30분도 안되서 할게 없다고 하네요ㅠ
5	정말 마음에 듭니다 배송도 금방오네요
5	제가 천장부터 길이를 잘못 쟀나봐요ㅠㅠ 쫌 짧지만 어쩔 수 없지요 이뻐요
4	수준별 골라쓰기 편해요
1	만족못합니다 만족못합니다
5	향이 좋아요. 배송이 빨라요
5	너무 맛잇구요 조리법 편하고 표장 진짜 빡셈
2	거품 많이나고 부었을때 기침이 많이 났어요 개수대안이 지저분해서 넣는데 그렇게 깨끗한 느낌은안들어요
5	튼튼해서 안심입니다
2	재구매 레몬 상태가 좋지 않아요 생물이라 항상 신선하지는 않나봐요
5	아주잘샀어요굿 완전강추
5	벌써 상체 골격이 만들어진 거 같습니다... 효과 괜찮은데요!
1	튼튼합니다 아주 좋아요
4	선만 길었으면 아쉬운이
5	감자바삭이 엄지척이에요^^ 김부각 주문하면서 같이 주문했어요^^ 감자칩같이 바삭하고 그대신 짠맛이 아니라 약간 달콤한 맛이나서 더더 맛있어요
2	꼭 다이어트 성공하길 바라는 마음입니다
5	오더유야거구류
1	눈에 바로 보이는 곳에 조그맣게 깨져 있습니다 그리고 따로 사진을 찍지는 않았지만 줄무늬 여기저기에도 스크래치가 상당합니다ㅠ 교환신청했다 귀찮아 그냥 철회하고 씁니다 실망입니다 별로예요
1	좋아요좋어ㅓㅓㅓ절저요
2	교환했는데 또 올이나가있었네요! 또 교환하는거 귀찮고해서 안보이는쪽으로 두르기로했어요~확인좀해주시지!
1	재구매 바지 지퍼가 금방 고장남
5	좋은상품 감사해요 전화도 친절하게 답변잘해주시고 제품도 좋아서 선물잘할것같습니다
1	모르겠습니다. 한번더 써보죠
5	정말 저렴한 가격에 득템했네요~~
5	저렴하고좋아요시원함
1	거지같음 접착력 그지같음
2	약간 제가알던 훈제향이아니라 인공향이라 먹기좀힘들었습니다 ㅠ
5	여기것만 구입해요
5	향이 좋고 잘 닦입니다
1	대표번호 상담하시는 분은 친절과, 판매하는 상품에 대한 내용과 적극적인 상담자세가 필요하네요. 미리 문의 드렸는데도 물건사이즈가 안 맞게 배송되어 별 1점 드립니다~
5	배송총알이구요 마감도 깔끔해요
4	좋습니다!! 계속 구매해서 사용하게요
2	약간 실망함 사이즈가 맘에안들고 핏도별로
2	생각보다 선도가 떨어지는것 같습니다. 신경써서 판매해야 할듯합니다.
5	좋은 이유 2가지... 싼 런닝은 길이가 짧아서 엉덩이를 덮지 못하는데 이것은 엉덩이 까지 덮어짐...또 싼것은 겨드랑이가 많이 파여서 좀 입으면 늘어나서 보기 싫으나 이것은 겨드랑이가 많이 파이지 않아 좋음
2	재구매 접착 더 강력하게 요구해요. 접착이 강력해야 테이프가 안떨어지고 유지가 대는거니까요
2	해먹기는 편리했지만 차돌 3분의2이상이 기름이여서 차돌된자찌게가 아니라 그냥 된장찌게 해서 먹었네요.
1	아우.. 너무 비려서 못먹겠어요
1	돈 더주고 다른데 가서 사세요 끈 짝짝이여서 좌우 대칭이 안맞고 끈은 쓸려고 늘리면 끊어지고 안에 재질이 보폴처럼 올라와서 코가 간질간질 합니다
5	사이즈도 맘에 들어요 시이즈도 맘에 들어 아주 좋아요.. 사용해보니 더욱더 종아요... 색상도 맘에 듭니다.. 빠른 배송 감사합니다..
5	한번쓰고 아직 안썼음
2	잠금나사가 약하네요~ㅡㅡ
2	원터치 인줄 알았는데. 착용하는게 넘 불편해요 고리에 직접 넣어야 하는데. 귀가 찍어질것 같아요. 자주 사용하진 못하겠네요
5	배변훈련 시작하려고 샀는데 아직 장난감처럼 가지고 놀기만해요. 좌변기랑 세트로 쓸려고 맞춰샀는데 깔끔하고 아기 키높이랑도 맞아서 좋아요
5	잘받아서 시공했어요
2	딱히 좋아하는 향은 아니네요
2	재구매 매번 여기서만 구매하는데 요번엔 별로 안 좋은 것 같아요 누런 게 많은 것 같구.. 9팩+서비스 3팩 총12팩 구매했는데ㅜ 신경 좀 써주셨으면 좋겠습니다.
2	재구매 이번엔 냉동 수컷꽃게로 2키로 주문했는데 살이 다안차고 절반이상이 비어있었어요 돈날린거같아서 정말 황당하네요
1	최악이네요.. 그냥 약간의 메모만으로도 책상이 너무 흔들려서 쓸 수가 없습니다. 멀미가 나네요
5	이미차량에 부착했어욥 튼튼하고 심플하고 세련됏어요 가격대비 괜찮은거같아요 좋은 제품 만들어주셔거 감사합니다 필요하신분들 꼭사세요
5	조금 딱딱하지만 맛있네요
2	먹을만은한데 그닥 맛있다고 느껴지진않네요 두번 사먹을 맛은 아니에요 임산부라서 기대하고 2키로나 주문햇는데 한번 먹고나니 남은것을 어떻게 다 먹어야하나 고민입니다 포슬포슬한 밤을 기대하고 구매하시는분은 절대 구매하지마세요 물밤에 가깝습니다
2	요즘 모기가 많아서 두개 구매했는데 일주일동안 1마리 통안에 들어갔네요 정말 효과가 있는지 궁금하네요
2	뿌서져서 왔어요 엑스자 만드는 철대부터 책상모서리까지 시간이없어 그냥 넘기는데 기분진짜 별로에요
4	솔 부분이 조금 더 넓으면 더 좋을 것 같아요.
2	색이 채도가 너무 낮은 핑크입니다.. 예쁜 코랄색이 아니에요 화면이랑 다름 ㅠㅠ 반품할까 고민하다 귀찮아서 그냥 쓰기로함
2	쓰고나면 옷이 엉덩이부분이 젖어있어요...
5	재구매 진짜 이쁘고 만족합니다~
4	배송도 빠르고 포장 상태도 아주 만족스럽습니다. 예전에 구매해서 맛있게 먹어서 다시 생각나 재구매했습니다. ~
5	재구매 두번째구매입니다 아가들이 크기도 했고 잘먹어서 이번에는 2개 주문했네요
5	배송도 빠르고 다른곳보다 저렴해서 좋습니다!
2	싱가폴 다녀왔는데 데이터가 원활하지않아 고생했어요
1	여름 무라고 하지만 매워도 매워도 이렇게 맵네요 익혀도 맵습니다.
2	전화랑 톡톡도 연락이 안되서 여기에라도 문의 남겨요... 언제쯤 받을 수 있나요?? 아니면 취소하려고요
5	저렴한 가격에 구매했어요. 베개가 낮게 나와서 불편하지도 않고, 베개 하나에 이렇게 부직포 가방 포장까지 고급스럽고 좋습니다 ^^
2	완전작아요 속옷 양말 넣을 수있어요
1	재구매 저번에 고구마크기도 적당했고 세척도 잘되있어서 또 시켰더니 이번에는 튀김용이나 쓸수있는 어마무시한 크기의 고구마를 보내주셨네요 세척도 흙만 털은정도 최악입니다
5	아직 쓰기 전이에요. 효과 있었으면 좋겠네요.
5	가격 좀 하는거 같지만 양도 작은거 같지만 양도 많고 맛있음...자주 시켜먹을께횻👍
2	가격대비 양이 너무 작아요. 혹시나해서 전자저울에 달아보니 47그램 밖에 안되네요
5	재구매 선물드리려고샀어요. 써보니 너무좋아서 선물하려고 샀어요 튼튼하고좋아요
1	사이즈가 너무 작아요 타제품과 거의 두사이즈 차이가 나네요 햄라인 팬티인데도 엉덩이 자국이ㅠㅠ
5	포장도 잘되고 상품 좋은거같습니다~
4	화장대 정리할때썼는데 크기 적당해요 마감은 조금 아쉬움 ㅠ
2	재구매 이번은 싱싱하지가 않네요~ 굳어서 검정색된게 많아요
5	ㄱㅅ 잘삳고ㅈㄱㆍㅅㄷㅂ닣ㅅ브
5	잘 됩니다 순정품 그대로네요
2	레드가 벽돌색에 가깝네요 ㅠ
1	붙이기 민망할 정도 반짝임도 별로고 서로 부딪쳐서 군데군데 까매지고..이걸 돈주고 왜샀나 반품하기 귀찮아서 그냥 둡니다.
2	상품은마감미흡한점때문에아쉬웠으나사이즈나디자인은원하던스타일이라만족함 하지만배송비가너무비쌈 조립을하는것도아닌데기본8천원에지방이라는이유로추가배송비지불함
5	여러개 사노니까 좋아요 짱짱하고 편해요
5	재구매 포장 꼼꼼하고 하나도 손상없이 잘 받았어요 반숙으로 꼬소하게 잘 먹고 있답니다 !
2	접착력이넘 약해요ㅠ전 별로였어요
5	우선 대용량이라 맘에 듭니다.펑펑써도 내려가지를 않네요.세정력도 괜찮습니다
2	가격대비 디자인 원단은 괜찮은데 하루입고 자고났더니 뒤쪽 프린팅이 엉켰어요ㅜ 교환 귀찮아서 그냥 입습니다
4	소재도 좋고 마음에 들어요!
4	재구매 항상 깨끗하고 품질좋고 만족 합니다
2	지난번에 시켜서 맘에 들어서 엄마드릴려고 다시 시켰는데 제품이 다르네요...길이도 더 길고 밑위도 더 길어서 아예다른 제품같아요
5	하나씩 집어가면서 잘 먹어요 ㅎㅎ
2	재구매 이번에 알록이로 사봤는데 찌고나서 한김만 식히면 딱딱해져서 먹을수가 없네요.노랑이는 안 그랬는데..알록이는 첨사봤구 선물로 보내드렸는데 그분도 그랬을거같아서 기분이 안좋네요.ㅜㅜ 알록이는 비추입니다.
2	배스용아닌듯요 무게는맞는더ㅣ 훅을잘못선택한듯요 송어바늘인줄? ㅠㅠ 돈아까워서 그냥써야지요 바늘털이에 계속빠져유 환장하긋네
5	몸에딱맞고 너무 편안하네요^^🥰 몸매를 잘잡아줘서 핏이 너무예뻐요
2	리퍼트 제품이라 그냥 넘어가지만 수평 안 맞아서 대각선으로 흔들흔들거려 한쪽 다리에 의자캡 씌우니 낫네요ㅠㅠ
1	이거 정품 맞을까요??? 세탁망에 넣고 세탁기 한번 돌렸는데 등에 붙어있던 나이키가 떨어졌어요 당황
4	모양 예쁜데 고리가 좀 약해보여요 무겁고 단단해요
2	보라색이 손에 좀 묻는거 같아요
2	벌써 솜이 푹 꺼졌어요
1	본드로 팁 안붙음. 다 버림
5	맛있어서 좋았어요 신선하게 잘 포장되있구열
5	화분 넣으니 딱 이네요^^ 이뻐여~~~~♡♡
5	재구매 항상 잘 구매해서 쓰고 있습니다. 좋습니다!
1	케이스에는 사이즈 medium(23)으로 되어있어 선물했는데. 내용물 장갑에는 25로 되어있어 망신당했습니다. 구매확정했지만 반품 요청드리고 반품 주소도 알려주시기 바랍니디ㅡ
5	가성비 최고! 빅쏘 강화유리필름 2장이나 주네요 ㅎ
4	배송 완전 빨라요 편하게 입을수있는옷
2	필름때니까 금가있어요!
2	스틱배송누락. 이틀뒤배송. 별점뺀이유
5	가계 디자인 모두 맘에 들어요
2	배송까지 걸린시간 5일... 벨크로 미첨부상태로 보냈더라구요 택배 2일 더 기다렸고 크기가 정확히 딱 맞아떨어지는것도 아니고 방풍효과가 그리 크지 않습니다. 이거 살 돈 그냥 리모델링 하시는게.. 추천하고 싶지 않습니다.
1	에휴 평점 재대로 보고 살껄 후회되네요. 그냥 푸쉬업바 살껄 후회됨. 만원 이상 가치도 않됨
1	뭐이건 작동도 안되고 돈만 버렸네요 씰텍 붙여서 반품도 못하게하고 너무 너무너무너무너무 기분이 *같네요 *팔 이렇케 나쁜 댓글이 많으면 팔지를 말던지 ~~~~~~
2	양면태이프가 약해서 잘 떨어질듯 합니다 양면태잎만 좋은걸루바꾸면 좋을듯
1	맛이 없어요.. 이삭토스트 맛은 아니에요... ㅠㅠ
5	손자 옷걸이로 사용~부족하여 재구매 하였어요*
2	이건 그 유명한 아이타민이 아니었어요. 포장도 좀 허술했어요. 뚜껑에 붙은 종이가 너무 쉽게 떨어짐... 기분이 별로에요..
1	패드가 보풀처럼 뭉쳐서 일어남 같은거로 두세트나 샀는데 몇번 써서 그냥 다시 새로삼
5	작은 악세사리를 좋으해서 구입했어요 데일리로 착용하기 좋아요
2	검은색 이염이 있어서 마치 모가 묻은것같아요... 마무리도 좀 아쉬워요
2	주문한 사이즈보다 크게왔네여 사이즈 이럴꺼면 왜 적으라는건지...
5	물진짜 많이 마시게돼오 ㅎㅎ
5	걍민감성피부라 향은 무리없이 쓸만해욤ㅎ 청량감있고 보들보들하네요
2	택배비를 제품별로 다 따로 받는데.. 막상 제품은 하나로 묶여서 오네요 왜 택배비를 따로 받는지 모르겠습니다.
5	배송이 빠르고 저렴해요.
5	가볍고 좋네요 추천받아 산건데 잘 산것 같아요
5	세련되고 튼튼해요 가볍고 세련된 디자인에 튼튼합니다. 가로폭이 90cm라서 넉넉하게 사용할수 있을것 같아요.
5	생각했던 재질이 아니긴하지만 괜찮습니다:)
5	너무좋아요 마음에들어요 굿굿요ㅋ장난감과 책으로 완벽정리요ㅎ
5	배송 지연은 알고시킨거라 문제되진않지만 단점을 찾으라면 배송지연 말고 없네요ㅎㅎ
5	굿 가성비값 튼튼해요
4	빠른배송 상품만족이에요
2	다른 디자인은 괜찮았는데 이건 처음 받았을때부터 마감 상태가 안좋았어요 한 번 빨았을때는 옆선이 터졌어요 그거 외에는 다 좋았습니다
5	가격 대비 좋네요 매번 잎차만 먹다가 티백을 시켜 봤는데 맛이 조금 덜해도 추워지는 날 가까이 두고 잘 먹겠네요
1	털도 안빠지고 암튼 최악의 광고에 낚인상품
5	재구매 좀 급하게 주문하느라 이것저것 물어봤었는데 친절하게 응대해주시고 화환도 예뿌게 잘 만들어주셨어용
1	지난주 화요일에 주문했는데 1주일지나서 오는 클라스... 해외배송인줄 몇월몇일 도착예정 지키지않을거면 왜써논거임? 어이가없어서 박스뜯기전인데 스크레치나 물품이 제대로 안되어 있기만 해봐라...
5	맛도 좋고 마시기에도 편해서 좋아요.
4	빨리 받아볼수있어서 좋았어요~
5	재구매 항상 여기서 주문합니다 잘마실게요
4	조립쉽고요 그렇게 허술하지는 않아요 잘쓰겠습니다
1	포장도 딸랑 박스에 충전기 넣어주시고 접촉불량나고..ㅉㅉ 싼거라서 걍 넘어갑니다
2	기존 사용하던 아이피타임보다 수신반경이 좁네요.. 일부러 트라이밴드로 구입했는데, 너무 실망스럽네요. 그래도 메쉬 와이파이가 필요하시분은 차라리 듀얼밴드로 3대를 사는게 더 저렴하고 좋을꺼 같습니다.
2	개봉하루만에 물처럼 변했어요.....
5	어머님 생신선물로 구입했는데 만족하세요
1	맛도 없고 냉동인데 어떤거는 상했어요 항의해도 소비자 잘못이래요. 냉동상태로 끊였는데 쉰냄새가 나고 음식에서 거품이 나는데도 환불이나 교환 안해줘요. 육계장은 매워요. 건더기 별로
5	사용하다보니 좀 휘어요
2	에공~~ 제가 정말 잘못한것 같아요 ㅡ맛없어도 내가 만들어 먹어야 하는데 ㅡ 좀 편하자고 시켜놓고 나 하수구로 갔네요
2	조립도 별로
2	비추 가격대비 좋은지 모르겠습니다 후기믿고 샀는데 별로네요 ㅠ 그냥평범하게 뽕들어간 브라입니다!
2	8키로 시켰는데 한상자는 완전 크고 상태도 별로네요 미니밤호박이라고 팔면안되죠 한번먹기 적당한 크기여서 시킨건데 이렇게 한상자는 마구잡이로 큰거 막 넣어서 주시니 좀 그렇네요
1	꼭지도 마르고 칠레산보다 못하네요 싱싱하지않아서 그런지 안에 수분감도 덜해요 썰다 손다쳐서 뒷날 청담으려고 봤더니 시커매졌어요 다 버림. 같이시킨 칠레산은 씨가많을뿐 비싸게 산 미국산 실망 이 말린 과일은 칠레산
2	배송 너무 하네요 저번주말에 프로포즈 준비 하려고 했는데 화요일에 결제 한게 일요일 오후에ㅠ도착 젠장 다 망했어요
5	양치한 후 입안이 넘 개운해요~~ 쵝오에요~짱짱짱
2	실밥정리 하나도 안되어있고 커튼핀도 세개나 안달려왔어요
5	맘에 든다고 합니다. 세련됬어요
5	가지고다니기좋아요 잘
5	우선 결재 하자마자 바로 코드 발송 옵니다. ㅎㅎ 설명대로 등록하고 설치하면 게임 잘됩니다. 여튼 메일베송 실시간으로 오고 아무 이상 없습니다. 단지 이런 게임 처음해보는데 어려워요 ~~^^
2	잎이 엄청 길고 커요. 절대 그냥 못 나갈정도로 크고 질기네요. 재구매안해요
5	재구매 쥬스로 갈아먹으니 금방 먹네요ㅎㅎ 재구매했어요~ 먹고 또 주문할께요~
5	마스크가 심플하고 예뻐서 넘 맘에 들어요~
5	가성비 최고 맨날 들고있어요
5	가격이싸서 크게 기대안했는데 기대이상입니다 싸이즈 낙낙하고 면도 좋네요
5	지인한테 선물했는데 좋아하네요 사이즈는 약간 커요
5	젖병닦을때 솔이 커서 너무 편하게 좋아요~^^
4	학교준비물이래서 주문했는데 총알 배송 해주셨어요. 감사합니다
2	66사이즈인데젤큰거구입했는데..안잠겨요
5	가격대너무좋아요.,
5	사진하고 똑 같아요. 넘 예쁘고 가볍고 바닥 쿠션 정말 좋고 편해요. 단. 사이즈를 다양하게 만들어 주셨으면 해요. 보통 여자 발에 좀 크네요.
2	재구매 이번은 배송이 왜 이렇게 늦은겁니까.
5	짜지않고맛있어요 만족합니다
2	이건 제조일도 없고
2	상품 맘에 안드네요 배송은 더더욱
2	배송 무지 느려요 ㅜ
4	용량도 크고 잘쓰고 있습니다
1	물건이 왔내요 땀이 뻘뽋뽈
2	이마트에서 같은사이즈제품을5천윈씩 세일해서 팔더군요 그래서 좀실망
1	저희애기한텐안맞나봐요 바를때피부가빨개져요 속상하네요ㅜ
2	그저그러네요. 흠. .
1	겉 둥근 프레임이 정말 약합니다. 허접한 플라스틱이에요. 아이가 방바닥 두어번 쳤는데 부러짐. 참고하세요
5	상품 좋아요 만족 합니다. 그리고 배송 기사님들 너무 친절하세요 ^^
1	일단 한달이상 사용해본결과 전화기를 잡아주는 고무홀더가 아구가 제대로 안맞습니다 몰딩이 잘못된곤지...거치해놓고 툭 치면 전화기가 떨어져버리내요...양면테이프가 약합니다 햇볕이 들지않는곳에 설치했슴에도 한달 못사용하고 떨어져버렸습니다
5	기존 스탠리 제품을 갖고 있는데 크기가 너무 커서 작은 걸로 구매했어요. 요즘은 종류가 다양해져서 뭘 골라야 될지 망설여지네요.
4	사이즈가 딱이에요 이뻐요
5	흡수가 진짜 빠르고 뽀송뽀송해서 좋아요!
2	약간 비릿하고 고소함도 없어요. 영혼없는 맛이에요.
5	이쁘긴 유니콘이 이쁜건..현실..ㅎㅎ
1	그저 그래요... 냄새도 많이 나고
2	너무티나요ㅠㅠ 48키로는 라지가 큰건지 넘 티나요
1	아직까지 안떨어지고 좋은데 높이가 낮아서 대용량인데 전부 키가 크네여 ㅜ
2	염장이 덜 되고 양념이 부족한거 같습니다.
2	인식이안됍니다 이가격주구사서 환불도못하겠고 그냥 커피사먹었다고생각하려구요 한번 고려해보고구매하시길바라겠습니다
2	배송 완전 불만입니다.
5	스프 추가 구매를 놓쳤네욤
2	생각했던 디자인과 다른듯해요ㅠ
5	핑크퐁이라 딸이 좋아합니다 ㄷ^^
5	이뻐요 질 좋고 예뻐요. 펭귄이 벨벳이라 고급스러워요 근데 소매는 절개 안하고 그냥이 더 나았을거같아요ㅠㅠ 절개되어있으니깐 살짝 불편해요
1	냉장식품을주말껴서배송해줬어요
1	이건 참... 먹다가 버렸네요... 저렴하다해도 이건 쫌....
5	처음엔 아기가 답답해 하지 않을까 햇는데 생각보다 편한가봐요!! 물에 잘뜨고 잘 놀아요^^
2	재구매입니다?지난번에는 레몬이 색깔도 노랗고 과즙도많고 싱싱했는데..지금 레몬철이아닌지..겉도 흠집이많고 상해서 버린게3개ㅡㅡ 얼었다녹았는지.
2	가격이 내려갔네요,
4	처음 주문해봤는데 좋아요
1	아이손이 다까져요..정품사세요
1	제 경우는 쪼이는 거 없고 생각보다 원단 두꺼워서 덥네요
5	카푸치노 색상 생각보다 훨씬 고급스럽고 가죽 질도 좋아요. 가격대비 정말 좋은 상품입니다.
2	조립 힘들어요
5	만족스럽습니당ㅎㅎ배송도 빨랐고 그냥 생각한 그대로에요 ㅎㅎ 컵과 엄청 잘 어울리네요^^*
1	저한텐 잘 안 맞아요
5	재구매 늘 믿고 사용하는 제품입니다 좋아요~^^
5	좋네룧ㅎㅎ
2	더블하트 계속쓰는 중
2	20개나 주문했는데 제법여러개가 부드럽게 써지지 않네요.. 전화해서 다시 보내달라 할 수도 없구..참나...
2	별ㄹㅗ안뜨함 ㅣ건오ㅓㄴ전장남감수준
2	세개나 썩어서 왔어요
5	좋아요 색깔도 예쁘고 잘샀어요~~
5	배송빠르고 좋아요 항상이용하고 있는 제품입니다. 가격도 저렴하고 품질도 좋고 만족하고 있습니다. 생각보다 양이 많이 들어가서 또 구매해야 겠네요 감사합니다.
1	마이크로sd카드를 주문했어야했는데 주문을 잘못했네요 ㅜㅜ 만족도1점은 아직 사용전이라 어떤지 몰라서..
5	제품이 너무 좋네요 너무 이쁘구요
5	재구매 젓깔맛있네요 재구매입니다
1	재구매 배송이 2주가걸립니다./
1	본체 끼는 부분이 플라스틱인지 모르고 구매했네요.. 아직도 플라스틱으로 만드는 회사가 있네요 TPU 제질이였으면 아쉽네요.. 본체에 기스 나는 제질은 아웃
5	배송빠르고 저렴한가격인데 튼튼해요 가성비좋네요~~
1	분명히 제대로 확인하고 보내달라 했는데...맞지도 않는 커버를 보내주셔서 동생이 해외로 까지 돈내면서 배송했는데 받아보고 쓰지도 못하고 있네요.
5	땀이 많아서 배게커버 추가로 구입했어요ㅎㅎ 믿고사는 누비지오!! 자취방 이불 전부 누비지오에유
2	색상은 예뻐요. 착용하기 힘들어요
2	테이블 위에 깔아놓으려고 샀는데...뭐, 그래요 100% 딱 맞을수는 없겠지만 가로 사이즈가 딱 일자도 아니어서 테이블이랑 대각으로 맞네요..좀 애매하고 별로입니다. 배송 좀 늦은거까진 이해하겠는데 일자로 재단도 안되는건 좀...
5	배송도빠르고 가격두좋구 포장도 꼼꼼 가격도 착함 좋아요 좋아요좋아요좋아요 감사합니다 수고하세요
5	좋아요튼튼하고유용해이
5	변환도 매끄럽고 커팅도 깔끔해요. 배송도 빠르네요.
2	다터졌어요 두개사서 하나억지러 넣었네요
2	오버핏에 어깨짱되보여요ㅋ 잠옷으로입을거예요 얇아서ㅋ
1	배송일주일 걸렸고 급해서 다른곳에서 구매해서 사용중에 받았습니다 쓰던거 더러워지면 쓰던가 할것같아요
1	밸트 폭이 너무 좁아서 별로 입니다.
2	그다지.. 좀 별로예요~싼맛에 샀는데 괜히 샀나싶어요~집에 있는것보다 사이즈도 작고 좀 후회 중 입니다
5	계속 쓰고있던거라 만족하면서 쓰고있습니다~!
5	맛도 맛있고 너무 신선해서 좋아요
2	너무약해요 잘떨어지고
5	재구매 아주좋아용ㅎㅎㅎ 여러개사서 쟁여놓고 편하게쓰구잇어용ㅋㅋ주변에도 나눠주공ㅋㅋㅋ 흘러내리지도않고 잘 교정되네용
5	너무가볍구 좋아요 잘하구다닐꺽요
2	이럴줄 알았음 그냥 씽크대 업체에 돈 조금 더주고 하는게 낫네요 다리도 하자인지 높낮이도 조금씩 틀리고요 아무리 풀어서 맞춰도 음...
2	전에 상품보다 좋아졌다고 판단되지 않습니다. 허나, 가격은 넘 비싸네요
5	가성비 갑이에요. 디자인 예쁘고 재질 넘 무겁지않고 가벼우면서 적당한 두께감이에요.
4	재구매 머마버도머보더버보더바보논
2	마음이 급해서 사용은 하겠는데... 후크 고리 하나하나에 특허제품이라 쓰여있고... 칠 벗겨진 것도 상당수네요
2	분사력이 정말 안좋네요..
1	보테가 클러치에 쓰려고 주문했어요~ 맨날 틴트 묻히고 그래서 주문했는데 굉장히 무거워서 손목터널증후군 올거같아요 딱 1번 착용하고 바로 뺐어요~ 제품 퀄리티는 높습니다
4	향 너무 좋고 만족해요
5	논슬립에 가성비도 좋구 재구매 의사 있습니다
2	디자인은좋은데,,다른후기처럼계속벗겨져요~~오히려뒤에가밴드로되었움좋았을뻔했네요 ㅠㅠ
5	상태 좋아요. 택배는 이것만 단독으로 와서 놀라긴했지만 파손된것도 없고 괜찮아요. 음질도 괜찮습니다!
5	가성비 짱 가죽 튼튼하고 매트가 생각보다 단단해서 좋아요 앉는 부분도 길고 좋아요. 색깔도 고급스러워요
2	제품문제는없지만 반품박스에보내주셔서 기분이 안좋았어요
2	저는 좀 불편하네요
2	10리터 전용이라샀는데 종량제봉투가 안맞아요 쓰레기통이 훨씬 커요ㅜㅜ
2	이건 뭐.. 괜히 샀네요. 딱 돈만큼 값어치 합니다..;;
2	생각보다 소음이 심하네요
2	알러지가 있어서 너무 거려워서 급한 마음에 샀는데 효과도없고 가격도 비싸게 줘서 버리기는 아깝네요....
5	아버지선물드렸는데 좋다고하시네요~~
5	좋아요 기존에 사용했던것보다 사이즈가 다 커요 그래서 배변판에 잘맞으니 좋네요~ 소형견이라 자주 갈아주기 좋아요
5	아기 데리구 여행가려고 구매했어여 ㅎ 잘쓸께요
2	연결될때는 화질상태느 움직임상태가 좋은데 이정도 가까운거리에서 연결이 계속 끊기는건 좀 너무한거 아닌가 싶네요 허허 다른장치들보다 잘 연결된다해서 구매했는데 끊김에있어서는 그닥 크게 틀린걸 모르겠습니다
2	싸이즈가 좀 작으네요.
2	괜히 온라인으로 샀나봐요 안에 실밥 너덜너덜 이게 정품이라고 할수없을정도로 마감이 진짜 보세중에 보세 같네요. 만원 이만원 아끼겠다고 인터넷에서 산게 후회스러워요 판매자분도 이런상품 팔다니 양심진짜없네
1	재구매의사 없구요 ㄹㅇ 돈 더주고 좋은 거 살 걸 싶어요 배송도 개판이고..
2	싼맛에 샀어요. 몇번 쓰고 버려야 할 거 같아요
5	포장도 깔끔하게 잘되어 있고 흑마늘이라도 생각보다 마시기 부담감이 없어서 좋아요.
2	좋은 제품은 아니네요. 3구의 깊이가 얕아 잭이 잘 빠지고 마감이 좋지 않습니다. 자꾸 빠지니 쓸모가 없어요...
5	간식으로 먹으려고 주문했어요. 배송빠르고 맛도 괜찮네요.
5	튼튼하고 깔끔합니다 얼른 트렁크에 넣어보고 싶네요
1	굉장히 부실합니다. 급하게 주문을 하느라 리뷰가 많은 상품을 구매했지만, 굉장히 부실합니다. 주변에서 구매한다고 하면 적극적으로 말리고 싶습니다.
5	항상 구매할때마다 너무 만족해요! 놀러갔다와서 너무 예쁘게 사진 많이 찍었어요 ㅎ
2	처음 구매 한건 만족했는데 이번 상품은 아직 덜 성숙된 어린 맛이었어요.
5	재구매ㄱㄱㄱ합니다좋슾
5	크기도 좋고 칸이 있어서 좋아요 반찬통 많아도 이건 필요할거 같아 구입했습니다
5	가성비 아주 굳 아이 원츄
5	72W라서 정말 잘 구워져요 쓰기 편하고 만족합니다
5	진짜 신선도오지고 맛있어요 진짜루
5	교환빨랐어요 이쁘요
2	구성품이 기존꺼랑 같아지면 그때 다시 주문할게요~
5	아이 이닦아주려고 샀는데 만족해요 :-)
5	확실히 웜손시리 줄긴하지만 그래도 털릴껀 털리네요 ㅎㅎㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ
2	다좋았는데 접착부분이 완전 떨어졌어요.. 바느질할수도 없고 그래서 그냥 버렸어요
2	너무 얇고 쫄티같아요
2	각질부각 심해요ㅠㅠ
5	만족합니 ㅏ
2	다이어트용으로 애플사이다비네거 2병 구입했고 엑스트라 버진 올리브유도 1병구입했어요 2점 드린 이유는 포장 칭찬 많았던거같은데 전 1병 뚜껑이 따져서? 새어왔어요ㅡㅡ포장 좀 더 신경쓰세요
1	추가금주고 그나마 질이 조금이라도 나을거같은걸로 두벌 샀는데 마감이 너무 별로에요. 실밥이 다 삐져나와있고 세탁하면 더 심할거같습니다.
5	재구매 힙트릿 제작 짱이네요 ^^
5	이 제품보다 윗등급 써봤는데 이 제품밖에 여기에는 없어서 사용해봤는데 그 윗등급 제품과 그렇게 큰 차이는 아닌것 같습니다.
4	아이들 공부할때 편리
5	재구매 항상 쓰는 곳이라서 좋아요
1	효과가 있을지 모르겠어요 별로예요~~
2	2단계에 맞춰사용했는데 덜 빨리는거같어요.
1	알이 너무 작아요 그리고 녹은채로 배송이 와서 반절만 덜어서 먹고 다시 얼리니 전체가 다 붙은채 얼어 조리하기 정말 불편합니다
2	잘안맞아요 제가 기술이 없나봐요
4	조금얇긴하지만 침대깔기엔 괜찮아요 감사합니다
1	재구매 Xmcmciudjfkkf
2	발진짜뽑아버리고싶을정도로아픔
5	잘받았습니다~ 운동해도 불편함이 없어요~~
2	ㅡㅡ 봉지 뜯자마자 확인도 안하고 걍 걸었는데 걸고보니 얼룩이? 새거 맞나요?ㅡㅡ 반품한거 보내준거 아닌가요? 두군데나 얼룩이 있더군요 것두 정중앙에...에휴ㅠㅠ 다시 빼기귀찮아서 대충 쓰다가 다른걸로 바꾸렵니다ㅡㅡㅋ
5	일단 성분이 좋아서 믿고쓸수있다는점이 가장 마음에 들었어요! 속당김이 심한 악건성피부인데 속당김을 잡아주는 느낌이 들어서 완전 만족하면서 사용중입니다 :)
2	배송은 빠른데 상품 군데군데 상처가 너무많네요 중고같습니다..
4	쫀쫀하고 무엇보다 뛸때 흔들림이없어 좋아요
5	오늘 처음 받았는데 구성이 마음에 드네요 잘쓸게요
1	아직 미사용 배송 엄청느림
5	재구매 잘쓰고 있습니다^^
2	너무도 긴기다림 끝에 받았습니다. 딱 가격만큼의 성능이네요.. 그런데 샤오미가 아닌데요? 브랜드가
5	사이즈 적당하구 아주좋아요 ㅎㅎ
1	안좋았어요. 선물 했는데 물품 정도과 사진과 달라 미안했어요.. 두번째 사진 맨 앞줄 상품이 저게 뭔가요.... 실망입니다.
1	일단 너무 얇아서 속옷이 다 보입니다. 감수하고 입으실 분은 사셔도 좋구요 저는 싼맛에 사서 입을려고 했는데 너무 심해서 버렸습니다. 역시 돈 더 주고 좋은거 사는게 진리입니다.
1	스던상품이라 그냥주문이에용
2	다 깨져서 왔네요 다 깨져서 왔네요 다 깨져서 왔네요 다 깨져서 왔네요 다 깨져서 왔네요
2	생각만큼 예쁘지가 않아요
2	축복미역 양이 너무적어요
4	이렇게 빛이 투과될 정도로 가벼운 소재라서! 더운 지역으로 가는데 걱정없네요. 잘입을게요~
5	유기농이라 안전하고, 은은한 향도 좋고
5	유키 젤네일 5종으로 구입 좋아요 만족합니다 ㅂㅈㄷㄱㅅㅁㄴㄹㄹㅎㅋㅌㅊ퓨ㅜㅢㅏ ㅂㅈ뎌ㅐ라뉻 치니ㅣㅡㅏㅗㅛㅑㅏ
5	여행 잘 다녀왔습니다 아주 만족합니다
1	보풀이 너무 심합니다.
2	음... 호환은 되는데 꼭지가 입구부분이ㅡ좀 나팔처럼 생기고 우선 애기가 먹다가 입에서 뗄때 물이 바깥으로 다 튀어요 ㅋ 하....그리고 대롱위로 물 가득 차요 아쉽네요
1	아무리 저렴 하지만 심하네요
5	제스타일이라 어떤김치는 절임이 잘못되서 배추줄기가 생으로 오는데 이아이는 절임과정도 잘되어있고 넘나 맛있어서 밥두공기 뚝딱했네요
5	냄시도 순하고 맛도 괜찮네요 좋아요
2	21500원에주문했는데...오늘은17500원..가격갑자기 바뀐거말고는상품은좋아요
5	재구매 좋아요~ 배송도 빨라용
5	너무 좋지도 너무 나쁘지도 않아요
2	저랑 사이즈도 안맞규 매우 얇은재질
5	좋아여잘쓰겟습니당~
4	효과가있길바래요~~~
2	일단 치즈큐브지만 너무 짜요 가루도 많이 떨어져서 먹기도 불편했어요
4	재구매 늘 주문하는 상품입니다. 맛도 좋고 포장도 적당하고 배송도 빨라 잘 이용하고 있습니다.
5	조립하기 편해서 좋았어요
2	집에서입어야죠모ㅋㅋㅋ
1	밀푀유 나베 쿠킹박스 밀키트 (2인분)
5	재구매 역시 제품의 품질이 좋습니다. 팥앙금의 맛이 다른제품과 비교가 되지않아서 이 제품만을 사용하고 있습니다.
5	배송 지연이 되어서 밀떡2개까지 보내주셔어요 감사합니다. 잘먹을게용 재구매입니다 참소스가 맛있어서 대용량으로 시켜버렸네요
5	2번째,구매에요ㅎㅎㅎ 물도 수시로 마시게되고 거부감이 없어요ㅎㅎㅎ
5	에어프라이어로 만들어 먹었는데 좋았어요
4	끊기지 갆고 잘썼습니당
1	너무 질이 안좋고 냄새도 나고 무엇보다 가슴뽕 부분이 너무 딱딱해서 불편합니다 반품비가 너무 비싸서 하의만 입어요
5	불량없고 좋아서 여기서만 시켜요ㅎㅎ
2	너무 짜요... 보리굴비느낌은 아니에요
1	기름이 번들번들~ 향도 ㅜㅜ 저희는 갈아서 방향제로 쓸려구요. 냉장고에~ㅜㅜ
5	엄청 시원하고 좋네요~! 더위 많이타서 잠자기 힘들었는데 구매하고 편하게 잘 잤습니다~! 한개 더 구매해야겠어요~
2	맛이너무없음
2	귤이 신선하기 보다 꼭지가 말라 갈색이고 주변이 말라버렷어요 연휴기간이라 따로 전화하기도 그렇고 해서 그냥 두었는데 3분의1가량은 버렸네요 ㅠㅠㅠ 달긴 했지만 탱탱함이 없었어요
4	포장이 꼼꽁하네요~
4	여자친구랑 저 모두 만족하고있습니다 정말 편해요 교정도 잘되고
5	배송 빠르고 아직 안써보아 모르겠어요
5	생각대로 좋네요! 캠핑할 때 쓰려고 샀습니다 잘 쓸게요!
5	빠른 배송에 저렴한 가격 아주 좋아요~!!!
2	와.. 생각보다 무게가 있네여... 입문자 용이라서 그런가봐요.. 차라리 돈 좀 더 주고 가벼운걸 사겠어요...ㅜㅜ
2	노트북만 올려서 사용하는데 왜 상판 나무가 갈라지는건지 모르겠어요 갈라지면서 불룩 튀어나와서 넘 불편해요
2	쓰기 불편하고 시원하게 피지가 안나옴 ;;
2	가격대비 나쁘지 않아요.
5	만족해요. 때도 잘안타고 부드러운 순면이에요
5	너무 만족합니다. 트롤리 구매하는분 참고하세요
5	재구매 늘 먹이던 거라 잘먹어요
5	늦가을 텐트안에서 아주 따뜻한 잠자리를 보냈습니다
5	리뷰 평들이 워낙 좋으셔서, 물걸레 밀대와 컷팅 테이프 크리너 함께 구매했습니다. 잘 쓸게요~
5	배송빠르구 소재좋고 너무달라붙지않고 딱좋아요
2	잘받았어요 잘먹겠습니다
1	점수줄테니 이거 받고 흥하라ㄲㅋ 대박나셔요
5	정사이즈에딱이에요👍
5	재구매 속이 편안하니 좋습니다 쉬었다가 다시 먹으려고 주문합니다
5	수납공간이 충분해좋았다. 짧은 국내외 여행시 이 배낭만 였으면 딱일듯
1	끝까지 안 꽂히는게 왜 그런가 했더니 이제보니 제께 불량이네요. 어쩔....
5	사용하기좋고 다자인도 괜찮네요
1	너무 시고 맛이없어요. 문드러진 것도 많았어요. 다른데서 산지직송했을때와 너무 비교돼요
2	철봉하기가 쉽네요 ^^
4	추천 아직 사용전이지만 그레이색상 이뿌고 무난해요 수납도 잘될거같고요 가벼워서 좋아여 외출시 든든하겠어요
5	작은 차이라도 확실히 좋아요. 장갑이 얇고 도트가 더 촘촘해서 좋아요
1	완전 별로예요.고기 굽다가 암걸리는 줄 알았음. 안 굽혀요 한번 사용하고 바로 버렸어요
5	보조배터리용은 gen1 이런게 필요없고 길이도 짧아 정말 좋네요.
2	포도맛 환타는 하나도 빠짐없이 밑이 다~~아~~ 찌그러졌네요..덕분에 냉장고 자리를 많이 차지했어요.. 세울수없을정도로 찌그러졌거든요
1	화질 정말 안좋아요 ㅠㅠ 이렇게 안좋을 줄 몰랐어요 ㅠㅠ 가격이 저렴해서 그런가 봐요
5	채비가 엉키지않고 좋아요
2	음... 붙이거나 안붙이거나 큰 차이를 모르겠습니다... 죄송합니다...
5	맛있어요 그리고 또 하나 제가 좋아하는 스타일 입니다
2	다 좋은데 비쳐요 ㅜㅜ
5	보관만 잘하면 괜찮은거같아여
1	와..이런걸 고기라고 파는건가..? 육식주의자라 왠만한고기 안가리고 맛잇다고 잘먹는데 누린내 엄청나고 드럽게 맛없네
5	재구매 안전하게 빠르게 배송 잘 왔습니다! 두번째 구매인데 역시 만족합니다~
1	재구매 김이 다빠진 제품이 왔어요
4	가격대비 좋음 가격대비 쓸만해요~좋아요 많이 팔아서 부쟈되서요~굿굿굿굿 더위가 사라지나해서 샀더니 아직은 좀더 있다가 써야 될꺼 같네요 ㅎㅎ
5	완전 맘에듭니다 ^^ 굿이예요 !!
4	잘 마셨어요 ~~
1	양념통스텐마감불량으로 피봤네요 짜증나지만 그냥 가지고있는장비로 마감하고 씁니다..제품 확인 잘좀 하세요
1	광택... 장난아니예요 하이웨스튼데 쫀쫀하지도 않고 ㅠㅠ 그냥 뭐.. 반품하기 귀찮아서 들고있습니다
5	엄마 사드렸어요 믿고 구매했어요
5	예전에 다른 곳에서 구매한 테이블은 코팅이 벗겨지고 그랬는데 이 제품은 그럴 기미도 없어요
5	배송도 무척이나 빠르고 저렴하게 잘 구매한거 같아요 아이도 좋아합니다
5	진짜 깜쪽같네요. 대박이란말이 절로나옵니다. 다만 벽지에 사용하면 곰팡이가 액과함께 아래로 흘러 벽지에 스며들어서 화장실이나 물청소가 가능한곳에쓰는게 좋을거같아요. 효과는 진짜 짱입니다.
2	음.. 사진으로 보이는것 보다 엄청 싸보여요. 너무 싸보이고 가죽에소 빛이 나서 한번입고 다시는 입지 못했습니다. 주렁주런 달링 자크? 때문에 가죽이 쭈글쭈글 걸을때마다 살짝씩 소리 나구요 덜렁덜롤 거려요 ㅋㅋ 어쨌든 최악데스네
5	가방색과 너무 잘 어울립니다. 솔직히 핑크가 인디핑크가 아닐줄 알고, 끈이 필요해서 어쩔수 없이 구매한건데 딱맞네요. 맞춤으로!ㅎ 만족합니다.
2	땀이차면 가려워요 다순면이 아니라서 저는 잘안맞네요 그래도 사이즈랑 편하긴 해요 예쁘고
5	사무실에서쓰려고 사무실에서 쓰려고 샀어요!! 사무실이 칙칙한지라 색감을 좀 밝은걸 사고싶엇는데 진짜 색깔 너무 예쁘고 좋아요!
5	아주좋다편하다아주굿
1	블랙을 구매 했는데 회색이 왔습니다. 색상 구별을 잘 해서 배송 부탁드려요. 일 처리가 영~
5	만족핮니다 잭 매하려구요
5	또 시킬래요. 이 가격에 페리에를 원없이 마실수있어서 좋아요.
2	저랑은 안맞나봐요.. 오히려 변비가 걸린 듯하고 방귀만 엄청 나오고 배만 꾸르륵 거리네요 ㅠㅠ
2	요제품은 패치가 엄청 노래서 붙이면 티 많이남ㅎ 이건 별로엿네요
5	처음시켜보는데 존맛이에요
1	핸드폰 거치시 커퍼를 무조건 빼야하는 단점이 있네요!! 뺄때도 자연스럽게 빠지지 않는 단점이 있어요..전 비추 합니다
2	맛이 기대이하였어요
2	화장실갈때마다 내리면 뽕이 구겨져서 다시 손으로 펴서 정리를 해야하는 불편함 나만그런가...
4	아직 애기를 안아보지 못햇지만 착용감은 만족합니다
1	매우 불친절 했습니다.
5	재구매 아이가 산딸기를 너무 좋아해서 작년부터 때되면 시켜먹는데 실망한적없이 언제나 맛있게먹었어요~ 마침 할인해서 마트에서 사는것보다 저렴하게 구매한데다 싱싱하고 새콤달콤 맛이좋아요. 오늘 받아서 아이가 바로 한통 다 먹었어요^^
2	재구매 3먀원도비싸요 더싸게파세요!!!!
2	소리가 확실히 작고 잘잘려요ㅎㅎㅎ 다만 숙련된 기술이 필요할듯해요ㅠㅜ 뒷통수에 땜빵이 두줄....ㅋㅋㅋ
1	잘 인식도 안되고 사자마자 바로 서비스센터 보냈는데도 먹통. 에러코드만 계속 뜨네요. 올해 구매한 물건중 제일 후회되는 제품임
2	옷걸이 나무하나가 끼기도전에 부러짐...
1	그냥 그럭저럭 입을만해요
5	맛있고 깔끔한 상품 맘에들어요
1	별루별루별루별루에요
5	ㅋㅋ 잘산것같아요.에어컨키고자면 춥고안키면덥고했는데,이건딱이네요.ㄴㅅㅂㄷㄱㅇㅂㄷㄱㅇㅂㄷㅂㅇㅂㅈㄱㅇㅅㄷㄱㅇ
1	예쁜데 작아요.3살 유아인데 ㅠㅠ
2	다 맘에 드는데 알갱이가 커버 벗기면 나와있어요 ;;;
4	잘달라붙고 좋네요 비행기 앞에 붙이고 햇느데 생각보다 잘되요
5	편식하는 딸아이 위해 구입! 다만 백김치 물김치 차이가 뭔지 잘 모르겠어용ㅎㅎㅎ 맛은 비슷한데 물김치에 물이 더 많다는 차이밖엔? 뭐 여튼 어른김치보단 안 매우니 꾸준히 먹어보려 해요. 꺼내달라고 조르는 날이 왔으면!!
2	음슈크림은약간계란비린맛ㅜ
5	빠른배송 감사해요,
2	저랑은 안맞는듯 이거쓰고 얼굴 뒤집어졌다가 크림바꾸니 얼굴 진정됐어요 저랑 성분이 안맞는게 있었나봐요ㅜ
2	며칠 신으니까 뒤꿈치가 닳아요
1	흡착볼 맞나요? 쉽게 떨어져요
5	포장도 깔끔하고 배송도 빨라요. 채워놓으니 좋네요ㅎㅎ
5	들고다니며 바르기 제일 좋아요
5	아직 실행은 안해봤는데 약간 새월의 누리끼리함이 있지만 상태는 굉장히 좋고 깔끔합니다 아주 맘에 듭니다
2	생각보다그냥그래요ㅡ
5	배송빼고는 다좋았어요 교환도 빠르게 해주세요
5	선물용으로 사드렸는데 맛있다고 만족해하셨어요
1	얍아요 스타킹 받은줄
1	뚜껑따는 부분이 두꺼워서 잘 안들어감니다.
1	기냥그래요 머리 발라도 건조 짜증
5	핵핵 조음 또사셈
5	가성비갑입니다 다음에 또 구매하려고요
5	잘 안 지워져서 업무용으로 좋아요.
5	가성비 쵝오네요!!!
5	잘 쓰고 있습니다. 사무실에도 이뻐요.
5	받고 3일째 되는날이 제일 맛있어요
2	크네요 제가 상당히 팔이 두꺼운 편인데 좀 커요 헐렁할 정도는 아니지만 주름이 잡힐 정도입니다 모델 착샷이 있었으면 좋았을텐데 환불 귀찬아서 막쓰는 용으로 쓸라구요 다른데서 m시켰습니다
1	재구매 진짜별하나도아까운..비추입니다
1	공책인데 필기하기 불편하네요..
1	저렴하게 잘 사용하고 있습니다~
5	다른것도 사고싶네요 이뻐서
2	한달사용하니 까짐이 생기네요ㅜㅜ
1	이것도 마스크라고..
2	새제품인지 정품인지 의심되요 포장상태도 상품상태도 별루예요
5	재구매 이 가격에 이런 품질 어디서도 못봤어요 색상만 더 다양했다면 더 주문했을꺼예요
2	전체적인 마감에 본드자국이 남아서 마감처리가 별류에요
5	신발장 리폼하면서 손잡이도 바꾸게 되었는데 가격대비 가장 드라마틱한 효과를 볼 수 있는 것이 바로 손잡이 교체가 아닐까 하는 생각이 들 정도로 만족스러웠어요
2	가구는 맘에 드는데 배송이 영 맘에 안듬. 박스만 제거하고 배송했다고 사용하라고 함. 그리고 배송비도 2만원으로 알고 있었는데 3만원 달라고 함. 배송기사 불친절함.
5	튼튼하고 나무향도 좋고 어디든 잘어울리네요 사이즈 조금더 넓은거 추가로사고싶은마음이에요
2	예쁘고 귀여운데 제가하면 약간 동네 기쎈 아줌마같아여...
5	아이배넷 유명한데 행사 덕분에 저렴하게 잘샀어요 치즈볼은 어른이 먹어도 존마탱! 이번에 홈플도 원뿔원 행사 해서 갔는데 건조과일칩이랑 치즈볼은 품ㅋ절ㅋ 담번에 이런 행사 있음 왕창 구매해야겠어요!
2	발 뒤꿈치 다 나갔습니다. 고작 이틀 신은 것 같은데, 착용감이 영 그렇네요.
1	매트 화이트 샀는데. 조금 찌그러 진데도 있고. 그래요. 넘 급해서 그냥 써요
5	좋은데 물이 더 잘빠졌으면
5	안전한 배송 무난한 상품 품질 좋아요
2	상품이 잘못와서 반품하고 다시 받고 하느라 불편했어요
5	배송 완전빨라요! 상태도 아주 좋고 여기서 사길 아주 잘 한거같아요~
5	재구매할 때는 아예 박스로 구매하는게 좋은거 같아서 그렇게 했어요
1	성경김은 맛있는거 알고 주문했습니다. 하지만 일부만 보내시고...보낸 수량도 파악이 안되시고...정확한 수량 파악해서 보내주셔야 할 듯 합니다.
5	배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요 감사합니다~
5	포장이 꼼꼼하게 잘 되어있어서 너무 만족합니다.
4	아직안입어봣지만 재질은적당한것같아요.
4	잘 닦여요. 뜨거운 물은 필수.
1	욕실사용할려고 구매했고요 마른상태에서 붙였는데 하루지나면 떨어지기 시작합니다 비추입니다 남은거 반품하고싶네요ㅠㅠ
5	배송도깔끔하고저렴한가격에구입햇어요 휴가가서잘쓸게요
2	변색을 느끼기도전에 모서리부분 깨짐으로 사용불가한 제품이였어요. 가격대비, 다시 구매하진않을거같아요.
1	깨지고 뒷판은 들뜬상태로 배송이왔네요. 부피가 커서 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	좋아요. 추천합니당당 ㅋㅋ
2	버튼도 부셔져서 왔고 답변도 너무 늦었습니다
5	크기도 알맞고 수납할 곳도 많고 좋아요~
5	연하게 우려서 자주 마시니 좋아요
5	수납공간많고 튼튼하고 색상 이쁘고 아주 만족합니다^^
5	배송상품모두좋아요
2	가격도 저렴하고 붙이기도 편하고 좋아요^^
4	괜찮은데 부드럽지는 않는거 같아요.
4	가볍게 먹으면서 건강도 지키고 좋아요
5	잘먹어요! 재구매 의향있어요
5	배송 빠르고 맛있어요 비염완화에 도움이 되기를..
5	스틱귀걸이 , 아주 깔끔하고 예쁩니다 보통 많이하던 동그라미디자인 귀걸이하곤 또 다른 세련미가 있고 어느귀걸이와 매치해도 예쁘고 잘어울려서 좋아용~^^
5	아기.태어나면 잘 쓸것 같아요 아기자기하니 좋네요
1	사이즈가 생각보다 작고, 색상별로 똑같은 사이즈라고 표기되어있는데도 크기 차이가 나네요
5	올여름 시원하게 날듯요 집에서 편하게 입기도 좋을듯하고 소재도 차르르하고 감촉도 좋아요 자주 입을 것 같아요 종아리 가려주는 길이감도좋고요!
5	배송 빠르고 포장 꼼꼼해요! 강추~ 😊
1	퍼플색상 시켰더니 핫핑크가 왔네요?? 교환 귀찮아서 그냥 쓰는데 확인 잘하시고 보냈으면 좋겠습니다
5	깔끔하고 좋아요 방수라 더 좋아요
1	두개중 하나만 입어보고 세탁했는데 다른하나가 불량이 왔네요...환불도 못하고 너무 짜증나네요
2	물병 대박 반찬통이 참 해서 물병도 구매했는데 겉면에 밑에 부분에 가공을 전혀 안한건지 칼날처럼 날카로워요 사포로 갈아 보았지만 스텐이라 갈리지도 않네요 어떡해 이런제품을 팔지요??
5	편해서 자주 입게 되더라구요
5	색상도 예쁘고 튼튼한것같습니다
2	물기가마름 ㅅ자꾸떨어져요
5	300그람을 2잔씩 먹으려고 소분해서 4봉지를 담아 각봉지마다 전자렌지에 2분씩 돌려서 먹었는데 간혹 딱딱한게 있긴하지만 맛있었어요. 집에서 카페처럼 즐기니 좋았습니다.
5	넘 귀엽구 이뻐요~~~ 실물이 더 이쁘네용! 또 사러 오겠습니다 ㅎㅎ
2	너무얇아요
2	조림용 멸치 좋아서 샀는데 이건 별로에요
2	너무두껍고 불편해요 더우니 여름엔 X
2	1조라고적혀있어 주문했더니 1개 왔어요.. 햇깔리지않게 작성부탁요..
5	아기가 편하게 잘 있네요
2	인기있는 글씨체를 골랐는데도 안 이뻐요.글씨체가 더 다양했으면 좋겠어요
5	선물로 사 줬는데 만족하네여
5	좋아요 완전 좋아요수납할 공간도 많고 내 화장품에 맞추어서 높이 조절도 가능하고수납 내용도 한눈에 잘보여서 완전 만족스러워요
1	진짜 시간없고 귀찮아서 환불안하고 걍쓰네요. 박살난것들도 답없고 흙바닥에 뒹굴렀는지 뭐가이렇게 더럽습니까?? 택배운송중에 다 박살난거같은데 포장에 신경좀 써야될거 같습니다만?
1	재구매 차타면 기침이 나와요
5	쫀득쫀득~~너무 좋아요 자고일어나도 촉쪽하하니 그대로 또 구매할꺼예요~^^
1	재봉이 제대로 안된 제품이라 한쪽이 뜯어졌네요ㅜ 반품도 귀찮고해서 그냥 버립니다.돈만 낭비한듯
2	배송이 묶여서 한참 기다렷고 생각보다 그닥맛별루여
1	절대 사지마세요! 센서오류 심하고 주행중 수시로 자동으로 계속 작동되요! ㅠㅠ
1	작동은 잘 되는거같은데 건전지 덮개가 불량이라 고정이 안돼요ㅠㅠ여행날짜가 얼마 안남아서 교환은 못하고 그냥 테이프로 고정해서 쓰려구요..배송은 빨랐어요.
5	생각했던 완전한 흰색은 아니지만 이쁘네요!!! 사이즈가 없어서 살짝 큰걸로 샀는데 그래도 이뻐요!~~ 잘신을께요!!!
5	매일 우려서 먹고있는데 향도 좋고 간편해서 좋음
2	인터넷에서 사먹던 홍게수준의 수율이었습니다. 쑥 뽑혀나오는... 기대했는데 실망이었습니다..ㅠㅠ
5	디자인도 예쁘고 가벼워서 좋아요. 재구매의향 100%
2	너무커서 불편하고 머리위엣ㆍㄱ 덜컹 거리는게 신경쓰입니다
5	배송도 빠르고 재질도 느낌 좋고 너무 마음에 들어요
2	배송이 늦어 불만이에요 상품은 색상도 크게 불만은 없어요 그렇게 확 밝은 색상은 아니지만어둡지도 않고 ㅇ아이들 방에 딱 맞아요 붙이기도 편하고 사용하기 편한데 가격도 괜찬은 편이고 딱 하나 불만족스러운게 있네요 배송이 넘 늦다는거에요
1	기본8과 아니었나요? 7개가들어있고 크기도 많이크지도않고 계속 망고 사먹고있는 요즘 다른곳에비해 비싸게산것같네요
5	굳좋아요 시원합니다.
5	정말 나무 품질 최고이네요~~
5	빠른배송감사~~넘좋아요
2	기대를 많이했는데 실사용이 어려워 실망이네요... 중간에 결합된 그립부가 이탈됩니다... 이럴줄알았으면 그립없는 투명버전을 살걸그랬어요
5	땅콩 고소하고 맛있네요.
1	이 제품자체의 문제가 있습니다. 1.마우스 오른쪽 라인에 있는 플라스틱이 날카롭습니다. 상당히 신경쓰입니다. 2.무소음인데 휠소리가 큽니다. 플라스틱 갈리는 소리가 납니다. 로지텍은 이제 안살듯 합니다.
5	화분을올려노니 보기가조아요
5	식탁위에 놓았어요,. 식탁위 물병과 물컵이 질서없이 나뒹굴어 주문했습니다.일단 깔끔집니다.조금 투박해 보이지만 견고합니다.바구니가 탄탄해서 무거운 물병을 넣고도 운반이 쉽습니다.
2	상해서 못먹고버렷어요 ㅠㅠ 날이 너무 더웠는지 닭이 상했더라구요 이렇게 더운날 아이스팩 작은거 하나 넣어주셨더라구요 신경좀써주세요..
5	맛은가격대비 훌륭햇구요 스지에서 피가흘러나와잇어서 놀랫어요 맛ㅇㅅ오요
2	향이별로에요.휴휴휴
5	초록색 구입했는데 빨간색이 더 이뻤을듯도 해요 ㅋ 두께도 적당하고 밀리지도 않고 냄새도 안나서 만족합니다~
1	뚜껑이자꾸열리네요..불편합니다
2	냄새가너무많이나고 생각보다크네요
2	잘쓸께요 배송 빨라요 근데 마트가 더 싸요
2	배달이 오래 걸렸어요.
2	애들이사달라그래서사죳는데왜이렇게맛없냐고항의받음ㅋㅋ
5	맘에들어용~~ 역시 장갑은 타이틀리스트네요
1	쿠션 제대로 못넣어서 삐뚤어지고 아오 진짜 지퍼 넘 짜증나요
4	배송이 너무 빠르구요 너무 친절해서 좋았어용 ㅎㅎ
2	찢어짐 ㅡㅡ
4	휴대하기 좋고 양쪽 착유 되은점이 좋네요!
5	항상 쓰던제품 꾸준히 쓰네요
2	판매글에는 가통과 전용가방이 묵음ㅇ로 되어있고 추가 옵션란도 없는데 막상 도착하니 버너만 왔네요. 구매하시는 분들은 꼼꼼히 체크하시고 구매 바랍니다.
1	짝퉁이네요 속주머니도없고 후회~
5	더블이라서 편하네요
5	가성비 최고! 빠르고 신선한 배송! 추천합니다.
5	일본에 거주중인 조카에게 처음엔 두개 선물했는데 동네 일본아이들이 너무 부러워해서 아이들사이에 싸움날까봐 추가구매 하였습니다. 이제는 모두 사이좋게 놀고 있다는군요.
5	크기재질 포장 다좋아요
2	털은 부들부들한데 엄청 얇아요. 폭신폭신 느낌 기대했는데 그런 느낌이 없네요. 직접 자르신건지 뒷부분도 마감처리 삐뚤삐뚤이요ㅜ
2	저렴하고 이뻐서 구매했는데 마감이 엉망이네요 가지고 놀다 터질까 걱정되네요
5	4*6엽서말고 5*7 사이즈 엽서들이 많아서 정리하고자 구매했는데, 깔끔하게 들어가네요! 다만 더 긴 엽서들 넣으려고 중간부분 뜯을때 한면은 잘뜯어지는데 뒷면은 잘안뜯어지네요ㅜ 좀 지저분해졌어요
5	튼튼해서 무거운 물건도 거뜬합니다
1	세탁해서입혀야해서 세탁했던..흰부분이회색이도고 지퍼도다뜯어짐. 돈보다더싸구려인듯요ㅡㅡㅡ
5	폭신폭신 귀엽고 따듯해요~!
2	시원한거 맞나요? ㅡㅡ 옷에 뿌려도 잘 모르겠고 살에 직접 뿌리면 파스처럼 뜨거워요
5	재구매 잘쓰고 있던제품이라 하나더 구매했어요
2	배송이 너무 빨라요 잘쓰겠습니다
5	기다린만큼 이뿌고 편해요!! M사이즈인데도 되~~게 오버핏 아니고 활동하기 편하고 좋아요! 마음에 들어요~~~!
5	봄가을용으로 두께는 적당하고 색상도 이뻐요 저렴한가격에 두개샀는데 맘에 들어요
1	재단한 부분 넘 무심하시네요... 잘못 잘라서 너덜너덜한채로 그냥 보내시고.. 딱봐도 눈에 띄는데...
2	음 모르겠지만 일단 해볼게요 그닥 ㅎ
1	싸구려처럼 보입니다
2	5월4일 주문해서 오늘 받았습니다 생각보다 배송이 빨라서 놀랐네요
5	살아서 꼬물거리는게 신기했고 전복라면 맛은 꽤나 맛있었습니다.
4	재구매 챙겨주시는 간식 너무 감사해요~~
5	잘쓰고 재미있게 놀았습니다~
5	좋아요 바로 발송되고 상담도 친절하게 해주셔서 잘 구매했습니다. 적극 추천합니다. 마음에 들어요.
5	마음에 드네요 잘쓸께요~^^
2	너무 질이 좋아서 쓰고 버리기 아까움
2	핑크장미 시켯는데 핑크장미 상태가안좋으니 다른것으로 대체시켜준다고해서 알겠다고하긴했는데 그마저 시들시들한걸로 오네요 싱그러움이 1도없는 꽃바구니였습니다 대실망
1	건조해지네요 ~~~~
2	먹을수록 실망입니다. 썩은콩이 많아요
2	실리콘은 아니네요 취소할까하다 냅뒀어요 그냥 그래요
2	세탁해도 뻣뻣해요
2	사이즈 안맞고 빵꾸나서오고 짜증나네요
1	너무 연락이 안되요.
5	아직 사용전이지만 좋을것같아요 많이파세요!
5	시트오염방지목적으로 구매햤어요 저렴하개 잘 산거 같아요
1	저렴한 만큼 마무리 디테일이 떨어진건가요? 자른 단면이 너무 지저분하고 분진가루가 너무많이날개 사이사이 뭍어 있어서 내리고 올릴때 바닥으로 떨어지는데 신경질이 많이 나네요
5	배송빠르고~이뻐용
1	저희 아이가 예민한건지 피부 트러블이 너무 심합니다. 전날 빨아서 쓰고 유치원 갔는데 점심때쯤 연락이 왔더군요. 입주변이 완전.. 더운데 면마스크 하루종일 쓰고 있으니 답답할거 같아 안쓰러워서 골랐는데 다시 면마스크로 가야하나봅니다.
5	다른빗은 못써요ㅠㅠ 극손상모인데 잘빗겨지고 넘 좋아요
5	같이 받은 편지도 감동~ 상품도 좋아요
2	좋습니다 다음에 또 이용할께요
5	넘 싱싱하고 맛있어요 가리비 구입 한것중 여기가 최고인듯! 포장도 꼼꼼아고 넘 좋습니다^^
1	기대이하예요ㅠㅠ 튼튼하지않아요
1	발등이 너무 높아서 신는데 불편해요
5	이전에 매트 3개를 사고 좋아서 같은 제품 같은 디자인으로 두 개 더 구매했어요ㅋㅋ 5센치 이렇게 두꺼운 매트가 굳이 필요없네요 짱굳
2	같이 배송된 테이프로는 고정이 안되서 다른 테잎사서 붙혀봐도 제품자체가 무게가있어서인지 붙어있지가안아요.ㅠ ㅠ 폰을 거치대에 붙이면 계속 고개를 숙이네요.포기하고 그냥 방치중입니다.강력한 테잎을 구하신분만 구입하시길..
2	흡수율이 떨어지네요.
2	견고하지 못하고 마감이 엉망이고 나사도 하나 덜 와서 제가 겨우 구해서 했습니다.
1	생목이버섯이 별로 신선하지 못해서 아쉬웠습니다
5	두번째 구매입니다 말이필요없음 개좋음 ㅋ ㅋ
5	역시나 잘 받았습니다. 릴에도 말씀 드렸다 시피 배송업체만 딴곳으로 하면 넘 감사하겠습니다.
2	싱싱하지 않음 전체적으로 싱싱하지 않습니다. 또한 웃자람이 심하여 이게 케일인지 케일 줄기인지 알수 없을 정도로줄기만 길게 생겼어요. 잎은 유기농이라도 무슨 수류탄 앞에 놓았는지 구멍이 그냥... ㅠㅠ
1	저에겐 향이 별로입니다 상품평보고 샀는데 안맞는분도 있을수 있습니다
2	사이즈가 너무 작아서 아쉽다
2	냉동오징어 한여름주문은 비추. 자연해동된상태로 집에서 받게됨. 봄가을겨울주문하세요.
2	측면으로 재대로 서있질못하고 너무쳐집니다...
2	버렸어요ㅋㄱㅋㄱ
1	재구매 넘 얕아요, 가격만 오르고 종이 짝이네요
5	사이즈가 딱 맞네요 재구매할것같아요
2	사용하고 피부가 뒤집어졌어요. 가렵고 따갑고 붓고... 다음날까지도 부은게 낫지를 않았네요. 피부 민감하신 분들은 한 번 더 고려해보시는게 좋겠어요.
4	아기 사진 찍어주려고 샀어요~
1	부품하나가 누락되서 왔고, 의자 고정안되고 뒤로 무한으로 넘어갑니다. 역시 싼거는 의심해봐야되나싶습니다.
5	믿고 먹어봅니다 온가족 다함께
4	매듭진게 금방 풀리네요ㅜㅜ 냥이 스크래처로 쓰려햇는데 제대로는 못쓰겟네요ㅋ
1	상판까져서 왔어요 귀찮아서 그낭 네임팬으로 칠해서 쓰고 있어요 힘은 없고 가벼움
5	간편하게 잘 제거했습니다 만족해요
2	한번빨았는데 엄청 면이 헐어서 별로네요
2	실망.. 가격은 경제적이지 않은데 원단 사용은 경제적이시군요... 한쪽만 이어붙여있습니다..; 당황...
1	재구매 배송이 참 실망스럽네요. 배송관련 불만이 왜 없는지 신기하네요. 제품은 나중에 비닐 일이날것같긴 하지만 가격대비 그만큼 이네요.
5	재구매 크롬하츠매달에 같이 만들면 이뻐요 추가로 재구매합니다 ^*
4	더울땐 냉면이 최고인듯요 더울땐 냉면이 최고 인듯요 닭갈비 주문한거랑 함께 먹으니 더욱 맛있네요 다음에 또 구매할께요
5	재구매 세상젤편한스포츠브라 두개사고 두개추가구입했어요
4	재구매 순하고 자극이 없어 좋아요
1	적은금액으로 만드셔서 고생 많이 하셨겠지만 너무쉽게 귀에 거는 고무줄이 뜯어집니다. 얼굴에 마스크를 씌우는 와중에 뜯어진게 연속 5개네요. 고려하고 구매하십시오.
5	잘 받았습니다 일단 써보고 후기 남길께요
1	곱게 안갈리네요... 애초에 드립은 먼 얼어죽을
5	아이들과 1박하기 좋아요^^ 야외 수영장, 사우나, 휘트니스센터, 탁구장, 오락실 등~~ 여기저기 조금씩만 놀아도 하루 다 가더라구요 애들이 런닝머신 뛰는거 넘 잼나하네요 (7세,10세 입니다)
5	아직 아가가 어려서 조금 크긴하지만 배를 잘 잡아주고 색상도 이뻐요
4	거울이조금 울어서온거말고는 만족합니다^^ 많이파세요
5	아직 먹어보지않았는데 좋으면 또 구매할게요 ㅎ
2	얇아서 그런지 생각만큼 따뜻하진 않아요
2	품질이 별로인것 같습니다 속은 감이 드네요
5	재구매 저련한 가격에 살 수 있어서 감사합니다
5	재구매 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 항상 구매하는곳입니다
5	배송 담날 바로되었고, 할머니 선물로 드렸어요~
2	더 있다가 시킬 껄 그랬음ㅡㅡ
5	리뷰보고 구매한건데 일단 한번써보니 빗자루 머리가 한결 좋아진느낌
1	비추천합니다 조립하는데 힘드네요 설명도 아주힘들게 써놔서 ㅠ 반품할려다 그냥쓸려고요 ㅜ 다음달에 다른제품 착석해보구 구매할려구요 참고하세요
5	꼼꼼한포장감사합니다
5	팩트썬크림이랑 요거랑 둘다샀는데 초등고학년딸 요거 너무좋다며 요것만바르네요 그냥 로션바르는느낌이라며 편하고 좋답니다
5	울트라핑크 다른컬러들보다 울트라 핑크가 데일리로 사용하기에 제일인것 같아요 적당하게 생기있어보여요
2	탈취나 응고력은 좋은데...먼지날림이 심해요ㅠ 날림만 줄이면 계속 사용하고 싶네요
1	가성비 좋아서 쭉 쓰던 모래인데, 어쩌다 품질이 이모양이 됐나요? 다신 안쓰겠지만, 계속 사업하실꺼면 제발 품질관리 좀 하세요. 정말 엉망진창 이네요.
2	반바지 부분이 너무 펄럭이는 듯하고 살이 문제지만 입은 모양이 그렇게 이쁘지는 않아 보여요.
2	8일에 맞춰서 달라니까;
5	재구매 3통째에요 처음엔 몰랏는데 점점 좋아지더라구요 ㅎㅎ 특히 여름에 최고에요
5	저렴하고 조립도 편하고, 생각대비 편한합니다. 추천
4	자전거 바구니 딱 맞네요~ 잘쓸께요~
5	예뻐요 암막으로 할걸 살짝 후회되었지만 딸은 좋다고 합니다
5	깔끔한 포장상태 빠른배송 마음에 들어요 감사합니다 ㅎㅎ
4	싸고 배송도 빠르네요. 전에 먹었던 맛있는 초컬릿사려고 모양비슷한걸로 찾은건데 제가 찾는 그맛은 아니네요. 통에 넣어놓으니 남편과 딸아이가 한개씩 꺼내먹네요
4	아직 사용전이라 모르겠는데 일단 외관상으론 넘 만족!! 사은품으로 온 골프공도 맘에들고 케이스는 사은품이라기보단 제품에 꼭 함께 있어야 당연할듯 하네요.
2	가격도 저렴하고 사용하기 편하네요
5	가격도 저렴하고 마감도 고급지고 무게감도 있어서 고정도 잘 되네요 다만 4각이라서 익숙하지 않으신 분들은 조금 힘드실수도.. 인터넷에서 무각 3d 프린터 파일 받아서 출력해서 교환해서 쓰려구요
2	놀리킹쓰다 후기좋아 구입했는데 글루 접착력 별로임 잘아붙어요
2	향은좋다. 차에걸면 엄청난 스트레스를 동반한다. 철이라 서로 붙으면서 철철거린다. 정말비추다.
5	내장캡은 있고 가슴 아래로 조이는 밴드가 없어서 너무 좋아요.
1	힘도 없고 별로입니다
1	음 뽕이 너무 커서 엄청 부자연스러워요,,,,,,,,,,,,,,,
2	테이블이 수평으로 제대로 안펴져서 기울어 지네요
2	지속력도짧고 너무 잘굳어요 몇번 안썼는데 어느순간 보면 다굳어있음
2	일단 배송은 빨라서 좋았구요 조립하는과정에서 깨질가봐 조심조심해야하고 휴지을 갈고 끼울때 쉽지가 않아서 좀 아쉽네요 자주 사용하지않아서 그런지 . . .
5	좋습니당 문제없이 사용중
5	도착했어요 히히히
1	2주만에 도착한 물건이 받침대가 찌그러져서 왔네요. 후기를 보더라도 포장에 문제가 있는것 같음.
1	후기보고 구매햇어야 햇나봐요.. 살짝만 스쳐도 그려지는걸 원햇는데.. 완전 연필인데요..ㅠㅠ 이걸 가지고 어떻게 화장을 하지..
4	좋아요추천합니다ㅎㅎㅎ
5	재구매 감사함니다잘받앗어요
2	이렇게 쉽게 설치되고 작동되는걸 불량이 와서 종일 씨름하느라 기분도 엉망되고 제품이 가는거 기다려야되고 오는거 기다려야되고 짜증 제대로 났습니다
5	매우만족합니다 푹신푹신하고 냄새도 별로 안나네요 ㅎㅎ 오늘 부터 꿀잠 입니다
5	싼 가격에 오래된 자전거 펑크 해결했습니다
2	오렌지 컬러는 절대 아니구 핑크코랄이에여 입술에 각질 많으신 분들은 각질 더 부각되고 입술주름끼임이 심하네요
1	C컵인 저는 꼭지가 자꾸나와요 ㅋ 편하긴해서 세개샀는데 다 꿰매서 입어야겠네요
2	아직 사용전이지만 만족하길 바랍니다 배송은 늦었습니다
5	재질이 좋아 양말살때마다 양말목장에서 주문하게되네요
4	고무부분이 부드러워 착용감이 좋아요
5	무넌무난 줄은긴편,,,,,,,,,,,,,
5	상품 완성도.실용성.디자인 모두 만족합니다 윗뚜껑이 더 편하게 옃 수 있는 방식이면 하는 바램입니다. (멀티탭을 함에 넣을 때 옆으로 미는 레일 방식이거나 하는^^)
2	삼만원이상 구입하면 소스 주신다 했는데 ㅠ 안왔네요 ㅠㅠ
5	배송이 빨랐어요 상태가 좋아요
4	배송도 빠르고 애기도 잘 무네요~
2	전선이 짧아 불편합니다.
1	택배가 왔는데 처음에 상자가 모두 젖어있었고 눈때문에 표면이 젖은겠거니 했는데 역시나 내용물은 모두 터져있었고 멀쩡한 것은 하나도 없었습니다. 모두 폐기처리했고 먹을 수 있는건 하나도 없네요..
5	최고입니다..정말
1	생강은 눈으로 직접보고 사야할듯.. 5키로 샀는데 까고나니 2키로남짓 그것도 색도 냄새도 이상해서 먹어도 찝찝할듯
2	재구매 싸요. 재질은 딱 가격수준
5	경제적 포장 좋아요
5	전부다 좋앟습니다 잘쓸게요
1	달팽이집 불량을 보내주셔서 칼로 갈아내고 쓰고있습니다. 얼마 안되는거 반송이 더 번거로워서...자주 이용하는데...차후 제품 제대로확인후 배송바랍니다
5	국뭉시원해요 맛이굿
5	잘되는데요 음질좋구 배송빠르구 ㅎㅎ
5	재구매 에어프라이어 돌려먹으면 맛있어요 냉장고오래두면 말라버려서 받고 1주내로 먹는게 젤 맛있네요
2	저렴히 잘샀네요 근데 배송비 3만이라 써있었는데 2만원이 더 올라가는.. 애초에 써주시길
4	혼자 사용하기 딱 좋네요
5	무료체험 만족합니다. 제품도 잘끼워지네요
2	생각보다 크네요. 먼지 날림이 조금있구요.
1	사이즈가...소가 왔네요..잘 못 보내신듯..
5	만족 휴대용 단말기필요해서 구입했구요 영수증 잘나오고 잘 읽히고 만족합니다 잘쓰고있고요 영수증 추가로 엄청보내주셔서 맘놓고 잘쓰겠습니다
5	진작구매할껄그랬네요 이제현관에 신발 물어뜯지못해 완전만족입니다
4	면이라해서 주문하니 괜찮아요
1	내구성이 너무 약하네요 너무 금방 찢어져요
4	집에 날파리?? 때문에 구매했는데 많이 타탁 거리지는 않지만 그래도 조금은 들어가네요
1	맛이 정말.. 그냥 삼켜먹어요
2	왠지 모르겠지만 인터넷이 지독하게 느립니다. 필리핀 현지에서 globe사용하는 현지 직원하고 동일하게 비교해봤을때 스마트는 하아.. 네이버 접속조차도 힘든 경우가 많네요. 분명 LTE모드이고 안테나도 빵빵하게 잡히는데 단지 인터넷이 안되요;;
4	가격대비 촉촉하고 뽀드득 상쾌하니 부드럽게 좋아요
5	재구매 배송 빠르고 가격이 싸요
5	재구매 매우만족해요 변비에는최고예요
5	구매평이늦었네요.잘먹고있습니다~
5	재구매 이뻐요 배송빨라요ㅋㅋ
5	냄새가 빠지누데 조금 걸렷구요 외각이조금 약한듯하고...나머지 디자인 특히 가성비는 최고의 제품이라생각합니다 쇼파도 구매할 예정입니다 만족했습니다
5	좋아요~방이 다른방 같아요^^
4	배송은 평타,빠른편 솔직히 정품 같지 않아요 가품 같은데
5	받자마자 달래청양고추간장 만들어서 밥 두공기먹었어여 다이어트하려고 주문했는데 망했어요...
5	첫째때 쓰던건데 둘째때 다시 구입이요
2	피만보고 잘안밀리네요.. 그냥 니퍼로하는게 낫네요ㅜ
1	냄새가 심하네요 포장개판으로와서 3개시켰는데 하나는 펌핑하는데가 뿌서져서 왔네요 택배 송장만 떠있고 배송 엄청느리네요 판매자는 통화도 안되고 톡톡문의 넣었더니 철야작업하니깐 더이상 문의 넣지말라는 소리나하고 여기서 다시는 구매안합니다
2	배송 5일걸렷구요 신발너무 미끄럽네요 냄새도나구요 기대햇엇는데 실망이네요
1	좋은지 나쁜지 모르겠어요 효과없어서 다른거로 갈아탓네요
2	재구매 색깔이 연하고 뻑뻑해요 비추예요
2	지지대 옆에 빨래통으로 받쳐두고 쓰고 있어요. 안그럼 쓰러집니다.. 지지대만 보완하면 좋을거같아요. 외관이나 기능은 딱 제가 원하는 제품이에요.
1	펄이 들어있는게 어이없었음 누군가 반품한걸 준거같은 느낌이나 이미 테스트해봐서 그냥 써보겠음 솔도 납작한게 아니라 불편함
5	괜찮네요 추천합니다
2	ㅇ ㅇ 이번엔 재질이 다른듯?
4	아주좋아요 열자열자
5	재구매 늘 주문하는데 정말 갈끔하고 사포도 주고 정말 좋습니다 가격 싼것은 덤이고요
5	가성비 좋고 초중급자에게 적당하다 생각합니다
2	피부가 붉게 올라옵니다 저한테는 맞지 않는 것 같네요
5	대박 완전 만족입니다 !! ㅎ 두개 따로 상자 포장 잘 왔고 같이 사진찍느라 한꺼번에 담았어요 ㅎ 너무 이쁘고 각인도 맘에들고 좋습니당
2	싼데는 이유가 있네요 생각보다 너무 얇아요....
5	재구매 항상 잘 시켜먹습니다 감사합니다
5	이유식 시작하려고 샀는데 소재도 좋고 쌓아서 수닙가능해서 더 좋아요
5	너무 귀엽습니다~ 너무 맘에들어요
5	생각보다 많이 커요 그래도 원단좋고 편해요
4	싸게잘산것같습니당 ㅎ ㅎ
2	제품이 맞는 차를 기록해주셨으면 합니다.
2	생각했던 사이즈가 아니네요.롱티정도에요.
5	되게 짱짱해여 개좋음 ㅎㅅㅎ
2	화면으로 보여지는 색이랑 실제 색이랑 차이가 좀 많이 나요ㅠ 그냥 초록색과 카키색을 섞은 약간 칙칙한 색상..?
5	여행가서 사용하려고 구매했어요!
1	판매자 톡채팅 연락이 잘 안돼서 중복 배송 됐어요. -_-
4	배송느림 제품좋음 이상입니다
2	케이스끼우니 떠요
5	사이즈 휴대하기 편해서 아이들 등교시 가방에 하나씩 넣어주려고요^^
2	처음에 만족했는데 너무 빨리 굳어서 두번째 사용할때 파츠가 안붙더라구요;;;
5	개ㅔㅔ별포장이라 깔끔학고 가족들과 맛있게개ㅔㅔ먹었어요
1	넉넉한데 냄새가 너무나요
1	완전 설탕꿀이네요ㅜㅜ 지나치게 티나요 이물질도 많이섞여있어요 목함 포장인데 별룹니다 가격대비 지나치게 아니다 싶어요
1	입쪽이 너무 넓어 전선작업시 모서리 부근 작업은 포기해야하네요..
2	할달이 지났는데 바람이 들어가서 부풀어졌네요 아쉽습니다
4	시원하게 잘마시고있습니다
5	이제품은 완전 만족스러워요 예뻐요
2	돌베고자는느낌ㅋ 넘딱탁해요
1	저는 분명히 20매짜리 두개 구매했는데 처음에 40매짜리 하나 보내주셔서 반송하고 다시 샀는데 또 40매짜리를 주셨네요 분명히 글도 남기고 했는데 확인안하시나봐요? 신경써주셨으면 좋겠네요
2	소재.마감. 다아쉬워요
2	모자가 너므 커서 얼굴을 가려서 앞을 잘볼수가 없어요 ㅜㅜ
4	미리 구매했는데 맘에 들어요~~
2	저렴한건맞는데 저렴한티가 너무남
2	비싸요비싸요비싸요.. 그래도 싼 곳 기다릴바엔 비싸게 주고 사야지 싶은 마음으로 샀어요.. 허허
2	아직 사용을 안해봐서 상품에 대한 만족도를 말하기는 힘들지만 배송이 너무 너무 너무 늦어서 실망입니다..
1	약하네요 초릿대 윗부부 뚝 부러지네요
2	그린은 톡톡한 원단 신축성없음 부드럽지않음 캡소매 짧음
1	일반 굵은소금은 사용이 불가능합니다. 약 3년7개월 간수빠진 굵은소금인데 안갈려나오고 속터져요.
5	열쇠고리 녹슨거 빼곤 ㅅ괜찮아요
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 토끼가 잘 먹어 만족합니다
1	기름기많고 최악 별로에요
5	예상한대로의 핏과 사이즈네요~ 잘 맞아요~^^ 181//73 살짝 루즈하게 좋네요~!!
4	다른거 사면서 다른거 사면서 같이 주문한건데맛도 좋구 가격도 싸고 성공햇어요~~낙지젓갈은 가격이 좀 올랏네요.
2	하얀색을 샀는데 쉬폰이라 그런지 엄청 비치네요 단추 구멍도 별로고
2	재구매 200그램씩 판매 할때보다 고기 질이 떨어짐. 지방 부분이 많아짐.
1	장판 얇고 바닥은 온도를 최고로 올려도 따뜻하지 않아요 이불을 꼭 덮어놔야해요 80년대 전기장판 같아요 오픈해서 사용한거 아니면 반품하고 싶네요
2	사진과 동일한데 의자 하나가 양쪽 높이가 심하게 차이납니다. 살짝 규격차이 수준이 아니라 난감합니다. 교환가능한가요
5	보기 잘 좋게 왔습니다 후기 좋은데는 이유가 있는거같아용
1	상품검수를 안하고 보내시나요? 사진처럼 검은색 이물질이 묻어있습니다. 폼롤러뿐만 아니라 감싸진 운동가이드 종이에도 묻어있고 손으로 쓰윽하면 저렇게 묻어나와요. 티슈로 닦았지만 못보고 그냥 사용했으면 운동복에 다 묻을뻔했네요. 배송은 빨랐습니다.
2	내용이 균일하게 들어있다 않고 마구제비였어요.
2	얼굴이 화끈거리고 따가워서 각질도 일어납니다
4	그 가격 값 하네요 좋아여
2	예전에 쓰던 핑크물병에 쓰려고 샀는데 색이 좀 바뀌었네요
4	날씨에 따라 대상 어종이 반응이 다르지만 저는 이제품에 상당히 만족하며 잘 사용하였습니다.
1	안닦여요...,안닦입니다....
1	재구매 예전보다 먼지날림이너무심해서 ㅜㅜ 다른거로 바꿔야겠어요 ...
2	진짜 금손아닌분은 사지마세요... 5년넘게 연장해봐서 셀프로 할줄알았더니 아닙니다..... 망했어요 ㅠㅠ
5	재구매 좀 작아요 피데기가 맛있어서 같이 구매하는데 맛은 좋음
5	배송 잘받았어요~ 우선 저희는 대식구라 금방금방 쓰게되는데 이건 대용량이라 당분간 넉넉하게 사용하겟어요 단백질샴푸라 손상모인 저에게 더없이 좋네요 거품도 잘나고 샴푸후 두피가 건조하지 않이서 좋네요
5	조아요! 생각보다 좋네요^^
2	너무 짜요.. 혀가 아파요.. 원래 김부각이이리짠건가요 한봉지먹고 별로. .
5	유튜브 영상 참고해서 교체할만합니다. 30분 정도 걸리는 듯..
5	500미리짜리는 저엉말 대용량이네요. 아무 로션이나 보습만 잘해주면 다 잘 맞아서 대용량으로 샀어요. 분홍색 대용량은 퍙이 약간 옛날 샴푸같은?? 그런 향이네요. 배송이 엄청 빨라요. 잘 쓸께요~
2	흠 일단 손잡이가 잇어서 편했는데 보니까 손잡이가 약간 흔들려요.. 엄청오래쓰진 못할거같아요 그리고 너무 통? 이 커서 그 냉장고 물/ 음료수 넣어두는 부분에 안들어가요 그래서 야채 위칸에 뒀네요..
2	배송이...............많이 아쉬웠습니다. 상품 물량 소화안되면 2차구매는 나중에 받는게...
5	티 부들부들하니 좋아요
2	김치 사서후회 되기는 첨인듯
1	연휴때 사용하려고 종류별로 두개씩 주문했는데 배송이 늦어져서 취소를 하니 하나는 취소하고 24시간이 있다가 배송되었고 이건 48시간이 있다가 배송 시작을 했어요 취소를 안받아 주더라구요 그리고 수평이 안맞아서 덜컥 거립니다
2	맑음원액은 설명이 부족한것 같네요. 쌀뜨물 발효 설명이 없고 다른 이엠원액은 쌀뜨물발효중일때 하얀거 안떳는데 이번 맑은이엠은 마치 상한거처럼 하얗게 뜨고 있네요
5	종아리 잘 잡아주고 다른 곳 마사지 용으로도 좋아요
2	별로예요 지퍼고장나고 단길고 별로예요..너무대충만든느낌..ㅊㄷㆍㅊㆍㄱ추천ㅇㄱ안함ㅅㅎ. ..쁜우우무미
1	책이 안 꽃히는 이상한 채꽂이~
5	재구매 너무짱이예여 엄마네도시켜주고 또시켰어요
5	압축잘되고 바람도잘안빠집니다 다만가격대가쫌아쉽
5	엄마 선물로 사드렸어요~ 항상 만족하는 제품이에요 좋아용
5	가격두싸구 배송빨라 좋아요
2	벌레먹은 콩이 많이 들어있네요. 선별작업이 마음이 안듭니다
1	아.. 모자는 낮고 각은 없고 힘도없고
2	최악이네요... 선반으로도 아기 문턱 방지용으로도 턱없이 약합니다. 8키로 아기가 몸으로 밀었는데 쇠가 휘어요...이게 말이 되나요..선반에 더 무거운것도 둘 수 있다고 하더니..고정 방식도 너무 허술하고 최악이에요 만원 기부했어요
2	배송비를 지불하며 타 판매처보다 저렴하게 옵션상품을 구입할 수 있었음. 배송기간은 평범했음. 수령한 상품의 포장상태가 매우 나빴음. 단단한 용기 내 액체가 들어있는데 완충제도 없이 박스테이프로만 고정함.
4	빠른배송에 저렴한가격 마음에 듭니다
5	좋아요 흰검 다 샀어요.
5	효과를 봤어요!
1	불량제품을 보내신건지... 하나같이 까슬까슬 튀어나온 부분이 있어서 일일이 칼로 도려내고 사용하고 있어요. 첨부터 상품이 그렇다고 이야기해주셨음 구입하지 않았을텐데요... 그래도 가격대비 가성비가 좋아서 큰 불만은 없습니다.
2	제품 약간 이물질 잇네요 그냥 닦고 쓸게요
5	가격대비 정말 괜찮아요 ! 여긴 내복 맛집이에요
1	Usb만 쓸수 있어 아쉽지만 잘 쓰겠습니다
4	색깔도 아니들이 좋아하고 책이랑 공책이 정리되니 깔끔하고 좋네요
4	견고해보이기는 하나 모르겠네요 접이식 조금 불안ㅎ
1	이곳하고 안맞는건지 먹통이네요.ㅎ
2	손톱 끝이다망가져서 ㅠ 지금 엄청고생중이네요
1	상품평보고 간단한 조립일것같아 구매했는데.. 몇개 구멍 빼고는 잘 안맞아서 넓힌다음 해야했고 망치로 치면 페인트칠 벗겨지고 .. 여자 혼자 조립 쉽긴한데 구멍 넓히고 하다보니 시간도 꽤 오래 걸렸어요.
4	소음이 생각했던것보다는 컸지만 제습은 잘 되어서 좋아요!
2	고장입니다 오자마자ㅠㅠ
2	도착하자 마자 손질했는데 털이랑 지방 제거 상태가 안좋아서 손질하는데 오래걸렸어요. 2kg 중 반 정도가 첨부사진처럼 털이 많아 손질하기 힘들어서 1키로는 버린 것 같아요. 배송은 빨랐는데 다시 시키진 않을 것 같습니다.
5	완전 가성비좋은 양산이네요 ㅎㅎ 가격대비 퀄리티가 아주 좋습니다 ~ 자동이것도 너무맘에 드네용 튼튼하고 좋아서 우산 양산 다 실용적으로 쓸수 있을거 같아요 요새 자외선 심한데 패션양산으로도 잘쓰겠습니다
5	냉장육이 신선하게 포장도 꼼꼼하게 해주시고 누린내없이 맛있는 구이요리해먹었어요~
5	하... 미쳤어요. 너무 예쁩니다. 지금 ㅠ 가스충전을 못해서 사용을 못해보고있네요...
5	받자마자 시즈닝중인데 고기 너무 신선해요!!
2	생각보다 맛이 별루였음,기대에 못미쳤음
2	역시 향은 맡아보고 사야합니다.... 클린 코튼 생각했는데 전혀 다릅니다... 남이 좋다해도 내취향이 아니면 아닌것을.....
5	첨가물이 없어 너무 좋아요
5	배송 엄청 빠릅니다 가격 좋습니다 장점 잘맞습니다 단점 부분적으로 천에 울음이 있었습니다
4	좋아요 좋아요 싸게잘샀습니다 매일매일 다르게 연출할수있어서 좋아요 많이샀는데도 만원조금넘네요 많이파세요
2	사이즈가 작은것같아요.. 땀이 고여요 붙인곳은 괜찬은데 붙이지않은곳은 땀이 더 많이 나는것같아요
5	더위를 많이 타서 구매했어요 한자리 오래 누워있음 매트가 뜨거워져서 힘든데 이 매트는 쿨링이라 바람이 솔솔 통하니 금새 식어요
5	배송이 엄청빨라요!!! 랜덤이라 걱정했는데, 무난한 디자인의 제품이 왔어요
2	배송 넘 늦음. 그리고 가격이 비쌈. 급해서 주문했는데 이렇게 오래걸릴줄 알았음 안샀음
5	s랑 고민했는데 s는 너무 작았을거같아요~ 여행갈때 이것저것 넣기에 딱좋았어요
5	넘좋아요 전에 살 때 도구 있는 줄 몰랐다가 재구매하면서 시켰어요. 역시 도구의 힘이 대단하네요 굿굿
1	한얀솜털같은게 계속생기네여 원단이 부드럽지않고까칠한원단이네여
5	재구매 한달전에 주문해서 지난주에 받아서 사용했는데 아는동생이 예쁘다고 주문부탁해서 재주문 했는데 이번에는 일주일만에 배송됐어요~포장도 깔끔하고 역쉬 굿이네요~이번에 쇼핑백이 들어있지않아 아쉽긴 했지만 빠른배송으로 만족합니다
5	디자인 예쁘고 컴과 모니터를 연결 하니 화면 깨끗하게 잘 나옵니다..가성비가 아주 좋은 제품 입니다...
2	조금 더 비싸도 재질이 좋아졌으면 좋겠어요 스판이 없고 얇습니다. 참고하세요
5	어딜가나 대두라고 놀림받던 제가 쓸수있는 모자라면 모든 대두들이 사용 가능합니다
5	아기치약 만족합니다.
1	정품이라고 판매하고 계시지만 받은 상품엔 택조차없이 엉성하게 포장되어 오네요 . 생각보다 길이감도 짧고 별로인거같아요 이런글 잘안남기는편인데 , 정품 퀄리티 생각하시고 구매하는분있으면 생각해보시는게 나을거같아요 ,
1	재구매 이번에 세번째 주문인데 파가 너무 큽니다. 무슨 쪽파가 이렇개 큰거 처음봤네요. 다 익으려면 얼마나 걸맇지...
5	일단 맛있어요 접때구매해서 먹어보니 시켜먹을 필요가 없드라구요 많이파세요
1	몇일 사용했는데 고무냄새가 너무 심하네요. 운전하고 손 꼭 씻어야될 정도입니다.
1	물파스 냄새, 물파스 느낌, 뭐가 시원해진다는건지도 잘 모르겠음 뿌리면 물파스 바른것처럼 화끈화끈하던데
5	아직사용전이지만 사은품도주시고 좋네요
5	설치 쉽고 모카색상 정말 맘에 들어요 재구매 의향 있습니다
5	배송만족 맘에들어요
1	도트를 주문했는데 체리가 왔어요 ㅠㅠ 배송은 진짜 빨라서 좋았는데 교환하기 그래서 그냥 쓰려고요.....
2	키180이상아니면 데드리프는 못합니다 걸이 위치가 너무 높음 참고하세요!!
1	젓가락가격이 엄청 올랐나봐요 한박스에 달라 4개뿐
1	슬림과 정사이즈 사이 핏이고 어깨부분에 바느질부분 튿어짐이 발생합니다 싼게비지떡이네요 ㅠㅠ
5	짱 좋아요 필기감 최고
2	LED켜다가 깃털이 다 상하네요 절대 맨손으로 켜지 말고 도구를 따고 마련하세요 그리고 제풍하나는 깃털이 망가져있네요
4	달지 않고 맛도 좋은거 같아요! 먹고 또 재구매 할 생각이에요
5	모든 재료의 조화로운 맛이 서로 어울어져 맛을 극대화시켜주었습니다. 재료 중, 하나만 빠져도 이 맛을 모를 겁니다. 정말 맛있게 먹었으며, 다른 분들께도 강추입니다.
2	그냥그래요ㆍㆍ돈아까버요
5	단단해서 좋아요!!
4	재구매 아이가 가지러워 해서 수시로 뿌려보려구요 효과 있었음 좋겠네여
5	재구매 근3년동안 사용하는오일이지만 가격대비 이만한 가성비 오일은 없는거같습니다~^^
1	사이즈 작다는 글보고 크게 시켰는데 ㅠㅠ 너무커요
5	막달 임산부라 병원에서 짐볼운동을 추천해서 열심히 운동할려고 주문했어요~ 주문하고 다음날 바로 받았네요~ 크기도 색상도 마음에 들어요
2	1.오픈시 고정이 않되고 자꾸 다시 잠김. (동일 상품 다른곳에서 주문했던것은 고정이 잘됨. 복불복인듯. 귀찮아서 환불 안함 2.메쉬망 별도 주문 : 케이블 타이로만은 양끝쪽에 고정력에 한계가 있어서 어짜피 다 빠져 나옴.
1	상품을 보낼때 제대로된 상품인지 확인도 안하고 보내는군요...반품신청을해도 상품보다 택배비가 더들어가서인지 신청해도 거절하구요...
4	아직 설치 전이지만 배송이 빠르네요
5	재구매 토이가 잘 먹습니다 배송 빨라요
2	배 중에 검은수염의 배와 고잉메리호가 가장 완성도가 떨어지는 것 같습니다.
1	두번째 주문인데 처음보다 크기도 작고 쉽게 물러서 별로에요 다음엔 주문 못할거 같네요
5	서비스가 감사합니다
5	일단 맛있어서 재구매하게되네요~ 지인들과 캠핑갈때 챙겨갔다가 ''히트'' 다들 구매해서 먹겠다길래 광고했어요~^^
2	처음 받았을때 냄새가 심했어요. 컵 괜찮은데, 이상하게도.. 저희 아가는 이 컵은 전혀 잡질 않아요 ㅜㅜ
4	힙이 워낙없는편인데 입고 자신감이 생겨 스키니를 자주입게되요ㅋ
2	배송은 빠른데 알이 다 물러터졋네요 세척도 하기전에 무른것들이 많고 씻으니 다 뭉개지네요 당도도 별로네요 알은 큽니다
5	형광노랑쓰다가 곰팡이슬어서 버리고 새로사네요. 네이비 색이 이뻐요.비비또 써본 클렌징도구 중에 제일 자극없고 구석구석 잘닦아주는거같아요ㅎㅎ이거 쓰고나서부터 코옆 모공에 끼는게 없음
5	재구매 국민 유산슌 락토핏 맛있어요 ㅋㅋ
1	재구매 야채상태너무 안좋았어요
1	ㅠㅠ 싼게 비지떡이라고 .. 금방 뜯어지네요 그래도 일주일은 입었어요 !!
5	푹신하고 너무 귀여워요!!
2	너무 얇아서 힘주면 구부러지는것 같아요
4	다이어트 할거라고 1/2 시켰는데 감질납니다... 그냥 한판 다 시키세요 ㅎㅎ
2	아니 이게 프리사이즌데 작아요 작습니다 꽉 끼어요
1	제품이 생각보다 화각이 짧아요. 제품상세 하게 표시 되면 좋으련만.
2	면이긴 한데 알러지 때문이 아니라면 슬립을 면으로 살 필요가 없다는 것을 구입하고 나서 알았네요. 신축성은 전혀 없어요. 제품은 마감도 잘 됐고 괜찮습니다.
5	조립도 쉽고 튼튼해요!.! 포장도 꼼꼼하게 나왔어요 이런 조립 좋아하는편인데 뒤에 X가 조금 오래걸렸고 혼자서 23분걸렸어요
2	배송이늦어직접택배사까지찾으러갔네요ㅜㅜ 먹거리는되도록빠른배송이필수입니다.
5	지속적으로 끈기 있게 쓰니 트러블이 가라앉는거 같아요ㅋㅋ
5	너무 편해용 잘입을께용
2	새로나온 블랙이 더 짱짱하고 잘된다해서 구매했는데, 왠걸, 별로예요.. ㅠㅠ 뷰러가 길긴한데, 너무 길쭉해서 동양인 눈인 제 눈엔 안맞아요 ㅠㅠ
2	바로부서짐
2	선택1을 구입했는데 조금 후회가 3천원 더 쓸껄 파우치가 영~~~ 3천원 더 주시고 선택2 구입하세요
5	재구매 믿고 재구매했는데 역시나 굿입니다 수비드해서 팬에 시어링만했는데 너무 맛있네요
5	너무 반짝 거려서 은이 아니라 문방구 가짜 같은 느낌은 드는데 ㅜ 그것만 빼면 디자인 스타일 등등 다 너무 이쁘고 심플해서 좋아요~^^
5	배송빠름!!!!리뷰보고 구매햇어요~잘먹을께요~^
2	너무 물기 가득하고 냄새가 강해요
5	블랙으로 하나 더 살까 고민중이에요ㅋㅋ편하고 이뻐요
2	좀 비싼듯한 느낌입니다
1	가격이 싸다고는 하지만 이걸 청소하고 사용할 생각을 하니.. 그냥 버리는게 나을 듯... 쇳가루에 기름때가 너무 많아 사용하기가 힘드네요..
5	고급스럽네요~ 부엉이 만들어서 매달았는데 찰떡궁합입니다
4	항상 잘 먹고 있습니다.수고하세요.
5	깔끔하게 잘 뽑아져서 왔어요 ~ 디자인도 잘 봐주시고 만족합니다 번창하세요 ^^
5	재구매 위에 좋은것 같아요
2	같이 구매한 본드가 붙지않네요
2	그냥그래요 잘받았습니다 그냥 그래요 두꺼운데 전혀 따듯하지 않아요 그냥솜이 넘 가볍고 방방떠서 겨울엔 못덥을듯요
4	밑에 받침이 있어서 좀 많이 걸어도 쉽게 넘어지지 않아 좋네요
1	생각보다 재질이 넘 싼티 나네요 면도 별로고요~~
1	상하이가서 사용하기 너무너무 불편했습니다. 현지번호도 다음날에서야 와서 유심이 제대로 등록되는지 알기 어려웠어요. 데이터도 잘 터지지도 않아서 검색하거나 구글맵을 쓰는데 속이 터지는 줄 알았습니다.....
5	재구매 애들이 너무 잘먹구요~~아빠도 좋아해요ㅋ 주말 아침은 늘 베베당 시리얼 입니다^^ 벌써 몇번째 재구매인지~
5	쓰고있던 제품이라 차를 바꾸면서 떼내다가 부러뜨려서 재구매합니다.
5	네온사인 있으니깐 방에 분위기가 사네요! 확실히 포인트 주기 좋습니다~ 저렴한 가격에 좋은 퀄리티네요~ 빠른 배송 감사해요~ㅎㅎ
2	배송 늦고 질문 답변 늦고 배송운 튜브는 스크래치 있고 판매자 태도 최악 튜브 많이 팔아서 부자 되세요 개욕나오네
5	꼼꼼한 설명서 덕분에 맛난김치 잘 했습다.
4	꾸준히 해볼께요! ㅎㅎ
2	설마 또그러겠어? 했는데 역시 내가 사진 보내달라고 했음에도 불국하고 또 보내야만 사진이 온다는
5	아주맛있어용 아들이랑 앉은자리서 다먹을뻔했네요 ㅎㅎㅎ 많이파세요~
2	나뭇잎모양이 너무 얇아 비누가 벗겨져요 별로..
2	ㅠ 사용해본결과 ㅠ 별로에요 찢어져서 버렸습니다 ㅡ .ㅡ
5	설치잘됨!
5	물빠짐도 없고 좋네요
1	죄송하지만 왠만하면 이런건 팔지 마세요
4	드라이아이스 넣어주셨더라고요 위에만 그래서 아래쪽이 조금 녹아서왔어요~
5	이런게 있는 줄 여태 모르고 있었어요;;; 맘에드네요^^
5	붙이니까 확실히다르네요
5	싸게 구입한것 같네요~~^^
1	싸이즈가 작아요~ 그냥 가지고 있다가 누굴 주던가 버리던가 해야겠네요
2	배송 너무해 ㅜ
4	제가 사용할게아니라 사용은 못해봤어요 부들부들할것같아요
1	화이트 주문했는데 아무런 연락도 없이 은색으로 보내셨던데요 반품번거로워서 그냥뒀지만 좀 아닌듯하네요
5	맛있어요맛잇서요ㅎㅎ
1	최악이에 지끔껏 사용한것중에 젤최악이에요 주머니에 넣어두구 일햏을뿐인데 살짝 긁혔는데 필름이 쪼개지네요 한번 그런게아니린 2번다그럼 완전 비추에요
2	요만한거 네개에 만원...
5	원래 쓰던 전구가 백열전구라 발열이 너무 심해서 led 전구로 갈아탔어요. 전구색이랑 주백색 두 개 샀는데 주백색도 나름의 분위기가 있어서 좋습니다. 6w가 딱 눈 안 부시고 적당한 밝기인 것 같아요. 배송도 빠르고 좋았습니다.
5	재구매 2개 사보고 너무 만족스러워서 6개 더 샀어요 다들 사각팬티로 갈아타기를!
5	배송도 빠르고 상품상태도 좋아요|!!
2	도대체 어떻게 박스를 집어던졌길래 이렇게 박스 중간부분이 뚤려서 왔는지 이해가 안가네요 상품은 신랑이 만족할 만큼 힘도 세고 구성도 좋다고는 하는데 배송온 상자가 참 상품평까지 깎아먹네요
5	일단 상의만 한.번 써봤는데 바지류는 못써봤구요 좋네요ㅋ 편한듯!ㅋ 좀 더 써봐야알겠지만 급히 입을 일이 있었는데 기가 막힌 타이밍에 배송받고 써보았습니다ㅋ 설치 쉽고 사용 쉽고...
4	[기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R
1	다른 제품이 좋아서 바디제품 주문해봤는데 거품형 바디는 아쉬움이 많네요ㅠ 보완이 필요할듯 합니다 ㅠ
5	모두 다 만족합니다~굳~
4	상품도 좋고, 포장도 너무 깔끔하게 이쁘게 왔어요! 알레르기 비염 때문에 주문을 했었는데, 슬프게도 제게는 차가 맞지 않네요. 마실 때 약간 화한 느낌이 강하고, 쓴 뒷맛이 초딩입맛인 저는 삼키기가 힘들어요! 그래도 감사합니다.
2	어어어엄청난 오버핏입니다. . .
5	매일 쓰던거라 구매했어용~ 좋아요!
5	배송지연으로 떠서 늦게 오는줄 알았는데 같은날 주문한 상품보다 빨리도착했습니다. 배송관련 문의드렸을때 답변도 빨랐고 가방은 깔끔하고 가벼워서 좋아요~*^^*
5	요즘 날이 더워서 걱정했는데~ 제품 문제없이 잘 받았습니다~아이스박스에 잘 포장되어 있네요! 간식 겸 샐러드랑 먹기 좋을 것 같아요. 잘 먹겠습니다~!
2	제 사이즈가 75 D~E컵이라서 컵이 좀 작아요 .. 텐션감이 좋아허 가슴 잘 잡아주는거같고 뒤쪽에 상표 택 때문에 너무 아프고 간지러워서 잘랐는데도 똑같네요 .... 이 부분 꼭 수정해주셨으면해요
2	이쁜거 빼고는 잘 떨어지고 머리카락 끼이고 별로네요 ㅡㅡ
5	재구매 연어는 언제나 여기서 먹어요
1	배송은빠른데 모기를 한마리도못잡아요..
4	다 좋은데 조심히 다뤄야 할 것 같아요.
2	운동화 착용시 쉽게 벗겨짐 기존 페이크삭스보다 낫다고 못느낌
5	예뻐요 맘에 쏙 드네요. 딸아이 줬는데, 내꺼 하나 더 사야겠네요
4	좋아여 상비약처럼 들고다녀요
4	사먹은 닭발 중에 제일 깔끔하네요
1	ㅜ안맞아요 결과대로절대안됏음
2	가격이 저렴해서 구입했는데 실망이네요. 화면처럼 옅은 색인줄로만 알았는데 펄이 들어있고 예쁜색으로 안보입니다.... 바꾸고 싶은데 포장지 뜯어서 반품도 못하네요.
2	생각보단 별로네요 그냥입을만해서
5	진짜최고 재구매의사 백프로임 170 60킬로임 구매자참고하세요
1	다 호환 되는 줄 알았는데 안되서 버렸어요 퓨ㅜㅠ
2	정품 향이 아닌것 같아요...ㅜㅜ
2	오래된 재고 같아요~
1	모래 가득 상품입니다 운이 없었던 건지 아니면 철이 모래가 가득한 철인지 알수가 없네요 추천 안합니다
1	방금 기사님이 설치해주고 가셨어요 가시고나서 닦고 보니 갈라짐이 보이네요ㅠ 어떻게 해야하나요?ㅠㅠ
1	가격에 비해 쫌 허접하고 흔거 준건지 기스 엄청 많이 있고 심지어 녹까지 있는 이런걸 어찌 판매를 하는지 참...양심 적으로 판매 합니다 쫌
2	포장지 벗기니 너무너무 더럽네요 반품할까 하다가 물티슈로 닦았더니 닦여서 그냥 쓰긴 합니다만 새상품인데 그리 기분이 좋진 않네요 검게 뭍은 부분은 닦이긴 하였으나 약간 검게 남네요 검수 좀 잘하고 보내주세요
2	배송이 너무 느려서 답답한건빼곤 괜찮았어요. 폰트 다양하게 있었음 더 좋을거같아요.
1	가루가 떨어져서 청소하기 넘 힘들어요
2	광고(게시물)중인 제품과 상이합니다. 주의하세요.
4	작고 귀여운 사이즈의 거울이네요. 인테리어 용으로 딱이예요
5	재구매 탄산수도 맛이 틀린듯...전 트레비만 쓰게 되네요~
5	처음물건 받았을때와 같이 사용감 좋아요
1	별로임 선 길이도 너무 짧아서 짜세가 안나와서 불편함..
1	찹쌀풀 맛만 나요ㅠㅠ
2	적극 비추천 고정끈 불량, 아이패드 창 플라스틱 구겨짐으로 왜곡심함 절대 비추천.. 돈 좀 더주고 좋은제품 살 예정
1	재구매 탑마트에서 사먹을래
1	스판느낌이없어저고그냥통바지같아서실망브랜드가역시중요하네요
2	지인이 좋다고 해서 샀는데 제 피부엔 안맞는 제형 요건 피부 악건성분들한테 어울려요 다른 앰플에 비해 끈적임이 심함
2	따뜻한열이나오긴한데시끄럽네요.과연쓸수있을지~~
4	신선하고 오동통 맛있었어요
4	와 진짜 크고 맛있었어요! 우리 신랑이 노래를 불러서 ㅎㅎ 파티겸 해서 먹었네요
1	요긴 상담 하는 사람도 별로고 연락도 잘안되고 불량을 보내 기분이 너무 안좋네요 불량 보내곤 뭐가 그렇게 당당한 걸까요 화가 안식네요 수선비도 바로 안보내주네요
2	하도난후 왜 각질처럼 밀리는거죠 ㅠ
4	무게만 조금 가벼웠으면 좋겠지만 좋은제품 입니다.
5	조은거같아요~~작은바에서사용하려구요
2	너무 안타깝습니다 너무 잘 잘 잘 잘 사용하고 있는 제품이라 그런지 정말 많이 좋아해요 그리고 저는 정말 많은 분들이 주문 하고
5	아주 잘먹습니다 기 가 막 히 게 잘 먹 습 니 다 . 한 끼 에 하 나 씩 포 장 도 깔 끔 하 니 좋 습 니 당
2	재구매 첨에 작은사이즈 구매해서 세탁해보니 먼지도 적고 따뜻해서 퀸사이즈 이불.패드 구매해서 세탁했는데 속에서 나오는 먼지는 없는데 겉면 자체에서 먼지가 계속 납니다 찍찍이로 굴렸더니 작은 실 보푸라기 계속 뭍어나옵니다
2	제품 마감에 신경을 더 써주세요. 서랍 등 제품 마감이 영 맘에 안드네요. 서랍에 찍힌 흔적을 보수해서 그대로 뒀는데 너무 티가 납니다. 배송은 맘에 듭니다.
1	테이핑도 허접하고 마감품질 모두 별로임
5	몇 년 전에 우연히 써보고, 너무 마음에 들어서 계속 쓰는 중입니다. 배송이 생각보다 빠르게 왔네요. 다 쓰면 또 주문할께요~
2	상판 부서진게왔어요 상판부분 교환해주세요
4	저는 44-55사이즈 샀는데, 혼자서 클립 꼽는게 생각보다 좀 어렵네요,, 이럴거면 지퍼형이 더 편하겠다 싶기도 하고, 착용감이나 통풍은 잘 되서 좋아요
1	포장이잘안되서막걸리가줄줄세요ㅠ부엌에놔두었더니 막걸리냄새가너무나요 포장에신경좀
5	이건 바르고 즉각적으로 좋아보인다기보단 손상된게 서서히 복구되는게 느껴져서 꾸준히 사용하고 있어요 단백질 채운다는 느낌으로요 지성모인데 떡지는거 없고 린스 대용으로 쓰면 부드러워지기도 하구요 이거 쓰고 말린후에 오일제품 한번 더해주면 밤짝거리네요
5	와이프랑 재밌게 할게요ㅎㅎ
2	곡물팩 자체가 좋다는것은 알고있으나 여러번 했지만 이상하게 효과가 없네요. 물론각질제거는 탁월하지만..조심 스럽게 햇는데도 불구하고 하고나면 피부가 울긋불긋합니다
5	재구매 배송 빠르고 쵝옵니다
2	가격대비 엄청 좋지는 않은거같아여,,,,
5	터지지만 않으면 만족합니다.
4	곧 태어날 아기 빨래할려고 주문했어요:) 무향이 품절이라서 좀 아쉬웠지만ㅠ 유칼립투스 향이 갠적으로 맘에 드네요. (청량감 있고 아주 약한 민트향 같은) 신생아용으로는 달달한 오렌지 향을 먼저 써야될꺼 같아요!
1	애쉬그레이 색깔완전다릅니다......
1	냄새가 좀 나네요.책상에 깔았는데 눈이 썬크림 바른거 처럼 약간 맵네요ㅜ 전에 다른데서 구입한거는 전혀 냄새 없어서 좋았는데 ㅜㅜ 비슷할줄 알고 주문했는데
2	천이 통풍도 안되고 무척덥네요 여름에는 못입을것같네요
5	양파도맛잇고 양도많아요 알이작어서 장아찌랑김치담궛어요 간만에대량으로까서 눈매워서죽는줄 ㅠ
2	시트지가 녹고 향이 약해서 여러장 써야해요 향 괜찮은거 외에 장점이 없어요 처치곤란이네요
5	늘먹는김 맛있어요
1	제손이 큰거도아닌데 손목부분이 작아서 끼고있으면 답답하고 손이 꽉조이는느낌 회사에서 작업할때 쓸려고 샀는데~~ㅠ
1	꽃상태가 시들어서 왔고 택배진행사항역시 두번씩이나 직접문의해야 알려줬습니다
1	4송이밖에 없다는것에 좀 놀랐네요 그래도 맛있으면 괜찮다고생각했는데.. 솔직히 실망입니다 2박스주문할려다 일단 1박스시켜본건데.. 다음주문은 좀 힘들거 같네요
4	교체하기 편하고 좋아요..
2	재구매 작아서 불편해요. 얼굴에 마스크 자국이...ㅠㅠ
1	무슨 포장을 이따위로해서 보내세요? 박스사용하려고 구매한건데 찢어지고 흠집나고 사진봐보세요... 장난하세요? 다신 구매안할예정입니다. 후기를 잘봤었어야하는데
1	전문가가 아니면.. 어려운 제품 같아요.
1	가격대비 그닥인듯한 생각이 들어서ㅠ
5	받자마자 세탁해서 널었어요~ 인견 부분이 너무 까스럽지 않아서 저는 맘에 듭니다~ 땀 많은 우리 아기가 편하게 잘 자기를 기대해봅니다~~
2	생각외루 색상이 마음에 않들어요 네이비꼭 교복같음
1	배송이 넘 느렸어요.. 상품도 튼튼해 보이지는 않아요
5	티 꽂지 않아도 되고 아주 좋습니다
2	종류별로세개씩샀고 저렴해요
5	좋습니다. 생각보다 양이 꽤 많아요~
2	순면인줄 알았는데.. 그 반짝거리는? 약간 까슬한 면이에요;;; 순면이고 부드럽대서 샀는데 좀 그렇네요ㅎ
1	"타이어 1개를 가지고" 측정해본 결과" 하나는 35psi 두개는 36psi 나머지 하나는 37psi 나오네요~ 이게 정상이라네요. 참 이해가 안가네.
2	배송이 1주일이나 걸렸어요. 업체에서는 배송을 자로 해주셨는데 택배회사에서 3일 넘게 정체되어있다가 문자릉 남기자 겨우 받았네요..ㅠ
4	포크에 비하면 조금 작은 감이 있지만 나쁘지 않아요 무겁지 않고 괜찮네요 저렴하게 잘 샀어요
1	물빠짐 너무 심해요. 염색 잘못된 거 아닌가 싶어요. 흰색줄무늬 회색빛돌아요.너무 후질근해서 입을 수없어요. 딱 한번 입었는데 돈아까워요.
5	설치도 간편하고 가격대비 성능도 만족합니다
4	제품은 가격대비 좋은거 같습니다 라이딩할때 바로 사용햇거든요 만족합니다 다만 케이스가 좀 지저분하네요 ㅠㅠ
5	배송빠르고 소포장이라 좋아요
4	아직 사용전이지만 오랫동안 여유주지않아 미리 쓰네요 사용해볼게요
5	배송빨라요 ㅋㅋㅋ 근데 너무 작아요생각보다
1	맛도 별로 소스도 별로
5	마시쪙 마시쪈
4	원목 마감이 잘 되어 있어요~ 깔끔하네요
5	좋습니다 맛있어요ㅠ 재구매갑니다ㅎ
5	필터가 더러워져서 교환했습니다. 교환이 쉬워서 좋네요
4	네이비랑다크그린시켯는데 겉에는네이비라고써져잇는데 제눈엔아무리봐두 둘다다크그린이에여.... 교환햇는데 둘중 뭐가잘못온건지.... 모르겟네요 앨범 자체는 좋아요
4	빠른데너무뜨거워요ㅠㅠ
1	맛이 없어요. 돈 아까움.
2	가격대비 성능 좋습니다 배송 만송도 빠르고요
5	너무나 친절하신 사장님 덕분에 물건 구매하면서 참,기분좋았네요~~^^ 덕분에 우쿨렐레 제품에 대해 믿음이 더가요~~아들 연주하는데, 소리가 맑은게 정말좋은제품이네요~고맙습니다~~
5	재구매 좋아요 늘 여기서 시키네요~
2	너므달아서 ㅜㅜ 그저그랫네요
1	경첩이 뻑뻑해서 쓸 수가 없습니다 사실려는 분들 고려해보세요
2	배송업체를 바꿔야 할것 같네요. 판매자는 친절한데 배송업체는 불친절하고 배송상태정보도 틀리네요
5	배송도 빠르고 안심하구 잘 마실께요
1	재구매 아빠가 효과가 있다고 해서 다시 재구매요 몸이 가벼워진것같아하네여 괜찮아요
5	시댁어르신이 너무 좋아하세용~~
5	Golla G1450 메신저백 숄더백 어깨가방 스포츠백
1	재구매 같은사이즈 너무편해서 추가로 더샀는데 아예 다르네요 밑부분이 너무얇고 전체적으로 너무 짱짱해서 계속 위로올라가 사이에낍니다...최악입니다
2	잘고 뚝뚝 부러진 부스래기들이 섞여왔습니다. 이런 건 팔면 안되는 거 아닌가요? 작년부터 다른 쇼핑몰에서 자주 사먹던 브랜드라 믿고 샀는데..실망입니다. 반품히거 귀찮아 그냥 둠.
5	전부터 궁금했던 루프트 드디어 구매했네요 한달간 사용해보고 리뷰할께요
2	아직 작동은 안해봤는데 전원코드가 USB코드입니다
4	향기도좋아요 잘쓰고있어요
5	진짜 가성비는 이게 최고인 것 같습니다 촉감도 좋고 디자인도 좋고 사용하면 정말 편해요 점심시간에 잠을 더 푹잘수있게 해주는 꿀템입니다
1	공깃방울도 너무 많이 차고 뻑뻑하고 뚜껑은 너무 잘빠짐 벌써 뚜껑 잃어버림
2	이케아에서 하나사고 쓸만해서 여기서 하나 또 구매한건데 이거는 평행이 잘 안맞아요
1	서랍장이 너무 냄새가 많이나요
1	엄청 비려서 후라이팬에 구워먹음 ㅡㅡ
4	마음에 들어용 친구 생일 선물로 선물햇는데 본인이 굉장히 마음에 든다고 하더라구용ㅎ 배송도 뭐 이정도면 나쁘지 않아요ㅎㅎ 많이 파세용
2	배송느림 8월 10일에 구매했는데 아직도 안왔어요;; 늦는다는 연락도 없고 환불해주세요 연락바랍니다
5	아버지께서 아보카도 첫 맛을보고 너무 좋아하십니다. 싱싱하고 빠르게 배송되어 잘먹고있어요 또 시킬게요!
1	주문 확인 안하고 보내준거에 대해 빵점
5	재구매 항상 저렴하게 구매하던 곳. 좋습니다.
5	쿠션 부드럽고 솜이 좋습니다
2	열자입력하래서 그저그럼
4	재구매 말이필욥네요 긴팔도쥬뮨햇는데 또듀뮨반팔
2	바지가 좀 실밥이 스타킹 고난거처럼 났는데 결혼식있어서 교환도 못해서 그냥 입었네요 정장 퀄리티는 좋네요 슬림한거 좋아하는 신랑이라서 좋아하더라구요ㅜㅜ
5	얇고 시원한 재질입니다 블랙보단 차콜색이 더 이쁘네요 정사이즈로 가면 됩니다
5	색상도 예쁘고 사이즈도 적당하고 깔끔하니 예뻐용
5	유부 대박 맛있습니다. 그냥 맨밥 넣어먹어도 맛있네요
5	뭘해도 맛있게 먹을수있어요!!
2	배송이 너무 부실해요....배송기간도 느렸구요 ㅜ오래걸ㄴ만큼 실망입니당
1	닭 누린내가 엄청 심하구요 소스도 많지 않아요 가격대비 비추입니다
5	말씀대로 재조립하니 유격 없어지고 안흔들려요 감사
5	친절한 사장님 덕분에 저렴하게 잘 이용했습니다
1	7번주문했는데 1번이 왔습니다 귀찮아서 그냥입을려고 했는데 L사이즈 맞나요? 허리가 너무쬐서 다 버렸습니다. 7번과 1번을 헷갈릴수도 있군요
5	일일히 필요할 때 하나씩 사서 불편했는데 여러개가 있으니까 너무 좋습니다. 꼭 사세요 ㅎ
5	견고한 제품 감사합니다 거실과 조화로워 보여 좋습니다
5	친정엄마 무릎 수술하시고 불편해서 구입했어요. 튼튼하고 편하다고 하세요. 가벼워서 위치 변경도 쉬워요~^^
4	가성비 만족합니다^^
2	진짜 크네요~ 좀더 신중하지 못해.. 설치하는 내내 후회했습니다..
2	크기도작고 크기가 많이작아요... 다들 그렇게오는건지 저만그런건지... 작은걸루 4마리 왔는데 웬가시가 그리 있는지... 개인차가있겠지만 제게는 안맞네요... 맛도 아무맛이안나는거같네요.
1	끈이 마감처리가 껄끄러워여 ㅠㅜ 예민맘은 아닌데.. 자꾸 끈 마무리 부분이ㅡ따끔 ㅠ 불편 ㅠㅜ
2	금방늘어납니다...
5	잘쏴지도 좋습니다. 다트총과 함께 샀는데 아직은 총을 더좋아하네요ㅎㅎ
1	제 입맛에는 안맞네요ㅠㅠ
2	얘는 퀄리티가 좀 떨어져여ㅡ
5	심플하니 깔끔하고 너무 좋아요
2	어제 받자마자 교체했는데 벌써 스크레치가 내구성은 약한것 같아요 그럭저럭 쓰고 있어요
5	잘 이용중입니다. 또 구매예정입니다.
5	배송은 늦지만 ㅠㅠ 거울은 완전 만족합니당! 인테리어용으로도 좋아요! 이쁘게 잘 쓸게용
5	배송 빨라요~ 잘작동되구요 굿굿
5	배송도 빠르고 질 좋은 상품입니다^^! 생각치도 못한 서비스도 감사해용 번창하세용^^~~~
5	순간순간을 잘 담아보도록 하겠습니다 ~~!!
5	처음엔 딱딱해 져 있는데 한달 정도 사용해 보니 익숙해져서 괜찮아져요
5	요즘 화장도 잘 안먹고 화장해도 각질이 일어나서 보기 싫어서 저녁마다 크림도 듬뿍바르고 있는데도 진정이 안되서 큰맘먹고 구매했어요. 물광이라고 하던데 확실히 얼굴이 반짝반짝하니 생기가 도는거 같아 만족스러워용
5	알이크지만 ㅎ 먹을만해요
5	좋아요 잘 사용하고 있습ㄴ다
2	수압이 조금 쎄면 헤드가 분리될려고 해요
5	미세방출망이라서 좋고 색상도 검정이어서 좋네여 개박나세요
2	실밥올이 너무 풀려있네요
2	제목은 최신기종 휴대폰만 적어놔서 다 가능한줄 알고 샀더니 예전꺼네요 상세이미지가 상품별 구분도 잘 안되있고 상세한 설명도 없고 어떻게 보고 사라는건지ㅡㅡ 교환할라니 돈도 마니들고 번거로워서 젠더 따로 사서 씁니다. 잘모르시는 분은 여기서 사지마세요
5	생각했던거보다 더 크네요 ㅋ 질도 좋아요 ^^ 아이 가방에 걸어주려고 샀는데 넘 이뻐요 ^^
2	뚜껑손잡이가 부서져서 왔어요
5	좋아요!!! 사이즈도 적당하고 색도 이쁩니다~~~ 155 작은 키인데 너무 짧지 않아서 좋네요허리라인도 예쁘게 빠져서 다른제품들보다도 aaqmfosem clakrk aledmfaksgkrp tkf tn dlTsmsrj rkxdkdy!!
5	보들보들 좋아요 잘쓰겠습니당^,^
5	삼겹살이랑 같이 먹으니까 너무맛있엇습다 자주 시켜먹을게여~
5	배송빠르고 제품상태 양호함
5	7개월아가..분유는잘안먹어도과일퓨레는하루에3개뚝딱~~ㅋㅋ다시구매예정입니다..강추입니다
5	항상 시켜먹고있어요 감사합니다^^
1	진짜허술하게볼품없이왔네요 화면엔미니상자에들어있던데 박스에낱개로실망입니다
5	너무 기대했낭....
2	보온, 보냉 기능은 좋아요. 마실 때 컵 주둥이에 있는 둥근 라인(컵 뚜껑 덮을 때 필요한)이 입에 닿아서 불편하네요.
2	배송 겁나느림... 써보진 않았음..
4	해외배송인데 한국에서 주문한 옷보다 빨리와서 짱이에요 ㅎㅎㅎ 옷 재질이나 사이즈는 만족입니다 옷이 조금 흐물흐물 거리는 느낌이랄까...다음에도 여기서 구매할거에요 !!!!!
1	3년 동안 꾸준히 쓰는데 좋아요
2	언발란스하고 좋네요 상세페이지를 확인못하고 구매한 저의 잘못입니다
2	그저스래요 좀 실망요
2	팬이없어요
1	바지 양쪽이 이렇게 터져서 왔는데 무슨 구매평을 쓰라는겁니까? 물건 보내실때 똑 바로 확인하고 보내세요.
2	생각보다 흐물흐물하네요 상품내용을 조금더 구체적으로설명해주시면 이해하기 쉬울것같아요
1	접착력 제로 완전 불만족 두개샀는데 두개다 사라짐
5	머리결 정말 최악이어서 이번에 이 제품 구매해봤어요. 와~ 머리결 진짜 부드러워지고 촉촉해져서 너무 맘에 들어요^^ 향도 좋아서 이제 인생 헤어팩으로 꾸준히 사용해보려구요!!! 추천합니다
2	원단은 부들부들합니다 그런데 허리쪽밴드가넘약해서 꽉잡아주질못해요 그냥좀더주고 다른속옷 추천합니다 입어본후기입니다 손이잘가진않아요
2	휴지가 처음 넣으면 돌아가지않음.. 1/3은쓰고 넣어야함...
4	칼하트도 좋아하고 다저스도 좋아해서 딱이네요
2	가격 및 제품 품질은 좋았으나, 기어 변속시 잡음이 있어 미세 조정을 받을 수 없는점이 아쉽습니다. As가 되지 않는 만큼 조립 후 검사에 좀 더 신경을 써 주셨으면 합니다.
5	제가 원하던 구성으로 되어있고 맛도 고소하고 좋네요 만족합니다
5	유명한 이유가 있네요 화장이 잘되어 만족합니다
2	그냥 그래요. 모기향 대신 쓰려고 산건데 효과는 없는거 같아요
1	손톱이 윤이 나고 반들반들거렸습니다. 제 생각에 이게 각질인건지 손톱이 갈려져서 얇아진건지 잘 구분이 안가더군요. 제 생각에 손톱이 갈려져서 얇아지고 반짝반짝 윤이나고 맨들거려서 아마 인조손톱이 잘 붙는거같습니다.
2	에어팟 연결해서 쓰려고 샀어요 연결은 잘되는데 음질이 많이 깨져요 그리고 가끔 메인보드에 영향을 주는지 안되서 뽑으면 컴퓨터가 멈추더라고요 동글쓰지말고 그냥 유선이어폰이나 헤드셋 사는거 추천드릴게요
2	배송3주 토마토도 싱싱하지않고 꼭지도없네요. 기다린만큼 좋은 상품이었으면 좋았을텐데
4	다좋은데 어깨뜬 너무 짧고 생각보다 작습니다 그냥 삐 시켜도 될것같아요
5	세척 잘되네요 아들 뿔테안경 렌즈 부분에 이물질 몇번 하니 제거도 되고 가격대비 좋네요
5	바로 담근것처럼 아삭하고 맛있어요
5	재구매 빠른 배송 최고입니다. 다른 곳에서 구매한 것은 엄청 늦게 왔는데 여기는 배송도 빠르고 최고네요.
5	핑크가 색깔이 애매하게 나오면 진짜 안 예쁜데 딱 마음에 들었다 사이즈도 잘 맞아 만족.
2	너무 작음
2	뜯어보기도 전에 실망이네요. 살다살다 택배상자 이렇게 포장되서 온 건 처음이네요. 얼마나 허술하게 대충 포장했으면 다 뜯어지고 찌부러져있는지..태어날 아기위해 산건데 불쾌해요!
2	뚜껑부분이 찌그러져있어요.
1	진짜 장난하는 것도 아니고 박스 열자마자 누가 일부러 뜯은 것처럼 뜯어진게 들어가 있네요; 이런 단순한 검수조차 제대로 못하고 보내시면 어떡해요?조치 제대로 취해주세요.
1	진짜 최악이에요 반품비가 많이 들어서 버리지도 못하고 사지마세요 걸레로 몇번닦아도 쌔까만 가루가 다묻어나요 진짜 최악이에요 먹물냄새도 너무 나고 일본꺼에요
2	사골곰탕 맛에서 화장품맛이나요 개인적인의견임
5	평이 좋아 구입했는데 품질, 디자인 모두 만족합니다. 저는 빠른 배송으로 받았어요.
5	설치기사님 꼼꼼하게 잘 해주시고 뒷정리도 깔끔하게 해주셨어요 피아노는 정말 딱 좋아요 ^^
5	진짜 편해요 짱짱하고 괜찮아요
5	두껍고 튼튼한 유리라 좋네요
1	껍질이 붙어있어서 반이상 버렸습니다
2	사이즈 한사이즈 크게 주문해야되요
1	그냥 그냥이네요 그닥 맛있게 건조하진 않은것 같아요
4	좋아요 문의에 친절히 답해주시고 배송도 빠르고 이제 분유떨어지면 검색안하고 여기서 주문해요~~/~
2	처리가 빠르네요~~
2	생각보다 별로입니다
5	진짜 타일 같고 조아요!!!
5	패션프루츠 청 담었어요! 배송빨라요
4	배송이 빨라서 좋아요 캠핑가서 잘쓸게요
5	색상때문에 고민,고민엄청했어요. 주문하구서도 다시바꿀까 고민하구.. 받아보구서는 색상선택 넘 잘했어요~~ 큰 기대하지않았는데 가볍구 깔끔하게 왔어요. 배송도 빠르고 이가격에 사은품도 받고 만족합니다. 대박나세요~~^^
5	손에 잘 쥐어지고 좋아요
5	오렌지 색상이 화면보다 어두워서 잘못 배송 된건지 알았어요ㅎ 그래도 저렴하게 잘 샀습니다.
2	자크 올리면 배부분이 붕 뜨네요
1	무광타일에 붙였는데 하나둘떨어지고 반정도만 남았네요 끝이 날카로워서 습기제거하려고 손으로 쓸었다 베일뻔했어요
5	만족 데스네 ㅋㅋ 만족합니다. 만족합니다. 만족이요 ㅋㅋ 좋아요 보들보들 좋아요 마니사시고 마니파게쇼욤ㄹㅁㄴㅇㄹ
2	면이100퍼센트가 아닌것같아요
5	우드제품은 캠핑시 감성캠핑의 필수템이예요 매우 만족입니다
2	좀커서인지 커버가 겉돌아요. 보관커버도 금방찢어질듯하네요. 가격만큼이에요.
1	양이 1/3 밖에 안들어있는게 맞나요?? 6개 모두 반도 안차있네요. 바로 찍은 사진입니다. 참고하세요
1	싼가격이지만 그래도 좀 품질은 안좋네요
2	포장 추가 시켰는데 포장박스가 선물로 주기엔 너무 헐겁고 별로입니다.
1	4개 구매해서 3개 블랙은 맞는것같은데 하나가 잘못왔어요. 3천원 추가해서 4번 결제했는데 5번이 왔네요 .
1	배송이 엄청느려서 별1개만 드립니다.
1	재구매 배달너무느려서 짜증났읍니다
2	회전이잘안되네용 안지 태워보지는 아나네용 설치할때 쫌힘들어서요
5	이거 효과 짱짱 이에요
5	힣 이번기회에 쟁여놓았어요~ 다영님 믿고 샀습니다. 지금 쓰고있눈 스킨 다 쓰고 빨리 써보려고요😘 화장솜도 같이 잘 받았습니다~
2	무거워요ㅣㅣ
1	진짜 별로에요 다신인살거에요 엄청 얇고 뽑을때 세로로 늘어나서 완전 별로에요.. 20개나시켰는데,,
4	만족합니다! 친구 생일선물로 구매했는데 배송도 빠르고 깔끔해요~ 친구도 받고 디자인 너무 마음에 들어하고 편안하다고 하다고 만족해하네요~
4	항상 쓰던제품 너무 만족해요 ㅎ
2	배송 시간 개판!! 제품은 가격대비 완전 별로!! 완전 비추함!!!! 문 먼지막이는 왜 파는 것인지 위아래 슝슝 뚫려 있는데 문만 막으면 뭐함??? 배송 기사님만 친절했음
1	자꾸 얼굴이 따갑고 아프네요 ㅠㅠ
5	몇년째몇통씩쓰네욥 좋은데 빨리말라서 한달넘기기힘들다는점빼고는 좋아요
1	극손상용 트리트먼트를 구매했는데 정전기가 너무심하고 일반 트리트먼트보다 좋은점을 모르겠어요 ㅜㅜ
5	차량 도어 고무 씰링과 차체 사이에서 나는 소음이 현저히 감소됐네요~
5	좋아요. 아주좋아요. 최고예요.
2	저에게는 그렇게 어울리지 않지만.. 집에서 편히 입기에 괜찮을것같아요 생각보다 진짜 커요^^
5	가게에서 마른안주나 튀김류사용중인데 색상이나 크기딱좋아요~
2	색이 완벽하게 커버되진 않고요. 약간 회색빛 감도네요. 그리고 좀 빨리 빠지는거 같기도 하고요
5	생각보다 세밀하지않음 ㅜ
2	호환 안됨
1	제품. 배송은 그럭저럭 만족하는데. 재단이 엉망이에요. 파란 책상엔 다시 잘라주느라 고생 했고. 식탁은 예쁘게 자를 자신 없어서 그냥 뒀네요. 아니 왜..
2	너무 커서 불편해요.
5	ㅠㄷㄳㄴ듁듁ㄷ dvkjo;iartboanbtuabutobmiorimotaberbtiarimebtormabotbmiataorabitambitoamirtmabmotb
2	얇아서 휴대하기는 좋으나 많이 밀립니다
5	만족합니다. 먼지잘털어지네요
5	후기가 좋은 이유가 있었네요..좋아요
5	타이어 세척후 코팅이 탁월해요
1	각도 조절이 생각보다 잘 안되요 매다는것도 되게 한정적이고 굳이 이제품 살필요없음
5	잘 사용할게요 꿀잠셋트 3종도 좋네요~빠른배송감사합니다
2	배송이 너무 느립니다.
2	비지니스용으로 쓰긴 좀 얇고 퀄리티가 조금 떨어집니다. 저렴하게 사용하실 분들에게 추천합니다
4	편리하고 괜찮은 거 같아요~~~ 배송도 빠르네요
2	제품명 에어건으로 바꿔주세요.
2	제품 잘못와서 반송후 받았네요 제발 좀 주문서 확인 하시고 보내주세요
1	0.28심인데 처음에는 0.38보다 더 두껍게 나오고 펜 다 쓰지도 않았는데 안나오고 그러네요 잉크가 반이상 남았는데도 그러구요 한두개는 그냥 냅뒀는데 리필 까서 쓸때마다 처음엔 두껍고 반만 써도 버려야해서 차라리 펜새거 사서 쓰는게 더 나은거 같네요
1	성분은 좋은거같은데 애기가 안먹어요
2	화이트가 아니라 그레이인것 같습니다 지우 구매했는데 그리고 색깔을 거 많이 떨어집니다 그 가격 그대로인것 같습니다
5	친구랑 잘 썼어요 ㅎㅅㅎ 앞으로도 이용할게요!!
1	찐따바지ㅊ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ
5	배송이 늦어진다고 미리 연락을 주셔서 여유 있게 기다렸고, 요즘같이 더워진 날씨에 유용하게 쓰고 있습니다. 다 쓰고 재구매 의향 있습니다.
5	재구매 맛도좋고 기분도좋고 매일 마시고 있습니다
5	진짜 사길 잘한거같아요 편하고 좋네요
2	버튼은 잘안눌러지고 밑에상판은 찌그러져있고 싼맛에써보려고했는데 너무심하네요 이런걸 돈받고 판매하다니~
2	배송이 알려주신 날짜보다 많이 늦었어요 응대도 아쉬웠구요 제품은 가볍긴한데 블랙이 쨍한 블랙이 아니라 약간 옅은 블랙색상입니다
4	잘사용 하고 잇으어 너무잤규 이성용 세상에마상에 잘 되고 자료ㅡ니 요ㅔ상 행복하더라구여ㅠ휴휴ㅠ ㅋㅋㅋ 행벅하세영
5	재구매 너무 너무 신선하고 맛있네요! 가격이 싸다는게 가장 큰 장점!!! 자취생들한테 추천해요! 특히 다이어트 하고 계시는 분들에게~
2	가격 대비 마감이 너무 아쉽습니다. 입술 대는 쪽이 전체적으로 거칠어요. 기대좀 했는데 아쉽네요. 뚜껑운 마실때마다 열고 닫고하는게 너무 헐렁해서 중력때문에 마시다가 입구다 닫혀버립니다.
5	사진상으로보다 더 튼튼하고 예뻐요 심플해서 예쁘지만 더 예쁘게 하기위해 아이스크림 고리 걸었는데 참 고와요
2	일단.. 제일불편한건 어른처럼옆으로채우는벨트라서 남편이불편해하네요ㅜ그리고 머리부분이 애가자면 목이옆으로꺽이고요..
2	별루에요 너무 짱짱하지않아 그냥 손이 쑥쑥 들어가요 그리고 완전 기본형 사이즈인데 뒤에도 다 덥히질 않네요ㅜㅜ
5	빨면 약간 보풀 생기는데 좋아요
1	다섯개를 주문했는데 4개만 왔네요.. 기분이 어땠을까요?
5	재구매 맛있어요 한번씩 믹스커피가 생각날 때 먹음 고급진 맛이예요
2	접착력 완전 떨어져요 차라리 끈끈이 남고 접착력이라도 더 좋으면 좋겠습니다 밤에 드라이기질해서 붙이고 자고일어났더니 모서리쪽 떨어지고 전체적으로 상태 엉망이네요 완전 불만족입니다
5	ㅡ좋아요좋아종아굿굿굿
5	탄산 물 섞어마시니 넘맛나요
1	생각했던것보다는 별루예요
1	싸고, 적은 용량이라 간단히 가지고 다니기 좋은건 맘에 드는데 효과가 없네요;;; 직접 만든것보다 효과가 약한거 같아요;; 그래도 공원이나 놀이터 갈때 쓰고는 있어요~~
4	아직 사용전이에요~~~ 용량도 넉넉하고 저렴하네요...
5	츄르먹자하면 막 뛰어와요ㅎㅎ 염분걱정없이 줄수있어서 넘 좋아요. 애기도 넘 잘먹어서 츄르꺼낼때마다 기분 좋아요~~또 주문할게용~♡
1	핑크 3개주문했는데 1개만 왔고 다시 보내준 물건이 깨져서 왔네요
5	거치대 고민해결^^
5	제품도 견고하고 잘 쓰고 있습니다~ 별 5개 드립니다.
4	물품 잘 받았습니드
1	잘안됩니다 사고 잘 못썼습니다
5	적정 가격에 디자인도 맘에들고 발도 편합니다. 배송도 빠르고요~!
4	가격대비 양이 많아요 맛도 괜찮고 간도 딱 좋네요 양말을 주셨네요 감사합니다~
5	좋아요 손이 작은편이라 일반목장갑은 끼면 더불편했는데 이장갑 참 좋아요내손인양 일하기도 편합니다^^
5	응대친절하고 저렴하게 잘빌렸습니다 아직 차를 타지못해 다른 사진첨부합니다
2	택배회사도 불친절 배송기사도 불친절의 끝을 보여줌
2	가격만큼. 역시 비싼게 좋은것..
2	좀 건조하네요 크림성분이 더함유됐으면하는 바램입니다
4	배송상 문제가생겨 배송은 좀늦었습니다 55인치 TV올려놨는데 딱맞네요 분위기있고 수납공간많아서 좋아요 신혼집 가구로 구매했는데 잘산거같아서 좋네요
2	택배사좀 바꾸세요
5	가격대비 좋아요 한여름에 덮고자기 좋아요 많이파세요
5	친구들하고 발렌타인 마실거에요ㅋㅋ
2	낮에는 괜찮은데 밤에 밖이 잘 안보여서 뗴었다 붙이는게 불편하네요...
5	아직까지도 잘쓰고있너요 ㅎㅎ
2	애들이 좀 ㅠㅠ벌써 익숙해졌는지 안가지고 놀고.. 침대밑 쇼파밑에들어가서 진짜 ㅠㅠㅠ제가 운동하는듯요 ㅋㅋ
2	이 상품은 보통이에요
2	하필오징어상자에넣어보내주셔서오징어냄새가진동을합니다
1	우리집 밥솥이 큰것도 아닌데 다 안닫힙니다. 아 진짜ㅈ스트레스네요 톱으로 앞부분을 자를까 고민중이네요
5	재구매 너무 ㅁㅅ있ㅇ욕 감사합니다
5	깔끔하고 펄들어가서 조명에비치면 빛나서 깔끔해보여요
2	고리가 너무 많이 달
5	신랑이 좋아하네요~다쓰면 재구매할께요
1	점수 주고픈 맘두없다 제대로된 물건을 팔어
5	재구매 정확한 사이즈 입니다 아카시아 나무가 깔끔하고 좋네요
1	이런 소리 하기 싫지만..웬만하시면 사지 마세요~의자 등받이 뒤로 젖히면 밑 하부에서 따다닥 딱 딱 소음이 엄청 심해요.아무리 잡을려고 해도 잡히지 않네요.싸구려 의자라 그러려니 하고 있습니다. 반품하기 귀찮고 조립한 상태라 그냥 쓸게요......
5	잘 먹고 있습니다 끓이는게 번거롭지만~
2	과자 상자가 찌그러져 구멍이 나서 왔네요 반품 시킬까 했지만 택배하시는 분들 힘들까봐 그냥 먹습니다
4	무릎에 안좋다는 얘기듣고 스쿼트는 그냥 기구 없이 이용하고 대신에 보내준 밴드와 접목하여 복근 운동(싯업)운동 열심히 하고 있어요. 평소에 운동 1도 안하는데 그나마 기구가 있으니 작심삼일은 아니네유
1	사진과다릅니다.혹시나하고샀는데. .역시나에요. 팔도끼우다안들어갔는지그냥옆에두고.갈아서 겨우끼어두었네요..반품비용이2만원이여서그냥두었네요.
5	뽀득뽀득합니다. 쓰던 제품이에요~ 요거 쓰고 같은라인으로 트리트먼트 해주고 있습니다.
5	휴가철이라 배송은 늦었지만 그래도 제품은 아주 좋네요. 담에 더 좋은 제품 구매할께요.ㅎㅎㅎ
2	이미 잘라서 써버린지라 환불하고싶어도 못했는데 이거 한번 하는데 땀을 한바가지 흘렸어요~ 사실 생각이 있으시다면..말리고싶은심정.. 왠만하면 그냥 바람소리 즐기면서 타세요ㅋㅋ
2	건전지가 너무빨리 달아서 샀는데 접촉이잘안되는지 켤때마다 모빌을 덜꽂아야 돌아가더라구요~~ 교환할까했는데 그냥씁니다
2	편백나무가 아닌지 3일후부턴 나무 냄새가 안나요
5	필드나갈정도로만족합나
2	별 효과를 못본거같습니다
1	180×200 사이즈인데.. 높이가 38까지 가능하다해서 반품철회하고 받았는데...그냥 반품할껄그랬어요.... 안들어가요.. 하나 먼저 시켜볼껄 두개나 시켜버려서 둘다 버리게생겼네요.....
1	배송 기간이 2주 정도로 너무 길었고, 배송 과정에서 더운곳에 있었는지 아이에게 먹일수록 효과가 의심스럽습니다.
2	듬성듬성 난 새치 커저하기에는 별로에요 안된부분까지 같이 발라짐 색상선택도 저는 미스네여ㅠㅠ
5	5개월 아기한테 사이즈도 적당하고 색도 맘에드는걸로 왔네요~
5	아기 잘 먹이고 있어요~
2	포장이 아쉬워요..음료가 찌그러졌네요 환불하기 애매해서 참아요..
5	짜기가 좀 함들긴하지만 잘먹네요
5	항상 쓰고잇는제품입니다
5	마음에 드는데 묶이는게 좀 엉성하게 묶여져요 기본 끈으로 묶고 위에 같은모양의 핀을 하는게 전 더 좋을듯해요
5	조음부담없이쓰기 ㅎ
5	피가 쫄깃하고 크기도 적당해서 먹기편해요 맛있습니다 김치만두랑 반반 먹으니까 딱 좋아요
2	둘째는 발가락이 아프다고 하네요
5	재구매 이번주에도 잘 먹었습니다. 아버지께서 잘 드시네요. 후기 수정합니다. 서더라도 포장뜯어보니 양념도 들어있고 양도 적당히 있네요. 사진은 밑에 무 조금 깐상태입니다.
5	향이 너무 좋아요~ 다들 무슨향수쓰냐고 물어볼정도네요:-) 두피가 약해서 아무샴푸나 못쓰는데 괜찮네요^^
2	배송될때 다 세서 오네요스킨을 쓰라는 건가요 돈 주고 버리란 건가요
2	오배송으로 반품후에 뒤늦게나마 받았어요.ㅡㅡ
5	어머니가 좋아하셨어요 참고로 저도 마음에 들어요!
5	재구매 매번쓰는건데 가격대비 괜찮아요 비닐이 조금 얇은감은있지만 일회용이니까요~ 너무편합니다~~
2	한번은 잘데워지는데 두번째부턴 많이 약해요 데우는거다보니 밧데리소모가 빠른가봐요
1	일하면서 아날로그 시계가 필요해 구매하였습니다. 보름 썼는데 고장났어요ㅠㅠ 시계가 가끔씩 멈춰서 손으로 톡톡 쳐줘야지 다시 작동하네요. 그 외에는 무게도 가볍고 착용감도 좋아요
1	맛 없어요 콩콩볼 인절미빼곤 다별로
2	돈아까움 ㅡㅡ 각도조절안대
5	얇아서...너무좋아요^^
1	재구매 실수로 잘못 주문 하면 교환 환불 안 되니 잘 보고 주문해야합니다. 안내문구가 크게 안 나와 있어 실수하시는 분 없기를..
5	화장실이랑 안방 설치했어요 좋네용
2	찍힘이 많네요 반품하기귀찮아서 그냥씁니다 배송에 신경좀 쓰셔야 할것 갚아요
2	다**에서 더 싼가격에 비슷한거 발견했네요... 생각보다 자리차지도 많이하고...
2	별로입니다.안먹을래요
5	아기가 잘 써요 예뻐요ㅎ
5	구성이 좋아서 계속쓰고있어요
2	생각만큼 화질이 좋진 않습니다!
1	최악이에요 진짜못먹겠어요 시큼하고 맛없어요 상한거같아요 다버렸어요
1	아기 옷 입고 두드러기랑 발진 생겼어요ㅡㅡ
1	회사원A 때문에 시켰는데 다시 살 물건은 아니네요 여러가지 방법으류 테스트를 해 본 결과로 산것도 아마 안쓰고 버릴거같아요
1	아이폰XR 사용자인데 세로 충전은 안되고 가로로 충전만 가능하며, 애플워치3 사용하는중인데 충전 안됩니다. 별로 비추이네요
2	고객응대 전혀 안되고 불량제품 발송후 후속조치 한달째 안해주네요 팔면 그만인 회사. 부속 하나 바꿔주는게 그렇게도 힘든지 보내준다고만하고 깜깜무소식.
4	시원하고 좋아요 찰랑거리니 더 시원해요
2	마라향이 약하고 맛이 없어요
1	사용한 지 한달도 안 되었는데 사진처럼 보풀이 너무 심하네요ㅠㅠ 이불은 정말 만족스러운 커버는 비추입니다. 그리고 씌우는 타입인데 많이 밀리는 것 같습니다.
5	짱짱해요 조금 승차감은 아쉽지만 좋네요
5	좋습니다. 만들기 쉽게 잘 되어있어요.
1	택배받은 첫날은 센서 인식이 되었는데, 그 다음날부터는 인식이 안되요...
2	매워요 맛이 없어요
4	따듯합니다.가격대비만족
5	어릴때 먹던.. 완전 ㅠㅠ 너무 맛나요... 다먹고 또 사먹으꼬에요
1	베기핏입니다. 타이트하게 입으실것을 추천드립니다.183-80 L 길이만 괜찮고 나머지는 다 큽니다. 특히 허리부터 허벅지까지도 애매해서 나이키 로고빼면 비추입니다. 기모도 너무 얇고~~~
5	어디에든 뿌려먹기좋아요.
5	가볍고. 김치볶음밥을 넣어도 기름도 잘 닦이고 변색도 없어요.
1	진동만 있고 닦이는 느낌이 안들어요...ㅠ 필립스랑 파나소닉 음파 진동 칫솔 사용해보고 이걸 써봐서그런지 너무 약하고 그냥 윙윙 울리기만 하는 느낌이에요 ㅠㅠ
5	저렴한 가격에 좋은제품 구매할 수 있어서 좋네요
2	하단쪽 바느질이 엉성, 튼튼하지도 않음
1	사이즈무엇? 아 255삿는데 한 265같은데 도데체 맞는다는 사람은 뭔지... 이해불가에용
2	이렇게 상판 스크래치가 심한 상품을 보내다니 실망이네요. 자잘한 스크래치 수준이 아니라 길게 패인 상처가 여러개 있어서 가리지 않으면 매우 거슬리는 정도에요. 교환은 번거로워 그냥 깔개 덮고 사용하지만 다음부터는 제대로 검수하고 보내주시길 부탁드려요.
5	색감 예쁘고 좋아요 조금 더 저렴했으면ㅎ
1	소고기누린내잘맞는1인입니다...냉동보관하다가 차돌박이사놓은거 해동해서먹었는데 못먹을정도로누린내나요ㅠ후기믿고시켰는데.. 한봉지먹었는데..남은걸어떻게해야할지.... 답이없네요
5	적당히 도톰한 원단에 실용적입니다
1	실리콘이 닳아서 오래못써요
2	배송빠릅니다 근데 호두가 부서진게 많네요
5	옷이 예뻐요~~^^
2	배송은 빨리왔는데 한팩이 터져서 왔네요 ㅠ
2	방음이 잘안되네요.
2	다른곳에 배송이 가서 찾으러 갔네요..
2	색빠짐있네요. 손세탁 하고 나니 파라색 무늬주변으로번져있어요 별로에요
2	ㅠㅠ조금만 걸어다니면 벗겨져요
2	집게 윗부분이 많이 날카로와 손을 베였어요 조금 위험해 보여요
2	사이즈가 너무 작아서 반품할려다 그냥 버림
1	재구매 이곳3번째구입인데ᆢ 배송이 넘늦게와서ᆢ상품에1점을 주었어요..
5	재구매 캠핑때 조개는 항상 여기서 주문해요! 이번에는 낙지와 전복도 샀는데 다 살아서 왔어요!
1	조립하는데 너트불량이네요 직접조립해야하는데 불량오네요 검품안하고출고하는건지
5	감사합니다. 마스크 대신 삽니다
5	재구매할것같습니다ㅡ 좋아요
5	잘 먹겠습니다...항상 건강하세요..^^
2	마감이 좋은편은 아니에요
2	상품이 때가 좀 많이탓네요
2	향 너무 강하고 착불로 옴.
1	여기서산것중제일 무쓸모..ㅜㅜ
5	재구매 2팩시키고 넘맛있어서 바로 또 2팩더시켜먹었어요
1	너무 질겨서 먹을수가 없었어요..냄새도 심해서 고기 좋아하는 아이들인데 한점 먹고는 우웩이라고 뱉어 버리네요.
5	수입차용으로 가성비 짱입니다...
2	사이즈가 굉장히 작게나왓나봐요....
5	배송이 별로입니더요요라라
4	예뻐요 근데 기스가 좀 나서 왓는데 생활 흠집이다 생각하고 쓰려고요ㅎㅎ
5	생각보다 색이 밝았지만 깔끔하고 좋아요
2	운전석쪽 에어컨 통풍구쪽이 많이 떠있습니다 환불 귀찬아서 그냥써요
1	광고보고 산건데 역시 광고인가봐여 애기 살겹치는부분 건조증이 엄청심해서 구매했눈데 똑같네여 ㅠㅠ
2	좀 허접해보임
2	할인한다고 해서 샀는데 나중에 인터넷 검색해보니까 젤 비쌈ㄷㄷㄷ 그리고 g hub는 장치 인식도 안됨.
2	재구매 맛이 엊ㅅ어요 ㅠ 별루네요 ㅠ
2	배송 때문에 아주 들었다 놨다 했네요
1	해도해도 ㄴ무 할 정도로 얇아서 깜놀했습니다ㅏ. 한번더 싼게 비지떡이라는 교훈을 얻었네요.. 잔디 짜임도 거르지 않고...왕복 배송비를 입금시키고 받은거라 그냥 사용 합니다. 아무리 저렴한데도 그만함을 고기 하시던지!!!!!
5	아이패드 키보드 사용하려고 하다보니 마땅한 케이스가 없어서 인터넷 검색하다가 이곳을 알게되어 고민 안하고 주문했습니다. 역시 사람들의 후기보고 오길 잘했습니다. 좋네요~
2	가슴패드가특히불편해요ㅠ 전체적으로도편히못입을것같아요
4	디자인도 좋고 잘 받았어요
2	원룸에 혼자 쓸 책상으로 쓰려고 샀는데 너무 덜컹덜컹 거려서 어떻게 해야될지 모르겠네요 책상 다리 길이를 안맞추고 만드신건가 ......... 교환되나요?....
1	재구매 1/3은 상한버섯 이네요. 중품인데 그래도 좀 심한거 아닌가요? 반품하고 싶은데 생물이라.. 좀 화나네요
4	작고깊네요^^ 좀더큰걸시킬껄후회하는중입니다..ㅋ
5	설명서가없어 당황했!지만..핸드폰보면서 열심히 조립!ㅋ 너무 귀엽네용~요즘 아이가 요게임에 빠져있어서 샀네용 ㅋ 느므귀여워용~
1	매일먹이는것이라그래요
1	고장났어요 0점 안맞아요 사이즈 적어요 어른 올라가면 발판 넘적어요
4	배송이 빠르네요.포장이 좀 어설프네요
5	한달동안 사용한 결과 큰 바퀴들은 전혀 안보이고 새끼들만 몇마리 보이는데 확실히 약 효과는 좋습니다. 약 쓰고 바로 이틀정도 뒤부터 98프로 이상 안보이네요 바퀴들이
5	재구매 막고더주문했어요꾸준히두문할예정이에요
2	캡이 따로 돌아다니네요 ㅠㅠ
5	딱 좋아요! 다음에 다른 나무 제품도 구매하고 싶어요
5	저번에도 샀는데 좋네요 역시
5	와 진짜 맛있어요 연어장 최근에 타 사이트에서 사먹었는데 이게훨씬맛있어요 다음에 또 여기서 재구매하려고요 너무맛있어서 사진찍을생각도못했이ㅣ오
5	캐릭터는 너무 귀여워요~ 근데 방향제는 그냥 흔한 방향제 냄새내요 ㅠ
4	오래먹고 잘먹어서 좋아요 뒷처리는 좀 힘드네요ㅎㅎ
2	얼었다 녹은거라 그런지 죽처럼 됐어요.포장을 압축팩으로 하면 좋지 않을까 생각합니다.
2	쓰레기~~ 완존 쓰레기~~~장착 하자마자 부러짐~~~ㅎㅌ ㅇㅅㄱㄴㅅㅇ든ㅅㅇ츲ㅇㅈㅌㅅㅇㅈㅌㅅㅁㄷㄴㅁ
2	친구 추천으로 샀는데 2번 계란후라이 해봤는데 충분한 식용유&예열 했는데도 눌어붙어서 후라이가 엉망이 되네요 바닥이 매끈하지 않아 잘 닦이지도 않구요대체 뭐가 좋은건지… 아쉽네요… 더 써보면 좋은거 느낄까요?
2	설치 엄청힘들어요. 두번 하라고하면 절대 못할거예요
5	추천합니다 빠른배송 감사합니다 ~ 저렴하게 잘샀어요 ~~주변에서 다들 추천할만한 이유가있네요~ 요긴하게쓰고있어요
5	모양 예쁘고 무난.
2	배송품포장 그지같네요
2	환불각 돈아까움 너무 허접하고 색상이 이럴거면 구매 안했음!
5	너무화려하지않고 심플한 잎모양그림찾고있었는데 예뻐서 구매했어요. 설명서대로 스티커한장에있는것만붙여서 설치했는데 떨어져서깨지진않겠죠??ㅜㅜ
2	안입어보고 바로 세탁하고 입었는데 컵이 위로 올라가서 불편하더라구요~맞는 사람 찾아 줬어요
5	예쁘고 좋아요 한번 써보려구요
1	ㅎㅎ 고르기 귀찮아서 랜덤 샀는데... 30장은 못쓰네요. 걍 직접고르세요~^^ 물론 갠취존중..ㅋㅋ 사진으로 모쓰는정도가 이정도?
5	사용하기전입니다 기대중입니다
2	그렇게 생각보다 잘잡히진않네요,
5	아기가 침을 너무 많이 흘려서 구입했는데 맘에 들어요~ 비트윈아기띠인데 정말 호환이 다 되네요^^
2	코로나가 빨리 사라지길요ㅠ
1	그냥 싸니까 사용합니다
2	넘너~~~아아아주~~~ 끝내줘요
5	맛있습니다 포장 뜯는것도 설명대로하면 잘뜯겨요
5	배송 이틀 걸림 정품같음..아직 뿌려보진 않았지만 원래 쓰건거라 좋을거 같음
2	배송이 아주 늦게온점... 5.29일 결제후 6.9일에 받았어요... 그리고 쉼쉬기 편한걸 찾은건데 계속 숨쉴때 입에 천이 닿아요... 아이는 거부해서 제가 그냥 작게 끼고 있어요.... 크기와 질은 좋은데 편하진 않아요.
5	이가격에매우만족합니다
5	가격도 좋고 c타입인데다가 배송도 빨랐어요 감사합니다 무소음 마우스인데 그립감도 꽤 좋은데요^^
2	붙일 때 벽지가 생산된 지 오래된 것 같아 비닐과 벽지가 잘 떨어지지 않았고 그래서 끈끈이가 팔이며 옷에 다 달라 붙었어요
1	배송이 안되어 3일뒤 전화하니 물건이 없어 발송이 안되었다하고 뒤늦게 도착된 물건보니 새것이 아니라 재생품이네요 반송하려다가 싼맛이라 귀찮아서 걍 씁니다
5	수납공간도 많고 콘센트가 달려있어서 편합니다~ 가성비 좋은 제품이에요!
2	싼맛에 구매햇어요~ 싼티~~~ㅋㅋ
1	중국산이고 엉덩이과 골반을 흑익여자로 만들고.... 제겐 별로예요. 엉덩이만 엄청 큰 여자처럼 보였어요
2	생각보다 별루지만 튼튼해요
4	차돌박이 좋은데... 맛있게^^
2	너무 좋아요 ㅎㅎ 굿굿 입니다
2	당근 깨져있고 곰팡이도 피어있어요... 붙어 있는 쪽은 찜찜하네요... 다음엔 잘 보고 확인하고 보내주세요
4	빠르고 수량도 정확히 왔습니다.
5	색도 예쁘고 모양도 잘 잡혀있고 좋아요.
2	비닐이 너무 얇고 차종에 맞게 선택했는데도 넘나 크고.. 바람이 마니 부니 비닐이 한껏 부풀러올라 나무높이까지 펄럭거려서 (날리는 소리도남) 누가봐도 눈에뜀 ㅡㅡ 아파트단지내라 너무 챙피해서 걷어냄
5	아기 빨래바구니로 화이트작은거 샀는데 넘 깜찍하고 좋아요
5	배달 뜯어졌다는 리뷰가 많아서 그러나 했는데 저는 다행히 잘 왔네요~ 다 잘 껴지고 완벽합니다!
4	딱 정사이즈네요. 가격대비 괜찮습니다
4	배송이 일주일넘게 걸렸어요 이불은 괜찮아요
1	연결 상태 불량, 배터리 케이스 닫아도 연결되는 현상 발생. 베터리 케이스에 충전 시켜놓아도 한쪽만 충전되는 현상 있음.
5	폭폭하고 보들하니.좋네요 색상도 맘에 들구요
5	오자마자 사용해봅니다.
5	신선한 제품을 받아 좋았습니다.
1	냄새가 많이 나고, 액자 뒷면에 검정 페인트 잔여물이 번져서 지저분해 보였습니다.
5	빠른배송 감사합니다. 색깔도 예쁘고 너무 좋아요..얼음을 넣어봐야 겠지만 잘 쓰겠습니다.
2	너무딱딱해서 불편합니다ㅜㅜ
2	아들,딸 기타연습하는데 꼭필요하다고 해서 주문합니다
5	실리콘이라 잘 비틀어지는데 뺄때 아예 뒤집어야 나와요
5	아이 학교 수업용인데 잘 산 것 같습니다.
4	꾸준히 복용해보고 건강해지면 좋겠어요! 그리고 비싸지만 낱개포장되어있고 열처리안되서 좋을거같아요!
5	좋아요 아기쓰기 좋아요 부드럽고 사이즈도 좋고 나중에 필요하면 다시 또 주문할께요 배송도 빨ㄹ랐어요
2	아 배송느리고 터치인식안돠요 타자치기매우힘듦
1	펌프 부분이 깨어져서 왔습니다! 포장에 더 신경써주시기 바랍니다
5	원래 쓰던건데 어쩌다 다른 제품으로 갈아탔다가 다시 돌아왔습니다 ㅠㅜ 결국엔 이게 최고네요 너무 좋아용 ㅠㅠㅠ
5	만족합니다 직접가서 바꾸면 금액이 많이 드는데 이렇게 사서 손쉽게 바꿀수있어 좋은거 같습니다.미리 더 구매해놔도 될듯하네요감사합니다 ^^!
5	맘에듭니다잘쓸게요이번이세번째구매
1	방음지 무게가 많이 무겁습니다 심지어 습한곳에 두었더니 녹이 돈더주고 dls방음지사세요
1	맛형펀없음 먹다가 토할거 같았음 먹다 버림ㅠㅠ 돈 아까워요
5	튼튼하고깨끗하고좋아요
1	제품이 좋은지는 써봐야 알거같습니다만 안에 물건이 오염되서 온거보니 이게 새거인지 의심되네요
5	배송도 맛도 좋아서 먹기 편하네요~^^
4	일단 저한테 맞는지 몰라 하나만 주문했습니다. 사용하는데 어머나... 점성 있는 제형이고 무겁지않고 촉촉하니 좋더군요. 요즘 피부가 예민해진 것 같아서 촉촉하면서도 진정이 잘되는 스킨을 찾았는데 딱인 것 같아서 결국 2개 더 주문했습니다ㅋㅋㅋ
5	가격이 아주 저렴해서 좋앗습니다...
5	천도 좋고 화면과 색상도 같아요~ 생각보다 사이즈는 좀 컸구요~
5	맛도 좋고 아기들 집어 먹기에도 좋아요
1	분무기를 구입했는데 개봉하자마자 분무 버튼을 누르니까 안에서 뭐가 나오네요? 재사용 하는건지 누가 쓰다 반품한건지는 모르겠는데 상당히 찜찜해서 그냥 버리렵니다.
5	좋아요 저렴하고 매우 좋습니다 매우좋아요 매우좋습니다. 매우좋아요 매우좋흡니다. 매우좋아요 매우좋습니다. 매우좋아여
4	이상하게 마지막 칸에선 고정되지 않고 밑으로 흘러 내려서 윗칸에 조립했네요 그 외에는 조립도 쉽고 견고해서 마음에 들어요
5	맛있고 먹고나서도 건강한 음식을 먹은 느낌이예요
1	저렴한곳 골라서2개구매했는데.. 유통기한이 엄청짧네요 한개만구매할껄
2	아 정말 진딧물.. 벌레.. 토나올꺼같아요..ㅠㅠㅠ 씻어도씻어도 계속있어요 저번에 시켰을땐 안 이랬는데... ㅠㅠㅠㅠ 하 정말 ㅠㅠㅠ 너뮤 싫어요
2	냄새대박 ㅠㅠ
5	이뻐요^^ 5개라서 동네친구들이랑 나눠서 쓰고 있어요^^
5	스쿱 좋아요 ㅎㅎ 원래 쓰던 거에 비해서 엄청 튼튼하고 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 크기도 좋아요 ㅎㅎ감사합니다 번창하시기 바랍니다 ㅎㅎ
2	지페커버도색이잘안되어있고 스티커붙어있고 지저분합니다
4	적당히 잘녹음 ㅂㅐ송만 좀더빨랐음 좋겠음
2	디자인은 마음에 드는데 하루만에 핀이 떨어졌어요 ㅠ 좀 부실합니다..
4	포장 깔끔히 잘 받았어요~~
2	두개 주문했는데 의자 하나를 다른걸로 받아서 맞교환해서 받았는데 두번째 상품은 다른색상으로 보냈네요. ㅡㅡ; 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다. 상품 제대로 확인하고 보내세요.
2	딱 가격만큼의 질 배송은 완전 빨라요
2	키가 170cm입니다.. 제가 직접 입어봤으니.. 참고하세요. 허벅지부터 거의 안올라가요.. 조금 짧습니다. 면도 좋고.. 따뜻한데 길이가 너무 짧아서 그냥 친구줘야겠어요. 혹시 구매하시는 분들 꼭 참조하세요.. 키 작으신분은 사세요..
2	음.... 바로먹어보고 1,2,3일숙성도 해서 먹어봤는데 너무비리네요 ㅠㅠ
2	화이트 물티슈(블루)가 단종되어 대타로 구매했는데 뽑는 느낌이 화이트보단 자연스럽지 않아요.....물티슈가 조금 길쭉해서 어색하고... 당기면 가뜩이나 긴 길쭉한부분으로 늘어나 더 길어져요...살살뽑아 그럭저럭 써요...화이트 블루가 그립네..
1	9미리를 9센티를 잘못 알고 주문해 쓸모가 없어요.
2	따로따로배달 제목 그대로 배송실수로 1개씩 배달되었습니다. 이런 실수가 없었으면 좋겠습니다. 판매자연결도 잘되었으면 합니다
5	난 치약이 이렇게 마싯는둘 첨알아따 미백혀과는 아직 잘모르겟지만 쓰다보면 괜츈겟져?앙기모띠..ㅎㅋ
5	초한지 오늘 하루도 화이팅 초한지 오늘 하루도 화이팅 하세요 화이팅 입니다 당신이 그룹에서 맡은 역할은 오늘 하루도 즐겁게 보내시길 바래요 아 근데
5	재구매 반년째 꾸준히 시켜먹는중
5	좋습나더려
1	똥손인가봐요 망했어요
2	겨울옷은 일되네요. 옷 부피에 밀러 칸막이가 전혀 고정이 안되요ㅜㅜ
1	냄새가 심하게 남네요
5	편하게 잘쓸듯하네요.
2	너무 질겨요. 갈비는 정말 맛나는데
5	간식으로 먹기 좋네요~
5	아이가 양치를 안 좋아해서 이 칫솔이 유용할거 같아 구매했어요
2	직접적인 효과가 없어요
2	무료배송 받으려고 2kg 시켰는데 1kg은 기름이 반이상이고 모양도 전부 세모상태도 상품가치가 전혀 없는것을 보냈어요. 최악입니다. 장사 이런식으로 하지 마세요.
5	좋은 값에 좋은 제품 구매했어요
5	좋아요.잘입고있어요
5	따뜻하고 푹신해서 좋아요
2	기대했던 것보다 별로네요.ㅠ
5	생각보다 작은데 집에 큰게 있어서 괜잖아요
2	바퀴벌레가 유인제 약을 아예 안먹어요..
5	재구매 쓰기너무좋아서 재구매핬네요
5	신선하고. 배송빠르고.
5	핏이 좋아요...다만 사진과 다르게 많이 찢어졌어요
2	별로네요. 가격도 포장도
1	은행에서 새돈으로 바꿔서 몇번을 했는데도 돈이 걸려서 잘 안나가여 이벤트로 준비한건데 못썼네요 ㅡㅡ
1	완전 뻥! 사기 사기! 절때 쓰지마세요. 이런거팔아서 돈버시는분! 저주할겁니다.
5	아직 안써봐서 잘모르겠숩니다
1	아이폰프로맥스 충전안되네요...참고하세요
2	음..크기는 각 제각각 알은 찼지만 살은없음. 진짜 큰거두마리 빼고는 다 작은사이즈 냉동인지 모르고 시켰는데 활꽃게도 냉동임. 20만원 가까이 주고산 가격치고는 조금 아쉬움..
5	너무만족합니더^^ 내돈주고샀지만 감사합니더^^
5	맛있습니다 ㆍ 다음에도 구매할게요
5	드뎌 받았네여~~ 완전편하고좋네여~
5	푹신푹신 좋은가격에 좋은의자 구매했습니다
4	만족 가격대 가성비가 좋은것 같은데 간 포도 알맹이가 있으면 좋았을걸 같은데 이것이 아쉽네요 그래도 만족
5	설치 해놓으니까 시야방해도 안되고 좋네요
5	생각보다 큰데 그래서 좋아요~! 잘 쓸게요^^
1	레드색상 사진과 실뭍색이 너무 다르네요. 거의 적색에 가깝습니다.. 사진보고 기대하고 주문했는데 실제로 보고 실망이크네요. 타색상과 교환하고자 했으나 귀찮아서 그냥 씁니다..
2	검은색 셔츠 사진상으론 검은색 단추인데 실제 받아보니 흰색단추네요 ㅡㅡ 그리고 오버핏아닙니다
1	재구매 기본 향 시켰는데 레몬트리가 왔네요...
2	위에 서랍장 그냥은 절대 안열림 커버 들어야됨
2	생각보다 얇음. 흠집 있긴하지만 반품 귀찮음
5	리뷰에 부서진게 많다 했는데 두개 먹어봤는데 저는 부서진게 없어서 좋았어요
5	가벼워서 매장에서 사용하기 편리해요!
2	삐걱거리고 소음이 많이나요ㅠㅠ 내구성이 별로인거같아요
2	1시간반전에 화장실 타일도포해놓고 방금 청소해봤는데ᆢ 예전에 쓰던 곰팡이싹 보다 별로네요ㆍ 과다광고는 반만 믿는게 상책인듯ᆢ
5	재구매 아이가 좋아해서 계속 시키고 있어요 ㅎㅎ 늘 샘플도 챙겨주셔서 어디 놀러갈 때 가지고 나가기 좋아요 감사합니다
2	새치에는 흑갈색이 좋겠어요
1	완전 별로네요... 2시간만에 다 녹네요 얼음이...... 지퍼는 열려고하니 안열리네요. 가격 69000원 택보니 원산지는 안써져잇네요...... 하... 이미 입고 일하고 반품비아까워 입습니다. 짜증나네요
5	평소 쓰던 제품이라 구매했어요.
2	너~~무 낮아요 너~~무 푹신해요 우리직엔 너~~무 안맞아요
5	디자인도 맘에들고 그립감도 좋습니다.
2	보통입니다 사이즈커요
2	옷이 틑어져서 왔어요. ㅜㅜ
5	배송너무빠르고 셀프로 잘갈았습니다
5	재구매 맛있고 좋아여 향도 좋아요
2	재구매 청국장 유통기한 짧네요
2	짜지지가않고 그냥뭉그러져요
4	가볍고 시원하고 길이감도 적당해요
2	다른건 다 좋은데 바람구멍캡이 쉴드에 걸려 떨어졌네요 개선이 필요할듯요
2	기대많이 하고 샀는데..손끝이 많이 우네요.. 파일 때문인가 해서 전문가용 파일 사서 했는데도 소용이 없네요... 세개나 샀는데 ㅠㅠ 아쉽네요..
2	작은 거울로 사용하거나 가까운 거리에서 사용할때에는 괜찮지만 큰 거울로 1미터 이상의 거리에서 보기에는 너무 울러거리네요
5	그뭐지 블랙베리 냄새가 젤 좋아요!!
2	잘 붙지도 않고 이상하게 늘어나고 일부러 4개나 샀는데 반품하기도 귀찮고돈만 버린 기분이네요
5	배송 빠르고 제품별로 비닐에 쌓여 와서 좋으네요 ㅎㅎ 사진보다 이뻐요 ㅎ
2	그냥그라슨좋아요좋마요
1	하나도 안빨라요..
4	좋긴한데 접착력이조금 아쉬워요
2	가성비좋으나 마감이 아쉽습니다. 예민한편 아닌데도 포장에서 꺼내자마자 눈에 딱 띄는 까짐 발견..엉엉
4	피부가 엄청 민감해서 아토베리어 라인 꾸준히 사용하고 있어요. 거품이 풍부해서 얼굴에 자극도 안되고 좋은 것 같아요. 별은 가격이 좀 있어서 하나 뺏어요ㅎㅎ
5	구매소감을 입력하세요.
5	가격대가 높아서 그런지 야채도 싱싱하고 전체적으로 상태가 아주좋아요
5	호핑투어시 필수죠~
4	좋네요. 사용해보진 않았지만 디자인 좋아요
2	브랜드 제품과는 가격이나 품질면에서 비교하지마세요 저럼한 가격에 집에서 편하게 입으실 분들만 사시길 권합니다
4	잘걸러지고깨끗하니 좋네요
5	좋아요 다 먹고 재구매할거에요 많이 파세요~^^
2	재질이 모기장 같은 재질이고 색두 조금 탁해서 생각했던 것 같은 느낌은 아니네요
5	생각보다 빠르게 잘 배송되었어요. 상자도 깨끗하게 잘 왔어요
5	재구매 선명한 화질 좋아요 설치도 쉬워요~
5	부모님이 좋아하시네요. 잘사용할께요
2	오줌이 막 새서 저는 별로네요
4	빠르고 조이는것도 쉽고 좋네요
2	사진상에는 인쇄가 없으나 받아본 제품에는 인쇄되어있음. 사진처럼 바로 펴지지 않음.
1	정품아니에요 1회 충전만 잘되고 2회부터는 충전도 안되고 20프로 남았는데 핸 꺼지고 결국 lg서비스센터가서 구매.
5	배송도 빠르게오고 저렴하게 잘산거 같습니다
5	딸아이 캐나다 간다고 구매 했는데 역시나 튼튼하고 좋으네요~~
1	다섯개중 하난고장났어요~
2	가격이 저렴해도.. 시커먼거 묻은체로 보내시는건 아닌것같네요 교환도 귀찮아 우선 세탁기 돌렸습니다 빨아져야 할텐데요 ㅠㅠㅠ
5	광택도 좋고 발림도 좋고 내손톱도 연장손톱도 팁위에도 발림 아주 좋습니다 색도 선명하고 색표에 나온것 처럼 선명하고 이뻐요
4	효과는 모르겠으나 ㅋㅋㅋ일단 깨끗해지는거 같아요!
1	재구매 3개월 정도쓰면 바꿔야하나봐요~ 몇번을 구매하는지 모르겠네요 반디제품보다 삼성제품이 그나마 1달 더 가네요~~=
5	아주 가성비가 죽여주네여
5	포장은 좀더 완충제가 없어서 아쉽네요
1	as 개판. 전화 99프로 안됨. 프린터고장 잘남. 첫째는 전화통화안되서 짜증남.전화없애버리길
2	얼룩이 생각만큼 잘 안없어지네요ㅜ
5	재구매 배송빠르구요 아기 하원할때 하나씩 들고 가기 편해요
5	가격대비 좋아요. 역시 byc 네요 저렴하면 얇을줄 알았는데 두께감도 적당하고 좋아요
4	운전용으로 식구들꺼 함께 구입했어요. 얇아서 완벽한 자외선 차단을 할 수 없더라도, 훨씬도움될 것 같아서 만족해요. 오히려 너무 두꺼우면 차 안에서 답답할 것 같아서 적당한 것 같습니다
4	제때 받아서 좋았습니다
2	각질만 일어나는 팩
2	색깔이 영 아니에요 진한녹즙색깔이 아니고 마른 풀색깔이에요 왜그런지는 모르겠지만요
2	지퍼마무리를 안해서 위로 올렸더니 그냥 빠져버렸어요
2	분사가 골고루안나옵니다 얼굴억 조준이안되고 사방으로퍼져요
4	엣지부분 붙이기힘들지만 잘쓰고있어요~
2	첫 맛은 제니쿠키처럼 부드럽지만 끝맛이 비리고 텁텁해서 또 먹고 싶은 생각이 들지 않아요 개인적인 생각입니다
4	전에 샀던곳은 색이 품절이라 여기서 재구매했어요. 카드와 보관주머니가 반사이즈예요. 귀엽네요.
5	블루 깔금 잘받았어요
4	각도 조절도 가능하고 유용할즛 싶네요
2	아이들용으로 사용하기에 적합한 제품 함께 배송 안되서 약간 아쉬운 것 빼곤 괜찮아요. 다음날 총알배송 되었습니다. 사이즈가 작아서 아들 개인용으로 사용하고 있어요.
1	ㅠㅠ양도 터무니없고 뭔지 모르게 허접하네용..마트에 재료사러 갑니더
4	친절하시고 재밌게 탔어요~~
5	잘되겟죠 아직 사용은 안해봣어요
1	재구매 배송비 아까워서 그냥 쓰려고요
2	스펀지가 잘 찢어져요
1	재구매 세번째 시켰는데 .. 이번에 시킨건 물맛이에오.. 아무맛이 안납니다 ㅜㅜ
5	저렴하면서 만족스러워요^^
2	냄새 흡입이 덜되는 느낌
4	매우 만족합니다 가격도 착하고 풍질도 좋은듯~
1	염색솔 추가주문했는데 염색볼이왔어요...................
2	머리가 너무쪼여요 진짜 줄여도 왜케 꽉끼이는지.. 두통와서 쓸수가 없네요
2	배송 엄청 늦엇음. 2주넘게 걸려서 사은품으로 브러쉬챙겨주겟다거 햇는데 오지도 않앗고 추가배송된거 잇으니 다시 배송보내달라고 연락옴. 추가배송도 아니엇음. 일처리좀 잘햇으면...
1	너무 작아요 못입습니다
5	아이가 넘 좋아해서 좋았어요^^
2	사은품 필름지 하나도 안주셨네요
5	2일 만에 도착했어용
5	만년형이라 시작하고 싶은 달부터 쓸 수 있어 좋아요
2	맛도 별로예요 기름냄새도 많이나고 동태포껍질부각은 비린네가 많이나요
5	속력이 장난아니네요
2	아이디어는 좋은데...1회용으로 사용 가능 합니다.
5	진짜 잘 안벗겨져요! 살짝 두껍긴한데 조아용
5	생각한것보다 엄청 커요ㅜ이런ㅋ 가격에비해 좋아요 튼튼하고 가시가 나와있지않고요 이번엔 실패안해서 좋아요
2	배송도 느렸고,써보니 때밀리는 현상 일어나요.쓸수가 없어요.
2	물건이 잘 못 오배송으로 와서 교환은 해주셨는데 시공하는데 시간이 많이 지연 됐네요
2	잘쓰다가 스팡클 가방 들고나갔더니 스팡클이 끼어서 버렸습니다. 어찌 저 사이를 비집고 들어갔는지는 모르겠으나.. 구입시 두개 샀어서 바꿔 붙였는데 가격대비 좋은건 모르겠어요. 지문방지는 확실하게되지만, 그외 좋은점은 모르겠습니다.
5	싸게 잘 구매 했어요 존 맛탱
5	믿고사는 타미힐피거라 사이즈도 설명주신대로 사니 딱 맞네요
2	그냥 저냥입니다요
2	본드냄새가 몇일째 안빠집니다.
2	리뷰를 보고 너무 기대했던 탓인지 직접 써보니 생각보다 보습감이 좋진 않았습니다. 속건조가 사라진다해서 기대했는데 그 정도는 아닌거같고... 우선 꾸준히 써봐야겠어요. 좋은 효과가 나타나길 기대해보겠습니다. 아 저렴한 가격에 대용량을 산건 좋습니다.
2	싸이즈가 작은것 ㅍㄹㅂㅇㅈㄷㄹㅂㅅㅇㅉ ㅎㅈㅌㆍㅋㅂㅇㅅㅈㅁㅅㄹ
2	좋은제질의 자개가 무작위가 아니였고 안좋은 자개중 고르기했네요. 두가지 샀는데 차이가 넘심하네요;;;: 그냥 돈 더주고 좋은거사세요~
2	저한테는 그립감이 별로네요
5	조금 날카로운 부분들이 거슬리긴 하지만 가격을 생각하면 최고네요~
5	여기께제일나은것같아요
5	오잇오잇 애들주려고 샀는데 어른입맛에도 맛있으면 어떡하나요 꼬소하고 맛있어요 재구매 의사있오요
1	중국 에서 오천원도안하는것을 이가격에 너무 하시네요
2	박스도 다 뜯어져서 오고.. 배송부터 넘 기분이 안좋았어요ㅠㅠ 그래도 약한편은 아니라서 사용하랴구요
2	싸고좋아요 앞으로 자주구매할께요 그냥 예식장갑이에요 특별한건없습니다 그럭저럭쓸민하고 다용도로쓰기굿이네요
2	곰팡이 선게 한두개가 아니네요 상자 열자마자 놀랐습니다. 완숙이 아닌거에 놀라고 완숙이 아님에도 검은 곰팡이 핀게 한두개가 아니라서 놀라고 심지어 푸른곰팡이 핀거 보고는 너무 화가 나네요. 건강해지려고 먹으려다 오히려 건강 상하겠어요.
1	제가 잘못사용한건지 그닥~~
5	남편이 지성이라 등드름이 많은 편이에요. 여름되면 땀을 많이 흘리는 직업이라 등드름 때문에 고생하고 자주 등을 긁어달라고 해서 구매해봤어요. 확실히 등드름에 좋은 제품이라 그런지 씻고나면 피부진정에 도움이 많이 되고 매끄러워진 느낌도 든다고 해요.
5	가격대비 굿 여행시 캠핑시 유용하게 잘 사용할것 같아요 부피도 많이 차지하지 않고~ 가족수대로 장만했네요ㅎㅎ 1인 1침낭하려구요 좋습니다!!
1	불량이 왔네요 이게 뭔지...
1	잉크 테러되서 왔네요 당장인쇄해야되서 반품못하고 닦아서 까워는놨는데 다신안삽니다
4	좋은 상품 빠르고 안전한 배송 감사합니다
5	굿굿 편안하고 흡수 잘됩니다
5	두번째시키네요 아주좋아요
5	배송도 빠르고 디자인이 너무 맘에 듭니다
1	4개가 깨져서 왔네요 깨져서 온다는 말 많던데 포장해서 온거 보니 깨질만하네요 말 많던데 아직도 이렇게 보내는거보니 개선의 여지가 없어보임. 박스바닥에 에어캡 3장만 깔아도 잘 안깨질것 같은데 그게 귀찮은거 같음 50원도 안할텐데..
2	중형이랑 대형시켯어요..
4	유통기한 넉넉하고 좋아요
2	최악이에요 완전 폭삭익음 단맛도없고 신맛도없고 너무익어 물르고 터진 자두가 반이에요, 배송이 빨랏는데도 그러네요 참고하세요
5	색상도 이쁘고, 선물했는데, 선물받은 분이 매우 만족하셨어요^^
1	사용하고 두피가려움,비듬,각질,울긋불긋이 더 심해져서 한통은 새거 그대로있어요 진짜 돈아까움 화나요
2	상판 칠이 약해 보여요
5	물기흡수가 잘되네요 맘에들어요
1	쌀이 재고 상품인지 밥알이 작고 맛이 너무 없어요 쌀벌레 있는 제품 구매 했고 마눌에게 구박 받았습니다. 김제농협을 믿고 구매 했는데 정말 비춥니다.
5	파란색은 생각보다 색이 더 예쁜것같네요. 생각보다살짝 무겁긴하지만 그립감도좋고 마음에 들어요. 사고싶었던거 좀더싸게팔길래구매했는데 마음에드네요.
5	책받이 부분이 좁아서 불편하긴 하지만 가격대비 만족합니다~
5	여름에 쓰게 좋아요
2	칼날이 너무 얇고 중간부분 수평이 맞지않아요. 칼질하기 불편하네요
2	질질 새는게 왓음 색깔별로 다 조금씩 지저분하게 새는 상태로 배송됏어요 조카들이 기다리고 잇어서 모르는척 그냥 사용하긴 햇는데 너무 기분 나쁘네요 다시는 안삼
5	고급스러워요.. 완전 방수되는거여서..쓰기 좋습니다~^^
5	엄마아빠 선물로 해드리려고 맞췄는데 기대 이상으로 너무 예쁘고 고급스러워요!! 다음에도 이용할 일 있으면 꼭 다시 찾겠습니당❣❣
5	배송도 빠르고 사은품 코바늘도 서비스 주셔서 감사합니다
5	재구매 겨울이면 늘 생각나서 구매합니다.
2	우선 다른 제품과 함께 구매했는데 누락되어 다시 발송 받았어요.빠른 처리에 감사합니다.제품은 사이즈가 작음. 엄청 불편..남자가 쓰기에는 적당하지 않은거 같아요. 여자용 인듯해요.
2	늦게오고 사이즈도 조금커서 집에서 사짝 제단하고 표면도 끈적한게 묻어 있어 잘 지워지지 않아 약품을 싸야했네요
2	백화점 선물포장 추가했는데 그냥 직접 포장하라는 소리인지 포장지랑 곽 따로 주네요
1	재구매 찍찍이가 너무 별로임 개선해야할문제 몇일쓰니 접착이 안됨
2	하나밖에 없는 조그마한 공간에 설치해봤는데 옷을 걸 공간이 충분하지 않네요.
2	필름이 벗겨져서 그냥 투명이 되어버렸어요 ㅠ
1	모기사냥 정말되는건지 모르겠어요 온종일 켜놨는데 다음엔 이런상품 믿지 않을려구요 구입후회합니다
4	용기가 심플 세련집니다.. 살림백서 첨 사용해보는데..깨끗하고 세정력 조아요.
5	재구매 매번쓰던거라주문했어요 사용후개운한느낌이좋아요
5	좋아요~ 여러개 샀는데 디자인 깔끔하고 옷도 안미끄러지고 흔적 안남게 예쁘게 걸려요
5	배송빨리왔네요 아직 상품사용중이라 효과는 모르겠지만 후기보고 구매했으니 효과있길 바랍니다.
4	여름에딱 배송 제품 모두 좋았어요 여름에 사용하면 요긴하게 쓰이네요 ㅎㅎ 다리목 얼굴 다 써요 bbb
5	거부감없이 잘사용중입니다
5	넘넘 좋아요~~ 어찌나 빵빵한지.. ㅋ.. 쿠션짱입니다~~아.. 배송.ㅋㅋ 총알배송입니다 ㅋㅋ
1	유명한 제품이라 구매했는데 민감한 제 피부에는 맞지 않네요ㅠ 이거 몇번 바르고 좁쌀이 심하게 올라왔어요
5	좀 비싼데 좋아요
5	두사이즈 업 했는데 작아서 세 사이즈로 바꿔서 끼고 있는데 크네요..ㅎㅎ 손가락이 붓기가 이랬저랬다해서~ 두사이즈 업하면 딱 적당한듯~~^^ 열손가락 다 끼고 싶을만큼 이쁘고 특이하고 편해요~~ 사업자님 번창하세요~!^^
2	밝기가 생각했던거 보다 많이 밝지가 못하네요...
2	바지는 봉제가 얼마나 약한지 입자마자 터져버렸고 덕분에 중요한 자리에서 나는 쪽팔려서 고개를 들 수도 없었고 환불문의를 하니 입은건 안된다 그래서 그냥 꿰메입음. 봉제약함.
5	100일아기라 잘맞을까 걱정했는데 잘맞아요
1	직접 밥아보니 속이 단단한 스티로폼인게 보이네요 표피도 테이프로 붙인거네요 허접하네요
5	배송도 빠르고!! 정말 튼튼하고 !! 매우 만족합니다!
4	완전 대용량이네요 샴푸인줄 알았네요
2	사이즈가 너무 작아요 교환하기도 애매한 가격이라서 속상하네요
1	원래 이물질이 묻어서 나오는건지... 양쪽 다 저렇게 똥묻은거, 누가 신던거마냥 배송왔네요 그리고 착용감은 스펀지신은거같아요 이상한(?)푹신함입니다 신발은 이뻐요
5	지퍼백에 4마리 포장 되어 있고 냉동 상태 그대로 잘 받았습니다. 신선도가 좋아서 바로 씻어서 양념게장 만들어서 먹었습니다.
5	맛있고 가격도 저렴하고 너무 좋아요
5	재구매 확실히 웃풍이 줄어들었어요
4	여성분들도 쉽게 할수 있을만큼 간단해요 마감이 좀 날카롭고 미끄러워 다칠까 염려되요 착한 가격만큼 하는것 같아요 그래도 냥이가 좋아하네요
2	제품은 좋은데 가격이 좀 차이나요. 두개에 13000원 더 저렴한 곳이 있어요. 저 여기 백골단 아니예요 아이쿠 나이 들켰넹
5	사진 같이보냅니다 그렇다고 대놓고 광고는 없으시길 ㅎㅎ
5	고민하다 무난한 블랙했는데 역시 깔끔하고 이쁘네요 배송도 빠르고 끈조절도 부드럽고 좋아요
5	선이 굵어서 엄청 튼튼해보여요!
1	별로에요 얇고 작고 딱 그가격
5	너무 이뻐요~~깔끔하고 보들보들 좋아요
5	좋아요 직구인데도 빨리 왔어용
5	가성비 최고 수준이다
2	재구매 한 상품인데 포장이 너무 막되어있다고 해야할까요 뜯어내는데 너무 힘들고 완벽히 제거가되지않습니다 처음구매 상품은 그물망으로 쏙쏙 빼기편했는데 말이죠
5	깔끔하게 잘붙네요 가성비좋아요
2	솔직히 워시는 쏘쏘, 바디로션은 너무 꾸덕하고 처음 바를때 백탁현상인줄 알았는데 펴발라주면 금방 없어집니다 겨울에 크림처럼 쓰면 괜찮겠지만 지금은 바르다보면 더워서 힘들고 땀나네요, 부드럽게 발리는 스타일은 아님
4	맛은 잇는데 아이가 안먹네여 ㅠㅠ
2	별로예예 자외선 차단제 같아요
5	배틀그라운드 총으로 별 5개 맞추기!
2	첫번째구매했을때 너무 맛있어서 9마리 더 시켰는데 몇마리는 후회가 가득해요 환불받고싶어지는데요 대자4마리먹고 중자5마리 남았는데 맛이있기를기대해봅니다
5	너무너무만족합니다~ 배송도 친절하시고 엄마집에도 하나주문하려고합니다~
5	저렴한거 같아 구매하였습니다.
2	대실망입니다
5	샤오미 무선 충전기와 함께 사용중입니다. 좋습니다.
4	살짝 오버핏일줄 알았는데 정사이즈보다 기장이 짧으니 참고하세요! 옷은 편하고 이쁩니다.
2	아기가안물어서요ㅜㅜ
5	재구매 항상 사용하던 칫솔이라 믿고 구매해요~~ 잇몸이 안좋아서 부드러운모를 사용하니까 피도 안나고 좋아요
2	사이즈를 잘못 시킨건지 종아리에 안들어가요 ㅋㅋ
1	한 켤레 가격 치고 비싼편인데, 마감처리를 너무 대충했어요. 실리콘투명끈 부분은 안쪽으로 마감질해서 계속 피부에 찔리고 끈은 헐렁해서 벗겨지고. 발바닥 부분도 마감질을 제대로 안해서 발바닥고 계속 아팠네요. 다시는 살 의향이 없었어요.
5	맛잇습니다 오자마자 하나는 얼리고 하나는 바로 로스로 먹엇는데 맛잇네요 생고기라 그런지 고기도 연하고 먹울만 햇어요 다음에는 양념 만들어서 주물럭 해 먹을까 생각 중입니다
4	구매하고 상담전화오셔서 친절하게 해주셔서 고맙습니다 첨으로 해봤는데 어렵다 생각하면서 하나하나 퍼즐맞추듯했네요 고맙습니다 혹시 시간되시면 시공시 방법을 설명서로 상세하게 보내면 어떨까 생각해봤어요 그래도 넘 고맙습니다
1	재구매 박스에서 벌레 나왔어요 진짜 다행히 제품에는 아니고 택배 상자에 두마리요 ㅡㅡ
5	다양한 스타일이라 이것저것 담다보니 5만원이 넘었네요 실제 제품 보니 만족합니다
2	카드키와 게이트맨 도어키를 각각 배송비를 주고 구입을 했는데 묶음 배송을 하고 한마디 말도 없네요.
1	붙는면이 상하좌우 끝부분입니다. 시간이 지나면서 좌우 끝부분이 들뜹니다. 그 사이로 먼지가 들어가면서 강화필르의 생명은 끝이 납니다.
1	포장이 정말 거지같네요~ 상품이 찌그러져서왔어요
5	무게가 좀 나가는데 대신 튼튼하고 크기가 딱 적당해서 너무 만족합니다
2	잘모르겠어요. 집에 선물하고 욕만먹었어요. 설명서도 없고.
5	상태가좋았어요 아이스팩도 넣어주시구요
2	ㅋㅋㅋ. 사용 이틀만에 고장남.
4	성분좋고 믿을수있는 회사에서 만든거라 샘플치고는 비싼편인데도 구매한건데 울집 강쥐가 잘 안먹네요. 입이 짧고 까탈스러워 잘먹는 사료를 찿고있는데 역시나 이사료도 냄새만 맡고 쳐다도 안봐요ㅠㅠ
2	식은 커피믹스같은 느낌
1	다른장화에 비해 바닥이 얇아 돌을 밝으면 아파서 걷기 힘들정도임.
1	너무많이 튀어 사용하기가 넘 힘듭니다.다른 분들은 잘사용하셧다기에 구입 했더니 저는 사용하기가 좀 힘들어요.
5	배송도 엄청빠르고 신선하게 잘 왔어요! 잘먹었네요
5	진짜 이쁘고 딱 적당합니다
5	가죽이 부드러워 발에 무리가 가지 않고 편안해요~ 색은 약간 회색 빛 도는 하늘색이네요.사진보다는 채도가 낮아요. 만족합니다. ^^
5	맛잇엇어요 사먹는 맛 나요
5	치앙마이에서 잘 사용했습니다!!
5	와우 생각보다 크네요 잘쓸게요
5	이뽀요 늘 쓰던제품이라 하나더 장만했어요
1	리뷰 삭제가 안되서 내용 수정합니다 사장님의 빠른 피드백 감사드립니다
5	모니터암 설치하니까 깔끔하고 좋네요
5	면도 부드럽고 색상도 맘에듭니당 하계용으로 딱!
2	잡냄새가 나서... >…<;;;
5	배송빠르구 양많구 조아요
5	해외직구라 배송은 다소 느리지만 생각보다 물건이 빨리 왔고, 판매자님과 톡으로 바로바로 대화가 가능하고 배송상태도 매우 좋았으며 펌핑기를 선물으로 주셔서 너무 좋았어요.
2	배송 빠르고요 그냥 인견때타올이 젤 나은듯 합니다.
2	배송 느리고요 옷 질은 가격만큼 해요
1	잘사요하고있어요..
1	설명서가 불친절해요ㅋㅋ
1	제품 활용도는 좋습니다. 다만 초기 문제점인 ㄴ자 고정 브라켓이 아직도 말썽이네요.
2	상하 좌우 사용시 변칙적인 방법을 이용해야 하네요~
4	양도 넉넉하고 가격대비 상품질도 좋아요
1	식사조절했는데도 빠진다는 생각이 전혀안들어요 아쉬워요
5	발등 닦는게 좀 어렵지만 발바닥 진짜 깔끔하게 말라요 최고최고!!!
5	항상쓰고 온가족이 사용하고 있어요. 요즘 시기가시기인지라 조금 고민했는데 가성비면에서 대체할만한게 없어용.
1	일주일이 다되어가는데 아직 여기저기 2센티이상 붕떠서 가라앉을생각이 없네요 이런 허접한걸 십만원돈 주고 산게 후회스러움
5	배송 1주일 정도 걸렸습니다. 해외구매치고 상당히 빠릅니다.
5	손목에 껴서사용하다보니 잘안빠지고 아기기 잘가지고놀아요~~
1	한번 빨아더니 줄어 드네요.
1	재구매 완전쓰레기 너무얇아서 무조건기포생기고 깨끗하게절대안붙여진다 6장 만원넘게날림 ㅅㅂ
5	생각보다 퀄리티도 괜찮고 좋네요
1	개후짐...털이 잘리기보다는 다 뽑힘....털이 두꺼운편도아닌데...정말 못쓸듯
2	한줄 자리사세요 골반에 멍이들고 아파요
5	운전자 석 앞유리 부분 살짝 뜨긴 하지만 그래도 아주 만족합니다!
4	매우 좋아요!!!!
1	그냥 배송이 너무느랴요
5	라이트가 생각보다 잘 비춰주네요.
5	오자마자 한번 사용해봤는데 오 좋네요 왜 이생각을 못했지...
2	6장 구매했는데 구멍이 ㅠ
2	정말 늦은 배송
2	그닥그닥 머리결이 좋아지는건 모르겠네요 ㅠ 잘못사용했는지 몬지 ㅠㅠ
2	....않ㅍㄷ파차트ㅡㅈㅎ뱌아ㅡ류ㅜ야
2	위아래 컬러가 달라요ㅜ
1	한달도 못사용하고 버렸어요;;;
1	싼가격에 샀지만 아주미끄러움
2	재구매 배송도빠르고 봉돌 디자인은 좋아요
2	바랍 겁나 빠져용ㅎㅎ
2	그냥그래요 속지마세여
1	완전 별로에요 중국산 느낌 있어요
1	배송 느려도 무지하게 너무 느림
5	어떻게 이렇게 훌륭해?ㅋㅋ정말 신기해여 ㅋ 첨엔 나사를 다 느슨하게 해뫃고 나중에 바짝조이고 다 잘맞아야 ㅋ한군데만 빼고 ㅋㅋ만족스러워어 방이랑너무 잘어울리고 수납력 좋고 만족♡
1	중1이 입어도 사이즈가 작습니다. 신축성이 없고 불편합니다.
2	물건은 좋은데 배송이 택배회사가 개떡 같아서 창원도착하고 배달중이라는 표시만 5일째....전화는 안되고, 토요일 일요일 물건 만들려고 시간 비웠는데. 그냥 시간만 낭비했음..
5	레스토랑이랑 똑같아요
2	생각보다 작고 탄탄하지 않게 말려 있네요...
2	낚시용품 솔직히 거품 인거같아요 솔직히 넘 비싸요 그조금한게 만원이 다되니
5	진짜 쵝오입니다 남는게 있으신 건가요?잘먹고 있어요
1	냉장고에 보관했는데도 햐얀 곰팡이가 다 끼어 버렸어요 먼가 잘못된것 같은데요 ㅠㅠㅠ보름도 안가서 다버렸어요
2	착용감이 조금불편합니다..
5	음식이 맛있어서 좋아요!
5	친절하시고 응대도 빨라요^^^찡찡댈때 태우면 좀 달래지는거같아요 자동보다 수동이 좋아서 찾다가 산건데 맘에들어요 ㅋ
1	물건상태가 개판이네요. 상품전체에 흙이랑 먼지가 엄청묻어있습니다. 이런상품을 돈받고팔다니 어이가없습니다.
5	빨리오네요. 제품은 아직사용전이라 ㅎㅎ
2	배공중 박스가 찌어져서 기스가 나서 왔네요~~ 성능은 아직 작동을 못해봐서~~
2	포장지가 뜯어져있어서 반품한거 같은느낌이라 찝찝하지만 사용하는데는 이상없네요 신경써서배송해주세요
2	접착성이 떨어지고 말단 부분에 먼지가 너무 많이 들어갑니다
1	민트 색상 주문했는데, 그린도 아니고 민트고 아니고 라이트 그린 색에 가까운데 비교해보세요 색상 너무 마음에 안듭니다 이게 어떻게 민트 색상입니까? 시공 전인데 색상 확인 후 비교 샷 첨부합니다
5	배송이 빠르고 다리올리는거 외에 기대기도 좋아요~ 가족 모두 잘쓰고있습니다
5	저희집과 잘 어울려요.수납공간이 많아요.높이도 적당해요.전에 사용하던것이 너무 낮아서 지금것이 좋아요.
2	락토핏이랑골드랑먹이다 키즈가있다고해서 구입했는데 맛이완전히다르네요..아이가 맛이없다고해서 다먹일수나있을지..ㅠㅠ
5	잘받았습니다 시중에나온건 들어가도 이상한데 이건 괜찮아요 잘쓸게요
5	두께도 적당하고 쓰기 편합니다
1	아직미사용이나배송이빨라좋아요
2	위에 흰부분이 더러웠어요..ㅠㅠ
2	계속 썼던 상품인데 이번에는 미싱선이 반듯하지 않네요
5	생각보다 양이엄청많네요~ 주문하고 3일만에받았습니다ㅎ잘먹을게요
1	빗으면 너무 아파요..
5	착용감도 좋고 완전 완벽히 따뜻해요
5	향이 좋네요~ 다음에도 재구매할께요.
5	아주이뻐요 최고
2	상품이 부분적으로 깨져있어서 좀 속상해요. 그래도 조립해서 잘 싸보려고 해요.
5	아쥬만족독높스비나ㅓㄷ
2	향이 오래 머물지 않습니다 향도 어정쩡 하고요 싼맛에 샀지만 많이 희석된 느낌입니다
2	비추비추 핵별로 박음질 부분에 택 두개 박아놔서 짜증 사이즈도 별로 안 커진 거 같음 옛날에 샀을 땐 안 이런거 같은데 왜 더 별로가 됐지
1	어깨부분에 끈이 좀더 견고하게 제작되었으면좋겠음
5	고등어는 좀 퍽퍽하고 비린맛이 있어요
5	사진과 동일하게 만족스러웠습니다.
2	재구매 편리해서 좋았습니다~
5	재구매 보관해놓아도 넘이뻐요~
2	동전만한 얼룩있는게 왔는데 그냥 쓸께요
4	사진이랑 똑같아요. 허리가 얇은 편인데도 스커트 밴딩이랑 바지 밴딩이 쫀쫀해서 좋아요. 잘 입을게요!
5	1일1팩하려고 샀어요. 잘 사용할게요
4	양도많구 향도좋구 가격대기 넘좋네요.
5	가격대비 최곱니다 추가로 또 구매할예정입니자^^
2	결과는 맞지 않았습니다..ㅠㅠ
4	쇼파에 앉아잇을때 이것저것 올려놓고 사용하기 좋아요
5	좋아요 허리에 좀더 스판끼가있음 더 좋겠다는~
5	배송도 빠르고 포장도 잘되어서 왔네여.. 바로 장착하고 사용중입니다
5	이쁘네요~ 아주 마음에 들어요~
2	적당해요 막사용하지 좋아요
2	실물과 차이가 ..
2	그냥 가격만큼 가격만큼이에요 가슴이 큰편이여서 그리 도움되진않았어요.... 잡아쥬는 능력이 없어서 그냥 쳐진더같아서 별로얐어요 물론 제가 잘 못붙인것도 있겠지만요 글고 접착력 오래 안가요 대신 피부에 자극이 덜합니다
5	퍼즐 잘받았습니다 생각지도못한 포스터까지 동봉되어 있네요 감사합니다
5	존맛탱 이자카야맛 코로나땜시나가지도 못하고 또 2차안주로 배부를때최고
5	재질이 넘 좋아요~~롱치마 안에 입으려고 산거라길이도 적당하고..체격이 있어 xl샀는데..허리가 약간커요. 그래도 고무줄이고..작은것보단 만족해요
2	물건은 좋은것 같은데 6개중 3개가 깨져서 왔습니다. 그냥 빨리먹으려고 반품은 안했지만 포장에 조금더 신경써 주시기 바랍니다.
1	물들어가네여 교환 가능한가여?
2	작업시 순에 많은때가 생겨서 모두 경비 아저씨드렸네요
1	별 1도 아까움. 돈도 아까움 헌거주셨나요? 포장신경좀쓰세여 다신 구매안해요
5	좋아요 촉촉하이 가격도싸고
1	택배 보낼때 포장 좀 잘해주세요 휘어져오고 날리도 아니에요
5	2만원대에 이렇게 마감좋은 가방은 없는듯
1	강한줄알고 사진과 같이 타프스트링에 적용했습니다. 결과는 타프 바람에 날려 초토화ㅡㅡ 초토화된 사건현장은 치우느라 사진찍지못햇는데 원인은 사진과 같습니다... 고무와 고리부분이 너무 쉽게빠져요
4	두세개는 다른거 하나씩 넣어주셨는데 10권은 5권씩 같은거네요^^좀만 더 섞어주시지~여튼 예쁘게 잘 왔어요~
5	물건 잘받았어요~수납도 되고 튼튼하고 좋습니다! 다른색도 있었으면 좋았을껀데 아쉬워요~많이 파세요^^
5	제작이라 시간이 많이 필요하네요.
2	가격 만큼 해요 아니 가격보다 좀 못한듯요
2	보기보다 고정도 안되고 불안해서 자주 끼지 못 합니다 가격대비 너무 아쉬워요
5	튼튼하고 싸이즈도 원하던거라 딱 만족합니다 조만간한개더 구입할까해요
2	부피감부터가 사진이랑 너무다른거같아요.. 지점차이가 넘큰듯..
5	간편하게 좋아요 뽀로로 캐릭터라 아이가 좋아해요
2	사고한번도안싸봐서잘모르겧지만 약해보이네ㅛ
5	수납공간 넓고 튼튼합니다
2	배송이너무느린고 식탁위 기스가엄청많네요 많이기다린것만큼은 만족스럽지않아요ㅜㅜ
5	좋은상품을 착한가격으로 구입할수있어서 대만족입니다 마음에들어요
2	먼지가잘붙는 소재네요~~ 머리카락이면 먼지며 엄청붙어있어요~ 자기전에 항상 침구청소기밀어요~ 그거말곤 사진그대로예요
5	좋네요 싸게 잘 삼것 같아요 앞으로도 종종 이용하겠습니다
5	이사준비로 주문해서 잘 사용했습니다.
1	연결했는데, 인식이 안되네요ㅠㅠ.... 가격도 너무 싸서..반품하기도 그렇고..
1	좀 생각보다는 별로에요
4	조아요~~ 배송 엄청 빠릅니다~ 양도 풍부해서 오래 사용할거 같고 향도 진하지 않아 좋습니다. 끈적임도 적당해서 거부감이 덜합니다.
2	상품상태가 그닥... 아이가 더위를 많이 타서 이번에 새소재로 양이 나왔다길래 구매했는데 받자마자 박스 개봉부위가 헐어있는 상태에 제품엔 오염도 보이네요... 양털은 세탁하면 털빠짐도 있을것 같고.. 너무 기대를 했나봅니다
5	인덕션용으로 딱입니다
1	밤고구마 인줄 알고 구매했는데 타박타박한 맛이 별로고 한달도 안됐는데 고구마가 썩어서 반은 버림
2	식초라생각은하는데 너무물이어서 손에 들어쓰기가너무힘들고 향이좋다고했는데 좋은지는모르겠어요 머리결도 기존에쓰는 것이 더좋은거같아요
4	설치가 편하고 암막효과 좋아요.
2	그냥 그럽니다. 접착력이 떨어집니다.
2	냄새가 자꾸 올라와서 덮을 생각으로 사긴했는데 좀 귀찮고 생각보다 냄새차단이 잘 안되는 것 같아용 ㅠㅠ 그리고 실리콘을 씻어도 위에가 하얗게 변하는데 왜 그런건지 모르겟네용 ㅠㅠ
2	바지통이 너무 작아요.. 너무 슬림 마른사람들에겐 좋겠네요
2	배송이 때문에 별로임.
2	보내지말라니깐 보내시면 어째요 주문취소한다고 전화드렸잖아요 취소처리 한다더니 물건보내시면 어째요 반품두번거롭구 시간두안되서 그냥 씁니다 관리좀합시다
5	두번째 구입 맛있아요
2	사지마세요 효과없어요
5	생각보다 많이 튼튼하네요. 저는 금요일 늦게 주문했는데 주말 지나서 월요일에 받았으니까 배송은 빠릅니다.
5	배송 빠르고 시계 색깔 너무 이뻐요
2	생각보다 너무 작아서 휴대요이나 될거 같아요
1	화질도안좋고 그냥 손으로 파세요
5	최고 유심 덕분에 경유지에서도 공항에서도 무리없이 정말 잘 썼습니다. 강추추우추추 좋음요 굿굿굿
5	촉촉한 타입이랑 비슷하네요 ㅎㅎ좋아요
4	재구매 짜지않고 맛있어서 계속 손이가요. 너무 금방 동나서 늘 아쉬움이 남습니다..
1	이제 안시켜먹을거같아요.. 두팩은 터졌구요..다른두팩은먹었는데..이거진짜신선한거맞아요?껍질벗기는데살이다녹아요...
2	재구매 맛이 전에 마시던 맛이 아니라 많이 비리네요
2	배송은 빠른편이고, 제품은 생각보다 잘 부러지고, 앞이 무거워서 그런지 생각보다는 잘 날진않네요.2개주문했는데 하나는 LED안들어와요.
2	당분간실컸쓰겠네요 양에서만족해요
2	그레이 색상이 보라빛이에요.편하고 좋은데 바느질 마무리가 영 안좋네요
4	항상마시는거라믿고구매합니다 그런데배송시연락도안주시고왔네요..
2	가격대비 맛없다 하믄 안돼겠죠. 걍 먹엇어요.
4	작아보여 걱정했는데 잘 닦이고 좋아요.
4	기존에 쓰던 상품인데 재구매해요~!
2	사이즈다르게왔어요
1	생각보다 조잡하고 마감이 별로네요. 안입게 되네요.
2	원룸사는데 욕실하수구에서 바퀴등장..비오킬이 개미나 좀벌레 후기는 많은데 바퀴후기가 없어서 안되면 모기나 잡자 생각했는데 뿌리고 잠들자마자 욕실에서 킬했네요 최거 ..
4	항상 쓰던제품 인데 좋아요
2	다 쏟겨져서 왔어요 두개중에 한개가 뚜껑이 제대로 안닫겨서 반이상 쏟겨있네요 박스에도 취급주의라고 적혔는데 어떻게 뚜껑이 열려서 샜는지ㅡㅡㅡ,,
2	사이즈 엄청작음
5	이뻐요 이뻐😀😀😀
5	매우 맛이좋아요 아이들도 정말 잘 먹어요 간식으로 최고예요 재구매 계속 할꺼예요
5	확실히 숨쉬기 편한거 같아요
2	별로에요. 왁스만 묻어날뿐 거의 제모되지 않아요. 괜히 구매한것같네요. 다른제품을 구매하는게 좋겠어요
2	좀 많이 질겼습니다....
5	싱싱하게 잘 왔지만 조개크기가 좀 컸으면 좋겠어요.
2	다음번엔 포장제대로해주세요 상자 한쪽이 찢어져서왓네요....
5	아직은 손에 안익어서 어설프지만 고데기자체에는 대 만족입니다.
5	어제 배송받아서 오늘 먹어봤는데 너무 맛있어요!!! 저는 단백질을 추가해서 먹고싶어서 닭가슴살 올려먹었는데 야채도 너무 싱싱하고 소스랑도 조합이 좋았어요~ 샐러드먹으면서 맛있다..!라고 생각하면서 먹은건 첨이네요ㅋㅋㅋ포장도 꼼꼼하게 잘되있어요!!
5	사이즈가 작아서 휴대도 편하고 건전지넣어서 사용도 가능해서 전기없이도 쓸수있어서 유용해요~ 이너텐트안에 걸어두고 잘 쓰고있어요~
5	일반 브라 착용하면 압박하는 느낌이 나서 불편햇는데 이건 안한듯 편해요 숨쉬기 좋습니다
5	아직 아기가 작아서 아기가 약간 불편해 보이지만 좀 크면 더 편해지겠죠 잘쓸게요
5	재구매 매번 이용하는데, 착한 가격,빠르고 정확한 배송 감사합니다.
4	가볍고 안밀리고 좋음
5	배송 빠르구요. 상품 깔끔하고 이뻐요!! 젖은 슈트 넣고 다녔는데 방수 잘되구요, 공간도 반 정도 남습니다. 가방에 물 채워놓고 슈트 헹궈도 됩니다.
2	빨대 분리하는게 생각보다 너무 힘들어요
5	재구매 넉넉한 사이즈라 편해요.
2	그냥 진짜 싸니까 써요 두께랑 색상이 한 팩 안에서 다 달라요 색상은 그렇다치는데 두께 다른건 좀 난감해요
2	무게는 그렇게 무겁지는 않아요 그런데 생각보다 너무 크고 디자인이 아쉽네요
2	받자마자 울세제로 한번 빨았는데 먼지가 너무 많아요... ㅠㅠ 다른건 다 만족스러운데 먼지가 많아서 아쉽네요..
5	배송도 빠르고 물건도 나쁘진 않네요~^^
2	그냥그래요.. 아쉬워요
4	배송 조금 늦었지만 절 왔습니다!
5	멀티비타민은 처음먹어보는데 어디서 먹어본맛?이 나서 거부감없이 맛있게먹고있어요
1	알로에인데 첨부터 간질거려 나아지겠지 했는데 2주정도 안쓰다 썼더니 알러지 생기네요 가렵고 오소소하게 피부가 부어올라요 워낙 예민피부라 사용 중단했는데 손발 발라야겠어요 알로에는 제겐 넘 센느낌!?
5	좋아요 진짜 짱임 감기퇴치
2	자켓이 주문한 사이즈보자 작아요~ㅠ
1	재구매 또같은 물건 2개 시켰는데 택배비는 각각 받으면서 택배는 하나로 보내네요. 택배비 환불 바랍니다.
4	와이프 선물로 구매했는데, 정말 좋아합니다. 아쉬운게 있다면 생각보다 작게 느껴져서 10.0 살걸 하는 생각을 잠깐 했습니다. 그래도 휴대하기 편해서 좋네요.
4	장거리 운전시 무릎 받침으로 괜찮은거 같아요~
2	비닐에서 화학약품 냄새가 너무 심하게 납니다. 너무 얇고 냄새가 심해서 버렸어요.
5	항상 잘먹어요 또 주문할께요
5	재구매 육회넘넘맛있어요!! 저희부부 집에서 술마시는거 좋아하는데 진짜 짱입니다 술집가서 먹으면 양껏 못먹잖아요..! 근데 이렇게 주문해서 무쳐먹으니까 부담없고 배불리 먹을수잇어서 좋아오
5	너무 편하고 가벼워요 158에 44사이즈인 저에게는 아주 크지만 오버사이즈로 입었을 때 예뻐요
2	레인커버가 닫아도 윗부분이 살짝 뜨네요...
2	우와..정말 배송..환장했네요. 계속 대전hub.... 진심 다른 택배사를 이용하시길 부탁드리고 싶어요.ㅜㅜ
2	상품이 자게.나왔어요 발이 아파 불편 하네요 한치수는 크게 주문해야 할것 같아요
2	사이즈가 커요
4	굽이 높아서 걱정했는데..안정감있어요
1	늘 먹이는 간식인데 ㅠㅠ 침전물보고 놀랐어요 ㅠㅠ 안전하다고 답변받았지만 눈으로 본 이상 찝찝해서 아기들에겐 못먹일것같네요
2	이천 터미널에서 이틀동안 짱박혀있다가 도착했네요. 박스는 구겨질대로 구겨지고 물건에 하자는 없지만 배송은 느립니다. 급한 휴가나 성격이 급하신분들은 구매 추천 안해요.
5	악기색상두 아이가 좋아하구요 소리도 잘나요 학교에서 쓰기 무난합니다~~^^
1	이 회사는 자기들이 상품을 보냈는지 안보냈는지도 모르고 있네요 이런 곳에서는 두번다시 구입하고싶지 않습니다
2	물건은 맘에 들지만 배송은 정말 최악으로 늦습니다 이해가 안됨
2	상품 설명 좀더 세밀하게 해주심 머리나쁜사람 설명서 이해못함 설명서 다시 자세히
4	생각했던 그대로예요
5	재구매 바람쎄고너무잘사옹하고있어요
2	그냥그냥 필요한 곳에 쓰고 있어요
5	디자인도 예쁘고 제일 편해서 좋아용
1	재구매 몇번의재구매에도그런일없었는데 윗부분이가3개나빠져있었어요반품어찌할줄몰라서 그냥버렸어요 ㅠㅠ
2	진짜정품맞나요? 빅토리아시크릿향이 궁금해서 사봣는데기대이하네요
1	비추요..비닐뜯기 힘듬.. 붙이기도힘듬.. 비닐이라도 쉽게 뜯기던가..짜증나서 버리려고했어요
5	초등학교 들어간 딸 아이가 넘 좋아 하네요. 둘째도 갔고 싶다고 하네요 내년에 하나 더구매 해야 겠네요^^ 번창하세요.
5	진짜 중국집에서 사먹는 것보다 훨씬 맛있어요. 또 구매의사 있어요. 강추 !
2	디자인은 화면과같고 나무 마감이 잘 않되있어서 아이들이 다칠것같네요.
2	가격에비해 품질은 별로예요
1	가격 그대로. 색만 보는 용도로 구입 하시고 비싼 시계에 절대 체결하지 마세요. 계속 시계줄이 빠져요.
5	좋아용 키가 죠금 퍽퍽하지만. 살때 키커버사여
4	재구매 좋네요 마음에드네요
1	아무효과없음 이걸 왜샀을까요,,,,, 거 건조해집니다
2	배송 느림~;; 필드 나가서 쓸려고 주문했는데...다 지나고나서야 도착함 ㅠㅠ
2	소재가 완전 싸구려 소재같아요 아쉽네요
5	잠깐의 스트레칭에도 효과가 좋아요
1	기대를 너무 했나봐여 수납공간도 작고 열고 다드는데도 불편하고
5	붙여서 잘쓰겠습니다 감사합니다
2	재구매 Aivdwkbdakbxakhxdbsbkd
1	스크래치 심하게 나고 먼지도 너무 많이 껴서 안 예뻐요
4	여전히 뽀송하고 따숩고 좋아요 굿굿
2	착용감은 편한데 세탁할수록 모양이 뒤틀리네요. 린넨나시는 처음이라 원래 그런건가 싶기도 합니다.
2	음, 폭립 맛있길래 다른 것들도 기대했는데 폭립이 제일 나은 거였네요. 멘보샤도 그렇고 오징어 가라아게도 너무 기름이 많이 느껴져서 별로....
2	콩 맛이 별로안나요 고소한맛을 모르겠어요
5	마우만적합니다 맛있어요
1	포장 그지같이 오네요 터져서 왔어요 포장하시다 털어트린건지 몬지 모르겠지만 포장 신경 쓰셔야 되겠어요 사진 첨부 합니다 사시는 분들 받으시고 꼭 확인들 하세요 2통 충 한통은 버리네요!
2	다 좋은데 길이가 좀 많이 짧아요
4	저렴하게 구매한 것 같네요 부모님 건겅을 위해 추천할 만한 식품이네요 건강하게 지내는 것이 모두의 행복을 위해 필요하니까요
5	아이가 잘 먹어요~매번 이것만 주문하네요^^
2	라탄바구니 구입하면서 구매하고 싶던거라 조금 비싸도 같이 구입했네요 두개 샀는데 사이즈랑 색상이 조금 다르네요 비슷한 색으로 보내주셨음 더 좋을거같아요
1	재구매 박스들 사이에 뭐 끈적거리는게 붙어있어서 박스끼리 붙어서 떼어내도 자국이 남아서 버렸어요
5	친구 사용하길래 써봤는데 넘 좋았어요 촉촉하고
5	재구매 세관이 오래걸려 아쉽네요ㅠㅜ
2	생각보다 작아서 .. 못신어요 .. 구두는 이뻐요 선물줘야겟어요 ㅠ
1	기쁜마음으로 박스를 뜯어보니 누가 사용했던것 처럼 커피 얼룩이 있네여 혹시나 해서 보니까 캡슐넣는 부분까지...누가 쓰던걸 파시나...작동은 잘 되니 교환 반품같은거 귀찮아서 걍 써요..그치만 기분이 좋지는 않네영
2	잘받았습니다 많이ㅏ세요 먹어보규 리뷰또 쓸께요
2	중사이즈 참 작네요. 그리고 중간중간 썩은 감자도 많고 환불하려다가 귀찮아서 참았습니다. 햇감자가 맞는지도 모르겠네요
5	벌써 3번째 구매에요 이거없으면 안될만큼 진짜 민감피부에 넘 좋아요 ㅠㅠ
2	신볼목에 복숭아뼈가 걸리네요
2	블라인드 세개짜리인데 세로길이가 하나가 다르게 왔네요ㅡㅡ
5	핑크 사고싶었는데 없어서 슈가 바디삿어요 ㅠㅠ 핑크 품절 빤니 풀어주세요 풀면 바로 살고에용
5	검은색으로 했어요 참 깔끔하고 좋네요^^
4	생각보다 맛있고 생각보다 양이 적어요 ㅋㅋㅋ 양이 적어서 부담스럽지 않고 가볍게 먹을수 있어서 좋은데 또 아침말고 다른때 끼니 대체를 하자니 그러려면 2팩은 먹어야될거 같아요 ㅋ 오째뚠 아주 만족해요~
5	조립하기도 쉽고 마음에 들어요!!
2	상세 설명 안내대로 가슴 윗둘레 줄자로 재서 확인까지 하고 구매 했는데, 암홀이 너무 커서 가슴이 큰 사람에게는 적합하지 않아요 90E인데 암홀 쪽으로 가슴이 빠져 나와요
5	고정도잘되고ㅋ괜찮네요ㅋ배송도빠릅니다ㅋ
2	재구매 거품이 예전보다 더 많이나는것같아요 거품많이나오는건 머가 더 첨가된건가요? 전보다 시원한 느낌이 없어저서 아쉬워요 ㅠ 통만 좋아지고 ㅠㅠ 리필로 저렴하게 팔아주세요
2	치수가 크다
2	셔츠 클립끼는게 너무 허접해여 어려워요... 쉽게 만들어주지...
5	지속력이 너무나 좋고 색상이 제가 딱 원하는 색상이라 마음에들어요~ 부드럽고 완전 좋아요. 주변에서도 이쁘다고 하더라구요^^ 가성비 대만족이예요
5	색감이 아주 예뻐요 질도 좋구요
5	복근에 힘 많이 들어가고 좋네요
5	자주먹는거에요 너무좋데용 ~~
2	여름에 인견반팔만 입는대... 부드럽긴 한대 사이즈가 살짝 작은거 같고 (팔움직이는데 살짝 거슬리네요) 면 가공도 메쉬비스므래 하게 생긴게 아니라 일반 면처럼 되있네요
5	유통기한 길고 싸고.. 코로나땜에 배송 늦긴했지만 만족해요
2	미개봉 정품은 아니고 개봉되어 있네요.
2	곰팡이가 폈네요ㅜㅜ
5	정말 좋은 물건 싸게 구매 해서 좋네요
2	맛은 좋았지만 금방 물러서 버렸어요
1	가격대비 상품이 형편없음.. 볼트 체결부터 상품 내구도까지.. 후회함
5	스킨색이라 티도 안나고 잘늘어나서 좋아요
2	이건 머 발리는건지 안발리는건지 효과가 있는건지 없는건지
5	이뻐요.커플팔찌 완전 추천요
5	시중에 판매하는 호빵은 첨가물이 많은데, 슬지네찐빵은 첨가물 없이 건강한 찐빵이네요 :) 달달한 호빵 생각하고 먹어서 그런지 안달아요 ㅎ 건강한 단맛이에요! 아이와 함께 잘 먹을게요 ㅎ
1	빨아도 빨아도 계속 나는 화학성분 냄새 때문에 반품하고 싶으네요 뭘까요 배송비 무료면 정말 반품 보내드리고 싶습니다.
5	기대이상이예요~~ 통찜으로 먹으니 너~~무 맛나요~~ 다음에 또 구매해야 할것 같아요~~너무 맛있습니다.
5	재구매 생각한대로 나왔습니다
1	이 상품은 깨지지 않고 잘 받았지만 고객센터 일처리 엉망입니다
2	안에 비닐 끼우는 플라스틱이 하나 없어요 귀찮아서 그냥 씁니다
1	배송은 늦고 상품은 누락되고 좀 그렇습니다...
2	아 .. 너무 잘 떨어져요 ㅠ 쉽게 잘 붙일 수 있는 것 같긴한데 너무 잘 떨어지고 제품 품질이 조금 미흡한 거 같아요. 자세히 보면 스티커인 게 너무 티가 나네요.
5	오 스프링이 있어서 눈썹을 꼭 잘 잡아주네요 좋아요
5	냉장고에 포인트로 붙여놨는데... 넘 귀여워요~
5	맛있어요! 먹기 편하고 좋아요 ㅎ
5	마음에 들어요 정품케이블 보다 튼튼한 것 같아용
2	저희집전자렌이지로는 잘 안되는거같아요. 에어프라이대신 생선구이하려했는데 영 ~
5	가격도 착하고 두께감도 폭신하니 좋구요 촉감도 보들보들해서 맘에 들어요하나 받아보고 맘에 들어서 다른 컬러도 구매하려구요
5	크기도 딱 적당하고 끈도 색깔 3개나 주시고ㅠㅠ 종이 두께도 적당해서 다 쓰면 또 시키려고요!!😊
1	1회용인듯요 기분내라고 만원권 신권지폐 100장 바꿔서 넣고 땡겼는데 안나가네요 가짜지폐만 잘나가고 구겨지면 거의 안나간다고 보시면 됩니다.건전지가 안좋은건가 해서 교체도 해보았는데 안됩니다.
2	쓰기에 부담없긴 한데 좋은지 잘 모르겠어요
2	재구매 항상 박스 잘 사용하고 있습니다. 이번엔 발로밟은 박스가 함께 왔네요 이런건 쓰지도 못하는데 ㅠㅠ 좀 아쉽습니다
5	어린이집에서 사용할려고 구매했어요 처음부터 일반뚜껑이 아닌 원터치캡을 주셨음 좋겠어요ㅠㅠ
5	기사님이 설치도 잘해주시고 침대도 너무 좋습니가 잘 쓰겠습니다
5	아망떼 이불 냄새도 안나고 먼지도 안나고 좋네요^^
5	가격도 착하고 LED라 밝고 너무 좋네요
4	잘받았습니다.번창하세요!
2	좋아요. 수납도 잘 되고요.
4	예전엔 알갱이가 없었는데.. 전 없는게 더 좋은거 같네요.. 배송은 빠르고 잘받았습니다~
5	유튜브 보고 구매합니다..진짠지 가짠지는 다음에 올릴께요
5	라면에도넣어먹고 걍쪄서도먹고 싱싱하고 맛있습니다
5	빨간색 검은색 샀어요 있는 것만으로도 든든하네요 잘 쓸께요
2	사용량이 적어서 일까요? 마른 모발에 해성ㄹ까요? 웻스타일이 전혀 유지가 안되네요
2	유리 일부분이 깨져있었어요..포장도 찢어져 있었구요..아쉽네요
5	매번 캐리어 빌려서 여행다니다가 이번 기회에 한번 사봤는데 로즈골드 너무 여리여리하고 맘에 듭니다ㅠㅠ가격도 이만하면 적당하고 무엇보다 가격에 비해 퀄리티가 상당해요! 가성비 굳굳
2	나무가 너무 약하고 나사 구멍도 안맞고 균형도 잘 안맞네요. 배송은 빠르네요
2	향기가 좀 약하네요.
5	재구매 아기가 피부질환이 있어서 쓰기 시작했는데 이제 온 집안 식구들이 사용해요
5	완전 편하고 좋습니다
2	작아요...발목이 두껍긴하지만 그동안 발찌사서 작았던적은 없었는데..
5	배송이넘 느렷어요 하지만상품은좋아요
1	싼게 역시 비지떡 싼건 역시나...
2	더꾸준히써봐야겠어요
5	가격대비 좋은거같아여 사이즈도 딱맞고 ㅋㅋㅋ
2	물건은 잘 받았는데 배송이 엉망이네요... 보냈다고 하고 확인해 보니 물건이 없다나... 일주일 기다렸네요... 구매시 참고하세요
2	할머니 블라우스인줄.. 촌스러움
5	쓰던제품이라서 좋아요
5	요번에도 잘받았습니다. 배송도 빠르고 만족 합니다. 항상 감사합니다.
5	깨진거 상태 안좋은거 없이 배송 되었고 맛있고 아침대용이나 간식용 자주 시켜 먹는데 배송도 매번 빠르고 좋아요~
1	부바부바유바쳐봐 쓰뤠기 줠대 언솨
2	8개월 아기 손에 쥐고 먹자마자 목구멍에 걸려서 숨 못쉬고 울고불고 아찔했어요 등 두드려 나오긴했으나 아기 어른 다 식겁했네요ㅠ 맛있어서 어른 안주로 잘 먹었지만 아기한텐 다시는 안주려구요
1	한달썻는데 다썻네요ㅠㅠ머죠 잉크보다더빨리드는데
2	제민천하 제민천하프리미엄 평을 읽어보세요 제민천하 제민천하 프리미엄평을 읽어보세요 제민천하 제민천하 프리미엄 평을읽어보세요 제민천하 제민천하 프리미엄 평을 읽어보세요
2	발림성은 촉촉한게 맘에 듭니다만,,, 오히려 뾰로지가 올라오네요... 제품을 계속 써야하는지 고민되네요....ㅠㅠ
1	아이가 하모니카 통을 열지못해 비닐봉지에 싸서 다닙니다 그래도 정상통이라고 하니 어쩔수가 없네요ㅠ 별하나도 아깝습니다.
5	오늘 하루 세상 근심을 많이 생기는 주말
1	다 까진해먹보내구 유선상으로 전화준다더니전화도없구 참~~~나
5	색도 너무 예쁘고 패키지도 넘 깔끔해요..총알배송에 너무 만족해요...다른 색도 사고 싶ㅇ니요
5	편리합니다. 추천합니다.
5	감사합니다 다른 면도크림 사용하다가 이번에 니베아로 구입해봤습니다 깔끔하고 민감한 피부인데 아주 좋아요
5	저으뇨 조아요조아요조아요조아요조아어도아ㅏ조어아조어ㅓ노더오녀노ㅓ어오어오더어어오더아ㅓ너나어너나ㅏ너아어
5	배송도 빠르고 시인성도 좋습니다 만족합니다~
5	네만족해요정말만족해요!만족해요!!만족해요
5	애기들이 아주좋아합니다
2	. 손편지랑 포장는 잘해주셨지만 게가 비려요 비리지만 않으면 먹을텐데ㅠ 땡초는 제가 다져서넣음
5	가성비 좋아요 디자인 맘에 들어요
2	고기가 질기네요
5	재구매 gdfgerperretg
4	재구매 여름휴가때 투어에스로 예약해서 다녀왔는데 친절히 잘해주셔서 이번에 재예약했어요~ 아직 다녀오진 않았지만 이번여행도 기대하고있습니다~ 지난달에 다녀온 사진 올려봐요~
2	배송중간에 누락됐다면서 연락도 안해주고 소비자가 꼭 배송지연사유를 알아내야 그제서야 혼선으로인해늦어졌다고 하네요. 아주 불만족입니다.
1	왜두개다 터치가 안되는지 이상하네 나만그런가
5	사진으로 보는 것 보다 더 예뻐요 얇아서 더 만족입니다
2	흙+한약냄새나고 찬물이나 뜨건물에 녹여먹으라는데 하나도 안녹아요 진짜 돌 씹어먹는 기분;
1	두피개선이 전혀 안되서 아쉽네요
5	제퓸도 좋고 배송도 빨라요. 서비스까지 고맙습니다 ^^
1	재구매 고객센터대응이마음에안들었어요
5	가볍고 많이들어가고 스몰사이즈는 생각보다 작아서 놀래긴했지만 양말닮기론딱이네용
5	잘받았습니다 상품괞차나요
2	그냥 보통입니다 쓰려면 쓸수있지만 스펀지 자체가 너무 구멍이 크다고해야하나 그냥 좋진않네요 올리브영가서 사시는걸 추천
2	보 보조베터리 충전안되요 충전케이블이 말을 안듣는듯 와이파이 충전도 안되서 개인적으로 가져간 베터리씀
5	신선하게 잘 배달 왔어요 갸조아
5	이뻐요~~잘쓸게요^^
2	아쉽습니다 두께제한이 있네요
5	몇번 떨어트렸는데도 고장안나게 잘 보호해주네요
5	베리베리굳 마니파셍노
5	재구매 햇살닭 맛있닭 촉촉하닭 좋닭
1	진짜 엄청나게 불친절합니다. 비추
4	아직 더 써봐야겠지만 끈적임이 없어서 좋아요
5	아직 써보진 않았지만 후기가 좋아 구입했습니다.
1	찍힌곳이 3군데나 있는데 그냥씁니다. 교환하는것도 귀찮네요ㅠ
1	할인행사하길래 부모님집에도 하나 주문해서 보내드렸는데 살도없고 별루라고 하십니다 저희가주문한것도 문제가 많았는데 안사드리니 못한것 같습니다
5	가격대비 좋아요. 비싼거 사서 잃어버리고 구입했는데 정말 좋으네요.
2	너무부실해요. 숫자나오는것도 금방 떨어질거같아 실망감이...오래사용하지는 못할거같아요
2	넘 귀여운 디자인에 구매 재질이 넘 얇아요 실용성이 ㅜㅜ 그냥 스펀지 재질로 구매하렵니다~
2	먹기전입나다궁금하네요
2	저번에 시켰을때랑 상품 퀄리티가 너무 다릅니다 사진과 같이 너무 안좋네요 정말
2	조립완제품 구입했는데 셋팅때문에 3만원이나 주고 조립했는데 기어변속 잘안되고 브레이크도 엄청밀리네요 .. 실망스럽네요...
5	본품말고 리필만 시켰어요 ㅠ
1	밤새 틀어놨는데 한마리도 못잡네요 불이 안켜진것도 아닌데 불량인가요?
1	맛없어요 ㅜㅜㅜ소문 듣고 삿는데 정말
2	제품에 비해 가격이 너무 비싼 것 같아요...
1	뷰러하고 발랐는데 속눈섭이올라가긴커녕 쳐져요
1	부착도 잘 안 되고 돈 아까움
5	항상먹던사료라 잘먹어요
2	신생아용으로 샀는데 왜이렇게 크나요? ㅠ
1	망망~~~~ 똥손은안사요ㅠㅠ
5	좋아요@!잘쓰고있습니다
5	얇아서 좋고 붙히면 짱 자연스러움
5	생각했던 거 그대롭니다
4	잘붙어서 마음에 들어요^^ 저렴하게 잘 구매했네요|!
2	이게머지 완전별로인대 이게머가 좋다고 마트에서사는게 훨신좋은데 솔직하겨야지좀환불하고싶은데 참아욘히나마
5	마음에 들어요~~ 생각보다 쪼끔 큰거같고 튼튼해요 ㅎ 의자안 수납공간도 넓어요 ㅎㅎ
1	별로에요 왜 저렴한지알거같아요 밸크로나 양면테잎도없이. 긴압정만왓는데 철문옆에 콘트리트벽인대 들어갈리가요
5	가볍고 좋아요 항암치료때 잘썼어요
5	딱 들어맞고 안정적이라 좋아요. 디자인도 굿!
5	3.5L를 쓰고 있는데 작은 걸로 하나 더 필요해서 2.4L 샀어요. 길이는 똑같고 두께만 다르네요. 2.4L가 더 실용적인거 같아요. 어차피 정수가 바로바로 되니 굳이 큰 사이즈는 필요 없을듯...
2	기저귀발진났어요
5	초딩 동생 선물해줬는데 너무 좋아하네요 ㅋㅋ핀번호도 바로 오고 너무 좋아요~
1	넘작고 써본 마스크중 제일 불편해요..그리고 무슨 끈이 마스크 끼려고 하니 쑥 빠져버리나요? 마스크 2개 그냥 버렸어요.. 아직 더 안뜯은것도 있는데 버리게 될까봐 우려스럽습니다
2	누가 효과잇다고한겨.. 별로없어서 그런가하고 친구한테도 해봣는데 흠 피부만 띱띱한느낌 추천안해여!!
5	매번 구매하는 제품이에요 배송 빠르고 좋아요
4	좋아요 제가 먹어보니 확실히 오렌지 보다는 망고가 더 진하고 맛있어요 망고 싫어하는 딸래미 때문에 주문했는데요
5	성능좋아요~ 물통이커서 거실에 놓구 쓰기 좋네요
2	너무 아프네요. 그래서 조심해서 맛사지 했더니 근육통이 또 생겼어요.ㅠ 파카 입고 해 봐야 하나 고민하고 있습니다.
1	이거쓰면서 트러블 생겼어요 다른제품으로 바꾸고 조금 나아지긴했으나 잘 안들어가서 병원 한번 가야할듯 ㅠ 어른들이 쓰는 로션보다 향도 너무 독하고 애기한테는 별로 안좋네요
5	시원해요 ㅋㅋ 화사하고 좋아요
2	비싸지만 꼭필요해서 샀네요
2	별로입니다ㅋㅋㅋ 진심 피부좋은남자 톤보정용으로 칙칙함은살짝없어지는듯 ㅈㅂㄷ늕ㄴㅈㅅㄷ스극ㅈㄱㅈㅂㄷㅂㄷ스슩ㆍ짖ㄱㅈㄱㄷ스슷ㅈㅇㅈ
5	올해 딸아이가 시원하게 잘 수있겠어요. 물걸레로 닦아서 말리니 냄새도 사라지네요.잘 보관할수있게 파우치도 있어서 좋아요
2	실크벽지라고 구매했는데 합지처럼 축축 처지네요
2	제품 마감도 엉성하고, 제품도 엉성하고 딱 제값정도입니다
2	한쪽 대가 안껴저 고생했는데 결국 돌려서 대충 사용중
5	너무 신선하고 맛있어요 쌈채소 부자가 되었네요~^^ 재구매 하렵니다~
5	애기가 잘먹어요~!!
2	조리원 동기들이랑 다같이 공구 했는데 가격대비 질이 좋다고 못 느끼겠어요 촉촉하긴한데 물티슈는 표면이 살짝 거칠어요
2	하이서포터라고 해서 구매해봤어요. 저는 요가정도나 쓸 수 있겠어요..
2	배송이 겁나 느려요~
5	배송도 빠르고.. 늘 쓰던제품...
1	흡칙판도 하나가 없고 포장도 개판 뭐 그냥 만원 버렸다 상각하죠 뭐
2	배송이 판매자 마음대로 요일도 바꾸고 해서 취소할까도 할 정도였습니다
5	가격대비 훌륭합니다 다만 사이즈가 좀 크네요.. 배송빠름니다.
5	재구매 견과바 만들려고 주문했습니다 사려면 비싼대 일렇개 사서 하면 저렴하게 만둘수있어요
2	번호판등만 쓰게 됐습니다.
1	색상 바꿔달라고했고 알겠다고 수락했는데 다른 색상이 왔습니다 귀찮아서 그냥 사용해요. 여직원분 엄청 불친절하고 제품설명도 잘 못하고 고객응대가 너무 좋지 않습니다. 다신 여기서 안삽니다
1	아무런 맛이 안나요..맛없는게 아니고 무맛이에요
5	마차그린 색이 정말 예뻐요. 약간 미끄러지긴 하는데 가성비 좋은듯
1	완전허접 ㅠㅠ 포장개봉후 반품불가라 반품도 못하고 걸어놓기도 속상하네요 ㅠㅠ
1	시원하긴 한데 냄새가 너무 나요. 냄새빼는데만 일주일이 넘게걸리네요. 두개 주문했는데 한개만 와서 또 받는데도 시간이 많이 걸리고 그점이 아쉬워요.
2	구겨진 상태로 배송되어서 다시 펴지지도 않네요.... 반품하기 귀찮아 다이소 가서 1000원짜리 구매하여 씁니다... 퀄리티도 다이소 것이 훨씬 좋네요....
4	너무 편안해요.. 발볼이넓은사람도 괜찮아요..
2	가격대를 생각하면 그럴만 하다 싶지만 최소한 찢어진대는 없어야 한다고 생각합니다 여기저기 찢어져있습니다
5	한달 사용 중인데 아직 샌 적도 없고 잘 쓰고 있습니다!
5	초1 아이가 좋아합니다. 할리갈리보다 놀이 방법 이해가 빠르네요.
4	술먹음담날 쓰기 참좋네요.ㅋㅋ
1	제품까짐과 아이보리색에 선명한 먼지묻은손자국 포장불량 삼박자를 고루고루 갖춘 제품
2	햇빛가리개 생각보다 자석이 적어 자주 떨어져요 떨어지면 햇빛가리개가 무슨 소용이 있나요 재구매의향 없어요
4	핑크로 샀는데- 음.. 좀 쨍한 핑크일줄 알았는데 연한 연분홍이라 남자아이가 입기엔 조금 아쉬웠어요.
5	금방 스며들고 건조한 발에 보습력좋네요
1	근데진짜 이렇게 효과가없을수있을까.....
4	첫날은 트러블이 좀 있네요.. 꾸준히 사용해 봐야할꺼같아요~ 흡수는 좋아요~
5	흡수도 빠르고 아주 깨끗하고 실밥 나온거 이런거도 없고 아주 좋아요
2	두번째사용에 스위치가 눌러진채로 어떻게해도나오질않아 사용불가입니다..진짜 짜증나네요
5	맛도 좋지만 같은 상품 다른곳보다 저렴한 듯 합니다~ 친구들 나눠주다보니 곧 재구매 해야할 듯 해요^^
2	내 눈이 비쳐 보여요ㅜㅜ
1	하나도 향안나고 별로에요.
5	넘맛있어요 부각크기며 제가 원하는 거였어요 이렇게 맛있고 만족스런 부각 처음이라 흥분까지~다시 재구매해요 명절때 나눠먹을래요~~
1	구매당시 블랙뿐이어서 급하게 주문 하긴 했는데 얇기도 얇지만 역한 냄새가 ...왜 냄새가 나죠? ?쓰면서도 불안합니다
5	좋습니다 바람이 한가득 들어와 항상 빵빵하게 되네요
2	제가 직접 질문도 남겼는데요. 중성이냐고 여쭤봤고 중성이라고 하셨는데, 제품보니까 알칼리성이네요? 어떤거 보고 중성이라고 한지 모르겠습니다. 설마 그냥 대충 답변하신건 아니겠죠?
2	고기에서.. 뼈가...... 먹다가 치아 상하는 줄 알았어요.. 떡갈비 여기저기 많이 시켜먹었지만 이런적은 처음이네요..
5	아주 만족 정말 이쁘고 실물 깡패
1	사이즈 미스로 걸지도 못하고 방치중
5	남친이랑 배터지게 먹엇내요
5	친절하게 상담해 주시고 배송해주신 분도 너무 고생많으시고 ㅠㅠ 감사합니다.
2	백명란 아니고요. 색소 들어있는 색명란이고요. 저염도 아니예요. 너무너무 짜요. 옆구리 다 터진 파지구요. 한개도 온전한게 없어요. 전에 파지 다른곳에서 산건 한두개 빼고 멀쩡했는데 여긴 넘 안좋네요. 다신 안사요.
2	비가와서.... 박스가 다 젖었네요;;; 그거말고는 상품은 괜찮아요.
1	너무 낮아서 다시 구입해야 할 것 같아요
5	좋아요 씨디도 보내주셨네요! 그램 사서 답답했는데 사서 속 시원 ㅋㅋ
4	어버이날 할머니 선물로 사드렸는데 좋아하세요 ㅎㅎㅎ
1	받자마자 냉장보관 하였고 유통기한도 6일이 남았는데 먹으려고 개봉하니 완전 쉬어 있네요 절대 사지 마세요
4	트레이더스 총각김치맛있어서 구매했는데 약간틀리네요
2	마감이 깨끗하지 않아요
5	사은품으로 스틱과 스틱가방을 주셔서 정말감사합니다~^^
1	종최 후원한다고 해서 주문했는데... 비추해요
5	커튼이 무게감있구 좋아요 봉은 좀 별로예요
5	예전부터 갖고싶었던향수인데 저렴한가격에 잘샀습니다. 배송도빠른편이에요.
4	좋아요! 혼자 먹으려고 샀는데, 양이 너무 많아서 결국 다 못먹고 버렸네요ㅠㅠ포장도 깔끔하고, 맛도 괜찮았어요!
1	상세페이지 어려움 이건뭐 이걸상세페이지라고 좀 쉽게 한눈에 보이면 안되는 건가요 오려붙치기한것처럼 정말 어렵게 표기되어있구요 생각했던 물건이 안와서 정말 기분상하고 내가 왜 인터넷으로 구매했나 물건볼때마다 짜증납니다
1	한지 한달 반만에 고장 낫어요
5	사진상하고 똑같아요. 사업번창하시고 종종들릴게용 수고하세요...^^
5	재구매 유통기한도 길고 두개사니 배송비도 무료라 좋아요
2	생각했던 색이 아니네요 상품 질 자체는 괜찮았어요
2	똑같은 게임이 계속 반복되네요
2	사이즈를 잘못시켜서ㅜㅜㅜ 불편 ㅜ
2	전 탈모케어는 별 효과가 없었어요ㅠ.ㅜ 결국 다른 걸로 바꿨어요. 다른 분들은 효과가 있으면 좋겠습니다.
2	생각보다 별로얘여 뭠가 재질도 그렇고 ㅜ
5	생각보다 크네요~아기가 좋아해요~
1	아니.. 왜 곰돌이 귀가 없나요.. ? 같이 산 자동 리드줄은 좋아요... 이거에 실망해서 별점 1개 드립니다.. 털도 잘 빠지더라고요.
2	똑같은건데 이거는 뽕재질이 좀 다르다고 너무 가격이 비싸네요 그외에는 만원짜리랑 별다를거 없이 적당히 잡아줍니다,
5	생각보다 좋네!!!
4	옷감도 핏도 넘 만족스러워서 또 샀어요.여행갈때 입으려고 샀는데 넘 좋았어요
2	도대체가 릴 3개가 줄이 너무엉키네요.
5	친정부모님이랑 먹었어요 품질 좋네요 부모님도 맛있다고 잘 드시더라고요 잘먹었습니다
2	먼지? 실이너무많이 빠져요
4	가격대비 괜찮았어요 지퍼끝마감이 조금 아쉬웠지만 그냥 사용하려고합니다
2	서비스 최악임. 제품 그럭저럭
2	포장이 너무 허술하네요
2	발림성은 좋은데 지속력은 별로
4	그냥 무난합니다 사셔도무방
5	우와 바로 장착하니까 인식되고 너무 좋아요 무조건 재구매 의사있음!!!
4	생각보다 부피가 커서 놀랬어요ㅎ
2	기능이 별로 롤링이 잘안되요
5	아직 사용전이지만 배송은 빠르고 안전하게 옵니다. 예전에 흑백레이저프린트 토너를 계속 구입하고 사용해서 이번에 새 프린트로 교체 후 다시 방문하여 주문합니다.
1	신발 너무 불편해서 못신겠넹요 ㅠ ㅠ
5	처음 사보는데 효과있다고 해서 먹어봅니다~~
5	이뻐요 실수로 두개 구매해서 친구줬는데 좋아하네요
5	어버이날 선물 준비했는데 부모님 굉장히 좋아하셨어요 저도 덩달이 기분이 좋아지더라구요 좋은추억 만들어주셔서 감사합니다~*♡*
2	사진보다 제품 퀄리티나 그닥이네요 너무기내가 컸는지 가격대비 조금 부실해보여오ㅡ
2	부드럽게 원두가 안갈려요 뚜껑이불편하고 손에 그립감도 힘들고 다시 다른거로구매하고싶네요
5	고급스럽고 예쁩니다. 1인 혹은 2인 가구에 추전 합니다.
5	이뻐요~ㅋㅋ 이쁜 머플러는 하나밖에 업어서 살짝 서운했지만..ㅎ 이뻐요 ㅋ
1	그냥 잘 쓸게요....
2	새차에 사용했는데 쓸만합니다
5	만족합니다! 럭키위크로 엄청 저렴한 가격에 이쁜 여름침구를 득템해서 너무 좋아요! 프릴도 이쁘고 천도 좋네요
2	건조가 너무않되서 오고 내장들도 다묻어있고 가시발라서 냉동보관할려고 하니 살들이 다묻어나오네요 지금 배란다에서 살짝 말릴려고하니 비린네가 진동
4	보들보들 아주 맘에들고 편해요
1	Xl 프리미엄에. 120코트 딱 맞아요. 실측이랑 너무 달라서 실망스럽네요. L 사이즈에 트렌치코트 안들어가서 아래 잘라서 씁니다
5	작은 귀걸이 하나 샀는데 정성까지 오네요. 헤바주얼리 짱짱굿이에요!
2	너무 아파요 .. ㅎㅎ
1	싼맛에 쓰는 거지만 수령 시부터 연결부분이 깨져서 왔고 가벼운 옷 말고는 걸 수 없음 차라리 돈 더주고 좋운 제품 살 걸 후회하고 있음
5	좋아여 강아지 밥주는거 적어놓으려고 샀어요
5	꼼꼼한포장이너무좋습니다.
5	대학생 아들이 만족스럽대요
5	추천받아서 다른 거 쓰다가 바꿔봤는데 적응 중입니다
5	재구매 진공포장도 잘 되고 쉽게 찢어지거나 하지 않습니다.
5	조립하기도쉽고 튼튼하고 깔끔해요,제일좋은건 가격이네요.이정도면 훌륭해요
2	제가 상품선택에 있어 이해를 잘 못했나봅니다. ㅠㅠ 그냥 다시 사야할듯하네요 ㅠㅠ
2	원래 물기가 많은건지? 덜어 먹기는한데 물이 생겨 찜찜하네요.
5	재구매 맛있어요 화장실도잘가게되구요
1	재구매 Balance seems not to be right
5	여러개 주문해서 지인들 주면 좋았을 건데 하나만 주문해서 아쉽네요. 운동되네요.
2	2개 쿠숀솜 같이 주문했는데 2개가 솜 양이 아예 차이나서 높이가 많이 달랐습니다 전화하니 교환 안해주고 소비자가 알아서 솜빼서 맞추라고 하네요 서비스 엉망입니다 잘고려하세요
5	빠른배송, 착한가격, 싱싱하고 맛 좋아요. 다음에도 주문할거에요
5	패딩 너무깔끔하고 이뻐요~!
1	블랙오키드 진짜 케바케인거 같아요 전 머리아파서 한번뿌리고 그냥 버림..
2	지성이라 그런지 조금씩 써야할거 같아요
5	디자인 사이즈 딱맞아요 ㅋㅋ
5	아기가 땀이 많은데 신기하게 땀띠가 가라앉네요~
2	분명 메시지로는 배송비 15000원이라고 했는데 기사님이 가져오신 송장에는 2만원이라고 적혀있었다 게다가 매트리스보다 배송도 늦었고(한주간 통화가 안되서 늦게받은 걸빼고라도)
4	감자크기는 적당합니다. 하지만 택배사에서 배송이 늦여져 오일만에 물건 받아보니 두세개가 물러져 냄새가너무 심했어요.
5	정말 가볍고 턱끈이 자석이라 편하게 사용할 수 있네요.
5	구매 매우 만족 합니다! 배송 속도도 엄청 빠르고 사은품 관련해서 문의도 했는데 상담사분도 정말 친절해서 좋았습니다. 구매 적극 추천드립니다!!
5	외출시 들고 다니고 너무 좋네요.
5	오 꼭필요한필우품 추가구맹네정
1	붙이는것도 어렵고 색도 사진이랑 전혀 달라요... 구매 걱정하시는 분들은 꼭 샘플 받아보세여...
2	배송빠르고 싱글이라고샀는데 사이즈작음.돗자리가 가시가 좀 있고 약간 갈라져있었음.귀찮아서 반품안했음.사용은. 편함
2	철제다리안에 모래같은게 돌아다니는데 안빠짐 다리 끝부분이 다 녹슬어 있음 조립설명서 없음
5	붙이기도 싑고 그림이 이뻐요
2	겉에 다운필 솜이 잔뜩 뭍어 있어 청소기로 한참을 청소했네요.
5	차와이퍼전체를교환할라하다 고무만교체했는데도 잘닦입니다
1	재구매 처음 칠때만 많이나감 드라이버 기준 볼스피드70대 나오는 저로써는 쓰레기볼임 18홀동안 공 7개깨짐
4	좋아요 완전 만족쓰!!
2	잘 안쓰게되네요...
4	아이가 그럭저럭 잘 돌리네요. 돌리니까 확실히 운동 됩니다.
1	흔들려서 받침으로 쓰기가 어렵네요..ㅠ
2	70만원의 값어치는 전혀안되는것 같네요. 딱구입가격 수준. 그리고 배송비는 왜35,000원인데 배송기사님은 55,000받는거죠.
5	생각보다 견고하고 예뻐요ㅎ
2	목선이 매끄럽지가않아요~
4	아이가 잘먹어 만족합니다
5	재구매 도톰하고 유해성분도 없어서 재구매했어요. 5살 아들이 스스로 뽑아서 쓰기 좋네요.
1	맛없어요 불닭 밀키트 먹어보고 같은 맛이겠거니 하고 구입 했는데 닭볶음탕 국물에 닭가슴살 썰어 넣은것 같아요 양념도 겉돌고 고기는 퍽퍽하고
1	제품자체가 견고함과는 거리가 있음. 그리고 디자인도 인터넷에서 본거랑 차이가 좀 나는듯하네요. 가장 큰 문제는 배송이 너무 늦다는것 입니다. 거의 2주만에 왔네요...
5	말그대로 좋았어용 배송도빠르고 찍힘부분 몇군데빼고 디자인만족합니당ㅎㅎ 다른가구 또 구매할 의사잇어요ㅎㅎ
1	재구매 이번상품은 별로였어요
5	마운트 2개 이상에 쓰리웨이, 부력봉 갖고 계시면 그냥 큰 거 주문하세요!
2	화면과 틀려요ㅜㅠ 재구매는 글쎄요
1	개별로임 유튜브보고샀는디 사지마셈 한번쓰고걍 버림
1	의자 발판 바퀴캡 3종류 2가지 색상 주문했으나 의자 그레이대신 레드로 오배송 캡 레드 대신 블랙으로 오배송 ..맞게 배송온것이 없음 ..그나마 대처는 괜찮았으나 .. 다시온 의자 시트에 구멍있음..귀찮아서 그냥 씁니다..
5	향이 좋고 거품도 잘나요!
2	배송 마니 느리고 부각에서 기름 냄새 때문에 마니 못 먹겟어요
5	재구매 잘받았어요 이번엔 아이스팩도 넣어주셨네요
5	가볍고 재질도 좋아요
2	재구매 지속력은 좋은데 눈이 시려요
2	먼지가빨아도빨아도나와요 ㄱㄴㄷㅇㄱㄴㄷㅇㄱㄴㄷㅇㄱㄴㄷㅇㅂㄱㄴㄷㅇㅂㄴㄷㅈㅇㄱㄴㄷㅈㅂㄱㄴㅈㅇㄱㄴㄷㅇㅂㄱㄴㅈㅇㄱㄴ솟ㄱㄴㅅㆍㄱㅅ
1	배송정보 안내가 전혀없는 상태에서 배송이 10일 이상 걸려서 평점 -3점, 밟을 때마다 뽀득소리가 나서 -1점;;; 값이 싼 편도 아닌데 참 별로네요ㅠㅠ 아기 때문에 급한대로 그냥 씁니다~
4	보온도 잘되고 좋아요~~
2	좀더신축성이있었으면좋겠어용 ㅠ
4	아이가 좋아하네요~ 상품은 좋습니다.
2	지금까지 이런 맛은 없었다. 이것은 갈비인가 통닭인가
5	알도 크고 너무 좋네요
2	잘받았고요 잘머코 있어요
2	배송완전 오래걸렸구요 아... 재질 난감하네요 허리묶는 끈 위치도 정말 어정쩡 하네요... 귀찮아서 그냥 구매확정해요
5	코로나로 외출 못하고 헬스장 못가고 집에서 운동한다고 해서 구입했어요~ 아들이 손잡이 부분이 부두럽고 미끄러지지 않아서 좋어하네요~
5	디자인도 이쁘고 사이즈도 좋아요 너무 맘에드네요~~^^
1	완전 늦게왔는데 안내도 없어요
4	재구매 꼼꼼한 포장덕분에 안전하게잘받았어요
2	비용 더들여서 교환까지 했지만 두께부터 다 아쉽습니다
1	너무 기대했는데 너무 실망이에요 칫솔 넣으면 지퍼 안 잠겨요 겨우겨우 잠겨요 집에있는 칫솔 다 해봄.. 치약도 작은 치약만 들어갑니다. 우리가 많이 쓴느 페리오 같은거 안 들어갑니다ㅜㅜ
5	재구매 항상 여기사만 시켜요
2	만족 만 ㄷ
2	대에박 오래걸림 한달 넘게 걸렸어요 한달 넘게 걸렸어요 한달 넘게 걸렸어요 한달 넘게 걸렸어요 한달 넘게걸렸어요~
4	생각보다 실요적이예요^~^
5	득템! 건강한 두피를 만들어보자~ 나요샴푸도 계속사용중 ㅎㅎ 완전좋아요~~ 내두피를 위하여~~ 아자아자
2	수량 9개 왔네요.. 그래도 사은품으로 주신게 있으셔서 감사히 구매평 남깁니다.
4	배송도 빨랐고 마음에 들어요
5	잘 받았습니당~^^ 1+1으로 구매했어요. 잘 사용할께요
4	맛나요다음에또먹고싶네요
5	잘 작동하네요. 방전될까바 빼놓고 있습니다만 항상 꽂아두고 쓰면 편리할것 같습니다.
2	택을 박음질 위에 박아놨어요
5	확실히 스탠리 제품이라 무겁습니다. 여성분이 들기에는 다소 무거울 것 같습니다. 사무실에서 사용한다면 크게 무리 없을 듯합니다. 저도 사무실용으로 산거라 만족하며 사용하고 있습니다.
5	유용하게 사용할 수 있을 것 같아요
5	배송도 빠르고 아이도 좋아해요. 먹이기도 간편하네요!
5	군말 필요없이 딱 좋급니다
5	재구매 제품이 좋습니다~^^
5	튼튼하고 마무리도 좋습니다. 가성비 좋네요.
5	팔레크 고급스럽고 좋아요!
2	저렴이로잘사용하고있습니다.
1	외국갔다와서 어제받아서 확인했는데상품에문제있어서 이의제기했는데 자동구매확정이라니 참 어이없네
5	가격도 저렴하고 보들보들해요 아직 입어보진않았지만 편할것같아요
4	밴드가 조이기는 하나 신축성이 좋고 흡수율이 좋습니다
2	대변후 세정할때 앞부분은 편한데 엉덩이닦이기불편해서 결국 팔에안고씻기게되네요
2	끼려고 돌리자마자 부스러짐
5	제품도 괜찮고, 배송도 생각보다 빨라서 괜찮습니다.
2	그냥저냥.. 꼭 필요한 물건은 아닌듯
5	세척액 사용보다 간편해서 좋아요
5	제품 상태 포장 배송 사은품 모두모두 백점만점에 이백점입니다~
5	디자인이 아주 다이슨 에어랩이랑 잘 어울리네요. 전 비대칭이 나을거 같아서 비대칭으로 구매했구요. 생각처럼 만들어진거 같아서 좋습니다.
5	이벤트선물로 샀어요
4	아몬드 부셔서 오트밀쿠키에 넣어 먹었는데 맛있네요
1	산지 2주도 안되서 망가졌어요 참고하세요
2	옿ㅇ노뉴뉴ㅠ뉸생각보다 허접 ㅠㅠ
5	재구매 너무 만족스럽습니다. 목건강에 매우 좋아요
5	롤러 타입이여서 편해요
4	사이즈도 좋고 가지고 다니기 좋아요
2	쓰던상품이라 괜찮아요
4	재구매 신랑이 만족하며 쓰고있어요
5	재구매 1번사고 마음에들어서 일자도 또삿지롱~
2	물건 받지 마자 한번 신었는데 구멍났어요.. 신다가 걸린데도 없는데 단단한 재질이라고 하는데 제품 품질이 실망스럽습니다. 착용감도 별루고 다음에는 다른 제품을 사겠어요
5	저렴하게 구매했어요 좋아요^^
5	맛은 그렇게 좋은 맛은 아닙니다 약간 흙맛? 하지만 건강을 위해서 챙겨 먹어보려합니다 !
5	저렴하고 질도 좋아용
2	생각보다 고정이 잘 안되네요
1	스틱한개는 밑에 고무바킹이 하루만에 구멍이 뚫리네요. 판매자 전화드렷더니 연락준다더니 답이없네요
5	부모님 사드렸는데 좋다네요
2	가성비는 좋습니다. 단 같이 구입한 충전기를 동봉된 원통에 넣어도 손전등 안에서 움직이고 자전거에 충격이 가해지면 손전등이 꺼집니다. 조심해서 평지에서만 타야겠어요.
2	사이즈 작음
5	포장도꼼꼼하게잘배송되었어요 넘맛있게잘먹었어요
2	잘받았습니다 다만 배송이 느려도 너무느렸어요 제가 먼저 문의하기전에 배송지연에 관한 연락도 없어서 답답했네요
2	착용하기 불편하네요
4	재구매 추석연휴껴서 넘 늦게받고 답변도 쌩까시고 성의없네요
1	저번주에 밖에서 배터리 충전량이 갑자기 확 떨어지더니 그 이후부터는 성능이 확 떨어졌네요 대략 1시간 30분정도 인터넷만 사용해도 20% 언저리까지 떨어집니다
5	강한 자력. 망치 스페너도 거뜬. 정말 좋아요.
5	부엇다고생각들때 많이먹어서 붓거나 할때 차갑게 마스크팩해놓고 즉각적으로 땡기미 역할해서 붓기방지아이템 ! 적극추천이용~~
4	배송빨라서 좋았어요 근데 다른 석류즙과는 다르게 좀 더 쓴거같기도하고 진한거같기도하고 그렇네용!!
2	너무 묽고 영양되는 느낌도 없구요 묽어서 흡수는 빨라요 ㅎㅎ 보습되는 느낌도 없는 느낌? 며칠써본 느낌입니다. 많이 아쉬운 제품이네요 ㅎ
5	작년에 사서 잘쓰고있는 제품이예요 ㅎㅎ 저희아들이 자려고할때마다 제 베개베고 자려해서 아들주려고새로샀어요 ㅎㅎ
5	예쁘고 간단히 차 우려내기 좋아요.
5	제가 생각했던 제품 사양에 딱 맞는거 같습니다. 만족이요
2	모서리가 부서져서 옴 모서리가 부서져서 와서 기분 나쁘네요. 포장에 신경을 쓰셔야 할듯 .. 그냥 안보이는쪽으로 달아서 씁니다.
5	재구매 한개가 깨져서 왔네요 그리고 이제 여름다되어가는데 아이스팩이라도 넣어줘야하는게 맞는것 같아요 맛은 여전히 괜찮습니다
2	냄새 넘마니나용
5	다먹고 다시 구매할꺼에요
5	저렴한 가격에 잘 샀습니다. 재구매입니다.
1	제가 기대했던것만큼 맛있진않았네요ㅠㅠ 한번 개봉하면 7일내에 먹어야되서 두번먹고 버렸습니다... 탱글탱글한 맛이없고 흐물흐물해서 식감도..별로...ㅠ 계란후라이 넣어서 먹어야 더 먹을만했습니다
4	기존 쓰던 밴드보다 얇아요.
2	한장뜯자마자 뜯어지네요
5	오르막길 올라갈때 좋아요 확실히 좋네요~~~ 무릎이 편해져요 칼브라운 쓰세요 두번쓰세요 ㅎㅎ 두번 감아주니 받쳐쥬는 느낌이 정말 좋습니다
1	넘 불편하네요 휴대폰 빼는데 엄청 힘들어요
1	수납공간이 넉넉해보여서 좋았는데 양쪽에 물넣는공간이 너무별로에요 가방이 너무얕아서 자꾸 생수가떨어져요 물넣는게 불가능해요
1	재구매 빠른 배송 감사합니다. 샘플 요청드렸는데, 아무런 회신이 없네요. 사서 쓰라고 하던지...회신은 주어야한건 아닌가 싶네요 단골인데 한번만 더 지켜보고 이대로면 이제 안 쓰려고합니다
2	배송은빨랐으나딴분들이말씀하신것처럼 약하네요 옷걸어두려니흔들거려무게를맞춰야해요 돈더주고좋은거살껄그랬어요
2	귀통증은 그대로 마스크 쓰고 벗을때 불편 끼울때 마스크 고무를 늘려서 끼워넣는데 늘린상태에서 고정이되면 좋겠네요
5	재구매 좋아서 같은 색으로 재구매햇어용
2	제품의 신선도나 포장은 맘에 드는데 고기냄새가 너무 나네요 ㅜ 몇번 싸먹고 고기 버렸어요 .. 정말 아쉽네여 ㅜㅜ
4	두깨두적당하고깔끔하게왓어여!이쁘게하고다닐께요^^
2	신은지 하루만에 중창이 분리되었습니다.... 본드로 붙히고 간신히 걸었지만 당황스러웠어요
1	cj택배는 2일이상 걸립니다. 다른 택배는 하루만에 오는데.. 택배사가 맘에 안드네요
2	너무달고 맛없는거같음
2	소니액션캠이신분들 300원도 아니고 3000원이나 하는 어댑터가 너무 부실함. 연결했는데 카메라가 고정이 안되고 덜렁거림. 십자드라이버로 조여야 그나마 쓸만하고 집에 드라이버 없는사람은 서러워 살겠나..
4	대체로 좋긴한데 빠는 부분이 젖병 뚜껑을 닫으니 눌려서 꺽이네요.
1	제품이 새어서 왔어요 뚜껑이 비스듬하게 닫혀 있어서 찜찜하네요
5	머릿별이 차분해 졌어요
2	생각보다작네요..그닥 효율성은모르겠어요
1	싸다고해서 좋은것들도 있겄지만 이건 진심 아니네요
2	상품이 잘못와서 조금 그랬어요... 유행지난 북유럽 디자인이 와서요
4	예뻐요이뻐요이뻐요~^^
2	세탁기돌렸더니 줄무늬 남색 물이 다빠졌어요 ;;
1	케이스와 간섭으로 버튼 누를때 들뜸
1	재구매 매콤하며허 개운하고 맛나요
1	범퍼케이스는 좀 크고 버튼도 잘 눌러지지 않습니다. 강화유리는 생각보다 내구성이 없습니다.
2	뚜껑이없어서....
2	제가 생각했던 맛은 아니었어요. 제 취향은 아니었습니다.
2	싼이유가 있었네요 색은 이쁜대 얇아도 너무 얇네요
5	딸아이 생일선물로 보내줬는데 넘이쁘다고 센스있는 엄마라고 인스타에올려 자랑하네요 ㅋㅋㅋ 이럴땐 왠지 으쓱^^ 디자인 심플하고 블링블링 넘 이뻐요 배송도 빠른편이구 포장도 이쁘고 딸아이 생일선물이벤트 대성공입니다
2	다조은데 백옆에 얼룩인지 머가 뭍었는데 안지워지고 교환할려다가 걍쓸려구요
5	깔끔해요 진작에 깔껄 그랬어요 여유롭게 재단해주셨는데 가위질이 쉽게 잘 되어서 어렵지 않았어요
5	재구매 안녕하세요 잘받앜ㅆ어요 감사합니다.아주 놓앙효 사뭇ㄹ에서
5	좋아요너무짱
2	실내바이크에 달아서 잘쓰고 있어요~
4	폰 메모리 용량 확보에 유리해요 단지 슬라이드 부분 이 처음에 익숙하지 않는데 익숙해 지면 좋습니다.
2	중형을 사용해봐서 같이 구매햇는데 생각보다 얇네요 튼튼하다는 느낌을 못받았어요
2	바느질이 얼미라 약한지 ㅡㅡ실밥이 다 미어지네요 오늘처음 입혓는데ㅡㅡ
5	쿠션이너무펴해서좋아요!!!가격대비짱!
2	배송은 빠른데 포장상태가 불량인지 몇개는 액이 세어나온거 같네요ㅜ
5	정말 어두워서 임막효과도 좋아요!!!
1	야채가 시들 시들~
1	모서리가 깨져있고 앞에 페인트인지 색지인지도 다 떨어져 있음. 남이 반품한거 갖다 주신거 같은데 도로 바꾸는 노력조차 아까워 그냥 버림.
2	너무 쉽게 찢어짐
5	여자혼자도 교체할수있어서 좋아요
2	그냥 별로였어요 밙를 안끼고 다녀서 ㅠ
2	처음에는 배송이 엄청나게 빠르게와서 좋았는데 불량이 오고 그다음처리 하는기간동안 오래걸리고 그닥 친절하지도 않네요
1	성분 안보고 산 제 잘못도 있지만 설탕에 첨가물까지... 10개월 아기에게 주지 못할것 같네요. 성분 잘 보고 구입하시길!
1	솔직히 이건 안써봤는데 같이산 물건이 판매자님이 양심없는 수준이라 일점 남깁니다
1	멘톨향이넘강하고자극적입니다
1	진짜 화면에 잘 안보이는데 무슨 먼지같은게 붙어있는 줄 알았는데 박혀 있네요ㅋㅋㅋ마감처리를 왜 이딴식으로 하는지 모르겠네요? 반품이나 환불 귀찮아서 그냥 쓰는데 짜증나네요
5	완벽합니다. 정품입니다. 배송도 엄청 빠르네요. 다음에 또 구매하겠ㅇ습니딘.
4	다이어트에 좋은거 같아요
5	신선하게 와서 맛있게 잘 먹었습니다~~
2	배송도 너무나 느리고 고객센터통화후 연락준다고하고 연락두절 문의사항남겨도 답없고 물건은받긴받앗네요 ㅜ 상품도 그저그렇네요
1	저랑 사이즈도 안맞규 매우 얇은재질
2	너무 두껍고 더워보여요
2	흰색이 형광?흰색이라고 해야하나..싼티나는 흰색입니다
5	아니여러분 토마토는 마트아니고 여기입니다.. 어제 오후5시쯤? 시키고 다음날 12시에 왔어요ㅠ 아니 토마토 이렇게 싱싱한거냐고요 토마토가 탱탱해.. 이제 토마토는 여기서 주.. 문 별표🌟
5	굿굿!!!! 항상 잘 쓰고있엉ㅅ
5	크기 적당하니 좋아요
1	배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요
1	일단 외관에 기스가 많고요, 무게 조절도 많이 힘을줘야 돌아가네요 두번은 안삽니다. 쫌 노력하이소.
5	배송도 빠르고 맛잇네요 감사합니다
2	(차종마다 콘솔박스 위치와 형태가 다르다보니) 제품이 견고히 부착되지 않고 밑으로 처지네요. 이부분을 보완하면 좋겠네요. 저는 결국 한번 사용후 철거했어요ㅠ
2	저희 차가 쏘렌토인데...물건을 올리기에는...너무 약하고 고정도 잘 안되네요ㅠ
5	저렴하게 잘 구매했구요.공임나라에서 공임만주고 엔진오일 교환받았습니다.다음에도 또 구매할게요^^
5	어너머먀커탸ㅑ랴얀ㅇㄹ
2	생각보다 ㅜㅜ불편해서 사용안하게되네요
4	탄성도와 길이 모두 적당합니다.
1	생각보다 작아서 아쉬웠어요
2	너무나작아요!
1	정말 놀랍게도 제품마다 사용 가능한 기종이 다르다는 것을 몰랐네요.. 다른 분들은 제품 아래의 어떤 기종만 사용 가능하다는 내용을 꼭 보시고 주문하시길 바래요 ㅠㅠ.. 물론 제 잘못이지만 좀 씁쓸하네요.
1	생각보다.불편함.생각보다,큼
5	조금써봤는대 잘밀립니다 근데 원래 배터리가 하나도없는상태에서 오나요 방전되면 배터리 수명 줄어들텐데
2	구매한지 한달도 안되었는데 이어폰 구멍 음향버튼 구명 다 짜게짐 이거 뭐죠??? As되는 건가요??
5	재구매 커튼봉이 사용하기 딱 좋네요..
4	밴드부분이 생각보다 타이트해요 신축성이 떨어져서 불편해요 몸에 편하려고 샀는데 그리 편하지만은 않네요..스킨,그레이 샀는데 괜히 두개나 샀나봐요 브라 두개다 밴드 끝부분 올이 풀려서 난감했네요
2	ㄷ접접읻저ㅗ언마ㅓㅇ ㅓㄴ전저눙ㄴㄷㅓㄴ저ㅗㅇㅂ쟁ㅛㅇ지다ㅠㅈㄷ므웁ㅈㄱㅁ타웆ㄷ몬ㅁㅂ전몹앰?ㅗ전죠ㅓㄴ마오지멉매ㅗㅂ머녿민좁ㅁ
5	아주 잘 바르고 다녀요
5	한 번 해봤는데 시원해요
4	가성비 좋아요ㅎㅎ생각보다 자극이없어요
4	배송도빠르고 뽀득하게닦기는거같은데..향기는별로에요;;
2	배송이 오래 걸렸어요 샐러드 그냥그래요
1	한번 빨았는데... 다 뜯어졌어요;; 글고 팬티도... 좀 낍니다. 제가 그리 엉덩이살이 있는 것도 아닌데;; 글고 물놀이 아니고 평상시에 입으면... 좀 덥습니다.
1	칩 상태도 그냥 가격 대비 괜찮은 수준이고 가방 케이스 굴곡 다 부서져서 오네요
2	여름 잠옷 치곤 너~무 얇아서 그냥 입기에는 불편하네요
4	맛있는데 개인적으로 조금 덜 달았으면 좋겠어요 건강을 위해 먹는건데 당분까지 같이 먹으니 살찔거같은느낌;;;
4	촉감이 부드러워요 잡고있으면 조금 미끄러질때도 있습니다.
5	다이하기쉽고좋아요아주좋아요
2	설명서가 미흡함 잘모르겟더
2	제입에안맞아요 ㅠ 기대와는 영 아니네요
5	만족스러운 제품!!
5	맛있더라구요 처음이라 이것저것 시켜보았는데 아주 만족합니다 아이스팩도 두 개나 들어있던데요!!
5	진짜 눈높이에 맞춰서 잘 가르쳐주시네요 ㅎㅎ 영어에 흥미가 생기기 만들어주시니까 안 빼먹고 하게 되네용 ㅎㅎ
5	배송빠르고 정말 맛있어요 아이들도 잘 먹어요~~^^
2	오래 못써요 허술해요
4	생각보다 전선피복이 두껍긴하지만 잘설치 했네요~
2	분무기가 하나같이 다 새네요...ㅠㅠ
2	고무줄이 늘어나서 덜렁거리네요
2	좋아요 끈나시 필요해서 구매햇는데 앞쪽이 일자가아니라 더 여성스러워 보이구요 질조 좋습니다 잘입을게요~~
5	싸다다른데보다.
5	배송도 깔끔하고 원래 숭어 안좋아하는데 괜히 보리숭어가 아니네요.맛있네요
5	해마다 소량씩 만들어 먹다가 귀챠니즘 으로 컷팅까지 다되서 한봉씩 먹을수 있는걸 찿다 첫구매 했어요~양 적당 맛 기대이상~좋아요
2	너무더워서 여름이불이라고 하기 좀 그렇네요
1	저렴해서 인지 마감이 울퉁불퉁 .. 기존것과 너무 비교되요. 고무줄도 약하고 안쓰고 싶어요.
5	재구매 배송짱빨라요 잘먹을게요!
1	아 디자인색상 다맘에드는데..... 돈이걍 뭉태기로나와여.... 돈도새돈으로하고 몇번이고했는데도
2	배송빠르고 저렴하지만 너무 얇아요 슈퍼에서 산 7000 원 4롤보다 빨리 씀
2	기대가 컸나봅니다.
2	상품이 오래됐는지 가루가 많아요
1	작긴 진짜...작아요...ㅎㅎㅎ
4	부들부들해서사용하기좋아요~
2	장남감 같아요 ㅠㅠㅠ 무게감 제로에 상판은 스티커 입니다...
4	편하게 뿌릴수잇어서 좋아요 원플원이라서 잘 구매햇습니다
5	한번 쓰고 나니깐 이것만 쓰게 되어요 무엇보다 향이 정말 좋고 바로 씻어낼 수 있어서 시간도 절약!
5	싸이벡스카시트에맞는걸찾기힘들었는뎅ᆢ좋아요
2	최악의 김치입니다. 지금까지 사먹어 본 김치 중에서 이곳 김치가 가장 최악입니다.
2	너무 약하네요. 두껑 플라스틱두 허접.. 완전 허접한 제품. 돈이 아깝네요
2	디자인이 보고 밀크바오밥 제품들을 모두 구매했는데...아쉽게도 보습적인 부분도 낮은거 같고 우리아이하고는 안맞는것 같아요...
5	재구매 의사 확고합니다
5	재구매 재구매에요. 여전히 맛있네요. 급하게 커피 마시고 싶을 때 물만 부어서 마시면 맛있는 커피를 마실 수 있어서 좋아요.
2	좋아여~~
5	여름이 가기전 무조건 재구매
2	사진은 2틀째 된 모습입니다 이일째라 그런지 뭐 별가른 건 없었습니다 15일 지난 지금 얼굴 장난이 아니네요 ㅜㅜ Tube 후기 보고 사용했는데 저는 실패한 것 같네요 병원 가야 될 것 같아요ㅜㅜ
2	사이즈 남자가 쓰기에는 너무 작아요 ..유아용 산건줄 집에 방치하다 조카 줘버렸네요 돈아까움
4	제품은 말할것도 없이 좋은거 아실겁니다... 파우치가 품절이라 배송이 늦어졌는데 다행이 여행전 받아볼수있어서 다행이라 생각듭니다... 난로 서큘레이터 용도로 사용하려고 구매했는데요 100% 활용면에서 좋은거같아요 여름에도 시원하고요 잘쓰겠습니다.
2	그저그렇네요
4	편하고 여름에 입기 시원해서 좋아요
1	어째서 기존 그로미미 빨대가 안 들어가죠 뭘 잘못 산건지ㅜㅜ
1	재구매 설명표에 자로 측정시 1mm적게 측정된다해서 한치수 큰사이즈로 주문했다가 안맞아서 다시 다른 사이즈 주문..... 오자마자 장착.....바로 마모....경도 완전 약함
5	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 무엇보다 품질이 너무 좋아요
5	재구매 다른 습식은 좋다는거 다 줘봐도 딱 한번 이상은 절대 안먹어줘서 항상 주문하는 로얄캐닌 파우치^^
2	새치커버 라이트브라운 젤 밝은색햇는데도 그낙 밝지않네요 새치커버는 되는듯
2	부품이 잘못와서 반품하려다 그냥 이사센터에서 피스 박아서 달아줌
1	비싸요 ...비싸..
5	사무실에서 기침 때문에 옆에 피해를 줄까싶어 따뜻한 물을 많이 마시는데 정말 만족해요
5	잘 삿아요 가성비 좋네요 훨씬 저렴해서 삿어요 국내발송이라 좋네요 다음날온듯 1080p 화질 좋구나....판매자 굿! 한글이라서 더 굿
1	배송 완전 느리구요. 담당자 답변 느려요. 다시는 안 사요. 물건 없으면 주문을 받질 말던가, 늦어지면 늦어진다고 말을 해줘야지 구매자가 참다참다 물으면 그때서야 움직입니다.
5	깔끔하고 두껍고 좋네요^^쓰다가 나중엔 잘라서 신발장이랑 베란다에 깔려구요
2	손목받침부분이 푹 꺼졌어요..오히러 손목이 더아픔ㅠ
2	그냥그랬어요
5	주문하고 다음날 배송됐어요. 3+1해서 남편이랑 같이 먹기 시작했어요. 크기가 작아서 너무 먹기 편해요. 천연성분이래서 믿고 먹어 볼게요. 좋은 상품 감사합니다*^^*
2	별로네요 그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다
4	잘 먹었습니다. 또 구매할께요
5	ㄴ 선물이요 좋아한대요 이게 먹고 싶대요 맛있는지는 몰라요 애들이 좋아하나봐요 맛있게 먹으면 좋겠네
5	늋ㅎㅍ튜펖후후ㅠㅏ수ㅠ파
1	모델처럼 착붙는 느낌이 없이 너무 크네요ㅠ 엉덩이가 큰편인데도 전혀 붙는거없이 커요 가슴부분도 양쪽이 좀 달라서 끈조절해도 안맞아요
4	찌그러짐 없이 잘 포장되어서 왔구요 아직 안먹였는데 잘 먹었으면 좋겠어요
5	끈적거림 없이 흡수가 잘 되어 너무 좋아요
2	체구가 작은편인데도 약간 답갑합니다
2	좋은거사세요 안좋다는게느껴지는부분이네여 무게만 쓸대없이무겁고 그닥 효율성이좋지않은 일회용같은....느낌
5	흡착력짱이에요
1	제품이사진과틀려요 반품이귀찮아서그냥씁니다
5	이쁩니다 파스텔톤으로 2개 구매했는데 싸고 배송도 빨라서 마음에 드네요 겨울것도 나오면 살예정이에요
5	늘 사용하는 제품이라 만족해요 빨래비누가 2개나 주시네요^^;;
5	깔끔하고 고속충전 잘 되네요~!!
2	너무크다 사이즈가 더블인데 너무커서 핏이 이쁘지않음
1	뚜껑이자꾸열려요 뭡니까
5	빠른 배송 안전 포장 맛까지 최고 입니당~~^^
2	한마디로 사진만 믿고 구매했는데 실망이 큽니다. 통화해보니 이유야 어찌되었건 사진과 같은 제품 받을수 없단건 확실하네요. 비추합니다.
4	생각보다 좋네요 잘쓰겠습니다
4	재구매 늘 사용하는 제품인데 왜 이 사이즈에만 늘 물기가 있나요?ㅠ
2	너무 비싸네요 ㅜㅇ
5	편리하고맛있었어요.
5	역시만족스럽습니다 무광재질이 눈이 편해서좋아요
5	지정배송 당일날 오고, 배송기사님도 좋았습니다. 상품도 튼튼하고 잘 사용할수 있을꺼 같습니다. 냄새가 좀 나서 환기 후 냄새가 빠지면 사용해야겠습니다.
5	아주좋아요 ㄱㄴㄷㅅㅇ딋ㅇ귿ㅅㄱㅊㄱㅇㅈ븻ㅈㅅㄷ지흐닞ㄷㄴ잍ㄱㅇ는ㄷ지딛이ㅢㄷㅈㄱ딪디딛ㄱㅅ듻ㄸㅎ기ㅣㅣㄱㅅ니ㅣ
2	밥먹고 10분이내 먹었지만 소화가되고나서 배고파지니까 속이 울렁거렸어요 저에겐 맞지않는듯.. 위 약하신분들 참고하세요
1	너무 멀지만않으면 끊기지도 않고 잘 들리는데 앞 LED부분이 기스나고..좀 더럽게 왔네요.. 새상품은 아닌것같아서 기분 안좋아요
2	엉덩이쪽이무지불편하군요 사보시면아시겠지만.. 너더너덜~ 불편~ 안 빨았으면반품인데..쩝
2	흡착걸이 두개 한세트 주문했는데 결국 두개다버렸네요 포장뒷면에 사용법이 나와있지만 미흡했어요 투명한 비닐부분이 떼어지면 부착이 안되는거였는데 그런설명은없고 흰색종이부분만 떼라고..
4	배송살짝느리고 쓰던거라 만족합니다
1	챙이 머리가 아파요 지퍼가 뻑뻑해요
2	편하긴 한데 물이 잘 안빠져요.. 그래서 그런지 냄새가 넘 심하게 남
1	재품 누락시 상담원의 응대도 제품 자체의 기능도 별로
5	최고입니다 잘쓸께요..뚜껑도 따로 주문하니 좋아요~
2	십자가 부분이 좀 긴 듯한 느낌이 들어 사용시 덜렁거리는 현상이 있어 조금 그래요...
4	더 써봐야 알겠지만 사진에서 보는거와 같아서 좋아보임. 단 배송은 보완되야 할거같네요.
5	아이가 원래 원에서 쓰는 식판입니다. 새거 하나 더 구입해서 쓰려구요 뜨겁지않고 깊어서 좋아요
5	외출용으로 쟁여둬서 아직 먹진 않았지만 넉넉하게 좋으네요~~
5	왜 진작에 달지 못했을까요..? 너무 좋네..
2	생각보다 쓸림이 좋지가 아니해요
1	너무딱딱하고 밀가루 냄새가 심하네요
1	발향이 잘 안되요 ㅠ향이 약해요 그냥 거의 초향만 나요
2	좀더 큰것인줄알았지요
2	생각보다 안예뻐요.. 하지만 다른 제품들은 5점 만족입니다ㅠ
1	아파트 다른층에 엘베앞에 두고가셔서 아이스팩 다녹은거 끙끙거리며 밤9시넘어찾아왔습니다. 그러고서 배송완료 전달확인이뜨다니 어의없네요
1	패드 팔아서 한달 사용기없음
5	비비수산 이번에 처음 주문해봤는데 품질 신선도 다 만족스러워요 애용하겠습니다
5	자작채비용으로딱입니다
5	만족 합니다 추가 구매 해요~
1	발사이즈가 생각보다 작게나온거같아요 270도맞는데 275시켰는데 딱맞아서 힘드네요
2	강원도 감자가 판로를 못찾아 좋은 상품을 싸게 출하한다는 소식에 주문했습니다. 그런데 받고보니 품질에 비해 싼것도 아니고 포장도 엉망이라 괜히 했다는 생각이 절로 들어요. 비추 ㅡ
1	아무리 재단하는 날의 날씨와 온도에 따라 길이차이가 난다고해도 이건 너무 차이가 나네요. 이럴줄 알았음 좀 넉넉하게 주문을 할걸 그랬네요......
1	4개 사면 하나 더 준다고 했는데 오질 않았네요. 처음부터 안 준다고 했으면 몰라도 준다고 해놓고 안 주니 흠
5	사이즈가 생각보다 좀 큰감이있는데 좋을거같아요
2	재구매 재구매한건데.. 데스크탑은 인식되는데 노트북에서는 안되네요ㅠㅠ
2	바느질 디테일이 떨어집니다. 색은 보기보다 회색빛이 돕니다.
2	우선 크기가 너무차이나고. 오징어다리같이 몸통에서 자란 뿌리들이자라있어요. 매끈하지가않아요. 그리고 아에 물렁거리는 당근도 있었어요. 조금실망이에요.
4	후기 배송2일정도 걸렸구요 겨울철 한파라길래 준비하려고 구매했어요 겨울준비 완료입니다ㅎㅎㅎ생각보다 재질도 두툼하네요
2	그냥저냥 잘먹었어요
5	재구매 아가가 잘먹어서 좋아요~~
2	조명받는곳만 너무 뜨거워요T
5	믿고 항상 구매햐용
5	편안하게잘사용중입니다
4	재구매 늘 사던거에요 가성비 이만한 휴지가 없어요
4	운동을 할 수 있어서 좋네요
2	짐승압축분무기의 상태가... 많이 안좋앗네요 새상품이 맞나싶을정도로 손잡이부분에 때가 타잇고 안에는 이물질도 들어가잇네요
5	재구매 항상 먹는거라 잘 먹고 있어요~
5	선물했는데 너무 좋아하네요 또구매하려구요!!!
5	처음구매이지만 진짜 재품잘샀구나 생각했습니다 깔끔학구 깨끗하구 잘먹게습니다
5	튜브특유의 냄새는 났지만 몇일지나니 괜찮네요~아가가 신기해하네요~~ㅎㅎ
5	맛있어요 배송도 빠르고 짜지않아 좋아요
2	씻기가 불편한것 빼고는 괜찮네요
5	발등이편해서 좋네요
5	재구매 물은 항상 여기서 구매해서 먹고있어요 저렴한데 맛도 좋고 정말 좋아요
2	ㅠㅠ 원하는느낌은 아니었어요
2	만족하며 사용중이에요~~
1	여름에 식품배송은 안해야될듯 진공포장 예상했는데 비닐팩에 아이스팩하나 받아보니 해동다되서 비린냄새 진동
5	재구매 감바스 맛잇어요 너무 편해요ㅔ
1	주소도 잘못적어 보내고 택배아저씨는 되려 화내고 업체는 미안하다그랬음 된거아니냐고 적반하장에 박스눈 더찢어져서 오고 배송된 집주인분이 전화 안해주셨음 분실인데 참...여기 최악이예요
2	ㅠ ㅣㄱㄷㄴㅅㅇㅈㅂ둔ㅅㅇㅋㄴㅌㅅㅁㅅㄴㄱㄹㅎㅌㄴㅋㄴㄷㅅㅇㅌㄴㄱㄹㅅㅇ솓ㅎㄱㅅㄷㅅㅇㅅㅌㅆㅌㅅㅋㄹㄷㅎㄹ
2	양념 이라던지 채소, 양도 나쁘지 않았습니다 숙주도 아삭하니 매콤하고 ... 하지만 고기에 70프로가 다 비계 .... 먹다 물려서 버렸어요 ㅜ
5	항상쓰던거에요. 담에 또 주문할게요
2	더 사용해봐야 알겠네요 가격이 너무 비싸네요
5	코발트 블루도 예뻐요 담에 또 구매할게여
5	만족만족 아이 학교 용품과 장난감에 붙이려고 구매했습니다 글씨도 깨끗하게 잘 나왔습니다 만족합니다
2	면이포함되지않았씀
5	피부가 촉촉해서 좋네요^^
5	빠른배송과 꼼꼼하게 안전하게 왔네요. 강황이 색도 이쁘네요 ㅎ..이거먹고 건강했으면 해요
5	싸이즈 넉넉 대나무소재 시원
5	한번 써보고 괜찮길래 두번째 구매합니다. 가격만 좀 더 저렴하면 좋겠어요. 향도 거부감없고 거품도 적당하고 좋습니다. 무엇보다 성분보고 구매하는거니까요. 나중에라도 문제되지 않도록 계속 잘 만들었으면 좋겠네요ㅡ
5	교회 대용량 쓰레기통으로 깔끔하게 정돈 하여 사용하시도록 기증했는데 이것 다들 깔끔하게 쓰레기 정리 할 수 있어서 대 만족입니다.
2	그냥긍래요 ㅂㄹㄹㅂㅎㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅂㄹㅈㄹㅂㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㄹ
4	핸드폰 새로. 산듯해요. 오래가고. 완전. 만족 !!
2	그린을 시켰는데 네이비가 왔어요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 첨엔효과업던거같더니 몇번마시니효과있는듯해요 계속마셔바야겟어요
5	재구매 제일 빠릅니다 또 구매했습니다
5	너우 조아요아아위옥ㄷㄴ
2	한달간 사용해보고 후기 남깁니다. 요령없으시면, 그냥 피부과 가세요. 그게 피부에 낫습니다. 진짜 다른 분들 후기 보면서, 나는 다르겠지.. 라고 생각하지마세요...
1	별로 입니다 반품하기가. 왕복태배비 내면 ㅎㅎ
5	글자도 너무 깔끔하고 천도 튼튼한 천이에요 흐물거리는거아님!! 쓰다가 또 재주문할것같아요!!
4	청소할때 요고만한게 없는것같아요. 항상 후로랄쓰다 허브도 사봤는데 괜찮네요~ 굳굳
1	아 충전케이블 살려고한건데 잘못보고 삿네요 한쪽이 충전 단자 연결할수 잇는줄알고 보통 충전기 살려고하면 저처럼 사용할텐데 네이버쇼핑에서는 왜 이러한 특수 케이블을 추천으로 맨위로 올리고 하는건지 네이버 쇼핑의 무책인한 랭킹올리기때문에 1점 드립니다
1	재구매 상품이 도착을 하지 않아서 독촉후 수령했습니다 상당히 불쾌했습니다
2	오염도가 심해요 .. 종이 코팅이 너무 얇은거 같아요
2	속바지부분이 아쉽습니다
5	재구매 다른 곳 보다 저렴하게 그리고 빠르게 받아봅니다!
5	잘받았습니다.좋은노래 감사합니다
5	잘모르겠지만 파운데이션이랑 큐션 리빌까지한번에샀는데 잘모르겠고ㅡ다만 사은품 넘 감사합니다 예쁘게잘쓸게요
5	3번째 재구매네요 무난해서 좋아요
1	사이즈가 잘못되서 와서 교환하긴했는데 설치했다가 해체하고 아주 쌩고생했네요
4	부모님께 선물로 보내드렸는데 잘 쓰신다고 하셨어요~^^
5	살쪄서 원래 입으려던 2부 원피스가 작아서 급하게 시킨던데 빨리 도착했고 원래 입으려던것보다 깔끔했고 날씬해보였어용!! 어른들도 친구들도 예쁘다고 해줌^_^
5	아직 사용해보지 않았지만 올해는 코로나때문에 실냅다는 실외로 많이 나가보려고 구매했어요. 기대되네요
4	재구매 매번 깔끔한 배송 감사합니다
2	철제가 녹이 슨 건지 벗겨진건지 확인 잘 해주셔야 될거같아요.
5	노트북이 아직 도착전이라 크기비교가 어렵지만 배송빠르고 좋아요~
5	깨끗하게 세척기 막돌려서 줗으네요
2	그저 그렇다. 딱 가격정도~
5	저렴하고 좋네요.. 재구매
1	재구매 포장이 다 뜯겨서 왔어요 새상품인데 본품 포장이 이렇게 훼손 되나요? 몇 번 구매 했었지만 이런경우는 처음이네요 앞으로 포장에 신경 써주세요
2	이케아제품아니고 이케아스타일제품이랍니다. 딱 가격만큼입니다.
4	배송 빠르고 제품도 장력 조절도 잘되고 설치도 쉽고 이 좋은걸 왜 이제야 쓰나 하네요
5	재구매 너무많있어요 네번째 구매에요
2	사진하고 쫌 달라요
2	바르면 따갑고 저랑은 잘 안맞는거 같습니다. 그리고 금방 마르네요~~
1	재구매 김치가 맛이너무 없어요 첨엔 맛있었는데
1	아무효과를 못봤네요 아쉽지만 제품은 별로입니다
1	시킨것중에 열빙어만 맘에 안들어용 ㅜㅜ
2	음 ,,, 1달 사용후로 느낀점은,, 별로에요 피부트러블이 안가라앉아오ㅛ
2	화면이랑 색상이 많이 다르내요. 밝은 아이보리색을 예상했는데 진한 카키색상이내요
5	180짜리 사용했는데 이유식 양이 늘어서 큰사이즈로 구매했어요ㅎ 가벼워서 휴대용으로 좋아요
1	싸게사서 20년 넘게 쓰고있는 쓰리세븐 국산보다 안좋아요. 손톱이 깨져요.
2	배송에서 휘건가 하고 생각은 들지만 기분은 별로입니다 망치로 두드려 조금 많이 지저분한 상태로 그냥 씁니다 배송 신경 쓰셔야겠습니다
4	오자 마자 빨아서 착용감은 모르겠어요. 방한용처럼 도톰할 줄 알았는데 얇긴 하네요. 잘 사용하겠습니다. 고맙습니다~~
4	딸래미가 사고싶다고 해서 사줬네요 좋아요
1	유통기한 짧네요 겨우 3개월 남은걸로 왔어요. 전 3개 시켰는데 3개다 3개월안에 먹이던지 버리던지 해야겠어요.
5	조립도 생각보다 쉽고 튼튼해서 좋아요!
5	갯수는 세어보지않았지만 맞게 넣어주셨겠져뭐 ㅋㅋㅋ 빠른배송에 저렴한 가격도 너무 감사합니다. 아이들용에 맞춘다고 작은사이즈 피리뿅망치같은거 먼저 구매했었는데 너무너무 약하고 부서지는일이 잦아서 골라서 요거샀는데 튼튼해보이고 좋습니다!!
2	저는 발이 칼말인데도..음청 불편해요ㅠㅠ엄청 작게 나왔네요 ㅠ
1	즙용 당근 중자를 주문했는데... 개당 500g 가까이되는 당근이 6개가 왔네요... 반품하기도 어중간해서 먹긴합니다만... 주문한내용 정확하게 보내시길 500g짜리 당근이 중간짜리라면 할말없습니다.
2	다 찢어졌어요 무거운거는 넣으면 안될듯
1	음 하나가 자꾸 이탈되네요.
5	피부가 개운 뽀드득해져요
2	지방에 계신 엄마께 선물로 보냈는데 속이 검은 것들 세네 개 있어서 얼른 드셨다네요.ㅜ전제적으로 상태가 좋아보이진 않았나봐요. 상품평이 많지 않아 주문할 때 걱정되더니만 역시 물건은 보고 사야 되나봅니다 명절인데 좋은 물건 좀 팝시다!
1	인생 최악의 제품입니다. 처음에는 뚜껑 3면결착돼더니 나중에는 뚜껑이 4면중1면도 결착안됌니다. 뚜껑이 없는니만 못합니다.
5	재구매 빠른배송 믿고주문합니다.
5	색깔도 좋고 배송기사님도 엄청친절해요~
5	저희 아이가 아주 잘 먹어요 ~~
1	불친절한 상담사 별한개도 악깝다
5	끈적임없이 잘 발리고 촉촉해요.
5	저한테는 조금작네요 그래도 옷은이쁘네요ㅎ
5	완전 대만족이예요~~ 선물용으로 완전 좋으네요~~^^
5	김치 택배 보내려고 구입했는데 크고 아주 좋아요.. 배송도 빨랐어요.. 잘 쓸께요 ^^
1	브레이크부터, 기어 까지 거의다 다시 손봤네요 . 배송실수도 잇었는데 커뮤니케이션도 잘안되고요.. 자전거 만지실 줄 아는분이 사시면 싼맛에 탈만합니다
5	스몰은 작을거같고 미듐은 클거같아서 고민하다가 미듐 주문했는데 커요. 아쉽지만 입을려구요 ㅎ
2	알루미늄 재질이다보니 설치하면서 기스 나기 쉽습니다. 그리고 제 자전거 핸들 프레임 폭이 안쪽에서 바깥쪽으로 좁아지는 모양이라 설치하는데 애를 좀 먹었습니다. 일반 원통형이 아니라면 고려해봐야 할 사안인 것 같습니다.
1	좋아요 애기가좋아하네요
5	재구매 재구매입니다. 굉장히 맛있네요ㅎㅎ
5	좋아요 맘에듭니다 한벌 더 구매할거같에요
5	디자인 깔끔하고 작동도 잘돕니다..시끄럽다는분도 계신거같은데..이정도면 조용한거에요ㅎㅎ
1	배송이야 그렇다 치지만 제품도착후 확인 하니 안쪽에 다이쪽 제품 넣는 곳이 2군데나 부서져 있네요 내일 당장 급해서 써야대서 환불 안하고 그냥 써요 ㅜㅜ
1	저희아기는 안맞네요 ㅠㅠ 피부가 다뒤집어져서 고생했어요 제가쓰기로.....
5	핑크핑크 예뻐요 ㅈ
2	일주일만에 고장나서 재주문했어요ㅠ
2	전이랑 가죽이랑 핏이 다 바꼈네요 전앤 가죽도 되게 첫날에도 부드러웠었눈데 뻑뻑해졌고 핏도 넘. 깊숙한u자라 세련된느낌이 덜해요... 전보다 다운그레이드되서 좀 실망이네여 차라리 가격을 좀더 높이시지 너무 변함 로고도 그대론데..
5	그냥 그가격에 그만큼인옷
2	수영복은 좋아요 지인짜 오래 기다렸어요 2Xl에요
4	부착및 성능은 만족!!! 은전시 네비게이션 소리 때문에 하이패스기기 소리가 잘안들림 소리를 조금더러 고음으로 해서면 합니다
5	재구매 최고예요. 항상 여기서만 주문합니다.
5	약간 작은듯하지만 한끼 적정량입니다.
2	골프복이라샀는데스판도별로고옷재질이상당이맘에안드네요그냥골프매장에서사는게낫겠어요
5	영상 너무 만족해요ㅠㅠ이쁘고 노래도좋고~!! 문의드릴때도 친절하게 해주셔서 감사합니다!
2	겨울 신발 밑창이 너무 두껍지 않아서
2	환불도 안해주고 터치도안되고 동영상보고 드라이기로 난리굿을 해도 안됨 제품에 문제많이잇음 꾹꾹누르면 터치되긴하는데손가락 다나감 주의요망
1	착용 첫날주먹한번쥐니 손가락둘째마디부분이 실밥이터졌네요
5	싸이즈가 맘에 듭니다
2	완전 비추 손잡이 마름질 제대로 안 돼서 거칠거칠한 수준 그 이상.. 완전 형편없는 마무리에 약품 냄새 심하게 남.. 쌈 게 비지떡
1	매우 미끄럽습니다 참고하시구요 ..택배 너무 안와서 문의 해도 답변 없습니다.!!!!
1	4개중에 두개가 터짐
2	지퍼가없네염ㅜㅜ있는줄알었는데 그래도이뻐요 많이파세요
2	당근안에 노란 심지가 넘 질겨요
2	양말에 붙히는 핫팩 옷에 붙히는 핫팩 둘다 구매했는데 타 제품보다 지속력이낮고 양말은4시간 가량가는거 같은데 너무 쉽게 잘터져서 양말 다 버렸네요,, 수족냉증으로 대량구매했는데 실망이네요
5	ㅅㅈㄱ디ㄱ디힏ㄱㅅㄱ신ㄱ
1	품질이 안 좋네요.. 케이스 모서리 떨어집니다.
1	떡져서 왔어요 떡지니 발림도 두껍고 구웠는데 구워지지도 않고 진심 별루네요
5	배송 빠르네요!!ㅎㅎ 평소 모공때문에 쓰고있는 제품인데 저렴하게 잘 구입했어용~!!
1	씁쓸하네요 분명히 하자인데 이런제품을 포장해서 보내다니요. 검수는 안하는게 확실해보입니다. 정말 불쾌합니다. 명화 접이상 검색해보면 다른 업체 많이 나오니 그쪽을 이용하시는게 나을듯합니다.
1	재구매 위에 스티커 붙어있었는데 다 넘쳐서 왔네요..뽁뽁이안에 난리네요ㅡㅡ 어떻게 보내신건지..
2	배송이 많이 늦습니다
2	생각보단 별로네요. 일단 뜨거운 물 넣고 사용하면 뚜껑이 증ㄱ에 밀려 올라옵니다. 뒤집거나 옆으로 두면 무조건 물 흐릅니다.
5	사용하기 편하고 보관도 좋아 너무 좋아요
2	두개사서 하나는 서울로 하나는 대전으로 보냈는데 두개다 서울로 보냈다고 문자하나 보내고 그뒤로 답도없고 전화도 안받음. 다시 내돈주고 대전으로 택배보내는데 너무 화남.
2	2개 주문 했는데 하나가 이어잭부분을 만지니 지직거리며 소리가 납니다 싼맛에 쓰는데 오래는 못쓸거 같습니다
2	채소넣고 버무려놨는데 영 비주얼이~~ㅠ
2	큰사이즈는 괜찮은데 작은사이즈는 중간에 칸막이 끼우는게 헐거워서 안끼워져요 고정이 아예 안됨 별루네요
2	고정이ㅡㅡ 고정이 정말 너어어무 안됨ㅡㅡ 짜증남 걍 박스 뜯었으니까 반품 귀찮아서 씁니다. 에효ㅡㅡ.
2	별루예요~ 피스도 잘 안박혀요 ㅠ.ㅠ
4	받는 분이 맘에 들어 하셔서 저도 기쁘네요.
1	포장 이따구로해서 오나요? 중간에서 어찌된지모르겠는데 박스가 무슨 액체에 젖어서 썩은내가나요 당연히 제품에 다 묻었고 먹는식품인데 너무 한 거 아닌가? 싹다 알아서 회수하세요 박스포장할 마음 없고 박스도없고 알아서 가져가세요
4	배송빠르고 꼼꼼히 포장해서 보내주셨어요 가격대비 잘샀어요
2	맛은...너무기대했나바요... 재구매는안할듯싶어요
4	이거먹고 건강하게 살이 빠졌으면 좋겠네여
2	별로. 후들후들 커다래요
5	찹스테이크 사면서 같이샀는데 얼른 먹어보고 싶네요~
1	넘 급해서 비싸도 샀어요. 엄마네 시부모님댁 하나씩 주려고 3개 샀는데 정말 별로에요. 세가족 아무도 쓰지않습니다. 냄새정말 안좋고. 펌프도 정말 별로에요..
5	베란다에 사용하고 있는데 깔끔하고 좋아요
2	먼지는 적지만 부드러움은 덜해요
5	귀엽고 1인용 좋아요
5	괜찮네요 건조해서 조금 촉촉했으면 했는데 이정도면 괜찮은거같아요..썬크림이 이렇게 저렴해도 괜찮을까 생각드는데 트러블없이 잘 썼으면 좋게네요
5	빠르고 안전한 배송 !!
5	모양 그대로 왔구요 노란색이 예뻐요
2	너무 얇아서 떼기가 불편하고 효과가 있는지도 잘 모르겠어요. 진짜 작은 트러블은 괜찮을지 모르지만 중간~ 크게 진 트러블에 붙이기엔 크기가 작으니 다른걸 써야 될 것 같아요. 싼 값에 산거라 일단 많이 붙이긴 합니다.
5	예뻐용 생각보다 짜임도 견고하네요 배송도 빠릅니당ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 제품이 너무 마음에들게 왔어요~^^
2	택배받고기분이좋아지는건처음이네요.그냥비닐봉투에담아서오는게아니라상자에포장도깔끔하게오네요.사은품도감사라고요.근데팔한쪾이올튀어왔네요.정리를해서입을라고요.옷은깔끔하고편하네요.무게감은있네요
5	한개씩 테스트로 샀어요 좋으면 더 사랴어여
2	사지마세요 이건 엄청오래된 느낌이에요
5	첨왔을때 생각보다넘커서 놀랬는데..몇일 지나고 적응되니 아~~좋다^^ 생각되네요~~~
2	배송은 빨랐지만 마감이 좀 심하네요 가시에 찔렸습니다 ㅠ 교환하기 귀차나서 걍 쓰려구여
5	계란찜에 딱인 사이즈에요
5	두번째 사는데 좋아요~~
1	저항감1 진짜 절대 사지마세요 인식 아예안됩니다. 힐링쉴드 종이질감 강화유리쓰고있습니다. 이걸 다시 보내고 반품받고 하는거 자체가 스트레스라서 그냥 냅뒀는데 그냥 3만 사세요ㅠ 3은 좋아요
5	깨끗하고 마음에들어요 ^^
1	헐.... 완전... ㅠㅠ 커튼봉 안붙어서 샀는데 다 떨어졌어요 더 넓은거 살걸 마음이 아프네요 그냥 다른 집 테이프랑 못으로 붙엿어요
1	만족함만조고오옹옥함
2	3일정도 붙어있었던거같은데 떨어지네요ㅡㅡ 더강력한게 필요한가봅니다
5	너무 맛나게 잘먹엇습니다 월요일중으로 한번더 주문하겟습니다 ㅎ
1	제입맛엔 별로이네요
2	지난번에주문했을땐 알도적당하고 껍질도잘까졌는데 이번에는 알이너무나도작고 껍질도 늘러붙어서 한쪽을 꼭 버리게되네요ㅠㅠ
5	조립 쉽고 색상도 깔끔하네요 감사합니다.
5	신경써주셔서 감사합니다 퀄리티 높아욤 ㅎ ㅎ 다음에 재구매예정 있습니다 감사합니다
4	혈액순환 잘돼요. 가격이 좀 더 착하면 좋겠어요
4	언제나 맛나게 먹고 있습니다 냉동실에 가득 넣어두고 구워먹고지져먹고볶아먹고 닭갈비도 이걸로 해먹고닭도리탕도 이걸로 해먹고 맛이야 닭다리 정육이 맛있지만기름생각하면 역시 안심살..
5	재구매 써보고좋아서 두번째구매해요
2	제껏만 그런건지 마감처리가 좀...작동은 잘 되서 그냥 쓰려구요
5	배송 엄청 빨라요 다음날 왔어요 근데 카주 소리가 약간 찢어지는 소리가 나네요ㅠ
4	아직써보진않았지만 화면그대로예요~예뻐요
2	제품 품질이 별로입니다
1	대리 구매해줬는데 안됬다고 하네요....
2	냄새가 넘 지독하고 파마냄새나면 다시 노우
5	넘 맛있게 잘 마시고 있습니다 감사합니다
2	일단 생각보다 맛은 없네요 조미료로 쓰기도 맛을 내는 용도도 그저그랬습니다
1	생각보다 너무 끈적입니다
2	좋아요.......
2	깔끔해요^^ 잘쓸게요
1	마이크 소리가 작아서 별로 맘에 안드는데 반품 귀찮아서 그냥 쓸게요
5	베란다에 딱 맞고 넘 좋아요
5	편하게 잘 쓰고 있어여ㅛ
2	버건디 색상 구매했는데 사진이랑 다르네요 ㅠ
5	저희 아가 발이 작아서 조금 크네요~ 그래도 너무 이뻐요^^ 또 들러서 살거같아요!!
1	느려터져가지고 화나죽는줄 느려터지기만하면 다행 안터짐 ㅋㅋ화나고 싶으면 빌리세요 방콕갈때빌림ㅎㅎ 일본갓을때 잘터지길래 또 빌렸다가 아휴~
4	두껍습니다. 두꺼워요. 진회색이 화면보다 색이 옅고 약간의 무늬가 있어서이름뒤에 '할머니'가 붙은걸 뒤늦게 보고ㅂㄹ을 쳤네요배송은 좋네요
2	안에 내부가 저번제품보다 마감이 부실......본드자국이 좀 많이 보였어요 그래도 걍 귀찮아서 씁니당
5	재구매 초딩5학년아이에요.153/43 살짝크긴하지만 이너로 입을 무지면티 원해서요.만족합니당
2	이제품은 그다지 좋은지 모르겠네요
2	다음에 주문 한거 잘보시구 택배 보내 주세요.
2	캐릭터사망
2	롱라이너가 자꾸 말리네요 처음 사용해봤는데 별로입니다
2	묵직하니 좋아요 재질이 맘에 안들어요ㅠㅠ
5	잘 쓰고있습니다 향도 좋고 쓰고나면 개운해요
1	뚜껑이 원터치가 아니어서 불편합니다. 향도 좋지 않습니다.
5	이쁘네요 잘쓸데요 ㅎㅎ
2	물량이 없으면... 품절해놔야 할텐데... 이건뭐 주문 받고 물건들어오고 출고 해주는건가... 전화는 또 더럽게 안받아요.... CS 개판
4	마감까지 중상 정도 되는 것 같습니다 앉았을때 약간의 좌우로 흔들림이 있는 것 빼고는 만족합니다 쿠션감도 적당하네요 그렇지만 푹신한 걸 원하시는 분들은 안 좋아하실 것 같네요
2	재구매 이번엔 뭐가 많이 묻어서 왔네요
5	이제품 좋아여 고급지고
5	절아져옿안
5	작아요!! 딱 피어싱 용도로 귀엽게 어디든 어울릴 수 잇을듯해요. 6미리 했는데 딱맞아요. 4미리 말고 6미리로 사세요!!
5	품질 좋아요 장기 여행 갈때 쓰려고 구입했는데 생각보다 속옷이 그렇게 많이 들어갈 것 같진 않아요 그래도 깔끔하고 계획적으로 속옷을 넣을 수 있을 것 같아 만족합니다
5	햇빛차단 잘되면 되고, 설치 간편해서 좋아요
2	송어낚시갔는데 잡는스킬이부족했나봐요ㅠㅠ
5	아이들이 거부하지 않코 잘먹네요 다먹음 또 시킬께요^^
4	아이보리끼 없이 하예요. 두꺼워서 발 안시린데ㅋㅋㅋ 신발이 안 맞을수도!
5	확실히 너무 잘 뽀ㅃ혀요!!!!
5	튼튼하고 색도 이쁘고 디테일이 좋네요 주문해 놓고 자주 쓸 것도 아닌데 노무 비싼 걸 샀나 했는데 받아보니 만족스러워요 잘 쓰겠습니다 ^^
4	기존에 먹던거랑 비교했을때 가격대비 큰차이는 없는데 유기농이라 하니까 재구매 하려구요
5	발림도 나쁘지않고 아직까지는 유지가 잘됩니다
2	광섬유상태가 안좋아요 예전에 산곳보다 ㅈㄹ이떨어지는 중국산같네요
2	뚜껑불량이반이상인듯
1	생각보다 너무 스톤이 싸보이고 부자연스러운 느낌이 많이 들었어요 좀 많이 아쉽네요
1	일단 각도조절이 2단계박에는 되질않습니다 그리고 조금만 몸을일으켜도앞으로 세워져버림니다 보조으자를 앞에두어야합니다 특히 여성분들은 좀더 지불하시고 전동식으로 구입하시길 강력히 추천드립니다 절대수동은 불편합니다 아이수유시에는 사고 위험도있습니다
5	이뻐요 배송5일정도 걸렸구요 소재랑 디자인이 좋아요 바느질도 꼼꼼하구요^^ 이쁘게 잘쓸게여 냥이들도 거부감업이 잘차고이써요
5	저렴하게 잘산거같아요 푹신하고 잠이 잘오네요
2	괜찮아요 ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍ하ㅣㅜㅔㅗ가나다라마바사아자차카타파하50자를어덯게채우지허허아다섯글자하
4	많이 파세요 옷걸이가 필요해 일단 써봅니다.
5	고소하니 맛있어요! 다먹구나면 재구매의사 있어용 ㅎㅎ
1	다 깨져서 와서 바로 쓰레기통으로갔어요 진짜 귀찮아서 반품도 안해요 너무하네요
4	재구매했어요 선물하려고~ 저랑 신랑꺼 저번에 샀다가 너무 만족해서^^선물해드리려고 재구매했씁니당역시나 이번에도 만족스럽네요 뭔가 특별한 선물에 딱인거같아요!
2	피가너무고인게심함...
5	지금도 이거 안고 리뷰쓰고있어요 커버 재질도 좋구요 적당히 단단한 솜이라 더 좋아요 너무 폭신해서 흐물거리는 건 싫었거든요 덕분에 요즘 꿀잠 잡니다:)
5	재구매 한번 구매하고 너무 좋아서 재구매했습니다.
5	좋아용~~|
1	배달하시는 분이 오셔서 저보고 같이 들자고 해서 당황했어요 저처럼 집안에 어린아기도 있는데 .. 신랑 없으면 당황할꺼 같아요.. 더구나 쓰레기도 그대로 집에 버리셨더라고요. 진심 너무 하더라고요... 배송도 늦었습니다.
1	한달만에 받았네요. 염색약 냄세 너무 심하고요.
1	진짜 최악의 옷. 쓰레기를 가져다주심. 만원내외의 옷이라 기대를 한건 아닌데 쓰레기를 주시네 참나..
2	일회용입니다.
2	너무 오래기다렸더니 이걸 왜 샀을까 하는 생각이 ...힘 좀만 주면 찢어질거같아요
5	배송도 빠르고 운동기구가 약하지 않을까 걱정했는데 튼튼한거 같아요
5	편하고 좋아여 가성비 짱
4	아 영수증이 아니라 텍이라고 하나요? 속옷 안에 뭐가 많아서 조금 불편하다고 하네요ㅠㅠ
5	사이즈 중 생각보다커요ㅜㅠ 골드바탕에 실버는 넘이쁘네용
1	생각보다 별로구요 천은딱 돈만큼입니다
1	팩한개 사이드에 넣어놓고 일단 양념이 안베여서 돼지 붉은살 다보임 정작중요한 돼지냄새 << 못먹음
5	너무 예뻐서 색깔별로 구매했습니다^^
5	배송이빠르고 설명을 자세히 해줘서 사용하기 쉬워요
5	집 키보드는 야마하인데 잘 되더라구요 ^^ 잘 쓰고 있습니당 배송도 빨랐던 것 같아요
2	가격에 비해 엄청만족합니다
1	재구매 칫솔모가 너무빠지네요 닦을때마다 교정기에,이빨사이에.. 처음구매했을땐 안그래서 재궁새한건데 실망ㅡㅡ아직많이남았는데ㅡㅡ
5	아이클티슈눈꺼풀세정제좋음
2	몇번쓰다가 안씀~ 부피커서 작은가방에 넣기 부담스러움
1	어찌먹으라는거죠?ㅎ 얼마안해서 걍 버립니다. 양심적으로 판매하세요..
2	식용기름용으로 사용하려 했지만, 흡입력이 약해서 하나도 안빨려서 사용하지 못했습니다. 이미 사용한 제품이라 반품도 안되고 안따깝습니다.
1	리뷰 작성할게 아닌데 잘못 눌렸어요 ㅡㅡ 배송상품 오늘 받았는데 사료는 오지 않고 베딩이 왔네요 연락주세요 오배송 되서 와서 오배송된 건은 반송해야할거 같아요 사료 다시 보내주세요
2	새상품으로 알고 샀는데 상태는 새것같지 않네요~
1	살빼야 종아리에 끼워지는 슬픔이네요 ㅠㅠ
1	울딸 애기때부터 초등6학년사용중 바뀐향기가 강하고.. 로션이얼굴에서 걷돌구.. 다른거 사달라고하네요~
5	역시 믿고 사는 입생로랑이죠!! 가볍고 촉촉해요!! 디자인이 일단 너무 예쁘고 색도 예쁩니다ㅠㅠ
1	세번째 구매인데 이번엔 맛이 없네요... 익으면 괜찮을줄 알았는데 아니네요...
1	뒷면이 다 벗겨지네요 실망이 이만 저만이 아닙니다
2	싼마이라샀는데 회사꺼니까 그냥 적응하고 쓸라고 평은 쓰네요 집에서 샀으면 환불핬을듯딱~ 제 값하는 의자네요 가장 중요한 앉았을때 착용감이 후지고등이 편한것도 아니고바닥 의자도 좁고별루임
2	반짝이가이렇게나많을줄이야.... 생각보다푹신은해요
5	밝고 설치도 쉽고 좋아요~
5	약간 아이스티의 맛을 상상했는데 조금 쓰긴 했지만 물도 많이 먹어지고, 붓기가 좀 빠지는듯한 느낌입니다! 다이어터 들이 많이 먹는다고 하니 저도 꾸준히 먹어봐야겠어요^^
5	허리 밴드도 튼튼하고 소재도 시원하고 괜찮습니다~
1	사용하기가너무불편하녜요
5	아주좋습니다. 배송도 빨라요!
5	운동할때마다 먹구있는데 좋습니다ㅎㅎ 조금 알이크긴하네요
2	품질이 안좋음
5	손이 많이 작아서 걱정이였는데 딱! 좋아요
2	받자마자 써봤는데 미지근해요... 온도조절 별 의미도 없고... 3만원 준거치곤 아쉬운 퀄리티입니다
5	늘 써오던 제품입니다
2	유리 표면이 b급 같은 느낌이에요
5	아가 이름표로 잘 쓸게요 기엽네요
5	감사합니다. 배송이 엄청 빨리 왔어요. 딱 1일만에요
5	평소쓰는제품인데 가볍고 좋아요
2	잘 받았습니다. 새 제품으로 보내 주시는 것 맞죠? 약간의 사용감도 있는 것 같고 두 번째 사진 보시면 배수 되는 부분에 거뭇 거뭇한 것이 곰팡이처럼 보이기도 해서요. 암튼 잘 받았습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 사용하려고요.
5	좋아요 깔끔하게 제본해주셨네요
2	재구매 바지 처음 2벌 구매해서 좋아서 다시 2벌 구매 했는데 한벌에 긁힌자국에 구멍까지 있어서 한벌은 반품 하려합니다 보내실때 검수 좀 하시고 보내셨으면 합니다
5	곧 출산으로 구매했어요 귀엽고 소재도 얇고 제질도 부드러워용 둘째인데 배넷저고리 보고있으니 첫째때 생각이 새록새록 나네요
2	별로예요 머리가 잘고정이 안되는거 같아서 저는 비추합니다 생각보다 사이즈가 작아요 실제 착용컷 있으면 좋을거 같아요
5	완전 맛있네요 그런데 500이 생각보다 작은사이즈였네요... 담엔 1키로로 사야겠어요
5	배송 빠르고 좋아요 약효도 뛰어난 것 같아요
1	정말 엉망이네요 리뷰에서 별로다 별로다 하길래 얼마나 별로길ㄹㅐ 했는데 정말 별로네요 19000원이 아까운 적은 참 처음이네요 옷장사 하시는 분이 마감질 확인은 제대로 안하시나봐여 ㅎ 앞으로도 흥하세요 ~ ㅋ19000원짜리 하리보 잘 먹었습니다 !!
2	별로에요 광고에 엣지부분 보호한다는 말은 빼야할듯해요 타사제품 쓰다가 붙였는데 엣지부분 보호도 안되고 아주 날카롭고 거칠거칠하게 느껴집니다
2	이음새가 잘 떨어짐
1	넘따가워요 .피부에안맞는거같아서환불하려다가 귀찮아서 그냥 냅둡니다 비추입니다
1	과자를 굽다 말았는지 먹기싫을정도로 희멀게요 노랑노랑굽지는못할망정 다익었을까 의심스러워 식욕이 안생김니다 양이 너무적어서 ...10개씩 3가지 30개에요 백화점빵집보다 더 비싸보임요
1	편백은 벨수록 딱딱해서 ㅂ갈수록 불편해유 ㅠㅠ 그리고 진이나와서인지 속커버가 누래지네유
5	기계치인 남편도 아주 만족해합니다.
2	그릇바닥 마무리가 좀 그래요~ 싼맛에 그냥쓸게요
1	주문을 잘못했어요..비닐인줄알았는데 .. 너무 싼티나요..
4	아들이 친구 생일선물 준다고 주문해 달래서요 이쁘네요
5	재구매 너무 좋아서 재구매 합니다. 역시 좋습니다~!
5	가격대비 좋아요 편하게 잘 쓸수 있을것 같네요
1	저는 사용하라는대로 사용하는것같은데 세정력도 별로고 특유의 냄새가 개인적으로 극불호네요...
2	생각보다 안 어울리는 듯!
5	맛도 좋고 포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 다 만족합니다. 대박 나십시오 ~ ♡♡
1	핑크색줄무늬가 귀엽길래 거의 두배가격에 샀는데 너무 불편해요. 밑에 받치는 줄이 얇아서 말아 올라가요. 그냥 대표브라 사세요 싸고 훨신 편해요.
5	배송도빠르구좋아요~^-^ 7세남자아이 xs잘맞아요~ 얼굴이작은편이라 뒤에조절하는끈으로 조절해서 쓰면딱이에요~~목욕할때연습해서 여행가서 잘쓸께요~~^^
4	생각보다 좋아요~ 생각보다 좋아요~ 칼날도 두꺼워서 부러지거나 휘지않을거 같고 볼마커도 있고 보관도 간편해요~
1	차가움에 가까운 미지근함..계속 틀고 사용하면 온도 더 떨어짐 찬물 그냥 쓰는것 보단 낫지만 뜨거운물 콸콸은 과장임
2	첫 빨래후 쭈글쭈글ㅠ 보플도 장난아니고요ㅠ 속옷이라 그냥 입긴하지만ㅠ 겉옷이였음 바로 쓰레기통행요ㅠ
2	접착력이 약해 핸드폰이 떨어져 불안함
5	항상 쓰는 제품이라 자동 주문
2	배송받고 곳곳에 하자 발견해서 난감했는데 한달후에도 서랍손잡이 빠지고..마감이 참 아쉽네요. 디자인은 정말 맘에 드는데ㅜㅜ 선반도 하나더 들어가면 수납에 더 도움될것 같아요.
2	위에 원목뚜껑이 잘 안맞아요
5	한사이즈 크게 사라하니 딱 맞네용
4	이쁩니다. 여러번 발라야되는 것 빼곤 괜찮아요
2	불은 은은하니 예쁘네요
2	상품에 빨간색, 검정색 랜덤이라고 적혀있기는 했지만. 두개를 시켰는데 두개다 빨간색을 보내주다니.. 실망..
2	워치4 충전 잘 않되고 발열 엄청 심하네요. 워치4 사용자는 참고하세요.
2	너무작아서 아주별ㅈ루
2	역시 모셔두기용이 되었네요.
2	배송꽝 매우불만
5	좋아요~저렴하게 잘샀네요
5	재구매 퍼즐중독이에요 너무 재밌어요
2	돌려서 고정하는게 너무 짧아요ㅠㅠ
4	기저귀랑 물티슈 이것 저것 넣어도 여유루워서 좋고 색상도 유모차 색상이랑 어울리네요^^
2	비닐이 찢어져있고 통도 거의 찌그러져있어요ㅠ 80프로는 그런거 감안하고 주문하셔야될것같아요
5	아이 선물로 사주었는데 좋아 하네요. 가성비가 좋아서 만족 합니다....^^~
1	그냥 얇은 투명비닐에 담겨왓는데 곳곳에 구멍나있었음 급해서 그냥썻어요
2	한달 걸렸어요
5	배송이빠르고 가격싸고 좋으네요
5	망치서비스로 주고용 설치 무척 쉽고요 자동차 드레스업 기능까지 가성비 대박입니다
5	되게 부드럽고 좋아요 끓는물에 소독해서 써도 되고 !잘샀어요
2	생각보다 티가 낮은거 같네요
5	가격대비 괜찮아 보입니다
2	예전에 제가 알던 이케아 가방이 아니에요 ㅠㅠ 소재가 너무...
1	3대에 각각 붙였는데 3대 다 떨어졌네요 ㅠ
1	인쇄 글씨 잘못 써서 완전 망신당함
5	아직 먹어보진 않았지만, 포장 깔끔하게 와요~
1	일단 배송 늦구요 두꺼워요 재질 안좋아요 싸니까 입을께요
2	깔끔한지도 좋은지도 잘 모르겠어요/.
2	아 통신사 잘 확인하세요 일주일내내 3g였네요 그마저도 블루마운틴에서는 통화권이탈... 여기뿐 아니라 중간중간 통화권 이탈이었습니다
5	이유식 용기 추천해요
4	굿 주문하고 다음날바로받은거같아요 선물로 댸량구입햇는데 가격도 저령하고 죠아요. . . . ! !
5	배송 너무 빠르고 가성비 굿입니다 재구매의사 있습니다 👍향도 너무 좋습니다
2	립스틱이 깨져서 왔어요.저렴해 그냥 씁니다.
2	진짜 안먹어요. 큰애가 먹어봤는데 정말 맛이 없대요. 멸균이라 그런지 뭔가 인공의 냄새가 좀 나요. 맘마밀은 잘 먹었는데 그건 또 양이 적더라구요.
2	배송비를 깔고서도 가격이 저렴해서 샀는데 마감이 엉망이네요 액정쪽 가장자리는 너무 날카로워서 잘못했다간 손가락 베이겠어요 소프트일 줄 알았는데 하드고 색감은 괜찮은데 스크래치가 여기저기 나있고 카메라 부분 마감도 별로네요 칼로 정리해서 저정도지..
1	아직 착용전이지만 원산지때문에 1점 드렸습니다. 반품하기도 귀찮네요. 포장을 찍어서 사진 첨부했어야 하는데 퇴근하자마자 재활용버릴때 같이 버려서 사진을 못 찍었어요.
5	가성비 최고입니다 3개 구매해서 와이프 딸 제꺼 다 만족요
4	오늘 해볼꺼에요!!!! 눈썹 돈 굳엇댜!!!
2	그저 그래요 그더구랴요
2	두개주문했는데 6살딸아이에겐 약간 큰편이네요~생각했던거보다 원단이 두꺼워서 여름엔 답답할꺼같구요 받자마자검수해본결과 실밥이 뜯어졌네요 귀차나서 반품안하렵니다 생각했던거보다 실망스럽습니다
2	안에 벌레죽은게ㅠ
2	손잡이가너무짧아불편하고 스캡**이 더낫네요
2	일단촉감은 좋은데 털이많이 빠지네요. 너무빠져서 옷에 다묻네요
1	사고나니까 세일하네요 ㅠㅠ
2	쿠션 트로피컬 디자인을 너무 좋아하는데 너무 저렴한가격에 나와서 다섯개나 구매했는데 넘 싼티나는 천때문에 ㅠㅠ
5	맛잇고 너무 편리합니다
2	바늘이 날카롭지 못하고 미늘도 거의 없다시피 합니다 돈을 더 받더라도 좋은 제품 판매 부탁 드립니다 이것도 귀찮아서 바늘 날 세워서 쓸려구요
5	저렴하게 좋은거 산것같아서 좋아요
2	아이가 잘 안먹네요
5	부드럽고 편안하게 잘맞아요~
2	가격과 기능은 만족하나 거슬리는 소음이 있습니다.
5	원래는 다른 디자인으로 사려고 했는데 품절이여서 ㅇ걸로 샀는데 이 제품도 예ㅃ서 맘에 듭니당 ㅎㅎ
5	S 사이즈 딱 맞아요 고맙습니다
1	책상 ㅈㄴ 흔들립니다 지우개로 지우는데 책상 부서지는줄 알았습니다 내구성 개바닥입니다 참고하세요
5	면이 부드러운편이고 얇아 여름까지 쭈욱입혀도될것같아요
5	좋았어 있다 갈 길이 멀다 하고 싶은 말이 있다면 얼마나 좋을까
5	여자친구가 엄청좋아하네요 고마워요
5	ㅇㅇ 딥그린 컬러가 고급스럽고 예뻐요. 밖에서 빛 받으면 엄청 반짝이더라구요. 다른 컬러들도 다 예쁠 듯
2	상품은 안써봐서 모름 택배넘느림
2	저희딸파마해줘었요ㅠ그런더전냄새가없을줄알었는데1제쓰니깐냄새가미용실에서쓰는거랑똑같이나더라구요ㅠ아이가어찌나싫어하던지ㅠ
5	애기가너무잘먹어요
5	지인소개로 구매 하는데 효과 보고 싶구요 받고나면 근방 좋와 지겠죠 마침행사기간이라서 좋네요
2	재구매 저는 킹프리미엄 프로바이오틱스를 주문했는데 다는게 오나요? 먼저도그랬는데 왜그런거죠?
5	남매들 싸우지않게 나란히 두개 주문했어요 너무좋아하네용 불량없는제품으로 잘도착했어요
4	배송도 빠르고, 사은품도 많아서 만족합니다. 딸아이 방과후 수업으로 우크렐레를 배우게 되었는데 어떤 제품이 좋을지 많이 찾아봤는데.. 비용과 사은품, 품질만족도가 가장 우수한것으로 생각됩니다.
2	아 진짜 너무
1	발과 접하는 부분이 무언가 찌르는 듯한 느낌이 들어 신을 수가 없어요 신발을 신으면 발 바닥이 바늘로 콕콕 찌르는 듯한 통증이 있어 신을수사 없어요
2	느끼함 ㅡㅡ
5	추천합니다. 아주 싸구려 가리개보다 좋습니다... 그림 그려진 얇은 가리개보다 드꺼워서 좋습니다.,
1	벽에 붙은거는 계속 대고 있으면 잡히는데, 날아디는거 휘둘러서 잡는게 잘 안됩니다
2	가격만큼입니다
5	사이즈 사실 사이즈땜에ㅠㅠㅠ걱정했는데 다행히 잘 맞아요ㅎㅎ얇아소 더 이쁩니다 배송은 적당해요~~~
5	털빠짐이 조금있지만 저렴한가격이라
5	모달내복은 봄가을에도 편하게 오래입을거 같아요
5	여기저기 선물 했더니 다들 너무 좋아해요
2	배송이 너무 늦어요...
1	6+1로 착각하고 많이 주문해서 후회되요
5	대체적으로 무난하고 마음에듭니다
5	상품 만족합니다. 배송비 따로따로 결재 햏는데 배송은 하나로 합쳐서 왔습니다 한개에 대한 배송비는 환불이 가능한지요
2	생각보다 별로라생각됨
5	진짜 쓸만해요. 어렵지 않아요!!
2	마감이 별로네요;;
2	별로. 내가 잘못 붙인건지, 아님 구린건지... 자꾸 필름이 떨어짐. 그냥 TAPE로 필름 안떨어지게 고정 중
2	아랫부분이 말려올라가요
2	그려지는 건지 아닌 건지... 당황스럽지만 전후 차이는 있어요!
5	프린트도 이쁘고 만족합니다
2	육수 20봉을 시켰는데 4봉이 터져서 왔네요. 작년엔 이런일이 없었는데, 아래 후기들도 그렇고 너무 방치해서 보내시는 것 같네요. 4봉이나 터져서 아예 박스를 여는 순간부터 육수가 새는건 조금 경우가 아닌 것 같습니다
2	상품은 발송도 빨리해주시고 문제없었는데 택배사에서 배송이 너무 늦었구요, 문자나 전화한통없이 집앞에 그냥 놔두고 갔네요.
2	불량이와서 교환신청했더니 상태똑같은 불량이 왔네요 승질이나서 이게 얼마짜리라고 택배비가 더비쌀거같은데 그냥 쓰레기통에 버립니다. 다시는 여기서 물건안사요 똑바로점 파세요.
2	크기나디자인등은 괜챦았으나 폴대밎플라스틱이 약하게느껴졌습니다
2	배송빼고는 다 갠찬아요.
1	설명서도 안들어있고 뜯자마자 깨져있어서 정말 당황스럽네요.... 그래도 급한대로 쓰려고요ㅠㅠㅠ
5	브리타 좋다고 말만 들어오다가 드디어 구매했습니다. 왜 이제야 샀는지 모르겠어요 ㅠㅠ 진작 살 걸 그랬어요. 이제 생수 사먹는거 줄이고, 자연스럽게 플라스틱 쓰레기도 줄일 수 있을 거 같아서 너무 좋습니다 ❤️❤️
1	제가 입이 좀 까다롭긴 한데 해동다하고 해먹었는데 비린내가 너무 심해요 조리는 해동 후 했는데 다신 안사먹을거 같네요
5	트러블로 고생중인 피부에 최고
5	회사에서 다같이 먹음 맛있는데 쫌비쌈
5	푸꾸옥 여행 때 사용했는데 만족합니다. 동남아 여행시 강추
2	배송이 느렸어요. 비가 와서 못 딴거라는데 연락도 없었네요. 알이 생각보다 많이 작네요
5	재구매 두번째 주문 완죤 만족 합니다!! 그냥 면 보다 시원하고 말려 올라가지 않는 특유의 잡아줌이 있어요!!!
2	중사이즌데 깜짝놀랬습니다..조림감자보다 조금 커요..ㅜ.ㅜ 그리고 맛도 별로예요..제 입에만 그런가요.. 박스 포장은 좋네요.
1	전부 물건들이 비슷비슷 문어씨들이 절대 구별 못 함 ㅎ
2	아기가 기어다녀서 구매했는데 제가 잘못 착용시킨건지 자꾸 말려서 사용안하게 되네요ㅠㅜ
2	많이 얇아서 너무 놀랬다
2	빨리왔어요
1	상품에 얼룩이 묻어 왔어요 지워보니 안지워지네요
2	디자인은 예쁩니다 좀 딱딱하너요
2	사용하기 번거로워요ㅡㅡ그리고 왁싱처럼 털이 뿌리째로 뽑히는게 아니고 그냥 위에만 없어지는거 같네요 그럴빠엔 걍 면도하고 말지 번거롭게 이거안하겠어요
2	배송빨라요 근데 생각했던것보다 제입맛과 우리아이 입맛에는 많이 단것같아요 맨입으론 몇개먹다 질려버리지만~^^버터에 간장살짝넣어 먹으니 맛나네요~^^
4	잘 받았어요. 처음 써보는데 좋네요.
2	사라므미모마미 사라므미모마미 사라므미모마미
5	너무 좋은 상품 감사드려요
5	가격 만족 굿
2	음질이 그냥 그래요
5	주문하고 다음날 바로 택배도착 빠른배송에 갬동이었는데 의자 조립하고나니 튼튼하고 하자없고 앉는 부위도 푹신하고 넓어서 짱짱 가성비 짱 대만족입니다!!
2	고급형 팔걸이는 편한데 달려있는 쿠션이 이상한 약품 냄새도나고 맨살에 오래닿으면 싸한 느낌 나면서 피부가 간지럽고 감각이 이상해져서 떼버리거나 손수건 같은거로 덮어놓고 써야겠네요
5	세척액을 금방 써서 유통기한 임박제품으로 샀어요
2	마감처리두 먜끈하게 안되어 있고, 7/22 주문했는데 배송이 8/3 한다고 연락 왔네요 그것두 생산업체에 확인해서 알게 되었습니다.
2	지관통이랑 지관통 뚜껑이랑 잘 안맞네요.. 계속 빠져서 테이프로 고정했어요..
5	재구매 항상 잘 구매합니다! 잘 마실게요
2	색상도 별로구 아이가 싫어합니다 ㅠ
1	크랙나서 왓어요 불량품을 보내다니...
5	조아요 폭신폳신 넘좋아요 베개는 넘빵빵해서 좀 솜을 빼고쓰려구요 넘 잘 산거같네요 맘에듭니다아아아
5	자연스러운 색감이 마음에 들어요!!! 빨리 왔어요.
5	새벽에 7시도 안되어 깨는애들땜에 애들방 창문에 부착했어요. 애들이 8시까지 자네요 ㅎㅎ 대만족. 붙이는건힘들어요 남편이랑 둘이 한참 했어요
2	착용 시 시원하긴 한데 물빠짐이 심해서 다른 빨래에 이염이 되네요.
5	우선 맛이 좋구요 상품도 상한것 없이 잘 왔어요. 재 구매 예정입니다
5	편하고 좋아요~굿!
2	가격 대비 너무 구리네요 이럴거면 공장에서 맞춤해서 시키는게 나을 뻔 ㅡㅡ 배송비 때문에 그냥 씁니다 돈벌어서 딴거 살거에요 쳇
5	집에 있을 때 안신으면 뷸안해요
4	만족합니다 요즘 국산 좋은 연근 구매하기가 어려운데 잘구매를 한것같습니다. 컨디션도 좋고 다음에 애용하겠습니다
2	사진이랑 조금 다른 느낌이에요
5	컬러참 토너 잘받았습니다
2	떨서져요. 내가사용법을몰라그런가가요.잘붙지도않고 너무크고.붙이자마자 떨어지고.왜그런지모르겠네요.이쁘긴한데
2	고무 냄새가너무 심해요 ㅠㅠ 좀 얇고 힘도 없어보이지만 저렴한 맛에 신어요.
5	조개가 죽었나했는데 물 담그니 그새 살아서 숨쉬더라구요 ㅎㅎ신기했어요 조개구이용으로 샤브샤브에 넣어서 맞지는않았지만 조새는 신선하고 좋았습니다 ^^ 저렴하게 구매했는데 가격대비 대만족이에요 정말로 !!
4	사용 전이나 고무 냄새가 심하지 않아서 좋네요
1	아파요...퓨ㅠㅠ첨엔괜찮았는데 일할때 발 뒤꿈치 다 까지고 걷지도못하고 미치는줄..평보고산건데 왜때문에ㅠㅠ한번신고 못신어요
1	관심도 안가져요...
5	맛도진한편이고 찬물에도 잘 우러나는 편입니다^^
5	빨리왔음요ㅋㅋㅋ좋타니깐
1	1주일만에 뜯어져버렸네요. 만원 더들여서 그냥 메이커 사주는게..
2	붙이기도 어렵고 필름안에 기포 빠지고 난 자리에 거슬리는 자국이 엄청 많이 남아요. 사생활 보호나 터치감은 나쁘진않지만 붙이기가 너무 힘드네요 2장 중에 한장은 붙이는거 실패해서 버리고 2번째거 겨우 붙였는데 자국이 많이 거슬리네요
1	새바지 보내주신거 맞나요? 바지에 먼지 너무 많아서 엄마가 쓰레기를 샀냐고 그래서 다시 봤더니 전체적으로 먼지가 너무 많이 붙어 있어요 마지 매장 전 찜찜 해서 못입을꺼같아 쓰레기통에 쳐 박았습니다 입어보기도 찜찜할 정도예요
5	재구매 항상 요기꺼만 사네요. 저렴하게 잘샀어요
4	저는 좋은줄 모르겠는데 대학생 딸은 완전 좋아하네요
5	아이들 칭찬스티커판으로 쓰기 너무 좋아요 색감도 이쁘고 크기도 적당해요
4	잘받앗음 신선하고맛나네요
4	재구매 한번 사용해보고 만족도 높아 또 구매 했어요 ㅎ 반곱슬인 저에겐 딱이네요
4	요즘 햇빛이 강해서 필요했는데 좋네요.
2	판매자는 친절하나 상품이 좀 아쉬웠어요 ..!!
2	바퀴가 깨져 잇음 ...아~ 좋긴한다 방바닥 기스 나겟어요
2	의자다리 코팅이 벗겨지네요 로즈골드인데 실버 색이 보이네요 식탁다리도 그럴까요
4	사이즈 적당하고 편합니다
4	역시나 배송올때까지는 패기롭게 열심히 해야지 했어요 ㅋㅋ 지금까진 그래도 3번은 해서 네일샵가는 비용은 아꼈어요 장롱속에 넣어놓고 다시 생각나면 그때 또 할래요 잘쓸게요
2	가격은 좋으나 케이스 접히는 부분이 약간 삐딱하여 좀 불편...^^;
5	좋아요 좀 커요 .
1	진짜....주문하고 2주이상 거의 한달 만에 받은거 같네요 선물했는데 간다하고 안와서 민망함은 나의몫 판매쟈는 반성하세요 수백명 오더 받고 제대로 배송이 이뤄지지 않은점. 고대시절도 아니고 배송이 3주나 걸리다뇨....참
1	병뚜껑따기 진짜힘들고 ㅠ맛도별로
2	다른것보다 좀 크네요 그리고 가슴부분이 2중3중으로 되어있어요 지금도 이거하고다니면 거기만 땀 줄줄 흐릅니다
5	싼것만 쓰다가 LG걸 구입했는데 동작도 조용하고 빨리되는게 생각보다 좋네요
5	갠적으로 저는 완전 만족합니다... 배송도 빨랐구요.. 상품 대박!! 가격도 대박!! 완전 착하고 이쁜~ 상품예요..ㅎㅎ 하나 더 구매하까 고민중이랍니다.
5	하두 공주옷을 찾아서 저렴하게 구입해봤는데 막입기도 편하고 좋네요~~^^
5	역쉬 한국인의 입맛은 컵라면
5	무소음은 아니지만 확실히 저소음 ! 만족해요 만원주고삿는데 만원 가치는 넘는것같아요 소리가 엄청 낮게 들려서 독서실에서 쓰기에도 거슬리지 않고 누를때 감도 좋아요 반응속도도 쳐지지 않고 딱 좋네요~~~
4	아넬라 아넬라~~ 엄마들 사이에서 유명하잖아요 ㅎㅎ 역시 퓨레브랜드 중 최고인 것 같아요! 아기가 너무 잘 먹어줘서 좋아요!!
1	이거 3중 맞나요? 훤히 비치는데~ 그냥 일회용 마스크인데~ 다른일회용3중마스크도 이런가요?? 부직포가일어나서 코가자꾸 간지럽고 오징어 냄새도 나는것 같고.....별로네요 싼맛에 샀더니.....
5	깔끔하고 참 무난하고 좋았어요
5	실수로 라지를 주문해서 좀 굵네요 미디엄 주문해야하는데~ 암튼 좋네요 늘 빠른배송 감사~^-^
4	종지 재질도 좋고 싸게 잘샀네요
1	한개가 부족하게 왔습니다. 빠른 시일내에 보내주세요
1	바람넣고 튜브끼우고 바람뺄려고 뺄라는데 바람넣는 부분이 그냥 부서져 버리네요 ㅋㅋ 그냥 불량품인듯 못쓰겠네요
4	맛있습니다 ~ 아주 달달해요 ~ 맛도 좋은데 눈도 즐겁습니다 :)
5	이쁘네요 잘입도록하께요
1	기존에 사용하던 이름표 동일하게 제작한건데 제작했던것중.... 죄송하지만 제일 안이뻐요 이미지 없이 글자만 했는데 글씨 간격, 여백 다 무시네요... 이럴꺼면 뭣하러 대형, 특대형 사이즈 합니까... 글씨만큼 여백이 많아서 받고나서 놀랬네요...
2	재구매 하나가 모퉁이가 깨져서 왔어요ㅠ 반품하기 귀찮아서 본드붙여서 말리는 중이예요ㅠ
5	배송이 참 빠르네요. 잘 쓸께요.
5	msg없는 자연의맛 맛있게 먹었습니다
5	배송도 나름 괜찮았어요` 근데 생각한것만큼 막 오버핏은 아니네요
5	항상 먹이는거예요 감사합니다!!
5	잡내 걱정 안해도 되고 맛있어요 기름 엄청 나오는데 그건 내장먹기로 한 제가 각오한거니까 어쩔수없죠 근데 진짜 맛있어요 다음에 부엌청소 하기전에 또 사먹을거예요
5	요똥인 엄마를 둔 다섯살 아들에게 점수딴 요리인듯 평소 고기를 잘 먹지 않아 고민이었는데 한입 먹자마자 엄지척하며 잘먹어줘서 무척 고마웠던ㅎ 고기 냄새도 없고 부드럽게 잘 씹히니 잘먹었던거 같아 좋았다
1	책상,의자,협탁 세트와 같이 구매했는데 책장만 유독 상태가 꽝입니다. 벌어지고 깨지고...배송올때도 양쪽 지지대는 또 안와서 뒤늦게 오고...엉망
4	Ct64 포스가 장난아니군요 멋집니다!! 빠른배송 좋아요!!
5	역시 그로미미 잘샀네요
2	재구매 유통기한이 최소 두달은 남은 제품을 보내줘야지 딱 한달남은 제품으로 보냈는데요. 앞으론 이러지 마세요 말어내기 하는겁니까? 한번만 더 이런식으로 하면 반품 하고 주문 않을겁니다.
2	맹목적으로 광고 이미지 보고 산건데 꽃송이가 크면 오백원 작으면 백원 크기정도 되어 생각보다 너무 작아서 아쉬웠습니다. 대형이란 단어가 변질된건지 6만원 이상 어치의 꽃다발이라고는 상상하기 어렵네요....
5	재구매 저번에 주문하고 추가 10개 주문했는데 빨리왔어요
5	색상도 은은한 그레이톤으로 어느방이든 잘어울려요
2	몇개가 터져서 엉망
5	일단 너무너무 친절하고 다음에 살때도 꼭 여기서 믿고 구매할거에요 진짜 !! 첫 해외직구인데 믿고 구매했습니다!
1	살이 하나도 안빠졌어요 효과 없네요
5	맛있어요^^ 먹고 또 주문할게요^^
1	산지 한참됏는데 이제개봉햇네요 상품은 좋은데 꼭 누가 쓰던건지 뭐가 묻어잇고 그렇네요
4	화장품케이스로 쓸려고 주문햇는데 깨짐없이 잘 들고다닙니다..실용성도 좋고 착한가격입니다
2	재구매 두께 감도 그닥이고. 제목에 엠보싱이라고 되어 있는데... 엠보싱도 아니네요....
5	재구매 배송도 빠르고 항상 여기서 사는데 좋아요
5	크고좋네요ㅎ
2	조립품 중 하나가 완전 손상되어 왔네요. 대충 그냥 씁니다. 나사가 들어가야 하는 나선형홈이 다 달아져서 나사가 끼워지지 않습니다.ㅠㅠ
5	생각했던데로 디자인도 이쁘고 튼트한거같아요 잘쓰겠습니다 ~
5	시원하네요~ 잘쓸게요
2	다 좋은데 너무 무겁네요 ㅜㅜ
5	브랜드리스 침대가 워낙 높아서, 전용 커버를 사는 것이 딱입니다:-) 초기에 하나 구매했다가 커버 하나가 더 필요할 것 같아 하나를 더 샀어요! 다만 색상이 좀 더 다양했음 해요T_T 베이지라던가 베이지라던가 베이지요!!!!!!
2	포장상태 신선도 배송은좋네요 근데 맛이...아니 맛도 나쁘진않아요 다만 너무 질길뿐...익히면 0.5cm*0.5cm 크기로 줄어드는데도 질겨요 대신 몸에는 좋겠죠...
2	심심해서 세봤는데 딱 100개 왔구여 빨강은 상태 괜찮은데 초록색은 20개좀 넘개 터져왔네여...ㅜㅜ
2	배송이 늦은점은 연락을 주셔서 괜찮다고 생각했습니다..그런데 상품자체는 다른곳에서 구매한 상품은 바퀴도 잘굴러가고 서있는힘도 단단한데 여기서 구매한제품은 바퀴도 잘안구르고 서있는것도 앞으로기울어져있네요..반품하려다 귀찮아서 그냥 사용합니다..
5	치마에도 어울리고 바지에도 잘어울려요, 너무 만족합니다
5	좋습니다~ 계속 쓰려고 리필용도 주문했어용
1	가루가 더많아요 완벽한 모양은 찾아보기힘들거같네요 앞으로도
2	와이존커버안됩니다.앉았다 일어나면 말아올라감. 많이 아쉬움.
5	빠른배송. 저렴한 가격. 깔끔해요. 이 가격에 사다니 넘 고맙습니다ㅎㅎ
1	개별로임 ㅠ ㅋㅋ티개마니남
2	운송비 35,00원으로 기재하셨는데 막상 기사님은 4만원 요구하셨습니다 다른 매트리스랑 틀리답니다 두 말 않고 드렸습니다 상풍배송관련해서 정확하게 기재바랍니다
2	사이즈 확인 잘하고 구매 하세요ㅇ 사이즈가 생각보다 작고 충전이 생각보다 잘 안되어서 사용하기 불편함. 사기전에 재원에 대한 확실한 인지가 필요함.
1	고기가 비리고,,,,소스도 맛이,,,표현이 안되네요 전체적으로 소스가 다 맛이없어요
2	제목은 두팩인데 온 것은 하나.
5	대~만족합니다 ㅎㅎ 창이 커서 같은사이즈로 두개 주문했는데 사이즈도 잘 맞고 설치도 너무 쉽고 색도 너무너무 이뻐요~ 많이파세요~
5	문제없이 잘 도착했오요!!! 두개 다 인식 잘된답니다!!!
5	나사가 하나가 부러져있었고 등받이가 잘 안들어가서 너무 힘들었어요. 집에서 있는 나사 하나 넣었어요. 꼼꼼히 검수 잘해서 보내주셨으면 해요. 의자는 괜찮아요.
1	신축성이 없어서 불편합니다
2	우선 신선하게 받으려고 아이스박스 추가 구매까지 했으나 아이스팩은 미지근하고 상품에는 찝찝하게 습기차있어서 신랑만 맛봤는데 맛도 없지만 놔둬도 상태보니 먹지못하겠다고 왠만하면 버리자고해서 다 폐기했습니다...맛도 맛이지만 포장상태에 실망이커요ㅠㅠ
5	감동적인것은 사실입니다.
2	포장 배송은 만족스럽습니다. 김치 맛은 별로예요 개인적으로. 기대를 너무 많이 했나봅니다. ㅠㅠ 아까워서 먹어치우는 중...
2	물품은 마음에 들어요 근데 택배가 참 전화도업구 문자도없이 맡겨두고 가네요
2	바오 고장.. 불량이네요.ㅠㅠ
5	종이도 하나도 구겨지지 않고 잘 도착했어요!! 바인더도 종이도 너무 맘에 들어요 그리고 토요일에 보내주셔서 생각보다 빨리 받아서 너무 감동입니다ㅠㅠ 다음에 또 구매할게요!!
2	주문한지 한달이 다되어가는데 드릴척은 언제 오나요? 전화통화도 안되고요ㅜㅜ
1	너무 비쌉니다. 목도 칼칼
2	생각모다 편하지 않은거 같아요....
5	저렴해서 세개 주문했는데 모두 작동 잘되요 엄랑 나눠가져서 절이랑 기도할 때 씁니다.
5	딴거 먹다가 오랜만에 내추럴발란스 먹엿더니 너무잘먹네요 하루에 한캔씩 급여하고있어요!
2	싸이즈가 딱맞아떨어지질않구요 날카롭네요
2	좋아요 좋네요 좋습니다 소리가 커서 별로
5	배송도 빠르고 포장이 잘되어서좋아요
1	유통기한이 짧아서 아쉽지만 한번씩 생각나네요
5	조립도 편하고 좋아요 맘에 들어요
5	아직 안써봤지만 믿고 구매했어요
1	흠 재구매는안할듯 햄프시드자주먹는데 이때껏중제일눅눅함 쫌 오래된?느낌
2	세탁후 보풀이 다일어나고 실밥이 풀려 가격대비 품질이 매우 떨어지는것같음
5	저렴히 구매했어요~~
1	이사할때마다 블라인드 다시 주문하는데 항상 아라크네에서 해왔는데 이제 다른업체에서 주문하려고요. 색상 실화임? 애쉬그레이 시켰는데 어떻게 이게 같은색..
5	좋아요 친절하시고 렌탈도 빠르게 반납도 편하게~^^
5	이.퍼요이뻐
1	2개 시켰는데 불이 불량이라 안켜집니다
2	신발은 빨리 왔고 이쁘네요 근데 신발끈을 길이 짝짝이로 보내주셔서 다이소 가서 하나 사왔습니다-_-
4	평범하게 쓸만합니다.
5	쉽고 간편하게 연결 잘됩니다
5	맛도 좋고 일단 가격이 자렴해요
5	아이들도 잘먹고 싱싱해서 뭘 해먹어도 맛있어요
1	인바디가 정말 엉망이에요..
2	저렴하게 산것같아요~
5	조금 비싸긴 한데 디자인도 기능도 만족합니다
2	그냥 그가격 팬티네요 짧게 사용하려구요
5	가격이 저렴해서 제품의 질이 떨어질까 걱정했는데 매우 만족합니다.
2	다 좋습니다 하지만 다 셋팅해놓고 초 셋팅하는데 초 불량이 있어서 망칠뻔 했습니다 확인을 안하고 보내주시는건지요
5	배송이 빨라 너무 너무 좋네요. 마트보다 저렴한 가격에 구매 한 것 같아요.감사합니다^^
4	생각보다 작아서 조금 놀랐어요~ 제가 사이즈를 잘못생각했나봐요. 그래도 꼼꼼한 포장상태 굿입니다. 서비스도 챙겨주셔서 감사해요 재구매 의사 100%입니다.
2	블루 청색만 빛세기와 색이 맘에 듭니다. 다른것은 으음.. 안좋아요
2	잘안빨려요
2	릴은 제대로 작동하지 않네요~~~
5	성능이 좋습니다 ^^ 가성비
5	너무 맛있네요..포장 완전 꼼꼼..깨진거 확인했는데 없더라구요 ㅋㅋ 다이어트 용으로 샀는데 잘 먹겠습니다^^! 다 먹구 또 구매할 것 같아요!
1	정말 제품이 복불복인가 보내요 전 3개를 구매했는데 3개 다 분무가 한쪽으로 치우쳐서 나오고 제대로 되지않아 속상한데..
5	후기가 많아서 구입했어요. 집에 자주 하수구가 막혀서 스트레스인데 만족스러워서 쟁여두고 쓰려고요:)
5	아들이 키보드 두드리는 맛이 난다고 어찌나 좋아하는지~손에 착착 붙는다고해서 한참 웃었네요~아직 중학생이 그런말을 해서요~ㅋㅋ
5	이유식 처음 시작할때 많이 구매한다고해서 구입하여씁니다
4	레드가 없어서 블루 받았는데 그것만 빼면 성능은 좋아요
5	배송 제품 모두 만족해요~ 설치도 간단~~^
2	화이트를 구입했는데 블랙이 왔네요
2	고정력이 좋지는 않네요~~
2	스타킹신고 신었더니 벗겨지려고 합니다 500미터걸었더니 발전체가 쥐나려하네요 왼쪽뒷꿈치는 살짝아픔이..까질까봐 다시집으로 돌아옵니다 ㅡㅡ
1	몇년 입은옷처럼 너무 허름해지네요 보풀이 너무 생겨요 착용감은 좋아요 따뜻하고 하지만 재구매는 안할듯합니다
5	재구매 매번시켜먹는데 가격이 저렴해서 좋아요 이번엔 원주물이네요~
2	착용감 편해요 길이가 조금만 더 길었으면 좋겠어요
5	우리 가족 지킴이 ! 아직까지는 잘 사용중 이네요.
5	생각했던것과 같은 제품이 와서 좋았음
4	가격도 저렴하고 사용도 편합니다
5	발송도 빨리 해 주셔서 벌써 받았습니다.^^ 포장상태도 좋고 배송 모두 만족합니다. 감사합니다.
1	이상해요.후기좋아서구매했는데
2	어린이 혼자 조림힘듬
2	테스트 해봤는데 여부력 엄청 많음 편납붙여서 사용하던지 해야겠음
2	보정능력 없는듯 ㅡㅡ 티도안남 입기만힘듬 엉덩이까지 내려가는 기장임
2	닭에서 군내가 나요.. 맛은 그닥..
5	암막짱좋아요
5	쓸수록 넘 좋고 편해요
5	너무 이뻐요 소재가 일단 고급스럽고 컬러도 맘에 듭니다 자수글씨가 도톰하고 글씨체도 이쁘네요 배송도 빨리 해주셧어요~
5	싸게 구매했다고 창찬 받았습니다 많이파세요
4	설렁탕은 파넣어 먹으면 급할때 먹을 만하지만 그냥 먹기보다 국물베이스로 사용해야 활용도가 더 높아요. 설렁탕에 진하고 고소한 맛보다는 짜고 조미료맛이 강해요. 밑간되어 있는 국물로 시간절약과 간편함이 만족도를 높여주네요
5	디자인도 세련되고 좋아요
1	배송은 빠른 편인데 흙투성이에 쓰다가 보냈는지 구석구석에 까만 때가 끼고 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만
2	다이쁜데 가슴골이 너무 파엿어요 보웬은 왜 맨날 이프로가 부족한지 ..
2	커버가 좀 찢어져서 왔어요. 안에 내용이 찢어진 건 아니니까 잘 쓰겠습니다.
5	여행할때 완전 좋아요. 짐이 많을때도 좋아요
5	재구매 맘에 들어요. 늘먹던거예요.
5	엄마혼자 조립하기 쉽구용 물건많이들어가서 좋아용!!! 근데 네다리 대칭이 안맞는지 조금 덜컹덜컹하네요 ㅠㅜ 그것빼면 완전 만족!!
2	털이 후두둑ㅜㅜ 어떻게 빨아야할지..손빨래해야하나요?
1	재구매 박스 전면부에 테이프 접착제가 묻어서 옴 박스 상태가 전체적으로 안좋은데 신경좀 써주세요. 피규어는 정말 잘 뽑혔음 돌 크리스탈 시리즈 마음에 드네요. 꾸준히 나왔으면.. 크기는 생각보다 많이 작아요.
2	헉.. 받아보고 헉 했어요 진짜 세척하기 별로예요 전용솔써도 세척어려워요 닥터브라운 젖병 써서 빨대 세척 겁안내는데 최악임
2	라지인데 너무 작아요ㅠㅠㅠ
2	배송만 빠르네 처음에 붙이고 기포업애는 과정에서 필름 찢어짐 ㅋㅋㅋ 기분 ㅈ같네살살 미는데 그냥 찢어지네 그리고 하나더해서 겨우 성공함 근데 이번엔 잘붙었는데너무 필름이 뻑뻑하고 선이 생김 다음엔 여기서 안삼
1	사진보다 훨씬 작고 그냥 시장에서 막파는 식기 느낌이라 아쉬움이 큽니다.
2	왠 나무도마~~~~ㅋㅋㅋ 전 라텍스같은건줄 알았어요.... 첨엔 가루가 묻어나구요 단단한 나무도마같아요~~~ㅋㅋㅋ 아직 사용전인데 사용해보고 한달리뷰 올려볼께요
5	퀄리티 좋습니다. 처음에는 뻑뻑했는데 2-3일 쓰니까 괜찮아졌습니다. 좀 더 쓰다보면 더 부드러워질듯합니다
5	기대중이에요 안지워지던거 지워볼게요
1	너무 안구워져서 짜증나요... 기분좋게 시작했는데 안구워지니까 빡치고
2	케이스 허접합니다. 가격이 저렴한편이라서 그런지는 몰라도.. 안에 스폰지나 케이스 자체가 따로따로 노는듯하네요.빔프로젝트 케이스로 사용하려 구매했는데.. 너무 허접합니다. 스폰지만 따로 구입해서 사용했네요..대충쓰실분 아니면 별로네요.
5	아이가 홈웨어로 입고싶다고 해서 샀는데 배송 정말 총알배송이네요 감동입니다 옷도 이쁘고 좋습니다
5	배송 빠르고 양도 넉넉하고 좋네요. 생선먹을때 애용할게요ㅋㅋ
5	재구매 어른들께도 선물하고 저도 쭈욱 먹고 있어요.
4	제일 필요했던 클렌징워터는 취소되었지만 만족해요 클렌징워터랑 샴푸랑 같이시켰는데 클렌징워터 품절되었다고 취소하라구 연락와서 취소했어요. 그래서 샴푸만 받았는데 샴푸는 늘 써왔던거라서 만족해요.
2	싸이즈작은사람이구매해서 집에서입어야합니다...
2	보조합판이 광고랑 틀리게 정말 허접..
5	예뻐요 비올 때나 민소매만 입기 부담스러울 때 딱
1	재구매 보통~~~~~~~~
2	로션 쓰고 피부가 다... 뒤집어졌어요 베이비라인 쓸때는 아무렇지도 않았는데 키즈라인으로 바꾸고 나니 정말 울긋불긋..고생고생
2	제품 확인도 안하고 보내시는지요..매번 자몽만 시켰는데..왜 레몬으로 보내는지..반품하는거 귀찮아서 그냥 먹긴하는데..다음 구매는 생각 좀 해봐야겠네요...혹시 금액이 차이가...
5	재구매 저번에도 구입하도 이번에도 구입했아요 가성비 갑 제품도 좋아요
2	이상해요...맛이!
4	귀엽고 이쁜데 단점은 밤에 잘 안보여요ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 생각보다 푹신하네요
5	예뻐요 편하고 아무옷이나 잘어울리고 갈색도 구매하고 싶어요^^
5	너무너무 조아요!! 체지방도 저번 인바디쟀을때랑 비슷하게 나오더라구요 다만 근육량은 x,,,
1	잘깨져용 제것만 그런걸 수도 있지만 ㅜㅡㅜ
5	두피가 지성이라서 그런지 발란스가 잘 맞지 않아서 좀 기름진 느낌이 있어서 수분 발란스를 맞춰준다고 해서 구매했어요 사용하니 두피도 덜 기름진것같구 머리카락도 나쁘지 않아서 맘에 듭니다 가격도 저렴하지만 강한 제품이네요 꾸준히 한번 사용해볼께요
2	방수부분 잘뜯겨요 별로
2	청소용으로만~잘 사용중.엠보가 쪼매 나음요~
5	재구매 에어컨키면 넘추워요
1	상품이 문제가 마니라 판매자 때문에 주문하고 나서 물건 받는데까지 지연되고 고생 많았다. 주소에 동호수 기록도 빼먹고ㅠ 일부러?
5	상당히 맘에 들고 가성비 갓
5	만족 만족합니다 그리고 제가 직접 보고 느낀 점 입니다 오늘 제가 많이 못나고 부족하지 않은 것을
5	바이올린 처음 시작하려는데 느낌이 좋네요. 디자인도 가격대비 고풍스럽고 소리 울림도 좋아요. 같이 오는 케이스 활 송진같은것도 좋고 편지도 써주셔서 감동이었어요!
1	시간이 아주 많은 분들만 사세요 상품 받는데 한달걸림
5	지금까지 입어본 속바지 중 최고예요. 말리지도 올라가지도 않고 재질도 좋고 색깔별로 샀어요.
5	상품평에 작다는거같아서 한치수크게시켰더니 넘크지만 그냥 신길려구요
1	벨벳을 시켰는데,,가죽이 도착했네요. 가죽관리가 자신이 없는데, 일이 바빠서 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰는중이에요..
1	학가산 김치도 맛이 다틀리네요 무가 너무 맵네요 익혀서 먹어야 할꺼 같아요 ㅡㅡ
2	잘 쓰겠습니다...
4	생각보다 더 연하네요.. 전체적으로 약간 싼티가 나요..
2	고무 패킹이 잘 빠져서 바람이 샙니다. 옷이 조금만 무거우면 압축이 다 빠져요.
5	예쁘네요 더써봐야알겠지만 가격대비 괜찮은것같아요
2	경첩이; 헐거워요 흔들흔들
2	생각했던것보다 더 쓴거같아요 ㅠㅠ
1	저는 아닌가봐요 바른곳만 더 빨게지고 간지러워서 못쓰겟어요ㅠㅠ이거 좋다고 추천해준 언니줬어요....
1	냄새가 너무 강하고 묽어요. 저는 어른이라 괜찮은데 아이들한테는 독한가봐요. 학원에서 사용중인데 유치부 원아 손에 뭐가 올라와서 컴플레인 받았어요~
5	건강생각해서 부지런히 먹여야겠습니다
1	과 자 웨 하 스 는 왜 안 보 내 줘 요?
5	좋습니다.사용전이라 금액대비 좋습니다
5	무염인데! 완전 안짜지는않구요 약간짜요! 근데 맛있어용
5	처음 써보는데 부드럽고 좋네요~~^^
4	재구매 저렴하고 맛있어요 배송도 좋구요 감사합니다
1	습기차는거같은데 에에에
5	솔직히 크게 기대안하고 구매했고 별기대 없이 해봤는데 완전 잘돼요! 남편이 집에서 입는 보풀 많은 옷도 해봤는데 보들하니 깔끔하게 잘 되네요!! 구매 성공했어요^^
2	기대를 넘 많이 했나봅니다 올란도차량엔 썩 맞질 않네요 ㅠ 이미 조립을 해버려서 교환도 안될테고 암튼 별로네요
2	별로에요.탈색3하고도 색이안나와요
5	빠른배송에 감사드립니다. 글구 주위에 많은분들에게도 권장하고 싶습니다.
5	심플하니 너무 맘에들어요
5	재구매 뚜껑도 잘맞고 쓰기좋아요
5	다야ㅓ댜아랴더아갸드아려더앙랴더야아쟈너자야
5	작은 사이즈가 필요했는데 맞는게 없어서 잘라서 걸었는데 괜찮네요
2	아기가 답답한지 손으로 자꾸잡아빼내요ㅠㅠ
5	생으로 먹어도 거부감 없이 맛있네요 ㅎ 사과당 같이 갈어먹으니 굳굳!
5	생각보다 자주 안먹으면 유통기한이 짧게 느껴져요 ㅠㅠ
1	냄새가심해 10일이상을 베란다에 뒀는데도 아직도 눈과코를 자극하는 심한냄새에 사용못하고있어요! 정말로비추입니다.
2	저번에 주문해서 맛있게 김치찌개 해먹었는데 이번꺼는 단맛이 강하기도하고.. 맛이 좀 다른것같아요;;
1	배송 최악입니다. 너무 늦었네요. 거의 2달이라니
4	다른 제품보다 진한것 같아요~~~
2	젤1개에 폼을 2개 주문했는데 반대로 왔네요ㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다..
5	매번구매합니다. 이번엔 박스포장도 더 예뻐지고 좋네요. 함께구매한 종이백이 누락되어 개인적으로 구매한 점은 어쉽습니다. 환불은 빠르게 해주셨어요
5	딱 좋네요~~~!!
5	감사르 빠름
2	신것도아니고 안신것도아니고 맛이 애매해요 요즘 무가 소금만 살짝 뿌려도 아삭아삭 맛나던데 아삭한 맛이 하나도 안나요
1	별로입니다 동네에서 사는게 더 저렴합니다
2	배송은 주문한지 하루만에 왔습니다 하지만,, 배송택배 박스에 포장이 원래 이렇게 오나요...?? 너무 급하게 보내셔서 그런건지 아니면 깜빡 잊으시고 테이프 동봉을 안하신건지는 모르겠지만 이점이 너무 아쉬웠네요...
1	얼굴이 큰편이아닌데 귀가 너무아프내요 5개샀는데 불편합니다
2	조카 선물해줬는데 잘못배송됐어요.. 애기 신기려고 빨아가지고 교환도 안되네여.. 근데 배송은 느림 일주일 걸림
5	날이 더운데 기존에하던 스카프빕이나 가재손수건은 좀 두껍게느껴지더라구요. 1차로 구매해서 사용해보고 얇고 부드러운촉감이 좋아 추가구매했습니다. 패턴도 예쁘고 얇아서 손세탁후에도 금방 마르네요ㅋ
5	돼지고기는 팍 익혀먹었는데 레어로 먹을 수 있으니 넘 좋아요 소고기를 레어로 즐기는 1인으로써 이렇게 반가울수가 없습니다~왜 이제서야 샀는지!정말 돼지의 누린내가 하나도 안나서 먹는데 불편함이 1도 없어요~
1	선물용으로 구매했는데 최악이요ㅡㅡ 박스도 다 찢어지고 혹시나 하고 커피세트 뜯었는데 역시나 안에도 다 찢어지고 커피세트도 테이프 뜯어 본 거 다 티나고ㅡㅡ 선물 주고도 욕 먹겠네요
5	광고처럼은 아니지만 스펀지로 닦아주면 잘 지워집니다~ 꼭 장갑 끼고 쓰세요~
5	휴댜용으로 좋어요 굿
5	재구매 두번째구매인데착용감너무좋네요
5	낙지도 신선하고 다른곳도 주문해서 먹어봤는데 포장상태랑 가장 좋네요. 감사합니다~ 추천드립니다
5	아주 품질이 좋아요 지금까지 사먹은 귀리중 최고 품질이네요 계속 재구매 의향있어요
5	재구매 완전 대만족 역시 마타타 믿고 사는곳입니다~~
5	빠른배송좋아요, 원했던 양말이에요 다른 양말도 많이 팔았으면좋겠어요
5	3개에 이가격이면 싸네요 보통 하나에 1~2만원하는데 이건 3개가 2~3만원이라 괜챃은 선택이라고 할수있어요.어서 줄 갈고 쳐보고싶네요 ㅎㅎㅎ 적극 추천드릴게요
2	새각보다고소한느낌보 단 쑥항기가강해요 쓴맛
2	선물도 하긴했는데 그저그런듯해요ㅠ 컵은 작고 고무줄은 흘러내리고ㅠ
2	배송은 거의 3주만에 받았네요. 상품과는 다른 디자인으로.. 그냥 써요.
5	ㄷㅈㅇ비ㄴ
5	재구매 부착하니 멋져요. 다른데도 구매하여 붙일까?
5	배송 하루만에 왔구 반지 예뻐요
5	코로나만 아니었으면 주구장창쓸텐데 .. ㅠ 제품은 아주 만족합니다
5	너무좋았어요 또구매할께요
1	아무리 그래도 제대로 작동하는것을 파셔야죠...
2	튜브가 바람이 새는데 그냥 반품하기 귀찮아서 때워서 쓰려구요 ㅠ
4	욕실화중에 발바닥 아픈게 싫었는데 얘는 말랑말랑해서 안아팠어요! 마감이 살짝 아쉽긴 하지만 만족합니당ᕕ( ᐛ )ᕗ 차콜이랑 그래이 하나씩 주문했는데 둘다 이쁘네용!!
5	그으웃 Goooood 긴기민가 의심하면서 주문 하였으나 정품과 싱크로율 90%이상 되는듯...2주 숙성후 사용시엔 더욱 싱크로율 올라갈듯함 믿고 구매하셔도 될듯!!
5	코로나 때문에 아직 물속에선 사용 하지 못했지만 일단 물건은 튼튼하고 좋습니다
5	심플하고 제습제도 있고 계량컵도 있고 바퀴도 있고 뚜껑도 투명이라 남은 양 확인도 간편해요.
2	뚜껑이 파손되어서 왔어요,,,,ㅠ
4	재구매했어요 맘에 들어서 다시 샀어요 베이지 톤 들어간건 예뻤는데 흰색톤은 확 깨끗한 그런 느낌이 아니라 톤 다운된거라 덜 예뻐요 참고하세요
5	드디어 끝! 좋아요!!!
5	완전 만족해요..아들이 손에 들고 지내네요.ㅎㅎ
2	ㅠㅠ 상태가 안좋네여 ㅠㅠ 칩도그렇고 냄새는 둘째치고 상태가 쫌그래요 ... 그래도 여행가면서 써야해서 그냥 씁니다...
5	잘 먹네요~감사합니다
2	작동 안됩니당 작동 안되구요 돈만나렷네요 반품하려다가 배송비가 더 아까워서 걍 냅둿어요 되지도 않는데 뭐하러 판매를 하는건지 판매자님! 작동실험은 제대로 하고서 판매를 하는겁니까 짜증나네요
4	일단 농협을 통해 구입해서 믿을수 있어서 좋았어요. 하지만 씨알이 생각보다 작은건 함정 .. 그래도 건강을 위해서 맛있게 잘 먹겠습니다. ㅎ
5	싸게 구매했어요. 감사합니다~ ^^
1	사진에서본거랑은다르게 볼이너무넓어요
1	닥터브라운 과즙망+케이스 주문했는대 케이스 사이즈 안맞아요. 문의했는대 다용도케이스지 과즙망케이스가 아니라네요. 참고하세요
1	재구매 같이시킨울트라가오늘포장벗겨보니 찌그러진게잇었는데 음료내용물도빠져있고 이건어떻게해야하나요
5	이브다이브다이브다이브다
4	기대할께요~ 평소 피부트러블로 고민이었는데 후기가 너무좋아 시켜봤어요..효과가 있었음 좋겠네요..갑자기 솓아나는 트러블에서 해방되길~^^
2	박스붙이다가 테이프가 당기면 끊어지고 당기면 끊어지는 경우가 생겨요
5	재구매 좋아용 ! ㅋㅋㅋ ㅋ
5	진짜 시중보다 저렴하고 이쁩니다!
5	깔끔하게 잘 보내주셨네요~
5	색깔주문잘못했는대 블루?네이비? 암튼 받았을때 색깔때매 깜놀했는대 계속보니매력있네요 포인트색깔되고 좋네용ㅋㅋ
2	거의한달째 쓰고있는데 탈모방지효과 아직까지 없네요 감을때마다 그냥 쑥쑥빠져요ㅜㅜ
5	27일에 결재 후 3월 6일날 출장 관계로 5일까지 배송 부탁드렸는데 3일날 왔네요..빠른 배송 좋습니다ㅡ 가방은 설명과 동일하고 내구성이 아주 좋아보입니다.디자인도 깔끔하니
5	빠르게 잘 받았어요 :ㅇ
5	적극 추천합니다. 기존 핸들 그립이 찢어져서 새로 구입하여 장착 하였습니다.손으로 감기는 촉감이 좋습니다.매우 만족 합니다.
5	좋아요 늘시켜먹는식품
2	논슬립이 아니던던데요 잘못했는지 실제 해보니 불편했어요
4	재구매 아기들이 거부감없이 잘 먹어요 계속 재구매하고있어요
5	잘 쓰겠습니당 좋아옹
2	배송 최악이네요;;
2	구매확정요
2	다시 갈일은 없을거같아요ㅜㅜ 시설이 좀만 좋아지면 괜찮을듯 너무 낡았고 엘리베이터가 없어서 힘들었어용..
4	처음 써봤는데 사용법이 어렵진 않았어요ㅎㅎ 머리묶고 쓰기는 조금 티날 것 같고 머리 푼 날 부었을 때 쓰면 완전 좋을듯
1	효과가 아주 조금 있었고 광고한대로는 말도 안되네요..비포 애프터가 사기수준 팩트만 말한다면 물론 안하는것 보단 나은정도? 다른 컴파운드나 구매해야겠네요
2	제품이 얇아서인지 어디서 생긴지 모르는 알수없는 구멍이 생겼네요 그냥 테이프 발라서 씁니다.
5	배송도 늦지 않고 만족합니다.^^
2	재구매 실망실망...오래된 것 같아요..ㅠㅠ 마른 느낌...
2	개인사정이있어 구매확정후 물건확인하게 잘못이겠죠ㅜㅜ 물건이 녹슬어 있습니다.스텐레스재질이 녹이 쓸어있네요.참미칠 노릇입니다.
5	저렴하게 잘 산듯요~~ 두 종류를 구매했어요~보이시나요?ㅎㅎ저렴하게 구매했구요. 병원이라 혈압계, 혈당계, 체온계 등 다양하게 쓰인답니다~~담에 또 구매할게요~~
1	제가 계속.종가집 김치만 시키는데.. 이렇게 익혀서온건 첨이예요ㅠㅠㅠ 익은 김치라구 표기해두셔야할것 같아요.ㅠㅠ 힘들게 배송온 수고로움에 반품 못 하구 그냥먹어요.ㅠㅠ ...양말은 감사해요.
1	접착력이 너무 강해요. 전에 사용하던 것과 다르게 패치 주변에 먼지가 많이 붙고 뗄 때 많이 아파요.
5	아직 설치해보진 않았는데 남편 요래요래 주문하래서 했어요; 여름에 마당서 물놀이 해줄때 쓰려구요~
4	만족 배송응 적당합니다 다만 2일 이상 걸려요 급하게 주문하기는 좀 그럼 ㄴ 그리고 제품은 만족함
2	제품은 괜찮은데 곳곳에 다른 색 염료가 튀었다거나 긁혀서 뒷면이 보인다거나하는게 있네요. 제품검수만 잘해주시면 좋을것같습니다
2	너무 티나서 한번 입어보고 안입고있어요.. ㅋㅋ 진짜 아예 없는 분들 아니면 비추
1	쓴맛 레몬은 처음 입니다. 청을 망쳤어요. 급한 주문은 마트에서 새로 구입했습니다. 유기농 설탕값만 낭비했습니다.
5	선물해줬는데 너무 좋다고합니다
5	정말 편해요 예전에 한번 시켜보고 만족해서 한번 더 시켰는데 이번에도 만족해요! 다만 이번에는 전에 보다 딱 붙는 것을 입었을때 팬티라인이 조금 부각되는 것 같은...?
2	휴 디잔은 이쁜데 모양이도저히 안잡히네요. 구겨져서와서 그런지 모양이 안잡히고 거지같아요ㅠㅠ 두개했다가 하나했는데 천만다행인듯
5	둘째 분유 끊기 위해서 산건데..너무 일렀나봐요;; 그래도 큰애가 하루에 한개씩 잘 먹어서 열심히 먹이고 있답니다~^^
2	생각보다 짧고 작아서 별로
4	우유랑 갈아먹으니 맛있어요. 그냥은 좀 달구ㅎㅎ 맛있네요.
5	만족스럽습니다. 청소용 세차용 굿
5	생물이라ㅜㅜ힘드시겠어요다시건강한유충보내주셔서감사합니다~
5	재구매 좋아요 싸게 구매했어요
2	소라게 집이 너무 작아요 특대집이길네 좋았는데 너무 아쉬워요 집이 큰으면 좋겠서요
2	스티커와 배송은 만족합니다 하지만 3만원이상 구매하여 배송비 무료에 사은품을 준다고 했는데 이 상점에서 준 할인쿠폰을써서 3만원 미만으로 결제했다고 사은품은 줄 수 없답니다.
5	굿 저렴히 잘산것같아요 배송도 빨랏구요 ㅎ 잘 항ㅎㅇ중입니나 ㅎ 람사해오 잘 사용항개요 굴 ㅎ.ㅎ
5	튼튼하고 크기도 적당하네요
5	사이즈가 작아서 만족합니다 수건이랑 속옷 양말정도는 괜찮네요
1	맛없고 느끼 아주 별로
5	용량도 크고 저렴해서 좋아요
5	병아리가 잘먹어요^^
2	조립하기 쉽고 무게감이있어요 의자 다리에 고무가 부서져서 왔는데 교환하면 시간걸려서 그냥쓰긴한데 하자제품이와서 기분은나쁘네요
5	정말 좋아요.지금도 꾸준히 먹고잇어요
1	왼전 쓰레기 복원력 제로에 쿠션감 최악. 반품 귀찮아서 던져놓음. 기본 베개가 이럴건데 다른 상품은 오즉할까 싶네요
5	스판이라 그런지 상하 좌우신축성이 너무좋아요 재질도 엄청부드럽고 편안해요
2	그동안 여러번 주문해서 먹었는데 오늘은 배송이 정말 엉망진창이었어요. 중간에 박스가 터졌는지 엿이 박스에 다 흘렀고 다 깨져서 왔어요. 정말 짜증나고..
5	같이주신 식빵 감사합니다 먹어보고 맛있으면 또 시킬게용ㅎㅎ
4	굿굿 좋아요ㅎㅎ 가성비 굿
5	배송도빠르게 잘받앗어요 ㅎㅎ 애들이너무좋아해요
5	배송도 빠르고 개안네요
5	재구매 면느낌이 들어서 좋아요
5	생각보다 잘기지고 놀아요 성능도 가격대비 좋구요
2	유통기한이 6.10일까지네요ㅡㅡ150개인데...., 지금부터 꼬박챙겨먹어도 유통기한이지나버리네요
2	저는 못먹겠어요. 맛이 너무 이상해요. 원래 이런맛인듯 한데 저는 아닌듯요.ㅜㅜ
1	계기판불량으로두번이나교환햇는데 역시나불량....;; 쇠가루도엄청떨어짐ㅡ.ㄷ
4	전기 그라인더만 쓰다가 첨으로 수동 써보네요~ 괜찮으면서도...
5	우리손녀가무척좋아합니다
5	말해뭐함??콜라는 진리!!!♡♡♡^^!!
5	재구매 남색사고 하늘색도 구매
2	너무약해서작구 떨어져요 ..
1	넘 얇고 작아서 안쓰게됩니다
1	올때부터 굳어서 아예안나와서 당허ㅏㅇ함 물티슈로 닦아도 한 3초나오다 끊김 짜증나서 화장실가서 물틀고 붓부분 닦았더니 나와서 쓰는데 또 한 두세번쓰니까 굳고 붓 끝부분도 다상함 그냥 여러모로 아쉽다 그낭 첫날에만 쓰고 한번도 안씀
4	케이스좋아서 깨끗하고 작동잘되구요
5	조아요 진짜 편해요~~~ㅎㅎ
1	스크레치있어도그냥 씁니다
5	발이 부어서 구두가 불편해 편한 구두 찾다가 구매했는데 정말 편해요
1	세상에. 언니가 부탁해서 화이트를 시켜줬어요 색깔이 별로라고 해서 이상하다 생각했는데 이건 무슨색깔인가요. 이미 다 붙여서 교환.반품은 못하네요. 앞으로 잘 확인해서 물건 보내주셔야 할것같아요.
5	배송빠르고디자인맘에드네요
4	먼지랑 냄새가 좀 나긴하지만 세탁후 잘 쓰고있어요
2	설지할때 리뷰보니 연결프라스틱이 잘부러진다고 되어있는데 맞네요ㅠ 살살했음에도 톡부러져버려요.. 설치후깔끔하긴하나 너무부실해보여요 얼마안쓰다버릴것같네요
5	너무 마음에 듭니다 제 피부가 너무 건조한데 아주 때마침 잘 구매한 것 같습니다 겨울철 건조한 피부에 딱인 것 같습니다 감사합니다
5	다른곳에서 주문했다 6개월걸린다고 연락와서 취소하고 여기 한점남아있다해서 바로주문했어요ㅎㅎ어제주문하고 오늘받았아요! 전부터 고민하던건데 괜히고민했네요 이뻐요:)
5	재구매 깔끔한 포장 타 제품보다 좋은 효과가 있는 듯 합니다
5	만족 폭신폭신하고 가볍그 예뻐요 핑크ㆍ블루모두예뻐요 욕실분위기가 달라보이네요 재구매의사 있습니다오ㆍ
1	부치기어려워서 실패 전문가가 하는거임 . 아~~~내돈 공기다 들어가서 잘안되네요 ㅠ 붙이기어려움
2	생각보다 애들이 별로 안좋아하네요 맛도 그냥 그래요
1	일주일 걸려서 왔는데 냄새가 너무 나서 그날은 방에서 잠도 못 자고 오늘 하루종일 문 열어놨는데 괜찮을지 모르겠네요. 석고보드에 나사 걸고 고정했는데 무게 견디지 못하고 한쪽은 벌써 떨어졌어요..더 단단히 고정할 방법을 고안해주시지 속상하네요..
1	제가 큰맘먹고 주문했는데 제가 화장을 잘못하는건지 내가 광고에 속은건지 화장이 무척밀립니다
4	뭔가 생각보다 붓부분이 풍성하지않아서 아쉽 ㅠㅠ
5	원래 쓰던거라 만족합니다 립밤 립스틱 다 챙겨바르기 힘들때 쓱 바르면 좋아요
1	빨고 건조기 돌리니 접착제로 붙어있던 부분이 다 떨어졌네요... 별로네요
5	금액도싸고. 정말 괜찮은제품이네요
5	해외배송특성상 늦게오는거 빼고는 아주 맘에듭니다
4	사막화는 심하지만 냄새가 덜 나서 좋아요
2	음 생각보다 훨씬 작고 옷걸이 부분 약해보여서 불안해요 색은 엄청 이뻐요
5	아이보리라도 빨아쓸 수 있으니 좋긴한데 바닥에 닿는부분을 완전히 깨끗히 씻기는 어려울거같아요. 하지만 날도좋고해서 금새 마르고하니 더없이 좋네요.
5	화장대대신 사용하려고 구매했습니다. LED엄청강하네요 ㅋ 좋아요~
2	21개월 아기에겐 잘 안맞더라구요. 물에 가라앉고..ㅠㅠ
5	이벤트용 샘플로 구매했습니다 배송빠르고 생각한거만큼 오래가네요 420T주문할게여 빠른배송 부탁드릴게여
2	*#@~&( 옷감도 더워보이고 치수도 크게 나왔다 한마디로 ××같다 ■♧□$£■●◇$€♧|□$€■◇£□□
1	사지마세요. 얼굴닿는부분이 거칠어요.
5	이제쓴지이틀지났어요
5	항사믿고쓰는 반디 좋아요
2	와이파이 이용햇는데 방콕에서 잘 안터져서 블로그글이 들어가지 않아요ㅋ인스타랑 페북도 느림.. 구글 지도 검색 정도만 하기에 딱인 거 같네요
2	상품은 좋은데 박스테이프가 뜯겨져서 왔네요 내용물이 보여져서 좀 그랬네요
5	가격대비 튼튼하고 연결도 잘 되고 디자인이 심플해서 마음에 듭니다.
2	신축성은없고 가랑이쪽은 한번입으니늘어나고 얇고시원하긴해요
4	상품 퀄리티 아주조아요 핏도 좋구요^^
5	역시씨알상사짱인데요
4	사이즈가 쪼끔 애매한것 같아요 그래도 하루종일 입었는데 말리지않고 잘입었습니다 ^^
4	좀 비싼감은 있지만 내용이나 맛은 만족스럽네요
5	적극추청 어어더더나오듀듕 도옫 동 도노노년ㄷ 유여노듕 온 용 너냐녀뇨2 ㄷㄴ 노노ㅗㅈ 2 존 ㅇ ㄴ ㄴ논
5	좋아요 배송정말빠르구요 효과도 좋은것같습니다 뿌린지 3일정도 만에 효과가 보입니다 재구매의사 1000프로
1	개인적으로 현미 식감이나 맛이 밥이랑 어울리지 않는 것 같아요 성분 중에 효소처리스테비아가 있어서 사놓고 잘 안 먹이게 되네요ㅠㅠ 다른 나라에서는 영유아금지식품으로 알고 있는데 우리나라에서는 아이들 식품에 여전히 많이 쓰이고 있네요
2	잠이 1도 안와요 댓글에 혹해서 지푸라기라도 잡는 심정으로 주문했건만 다들 수면제도 안들어 구매해서 먹고 잘 잔다는 사람들 정말 이해가 안가네요 매우 실망이에요 5만원이 적은돈도아니고 너무 하네요 진짜
1	헤드램프가 하기전과 하고난뒤가 같아요... 괜히 복원제 많이 발라서 눈물자국만생긴듯
5	아기가 쓰기에도 뻣뻣하지않아좋아요
4	폭이 넓어서good
5	처음 구매하는데 후기처럼 좋아요
2	7만원치사도서비스하나없음
2	저에게는 잘 안맞는것 같네요 너무 건조해요
5	아주 좋습니다 무엇보다 섬유 재질과 촉감이 부드럽습니다 만족합니다 그런데 기름냄새 비슷한 냄새가 좀 납니다
2	그냥그래요 가격 만큼이에요
5	재구매 재구매합니다 저렴하니좋아요
2	공기가 잘 안들어와요
2	고정이 잘안되고 흔들림이 심해요
1	예전과 다르게 원가절감을 위해서인지 약간 중국산느낌의 제품이 오네요 액정에 스티커만 붙여져있고 필름은 안붙여져 있어 스티커 자국 지우느라 고생해가며 붙였어요.
4	재구매 비싸지만 재구매의사있어요
5	만족합니다 좋은 제품이네요 많이 파십시요~~
4	좋아용 최구에영 ㅋ
2	포장상태 그리고 배송기간 둘다 아쉬웠어요
5	재구매 두버째 구입한거에요 맛있습니다 다음에 또 구매할게요 수고
2	철분차량에는 그닥 철분 많이 나오는 차량, 주로 독일차에는 그닥 효과가 없는거 같네요 뿌리고 한참 거품내고 닦아내도 철분이 그냥 남아 있어서 화납니다.
5	간지럼증에 효과가 좋아요. 성분도 마음에 들어서 꾸준히 사용 중입니다.
5	기대한만큼 만족스럽습니다 디자인도 깔끔하고 고급스럽습니다 덮어보니 보들보들하니 따뜻하고 좋네요 배송도 빨리왔고 다만족스럽습니다 많이파세요~~~
5	재구매 이번에도 배송잘받았어요 감사합니다
1	주문전에 꼭 참고하세요 너무도당황스럽게 이렇게 부스러기가 왔는데 보니 닭새우곰삭우 너나할것없이 다 부스러기 다리 크기는 생각보다 좀 작아요 꼭 생각해보시고 동영상에 현혹되어 구매한 1인이라 더는 말하지않겠습니다.
5	퍼스트랑 베로나 각각 한개씩 구매하였는데요, 지금은 퍼스트 먼저 먹는중이예요 역시 향도 좋고 맛도 좋습니다
2	홍합크기가 너무 작아서 손질하는데도 시간이 너무 오래걸렸고, 소비자입장에서 이렇게 어린홍합까지 잡아도 되나싶은 우려가 있네요
5	500g이 이정도입니다. 살짝 질긴데 냉동이라 먹은만했습니다. 재구매 의사 있습니다
2	재구매 효과는잘모르겠고양도너무적어요
2	좀 거친것 같았어요 사용은 그런대로 괸찬은데 거칠게 만들어 지고 색상도 투박한것 같아요 좀더 신경을 ㅆ주셨으면 좋겠습니다 즐건 하루 보내세요
5	불량이 있었는데 매우 빠르게 대처해주셨어요 등받이가 일품!
5	한봉지 양이 좀 적긴한데 편리하고 좋긴하네요~
2	설치가 쉽고 만족합니다
5	베이직fc대신 시켜봅니다..
5	재구매 넘맛있어요 계속 사먹을거예요
2	팔이 너무 헐렁거려요
4	식탁은 예쁘네요.근데 재질이 약한지 기스가 쉽게 나요
2	녹색 led등이 계속 들어 오네요. 밧데리가 계속 달아서 좋지 안네요
2	주문도 빨리 오지 않고 판매자 전화도 받지 않아 반품할려고 하여도 연락이 되지않고,배송비가 없다고 해놓고 제일 아래 부분에 작은 글씨로 추가요금까지 받는것은 너무한것은 아니가요
5	재구매 좋아요여여~~~ㅎㅎ
5	완전 편해요 사이즈 잘 맞고 2번째 구매해요
2	이거먹고 배가 안불러서 똑같은 양의 밥을먹어요 ㅠ
1	분명히 상자에 들어있어서 하나씩 뽑아쓸 수 있다고 했는데 그냥 비닐봉지 안에 들어있네요 미리 말도 없었고 포장 상태가 바꼈으면 공지라도 하던가 해야하지 않나요
1	얼룩이 2개의 상품에 있습니다. 리뷰도 보고했지만 설마 얼룩있는 의자가 올까했는데 1개의 얼룩은 덜한데 1개의 얼룩은 말이아니네요. 반품교환 귀찮아 그냥 씁니다.대충 닦아
2	회사 하계 작업복으로 구매했어요. 현장에 에어컨, 온풍기 다 나오는 환경인데 배송받고 입고있는 현재 땀이 찬다고 하네요 가격적으론 엄청 저렴하긴 해요
5	아기가 좋아해요 이사하면서 책장을 버리고 와서 이곳저곳 찾다가 여기서 구매 했는데 완전 대만족ㅋㅋㅋ 아기가 책장보고 좋아 합니다 배송기사도 친절하고
1	받아보니 편한 실내용,, 가격대비~~~ 재구매 의사 없요
5	맛이좋은가봐요잘먹어영
4	교체하기 힘들었네요. 밝아서 좋아요~!
1	생각했던거보다 편하지않고 저한테는 넘 힘드네요. 밤새 잠을 못잤네요.
2	너무새콤하고양도작고 가격대비별로....?
5	이쁘고 좋아요 ㅎ 잘사용할게요 냄새는 좀 빼야했어요
1	재구매 유통기한이 그래도 8월까지인데... 굳어서 쓸수없는 제품을 받앗네요... 함께온 다이아몬드 더스트는 괜찮은데... 긴급처방으로 오일 넣어서 쓰려는데 돈날렸네요
2	재구매 좋긴좋은데 뭐 그저그래용 ㅎ
2	비늘 처럼 벗겨지는데요??
2	눈 밑 번짐 엄청나네요 30분에 한 번씩 눈 밑을 닦는데도 계속 묻어나오고, 아차 하는순간 순식간에 팬더되네요.... 펜 라이너는 번짐 1도 없는데,젤은 엄청 번져요 3개나 샀는데 ..................
2	ㄴ 매장도 3만원인데ㅎㅎ가격같네요 배송비를 이렇게비싸게하면 똑같죠 겉보기엔 가격을 낮게써놓고 실구매하기누르면..배송비포함하면 훌쩍높아짐..ㅎ쩝이네요
1	처음엔 연결 잘되더니 조금 지나니 컴퓨터와 연결하고 나서 2~30분에 한번씩 연결이 끊겨서 도저히 못쓰겠네요 ㅠㅠ
5	항상 먹는 물입니다 맛잇어요 ㅎㅎ
2	처음에 너무 하얗고 사진그대로여서 좋았고 잘 쓸어주었으나 역시 흰색은 무리였나봅니다. ㅜ.ㅜ 한번밀면 바로세척 잘 마르지않아 몇일 말렸습니다. 관리가 관건입니다.
1	어떻게 사용하죠 사용법좀 알려주세요
5	재구매 잘깍여여 아프지도앓고 추천합니다~
5	색깔이 예쁩니다..
2	진짜 작게 나왔네요.. 다른데껀 스몰 입는데 허벅지가 껴요.. 국내산인줄 알았는데 중국산이네요
1	파손된 상품이 배송되어서 고정이 안됩니다. 사용이 불가능하네요
1	쓰레기 마감. 불친절한 기사. 연락도 잘 안 되는 업체. 진짜 별로입니다. 가구 특성상 감안한다고 쳐도 너무한 마감이에요. 진짜 돈 아까워요.
2	광택이 있습니다. 늘어짐이 부족합니다.
5	재구매 냄새좋아요1달사용해도 냄새는 그대로
4	배송이 엄청 빠릅니다 잘써보고 좋으면 추가구매하겠습니다~
5	가격비교해서 샀는데 여기가 제일 저렴해요~ 배송은 이틀인가 걸렸고 색상이나 길이감 모두 맘에 들어요~
2	아니 봉 왜케 싸구려냐. 답변에 대해 답변을 하면, 봉이 문제는 아니고, 봉 양옆에 끼우는거. 그거 끼우는게 아니라 걸쳐놓는 느낌임. 커튼 열고 닫고 하다보면 뚝 떨어짐.
5	워낙 유명한제품이라 ㅋ 가격도 비싸지않고 하루한알이라 복용하기 편해요~~ 낱개포장된것도 마음에 들구요 ㅋ 세노비스 워낙 유명하니 믿고 구매했습니다
2	배송 무쟈게 느리구먼 Qweryiipokjhgdszxvnmkkoytrwasfghjkiytdzxvnko985rddcvhh
2	어깨라인이 뭔가 불편
5	소음때문에해본건데요,조금줄긴했어요.외풍도어느정도잘막아줍니다
5	앉기 서기 바꾸는게 매우 편합니다. 한가지 아쉬운 점이 있으면 키보드가 고정이라 조금 힘든 느낌이 있습니다. 하지만 가격도 착하고 디자인도 깔끔 제품 배송도 빨리왔습니다. 매우 만족합니다 ^^ 사진은 업무중 급하게 찍었습니다.
1	발열이 엄청 심하네요. 뜨거운 철냄비 맨손으로 잡은 듯했습니다. 폭발이나 화재 위험 있는거 아닐까 걱정됩니다.
2	다들 향이 좋다고 하는데.. 전 좋은지 모르겠습니다. 발림은 좋으나 제 피부가 건조해서 그런지 잎가쪽이 하얗게 뜨네요.. 전 별로인듯
2	재구매 배송으려요.그냥 그래요.
2	별로네요 배송은 빠빠르네요
1	괜차나요 좀 크기가커요
5	재구매 항상 배송 날짜 시간도 잘 맞춰주시고 화환 퀄리티도 좋아서 믿고 주문합니다 이번에도 감사합니다
1	재구매 별루에요~ 잘 못 돌리면 금방 고장 나요!!! 별 하나도 아까워요
1	사은품으로 준다는 마우스는 한달이 지나도 깜깜 무소식이네요?
5	건강한 맛 한번씩 먹기 좋은 사이즈로 건강한 맛이에요~ 다른 첨가물이 없어서 그런지 마시고 니서도 편하고요~
1	사지마세요 배송 조온나 느립니다 판매자 문의해도 읽씹하고 그냥 늦으면 늦는다 하면 될껄 다시는 여기서 구매 안할꺼구요 다들 리뷰 꼭 읽어보시고 사세요
5	손잡이 달려서 아이들도 쓰기 좋네요
5	운동할때 복부를 잡아주는것만으로도 좋아요~~
1	밤호박이라고 명시하면 안될듯하네요. 거의 처음 먹은거빼곤 다 물컹..물잔뜩.. 엄마보내드린건데 후기좋은거믿고 샀다가 후회했네요
5	복잡하지않고깔끔해서사용하기좋아요
5	구성이 알차요, 여러가지 먹어볼수 있어서 좋네요. 2번째 구매에요^^
2	기대가너무컸나봅니다
4	요즘 sns에 듀록삼겹살이 많이 올라와서 한번 시켜봤어요~ 빠른배송, 신선포장, 고기 품질과 맛도 괜찮았네요~ 다음번엔 스키야키나 소고기 한번 시켜 먹어봐야겠어요. 번창하세요!
2	화면보다 내 얼굴이 더 잘보임
5	역시 크레모아입니다.
5	크기가 생각했던 것보다 작았지만 그래도 ic카드도 결제되고 마그내틱도 되서 만족합니다.
5	딱히 다른 대체재가 없어요. 만족하며 잘 씁니다.매번 재구매해요.
5	재구매 국내산보다 뉴질랜드산이 더 맛있는거같아요 저는 ㅎㅎㅎ 이주만에 3키로 다 먹고 또 주문합니다
2	기스안나고 좋은데 매트아래로 습기?같은 얼룩이 지네요
2	0.5 아닌것같음 0.38 같아요 보통 굵기 생각하시는 분들은 이거 사지마세요 이건 정성들여 필기할때 갠찬음.. 근데 너무 얇고 연해
5	너무 맛있어요 특히 오징어링 도시락 존맛탱
1	앞꿈치패드가 비오는 날 붙이고 외출하니 떨어져버렸네요 접착력이 확 떨어져 괜히 샀나 후회가. 미끄럼 방지차원에서 샀는데 그닥이네요
2	광택이 있어 싼티는 나지만 부드러워요
5	파는 더치커피와 맛거의비슷
2	가위끝이 깨져있었음ㅡㅡ
2	세개 구매했는데 한개가 배터리 부푼것처럼 벌어져서 왔네요..
5	디자인 이쁘고 잘 보이네요
5	처음써보는건데 기대됩니다.
1	먹을땐 맛있게 먹었는데, 신랑이랑 저 둘다 속이 좋지 않네요. 기분도 별로구요. 첨가물 때문인 것 같기도 하고.. 애들도 맛있다며 많이 먹었는데 찜찜하네요.
2	맛은 그냥 평범해요
4	큼직하니 잘 쓰고 있어요 !
2	생각보다매우크고박시합니다ㅋ
5	집에서 팔굽혀펴기 많이 하는편이라 알아보다가 추천받아서 샀는데 밑에 미끄럼방지도 되어있고, 여러곳에 꽂아서 자극줄 수 있는점이 확실히 좋네요 개인적으로는 대만족.
5	좋아요 좋아요옹 ~~
5	물에만 살짝씻어서 조리해 먹으면됩니다.
5	김밥에 늘 넣어먹어요
5	일단 제손에 착 맞네요 가볍고 적당한 보온과 적당한 통풍 그립감 또한 적당합니다.
1	고정하는곳에 나사구멍이 안 맞네요.....
2	잘 받았습니다. 그런데 군데군데 얼룩이 있어요.
5	믿고쓰는 홍진 ch5 ㅎㅎ 감사합니다
5	다른 탄산수보다 깔끔하고 시원해요
2	블랙헤드짜려고 샀는데 제가 잘못하는건지 사용하기쉽지않네요
1	셔트원피스 반쪽 다리는데 물 다썼네용 근데 주름이 잘 펴지지도 않아요 뜯자마자 한번 써봤는데 반품도 안된대요 .. 그래요
5	배송도 빠르고 편해서 입기 괜찮네요^^
5	이쁘고 어린이집 가서 살고라 이름같이 주문햇는데 만족해요
5	대박 완전 맛있어요.전 마늘저민것 마늘다진것 양파 통깨 참기름해서 먹을때마다 양념더해서 먹고 남는것 냉동실에보관해서 먹어요. 여기 단골할래요.
5	가나다랑사바사아자차카타파하
5	좋아요~ 향도 좋고 청결해지는 느낌입니다~
2	공룡 몇마리가 불량입니다. 제대로 스텐스가 안됩니다. 이쑤시개로 다리를 고정했지만 맘이 안좋네요~~~~
4	아직 사용전이지만 배송이 빨라서 좋아요.
2	좀 별로네요
5	오래 지속 될까 생각했는데 정말 오랫동안 지속 되는거 같습니다. 쓰윽 발라 놓으니 매번 새 타이어 같애요.. 외장 플라스틱부위에 발라도 된다고 하는데 아직 해 보진 않았습니다. 추천 드려요
1	상품상태가엉망이네요 선반은 찌그러져있고 플라스틱 고정은 부러진게 여러개인상태가 배송이 되었네요 검수 잘하시고 판매하세요 !!
2	불량도 몇개씩 있어요
5	아이손톱 잘 짤라주고있어요^^
1	현장할인이 더 저렴하네요 ㅠㅠ
5	재구매 안방 문 설치용으로 구매 후 바로 현관 문용으로 바로 사서 했어요 ㅎ 살짝 휘어져서... 이런걸 못보는 성격이라 마음은 아팠지만 ㅠㅠ 잘 어울려서 좋아요 ㅎ
4	서비스 친절, 다만 lg u plus나 sk를 꼭 사용해야 단말기 연결이 된다는 사실을 미리 다시 잘 설명해줫음 좋앗을걸 아쉽네요. 하지만, 내가 잘 몰라서 그럴수도 잇고 전반적으ㅡ로 오케이입니다.
5	튼튼하고 무난하게 사용하기 좋습니다!
5	기존 단말기가 고장나서 샀습니다. 이번 단말기는 오래가길 ㅎㅎ
5	가격대비 괜찮아요!! 배송도 빠르고!! 만족합니다.
5	재구매 최고예요 송가네장작!!!
2	한번에 사용하는건 좋은데 머리가할때 철사가되요 물론나중엔 풀 리지만
1	설치한지 4일됐는데 이러네요 아침에도 그래서 참았는데... 이게 뭔가요...
5	재구매 겨울옷까지 싹 정리해서 올려뒀어요. 깨끗하고 좋네요.
4	배송 매우 빠름 만족함.
2	배송빠르고 아직 못해봤어요
2	가성비 별로임 글루양 테이프양 적고 불편함 테이프길이도 애매하고 짤라버리는게 더많음 낭비
4	아직먹지를 못해서 ㅋㅋ
4	조금 타이트하긴 하지만 괜찮습니다.
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 신선햇어요
5	재구매 손에서 떡지지 않아 더 좋아요
5	아주 퀄리티 좋아요 ㅎㅎ
5	재구매 넘 맛있고 매일꾸준히 먹으니 아침에 화장실을 잘가서 좋아요
2	다음에는 신경써서 만들어주세요
1	생각했던 재질이 아니에요 기존에 입던 무냐랑 달라요부드러운줄 알았는데 벗뻣하네요 개봉해서 반품도 안되고.. 그냥입어요
2	너무 좋아오
2	효과가없네요... 가격만비싸고 향은 에이솝이랑 비슷해서 좋은데 ㅜㅜ
1	이미지와 넘다름 싸구려티 무지나욤
5	배송빠름~^^좋아요 깔끔한 포장상태
1	포도맛은 개뿔 조온나 맛없습니다. 각오하고 드세요
2	글루텐 알러지가있습니다 아쉽네요
1	좌우 싸이즈가 좀 작아서 아쉽네요.
4	잘받았습니다 빠른배송 ~^^
1	진짜 별로에요 크림아이보리 샀는데 흰색이랑 회색이 섞인 색이옴
1	아이스팩을 겨우작은거 1개넣어있어서 냉동식품인데 다녹아서 왔어요 바로 냉동실 넣었다 어제 데워먹었는데 이거 때문인지 하루종일 화장실행이네요 ㅜㅜ
1	재구매 늘 믿고 구매했는데 이번에는 한통이 새서 와서 실망스럽네여 다음에는 잘 포장해주세요
1	길이가 많이 짧네요. .
5	잘붙어요ㅎ 스티커재질도좋아요
5	배송, 제품 굿입니다. 등산, 여행 시에 잘 활용할듯 합니다.
1	조립해야된다는건 알았지만 나사구멍이 잘 안맞아서 제품이 제대로 만들어진건지좀 의심되네요
2	제조일로부터 2개월이 유통기한인데 8월 20일 제조된걸 보내다니 참나
5	좋아요~~ 생각보다 깔끔하니좋아서 추가구매했어요~~배송도 흠집난데없이잘오고 예쁘고좋네요~~인테리어한몫해요
5	가격대비 최고네요 예뻐요
2	사놓고.샵가서지웠어요.생각보다별로고냄새가너무심하네요
1	재구매 개싸요 텅스텐이나 납이나
5	색감도 예쁘고 가격도 좋아요
4	생각보다 그림이 좋네요
5	소금치약은 처음 써보는데 자극적이지 않고 개운하니 좋습니다. 저렴한 가격애 잘샀어요 ㅋㅋ
2	불량컵이 한줄씩은 나오네요..
1	실망스럽다. 폭이 너무좁고, 자크도 조잡스럽다.
5	재구매 엄마혈당관리위해매번구매해서 먹고있습니다. 많이파세요.
2	뭐야 이거 쓰면 리뷰 포인트 안주나요?
2	쉽게 찢어짐 주물러 빨면 안돼요... 손바닥으로 쓸어 빨래해야 하나봐요... 2번 빨았는데 안의 비닐이 찢어져서 버렸어요... 비닐 찢어지면 더 이상 장난감으로서의 가치 상실....
4	항상쓰던제품입니다 배송도빠르네요
2	소리 좀덜나는것도있네요ㅜ
5	늘 좋아여 ㅓㅔㅐㄹㄷㅈ ㅓㅔㅑㅐㄷㅈ거
5	보이는 이미지 그대로에요 이뻐요 잘입겠습니다
4	아토앤비 처음 사용해봅니다. 일단 한번 써봅니다. 아이 피부 좋아지면 재구매 할 예정입니다.
1	만족합니다. 아주 좋습니다.
2	잘 붙인다고 붙여도 금세 떨어져요. 머리카락끼임 장난아닙니다.
2	번져요!다클이 턱밑..ㅜㅜ
5	개별 포장에 강아지가 정말잘먹어요!
5	이뻐서 자주 쓰게 되네요
2	세로가 좀 짧아요. 박음질이 잘 된 것 같진 않아요. 받자마자 뒤집어서 세탁했는데 마감 부분 헤졌고 실도 많이 나왔어요. 색은 예쁩니다.
5	저렴하게구매해서 좋아용
1	당일 배송은 무슨 개뿔... 단순컷팅 배송 6~7일 걸린다고 자세히 한눈에 알아보기 쉽게 크게 설명 해놔야겠군요. 문의글이 왜이래 많았나 확인이라도 해봤어야 했는데 실망. 무료배송? 포장비용에 포함된 금액.
2	싼건 싼이유가 있음 팬티는 그럭저럭 입을만한데, 브라는 영 아니네요 돈 더 주더라도 비싼거 입는게 훨 나을듯 만원버럈다고 생각하렵니디
4	좋아요. 지인에게 얻은 유축기라 호스를 갈을 겸해서 주문했습니다. 지금 마음 놓고 잘 사용하고 있습니다.
5	어린이집 생일 선물로 준비 했는데 만족 스럽습니다. 번창 하세요^_^
5	배송빠르고 만족합니다 뽀류지가 올라와서 집에서 쉽게 짤수있어서 편하고 좋을거 같아여 용량도 생각보다 많고 두고두고 잘쓸수있을거 같아여
4	가벼워요.배송 빠르구요.고급진맛은 좀 그럭저럭입니다
5	겨울 맞아 검은색 주문했습니다~ 항상 만족입니다^^
5	완전 빠른배송입니다 배송 엄청빠르구요 포장도 꼼꼼히 해서보내주셔서 찍히거나 찢어진곳없이 잘받았습니다. 적극추천합니다
1	일단 택배 열었을 때 사진과 같이 두 부분 손상 있음, 거기다 어려울 것 없는 조립인데 1개의 하단프레임이 상단프레임 구멍에 잘맞지 않아 억지로 집어 넣느라 개고생함 귀찮아서 반품안하는데 재구매 의사 없음
5	배송이 빨라서 좋았어요 급한 물건이었는데 감사 합니다.
1	죄송한데 이거 불량인듯해여 첨에 가성비 너무좋아서 자랑했는데 갑자기 바닥에 물이새더라구여 그래서 못쓰고있죠
5	재구매 선물한 어른은 만족 말못하는 우리 아기는 발진이 가라앉다 심하다 해서 사용하다 멈추다 보면서 테스트중!
2	지퍼가 불량으로 왔어요.. 정말 검수 잘 안하시나봐요 흑.. 제가 바로 출국이라 어쩔수없었지만 좀 실망입니다
1	재 구매의사 없음 낙지, 새우, 꽂게 모두 맛도없고, 식감도 질기네요 상품평보고 주문했는데 왜 그렇게 상품평을 좋게 기재한건지??
5	재구매 고기질도 좋고 양념 맛나요
2	세정력이 생각보단..
2	램프를 따로주시지 억지로꼽아서주시나요 그럼 밧데리는따로꼽아란말인지..
2	제품 품질이 형편없네요 당장써야해서 환불받지는 않았는데 처음 다 조립하고 지퍼여는데 지퍼끝부분 마감도 잘 안돼있어서 지퍼가 빠져버리는군요 댓보시는분들 이케아꺼 사세요
2	벗겨져요 . ~~
5	저의 최애탬...이거 때문에 회사보다 집에서 일하고 싶다는
5	색감이 참 이뻐요~ 저희집 애기가 좋아하네요!!
5	생각했던대로 사이즈도 잘 맞고 좋아요
5	저렴한 가격에 구매했어요^^ 믿고 사용할께요
2	냄새는 나요 그리고 너무 푹신해요소리도 많이나네요 기대가 컸나봐요 ...
2	7월22일에 구매해서 오늘받앗어요. 나사조립부분 불량에다 나사도 하나없어서 교환 요청하였습니다. 늦었지만 친절히 응대햐 주셔서 감사합니다. 찍힌 자국이 있지만 이젠 교환힘드네요.
1	대형이 넘 작아서,
2	배송 느립니다. 물품은만족
4	부모님께 선물드렸는데 향도 좋고 이쁘다고 좋아하시네요
5	문제없이 사용하고 있습니다 잘 산 것 같습니다
5	트러블은 잘 모르겠어요 근데 촉촉해요
5	한달동안 잘썼습니다 좋아요
2	1개는 상태가 좋은데 1개는 엉망이네요.교환하려다 그냥 사용합니다
2	화살 끝 고무가 너무 잘 빠져요 어느정도는 고정이 되어야하는 것은 아닌가요? 게임하는 와중에 빠져서 참...
2	야광셔틀콕 제대로 팅기지않고 콕이 빠지고 완전 제품불량
1	두겹으로 분리가 되서 불편해요. 별로 따뜻하지도 않은 것 같고 막상 나갈 때 손이 잘 안가요. 밑에 똑딱이 해봤자..옆으로 발이빠져나오고 괜히 덮고나가면 계속 신경쓰느라 스트레스... 이 가격주고 사기엔 아까움
2	예약발송이라고 기다렷는데... ㅜㅜ 씨알이 너무 차이나요 ㅠㅠ
2	박스가 발로밟은거마냥 다찌그러져서 왔어요 .램프라 깨져있는게 아닌가 싶었는데 내용물은 다행히 깨지진 않았지만 받아보는데 썩 좋진않네요
5	너무좋아요 여기옷 지난번에 사고 보풀도없고 편해서 또 구매해요 지난번 핑크사고 이번엔 아이보린데 둘다 이뽀요
1	콜라겐 마스크구매를 해서 기대 해봤는데 마스크30분정도 흡수를 잘 안됐다고 피부가 안변해서 별로예요. 정말 실망하셨어요. ㅠㅠ
2	현관문 뚫으려면 철재비트 추가로 구입해야겠어요
1	5월 17일 일요일에 주문했고 상품은 우체국택배를 통해 5월 19일 화요일 오전에 도착했고 산란일은 5월8일입니다(사진첨부) 한개가 상품가치가 없었고 나머지는 문제없습니다. 특별히 맛있다 할 수 없습니다. 평범합니다.
2	빠른배송 상품은 그럭저럭
2	맛은 있는데 엄청짜서 못먹겠어요... 소태로 드시는분 (엄청 짜게 드시는분)만 맛있을듯..
4	추천요 만족합니다. 일단 가격대비 상태 좋구요 가볍고 사용하기 만족스럽네요. 추천합니다. 잘사용할께요
2	생각보다 머리 부분이 각져 있네요 환불이 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	맛있어보여요 동치미랑 같이 샀어요 1키로가 한포기인가봐요 맘에 듭니다 아직 배추가 살아있어서 동치미부터 먹고 먹으려 합니다 잘먹을께용~♡
2	태국에서 와이파이가 잘 안터진다고 렌탈할떄라던지 아니면 홈페이지라던지 안내문구 한줄이라도 좀 잘보이게 달아놔주세요. 5일동안 와이파이 제대로 써본 기억이 없네요
1	점착력이 낮아서 자꾸 너무 쉽게 떨어지더라구요 제품에 실망했네여 볼링할때 퓰러로 사용하기엔 제품 질이 너무 떨어지네요
2	지압판??저건 툭툭 떨어지고... 밴드는 뭔지... 조악하기 그지 없네요..
5	....진짜 집에 개미가 한 마리도 없졌어요 광고 문구인줄로만 알았는데 인정합니다. 국민개미약@!!
1	생각보다 재질이 싼티남 냄새도 심함
2	제품은 튼튼해서 맘에드는데 배송이 5일씩이나 걸리네요
1	재활용 스티로폼 상자로 상품 잘받았네요.기분이 별로. 재구매 의사없음
5	재구매 두번째 사용 햇는데 발색력이 살짝 잃어버려서 재 주문 햇어요
4	얼집생일답례품으로 좋은듯
1	아직 안써봤는데 구매확정 하래서 남겨요
1	3구샀는데 2구 옴. 3구가 1000원 더비싸지만 당장필요하기도 하고, 귀찮아서 그냥 씀.
5	사이즈 딱입니다 찌짐반죽 보관이나 고기 재우는 용도로 구매하게 됐는데 사이즈가 저희집 기준으로 딱입니다 세식군데요 여러모로 쓰일것같네요
2	한개가좀불량인듯
4	배송빠르고 품질도 좋은거 같네요 다만 모니터에서 본 색상보다 조금 연한색상입니다 물론 모니터에 따라 약간의 차이는 있겠지만요 대체로 만족학니다
5	낚시 좋아하는 부부 낚시대가 정말 많이 들어가요.좋아용 배송 정말 빨라요
4	생각하시던 일반수트케이스구요.다만 고리부분이 튼튼해서 여러개 걸어도 무너짐없이 끄덕없더라구요. 정장 들고 다니기도 편하고 만족합니다.
2	상품은 빨리 도착했는데 마감 상태가 영 별로입니다. 대나무 제품을 샀어야 했나 후회가...
4	배달온 포장상태가 맘에 안들기는 하지만... 대체적으로 만족 합니다.
5	크기가딱맘에드네요
5	칼배송입니다. 아직 여행전이라 펼쳐보진 못했지만 너무 귀여울듯해요 번창하세요!
1	샤오롱바오 특징인 육즙이 전혀 없어요. 냉동제품이라 크게 기대하지는 않았지만 이건 마트에서 판매하는 일반 만두보다 더 퍽퍽한거 같아요. 맛도없고 비린내까지..
2	고정시키려고구입했어요 묶음배송이 안되는게 좀 별로네요
5	칼발인 저는 딱 맞고 좋습니다. 사이즈도 240신는 저늣 딱 맞고요. 그래도 편하긴 250이편합니다
2	마감이 부족한 느낌이에요....
5	설치하보니 상태좋습니다 자바라가 조금 플렉시블 했으면 합니다
2	날짜 임박해서 13900원이라 적혀있는걸 떡 하니보내주셨네요 예의가 왜이렇게없죠?제가구입한건 1만7천 얼마인가 하는 상품인데 날짜 하루뿐이 안남은 13900원짜리떠리 보내주시고
1	너무 쉽게 늘어 나구요 끊어진것도 많습니다 질이 너무 떨어져요
2	화장실에 두었더니 녹이 슬었네요. 플라스틱으로만 만들어졌는 줄 알았는데, 돌리는 부분이 금속으로 되었는지 녹이 슬었어요.
2	상품설명의 미흡으로 사이즈 실패
2	용기에 제품이 꽉차있지않아서 놀랐습니다 용량 너무 작네요
5	가격대비 너무 예뻐요 배송이 조금 오래걸렸지만 기다린 보람이 있네요^^
4	성능은 괜찮은 것 같은데..ㅠ 다른분들 말씀대로 용기가 줄줄 흘러서 억지로 빼서 다시 끼웠어요ㅠㅠ
5	편리하게 요리해서 잘 먹었어요
5	맛도 있고 배송, 품질 다 만족합니다
5	편하고 가격도 저렴하고 또 살 것 같네요~
1	텐트 밑에 연결되있는 폴대가 다 갈라져있고 빠져서 왔는데 폴대끝부분이 이미 다 갈라져있어서 낒도 못하고 상품좀 꼼꼼히 검수해서 보내주세요.. 돈주고산건데...
4	배송도 빠르고 유통기한도 넉넉한 제품을 준비해 주셔서 좋아요!!
5	이쁘고 팬티 사이즈도 잘맞아서 좋아요 사은품 팬티도 편하고 좋아요 감사합니다~^^♡
5	재구매 두번째 구입이에요! 가볍고 조립도 쉬워서 신혼살림으로 제격이에요^^
2	커팅이 별로 안예뻐요 ㅠㅠ
5	만족해요. 느낌이 뽀송뽀송
5	저렴한 가격으로 구매할 수 있어서 좋아요.
5	빨리 왔고 먹던거라 좋아요
5	생각보다 스티커가 커서 놀랐지만 큰만큼 더 귀여워요
1	몇번 썻다니 바람빠짐 존나 안좋음
2	이거 말고 현장에가서 태종대 가는거 타는게 좋아요 직원들도 불친절
2	마감이너무싼티납니다
5	혹시나 하고 구매했는데, 생각보다 좋아요~
5	오일병 디자인도 예쁘고 쓰기도 편해서 좋네요
1	비맞은것땜시좀그래요
5	가격대비 넘 좋네요 대 만족입니다
1	쓰기 편하고 만족합니다~
2	캐이스 끼우는 부분이 뭔가 헐렁헐렁하고 아쉬웠네요
5	너무좋습니다 깔끔하네요
5	머리숱 없는 사람들한테 좋다고 해서 써봐요 제발ㅜㅜ
2	맨날먹는거예요 좋아요 ㅋ
5	오홍 하나만 오는줄몰랐네요! 넉넉할줄알았는데 창문하나당 한개씩 생각하시고 주문하시면 되겠어요 저는 재구매!!!
5	사은품 대박입니다짱짱조아요최고입니다주문을다시확인했네요
2	냉동오디가 다 녹아서 물이 생겼어요
1	제품 자체는 튼튼했습니다. 배송도 빨랐고.. 그런데 군데군데 녹이 쓸어있고.. 더러운게 덕지덕지 묻어있었습니다. 더러운건 닦으면 지워졌지만 녹은 지워지지도 않고 진짜.. 이따위로 배송할거면 왜 파는건지 이해가 되질 않네요
4	약간 무게감이 있네요. 화면과 같이 깔끔하고 예뻐요.ㅋ
5	만족만족 삼실 책상 옆 암막도 잘되요 ㅎ
2	입어보니 그다지 Y존이라 해서 구입했는데
5	편합니다 추천합니다
4	사무실 정리용으로 샀는데 만족합니다
4	찢어진곳도 없고 좋았는데 애기목 닿는부분인 안쪽 마감이 조금 날카로움이 느껴져서 별1개 뺐습니다
5	남자친구가 위가 안좋아서 열심히 챙겨 먹이고 있어요
5	키 170에는 좀 짧긴하지만 그래도 시원시원해보이니 예쁘네요ㅋㅋㅋㅋ
2	빌보 두번째 주문인데 타원형 사이드접시 20 1개가 크기가 틀려요 그리고 유약 처리가 매끈하지 않아요 정상품이 아니네요 공식 수입사 거래를 하거든요 품절이라서 주문했더니 빌보는 제가 사용할려고 구매했지만 좀 찝찝한데요
1	레일이 전혀 부드럽지 않아요..... 그전에 샀던 레일과 가격은 만원도 안되는 차인게 품질은 넘나 차이가 납니다 ㅡㅡ
2	값에 비해 싼티가 너무 많이나서 저는 이번 구매는 꽝입니다ㅠㅠ
5	아주 좋아요 냄새도 좋고 세정도 좋고
2	구매평보고 구매했더니 실패했어요~~~ 옷이 어디가 톡톡하다는건지??? 얇아서 비치는 수준이고 옷도 너무 커요~~ 기장이나 폭이나 다 크고 완전 실망
5	청소히기엔 정말편리해요~~ 허리숙여서 버릴필요없이 뚜껑만 열면 쏙간편하게 버려주시면 된답니다!!
5	잘 신고 있어요 ㅎㅎ 귀엽고 예뻐요
4	너무 맛잇게 먹었어요 추운날 뜨끈하게 11살아들과 남편과 셋이서 2인분 충분히 맛잇게 먹었네요
5	이쁘네요 차박할때 차안에서 딱이겠어요 !!
5	맛있어용. 추천합니당~!
5	손이 아주 수분이 촉촉해집니다.
2	최악. 배송도 늦고 비닐포장도 제대로 안해서 하나 터져서 왔음. 인터넷이 싼건 다 이유가 있다는 ㅠ
4	부모님께 보내드렸는데 택배가 생각보다 오래걸렸어요. 맛에는 이상없다니 다행인데...
2	그냥 락스 사세요..락스 냄새랑 똑같아요...
1	포장도 좋고 먹기도 편리하나 효과가 없어요ㅠ
5	ㅏㅗ채 ㅏㅎ챃타ㅗ ㅏㄹ카챨카ㅗ펗챃터앟찰티철타ㅓ피ㅓ ㅓㅇ커로ㅔㅛ냐니ㅕ히ㅓ피촐캏창ㅋㅎㅎ피ㅓ차파ㅝㅓ피ㅗㅍ
2	얇고 발가락이 아파요 ㅜ
1	후기가 많아서 믿고 샀는데, 상품도 그렇고 응대도 그렇고 진짜 너무 별로예요
1	상품이 전혀다른게 왔는데 교환했었어야했는데 제가 상품 받고10일 이후에야 배송이된걸로 저는 제가 또다른 상품 시킨걸로 착각햏는데 결국 한상품이었어요 이미 사용한터라 ᆢ 화는 났지만 실수인지 고의인지 ᆢ사진과 전혀 다른 제품에 속은 느낌ᆢ
2	바로 세탁했는데 보풀일어났어요
2	거품이 사진처럼 안나고.. 발등이 너무 아파요 ㅜ
1	벨크로와 테이프로 붙였는데 벽지탓인지 무게탓인지 자꾸 떨어져서 포기했어요..
5	재구매 마싯어 재구매할고야
5	배송이 오래걸리긴 했지만 상품은 가격대비 괜찮은듯합니다.
2	불편해요 젓가락질 하기가 영 불편
2	포인트꽃까지 추가했었는데ㅜㅜ 꽃이 풍성하지 못해 거기서 제일 빈약해보이더라구요. 속상했네요.
2	살짝 세서 왔어요 포장에 신경좀...
5	배송빨라서 좋아요 아직 안써봐서 모르겠어요 좋길 바랄뿐이죠
5	필름은 좋은거 같아요^^ 주문실수해서ㅜㅜ
5	반투명을 구입했는데 계단에 붙이니 아이보리? 색상처럼 나오네요 그레이할껄 그랬다 했어요 날이 추워서 그런지 가장자리가 약간뜨는 부분이 생겨서 라이터로 데워서 붙이니 잘 붙었어요
2	싸이즈가조금씩틀리네요
5	바삭하고 고소하며 손에 쏙 들어오는 사이즈라 아기도 잘먹고 저도 군것질로 먹어서 자주 구매합니다^^
1	별로입니다. 마트가서 직접 보고 다른거 사세요
5	신랑사이즈적당해요 결혼식용으로샀어요 좋은가격에좋은옷잘입을게요
2	생각보다는 별루일것 같다능 ㅋ
2	배송이 쪼금만 빠르면 더 좋을것 같아요~^^
5	중학교 아들 여름 마스크가 필요해서 구매했는데 배송도 빨라 좋았어요. 얼굴이 작은편이라 S를 살까 M을 살까 고민하다 여름이라 M으로 샀는데 편하다고 좋아하네요.
2	너무 늦게 왔네요
5	저렴하게 잘 구입했네요. 아이가 좋아합니다.
1	좋아인ㆍ ㄷㄱ좋인ㅇㆍ느좋아
2	빠른배송! 브라운이 기대 보다는 좀 덜 이쁘지만 좋아요!
5	좋아요 조금 뻣뻣하지만 디자인도 괜찮고 맘에 들어요 두께ㅣ가 요새 덮어주기 딱 좋네요 가격도 딱 좋아요
4	주문 후 하루만에 배송왔어요
2	상자 1개는 엉망이었어요.
5	이쁘고 좋아요 눈도 편해요~~
5	재구매 두툼하고 커다란것이 튀김해먹었는데 아주 좋네요
5	재구매 두병 먹고 두병 더 시켰어요~ 식욕도 억제되고 붓기도 잘 빠지고 은은한 허브향이 먹기 거북하지도 않구요~ 이거 계속 1+1 행사 했으면 좋겠어요 가격이 부담스럽지 않아서 더 좋네요
5	일년째 먹이고있는데 입맛까다로운 까칠이 애플푸들 썬 잘먹어요
2	그냥 그래요 ㅎㅎ 코로나 저리가라악
1	일주일 동안 두 마리 붙었네
2	잘 안나와요 ㅠㅠ
2	신발은 사진 처럼 예쁜데 신자마자 조금 걸으니 굽에서 삐그덕 소리가 나요.... ㅠ ,,,
5	배송도 진짜 빠르고ㅎ 두번째 구매인데 잘 쓰고 있습니다^^ㅎ
1	쿠션지인데도 먼지가 어마어마하게 붙네요.. 먼지를 흡수하는것 같아요..ㅡㅡ; 마감도 엉망입니다.. 발목시보리에 실밥이 주렁주렁..
5	재구매 새우도 크고 좋아요. 좀 짠감은 있어요
5	주문을 잘못해서 ㅠㅠ 교환했지만 만족함니다..
5	두께도 두껍고 푹신해요 배송도 빨리왔어요
1	처음에만 먼지 안날리고 쓰면 쓸수록 먼지 많이 날려요
5	좁디 좁은 저으 자취방에 한줄기 빛이되었어요..ㅋㅋㅋ 선반 자체도 검정색이었으면 하는 아쉬움이 있지만! 제가 종이를 사서 붙이면 되겠지요 히히 감사합니다 조립도 너무 쉬웠습니다
5	실내가 매우 건조했는데 좋은 제품 유용하게 잘 사용하겠습니다. 최고입니다.
2	먼지가 좀 날리고 핑크색상이 제가 생각한 색상과 조금 달라요
1	적극추천 안함니다 싼맛에 사긴해는대 전혀 쓸모가 업네요 몃천원 이라도 아끼시려면 사지마셈
2	포장 똑바로 하세요 포장하는 것 보니 답답하네요. 네이버페이 반디 공식몰 아닌가요? 31mm 36mm 제품 썩어서 포장해놓고 수량 제품명도 안적어놓고 제품 스크레치 있고 에휴
2	늦게 왔지만 또 살꺼임
5	재구매 항상 재구매하고 있어요:)
1	먹다보니 보이는 이상한 물체 처음엔 파조각인줄 알았으나 자세히보고 만져보니 단단한 플라스틱 조각.저걸 모르고 삼켰으면 벌어졌을 끔찍한 재앙을 생각하면 치가 떨립니다.다신 만나지 맙시다 사요나라
4	이불과 한세트로 넘 좋아요
5	짱 좋아요! 잘 입고 있습니다.
5	에어컨 실외기 크기에 딱 맞네요. 튼튼합니다
2	제풍별 분류표시가 약해 잘 안보여요
2	배송이 아쉬웠던 상품 ㅠㅠ
5	전남 장흥군 탐진강 새송이버섯 신선하고 좋습니다
5	완전 맘에 듭니다
5	냉동새우로 멘보샤했어요! 새우크고 맛있어요
5	아직초보라 잘모르지만 열심히 배워볼께요
5	후기가 좋아 구매해봤어요 기대하겠습니다
2	조개구이 양도 그럭저럭..바지락은 하감을 안했는지 삶았는데 버적거려서 다 버고..개불도 너무 작아서 먹을것도 없어요
5	좀 옛날게임이긴하지만 재밌어요ㅎㅎㅎ! 추천합니다
4	재구매 매뉴얼대로 붙여도 두번중 한번은 에어가 많이 들어가서 실패하네요 잘 쓸게요
5	이런 아이디어 상품 너무 좋아요!! 하루만에 배송 받았습니다. 주방 정리하기가 편해졌네요 ◡̈ 감사합니당
4	싸이즈 넉넉하게 좋습니다.
2	ㅎ호ㅗㅓㅓㅎㅓㅓㅑㄹㄹㅎㅑㅑㅑㅎㅑㅑㅑㄹㅇㅑㅑㅑㅗㅑㅑㅑㅏㅗㅠㅠㅓㅓㅑㅐㅑㅑㅏㅗㄹㄱㄱㄴㅇ햐ㅑㅇㅌㄹ료ㅗㅗㅓ
4	배송은 보통이고 상품 포장이나 제품에는 이상이 없어서 좋아요 값도 백화점보다 많이는 아니지만 저렴해서 잘 산거같아요
2	너~~~~~무시고 딱딱해서 먹기 별로예요, 비추입니다ㅠㅠ
1	러시아에서 다른분들폰은다되는데.가끔실내에서 먹통돠서별로
2	별로에요 슈퍼스타150 커서 S사이즈 시키고 혹시 몰라 M까지 시켯어요. 스몰은 세탁전에 신겼을때 잘 맞았는데 세탁후 줄어도 너무 줄어 못신겨요. 신축성도 없어서 잘 늘어나지도 않고..재구매의사 없어요
2	콩이 작을거라고 생각 못해네요 화면상에는
1	생각보다 별로여서 한달후 페기처분했어요 저랑은 안맞았네요 ㅠ
2	아 잘못산듯.. 엄청 부시럭 거리고 솜이 폴리라 펄럭일때마다 정전기엄청나요
2	상판 모서리가 깨져서 왔고 다리 한 쪽도 안 맞네요 크고 무거워서 다시 포장할 엄두도 안 나고 박스도 이미 찢어져서 그냥 쓰려고요... 디자인은 예쁩니다 저렴한 가격에 1-2년 짧게 쓰실 자취생 분들께 추천합니다
2	베지밀 2개 주문했는데 세상에 베지밀 들어있는 그 포장상자를 2개 테이프로 붙여서 생(?)으로 보냈네요 ㅎ헐
5	뭐 무난합니다. 방콕인데 데이터도 잘 터지고 문제 없네요. 추천합니다!!
1	보온보냉기능되는건지 모르겟어요 그냥그래요 더치기능 다버리고 텀블러나 대충써야겟어요..
5	아직 안뜯어봤는데 잘 받았어요
4	저도 먹으려고 하나 더 시켰어요 진짜 엄청 상큼해요
5	좋긴한데 세번정도 쓰니 잘 안쓰게 되네요
5	항상 먹던거라 이번에도 잘 먹었습니다
5	아이가 잘먹어서 떨어질때마다 시키고있어요.
5	배송도 빠르고 품질도 좋아요 가격대비 수량도 많고 배송도 빠르게 와서 좋았습니다 앞으로도 기회되면 재구매하겠습니다 번창하세요
1	배송 누락으로 몰랐다고 결제해놓고 아예 받지도 못할뻔했네요ㅋㅋ 일주일넘어도 준비중이라고 안오길래 전화해서 10일만에 받았습니다. 좋네요. 영국에서 배송시킨 신발보다 늦게왔습니다.
5	가격대비 구성이 좋앗습니다
5	은은한향과 따뜻함이 숙면에 도움이되어 좋았습니다.여행시에는 필수아이템이구요. 어린이용도 있으면 좋겠습니다.
1	급해서 일단 쓰는데 포장상태 너무 심한거아닌가요? 누가 쓰던걸 보낸건지 따져있고 내용물이 이미 새가지고 포장뜯기도 전부터 냄새나고ㅡㅡ 진짜 시국이 시국이라 급해서 씁니다
2	재구매 비트 크기가 너무 큽니다.
5	저렴하고 너무좋네요 선풍기 보관할때 사용한답니다
1	타사 보다 완전 저렴하고 예뻐요 아는 언니가 예쁘다해서 선물도 했어요
5	좋습니댱 마스크팩 재질도 좋고 저렴한느낌이아니라 관리실에서 관리받는느낌? 같이있는앰플도 이틀정도 더 쓸수잇어서 넘좋아여
5	잘받았습니다. 가격대비 정말 고품질입니다. 다만 눈높이에 맞추다보니 키보드를 하나 구매해야되네요^^;;
1	몇 번 쓰지도 않는데 1300 용지걸림 에러가 계속 뜨네요. 판매자는 계속 전화도 안 받아요. 무한잉크 개 불편하네요.
5	좋은 상품 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다.. 번창하세요..
1	이게 대체 씨디에 우찌드간다는건지.. 차량마다 다를듯하네요 에어컨에 꼽기도 길이가 길어 안들어가네요
1	물이좀많이타 진느낌
2	너무커요ㅠ신랑이입어도 되요.. 길이도길구요 .165는 되야 괜찮을듯ㆍ품도커요ᆢ집에서그냥 레깅스랑 입어야겠어요.아쉬워요
1	앞이 잘 안보여요.
5	먹자마자 다먹어서 또주문해ㅛ어요
2	설치할때 생각보다 어려워 부속품이 앖어 따로 구입나사 없어 불편
5	따뜻하고좋아요간편해요
1	재구매 싸이즈가 너무 커요 원래 허리 30~32인데s 구매했는데도큽니다ㅜㅜ
1	오트밀팩 꾸준히 썼었는데, 이 제품은 알레르기가 심하게 올라옵니다. 잘 맞던 곡물가루여도 제품이 바뀌면 테스트 후 하루 지난 뒤 팩하는게 좋을 것 같아요.
2	필려고줄을돌리니톱니기어 캡이 떨어지더라구요. 모서리가 깨져잇습니다.이미 달아놓은상태라 그냥 씁니다.
5	자알쓰으게읏니이다아
5	재구매 늘사용 좋음 좋아요
2	커버력 너무 약해요
5	음악도 사진도 완성된 동영상 너무 만족합니다 예식때 잘 쓸게요^^
2	lte가 터지긴하는데 거의3g도 안되네요 여행하는 내내 애먹엇네요 하하..
5	얇아서 잘때 쓰기 편해요
2	칸칸이 다 나눠져있는지 알았는데 바닥부분은 통으로 이어져있어요..
1	흠집난 곳에 페인트칠만해줘서 보내줬길래 교환했더니 또 다른 위치에 흠집난 곳에 페인트칠만해서 보내줬네요 가격이 싸서 흠집난 거만 파나봐요 다시 교환할까하다가 귀찮아서 그냥 쓰려고요 사지마세요 천원이천원더주고 더 괜찮은 상품 사세요
5	디테일한 디자인이 꽤 만족스럽습니다.
1	썩은게 3개 나왔어요 박스포장도 엉성하고 맛도 별로에요 껍질도 두껍고 ㅡㅡ
2	무가물러서씹는맛이없고질기고맛이없네요..
5	가격대비 너무 좋아요 편합니다.
5	재구매 배송도 빠르고 맛있게 잘먹었습니다
4	배송 빨라요 생각보다 무게가 좀 나가는데 튼튼하면 그만이니까 ㅎㅎ 빠른배송 감사합니당
2	3대를 이어오는 종가라고해서 국산인줄 알았습니다. 대부분이 중국산 재료를 포함한 외국산이네요.. 깜짝 놀랐습니다..
1	절대로 사지마세요 하나도 안잘립니다. 별1개가 아깝네요.
2	생각했던거 보다 별로에요 ㅠㅠ 수정본 보내주셨는데 흰색점? 처럼 보이고 얼굴 형도 이상해져서 몇번이고 재수정했어요 수정본도 캡쳐해서 보내준거라 확인하는것도 힘들었네요 너무 기대하고 주문했던거라 실망도 크고요
4	먹기 편하고 포장은 깔끔하지만 양이 적아도 적어도 너무 적어요. 집에 있는 모든 재료 꺼내서 월남쌈으로 바꿔만들어 먹었어요ㅜㅜ
2	정말 허접하게만들었어요 딸이 생일 선물로 하도 졸라서 사주긴했는데 이렇게 허접하게 만들어서 배송할줄은 생각동솟했네요.불나오게 하는 버튼은 다 뜯어져서 덜렁거리고 재질이며 모든게 안좋아요
2	아기마다 개인차가 있는듯해요 비싸기만하지 그렇게 효과는 없는거같고.... 차라리 안사고 이불사서 사용하는게 나을듯 싶네요
5	재구매 삼광과 녹미원 둘다 사봤는데 둘다 맛좋아요.
2	배송 속도 빠른 건 좋은데 박스에도 안 넣어주시고 비닐만 띡 오픈 된 채로 씌워서 보내주셨네여....
2	배송사진 문자를 안보내주네요 전화로도 요청했는데 보내준다는 말 뿐이고 문자는 스팸메일로도 안들어와있고...
1	원터치라 편하긴한데..많이 뻐뻑합니다. 많이 아쉽네요.
2	너무 잘 떨어져요 붙히자 마자
5	만족해요 :) 주방이 편하고 깔끔해졌어요
2	가격대비 품질이 제당하네요 목도리 하기엔 거친질감이네요
2	샘플로 구매한 상품
5	튼튼하고 좋습니다 추천요
2	맛은 있어요 연어는 그럭저럭 무난한 맛이었는데 배송이 진짜 최악... 응대도 진짜 최악. 중요한날 저녁식사 다망침~~ 재구매 의사는 없네요. 차라리 당일배송 서비스를 하지마시던가 배송거래처를 바꾸세요 사장님
2	먼지가 너무많아요.사용전 세탁했다가 세탁기 세틱망 먼지투성이. ㅠㅠ
5	가성비 짱 인듯 합니다ㅋ
4	비립종은 좀 힘들지만 뽀로지 짜기엔 괜찮네요~^^
5	부피가 작아서좋아용
5	두번째 구매예요 설치도 간편하고 튼튼하니 좋네요
2	스포츠 브라에 패드도 없고 표시나서 이걸 어찌입으라는건지
2	정품이나 다른제품을 구입할걸 그랬습니다. 안쪽면이 울기 시작하네요
2	그저그래요..사진이랑 틀리네요
2	빠름빠름 하루도 안되서옴.. 오후4시에 주문 다음날 13시에 도착 개빠름 디자인은 그냥 그렇고 밧데리를 바꿔줘야하는 번거로움..
2	그냥색감만이쁘지불편한듯
1	전에도 사용했던 제품이라 같은 건줄 알고 20장이나 구매했습니다. 세탁해서 입으려고 보니 같은 XL사이즈를 구매했는데 사이즈가 완전 미니사이즈네요. 밑위가 짧아 갑갑해서 결국 입지 못하고 있습니다. 20장 모두 ㅠㅠ
5	쪼아요조아요
5	장마라 아직써보진않았지만 좋을꺼같네요
5	깔끔해요 만족합니다 설치가 쉬워요
1	그닥 진짜 얇은거 아니면 전혀안지워짐
5	입자마자 허리끈 받쳐주는 실이 끊어졋네요 ㅠ이부분은 개선조 되었으면 ㅠ
2	다시는 사 먹을 일 없습니다 식품 배송을 이런 식으로 하는 곳은 처음이네요
1	원래 로라메르시에 쓰다가 한번 써봤는데 저랑은 안 맞네요 쌍커플 라인에 섀도우가 끼네요;; 전 다시 로라로 돌아갑니다 ㅎㅎ;;
5	소재가 부들부들하고 달라붙지도 않아서 몸에 닿는 느낌이 좋습니다. 길이도 엉덩이 살짝 덮어서 적당하구요. 여름까지 잘 입을것 같습니다. 자켓안에 이너로 입어도 좋을것 같구요.
1	재구매 2개를 구입한후 맘에 들어서 친구에게 선물하려고 2개 더 주문햇는데. 이런게 왓네요. ㅠ 좀 실망
2	충전불량인것같아요. 4개를 8시간 충전했는데 한쪽 충전기는 초록불 한쪽 충전기는 아직도 빨간불이예요. 교환요청예정입니다.
1	원단이 너무얇아요 진짜 최악
2	재구매 여기서 여러번 시켰는데 이번에 포장상태가 넘아니네요 캔이 다 넘 찌그러져서왔어요 다음엔 포장좀 신경써서 부탁드립니다
5	좋아요 구성도좋아요
5	색감이 넘 예뻐요. 근데 일부러 그런지 비즈 사이즈가 개성넘치네요
1	한달만에 아무이유없이 깨진건...그래서 18000원 as비를 내야했어요ㅠ 진심 비추천합니다
5	직접 설치하고 물건놓았는데 튼튼하고 아주 좋습니다~^^
2	다른무게로 배송왔습니다 귀찮아서 씁니다
1	이상품이 별로라기보다는 헤나 자체를 하지 마세요 평생헤나로 염색된 이머리로 살것 아니면.. 하지 마시길.. 미용실 가서 엄청 혼났어요 헤나 염색하면 파마했을때 머리 빨간색으로 색깔 변하고 밝은색으로 염색도 불가 하데요 제길
1	무거워서 초딩이쓰기힘드네여
1	신축성좋고 다좋은더
5	정품이고 매우매우 만족스러워요
5	가격도 좋고 냉장고에 넣어놓고 먹으니깐 정말 맛있어요.
4	이틀정도 써도 두께감등이 살아있고 특유의 마스크 면 냄세도 덜 했어요
2	이거 어떻게 뜯어서 붙이나요? 사진엔 띨수있게 손잡이 스티커 붙어있던데 이건 없네요.
5	스틱형 너무 편하고 좋네요~ 제품도 물에 잘 녹고 좋습니당~ 효과는 ... 꾸준히 먹어봐야겠죵? ㅎㅎ
5	배송좋고 상품 하자없이 좋고 포장깔끔 좋더
5	엄마가 이쁘다고하네요
1	바지에 광택이나고 밑위가 짧아서 불편 생각보다 사이즈크고...넘 별로라 엄마드렷어요...
5	더 살빼서 입으면 될꺼같아요오 해
2	배송이 너무 느렸어요ㅜㅜ 주문한 것도 잊고 있었네요...
5	식사 힘들어서 식사대용으로 주문했어요.
5	오일 종류는 잘 안쓰는 편인데요 요것 자꾸 손이 가네요 ~~ 두개 주문 해서 딸과 함께 사용하고 있습니다 깨끗하게 잘 닦여진다고 하네요 ~~ 저도 만족하고요
5	재구매 항상 충전해서 잘 사용중입니다
1	순면을 윈했는데 정전기도 심하고 못 입을것 같네요. 주문을 잘 못 한 것이지요?
2	잉크가 나오다 말다 함;; 계속 쓰니까 좀 괜찮아짐
2	상담원이 너무 불친잘하네요 제품은 하나에 천원이라기에는 비싼것같아요 제가 잘 확인을 못했는지는 모르겠는데 그냥 비닐만 달랑 왔더라구요 흰색 박스도 없구 그거 하나에 삼백원도안할텐데
2	사이즈가 일반 락앤락 반찬통보다 커서 그런지, 플라스틱이라 휨이 있는지 밀폐가 안됩니다. 초파리 자유롭게 들락날락 합니다. 초파리때문에 샀는데, 락앤락 실망입니다.
5	휘어지긴하는데 사이즈는 정확합니다
5	조금 짧은 느낌이 듭니다만 전체적으로 만족합니다.
4	이제 다른 베게는 못 씁니다.. 이것만 써요...
2	5,6번줄이 왜이리 헐렁한지 불량품같네요
5	쿠*도 아니면서 하루만에 배송이라니요. 기존에 사용하던 제품인데 고장이 나서 구매했어요. 이번에는 고장 없이 잘 사용해야겠어요.
2	안되네요... 반품비용이 아까워서 그냥 구매확정합니다
5	배송도 너무 빠른데 퀄리티는 또 너무 높아서 놀랐어요 안전하고 신속하게 배달해주셔서 감사합니다 ㅜㅜ 이가격에 이 퀄리티라니 다음에도 여기서 꼭 시켜야겠어요
5	양이 생각보다 작아요 남편하고 같이먹어서 그런가 ㅎㅎ나중엔 큰걸로 시켜야겟어요
2	배송 느립니다
2	저는 불편하네요. 기대를 많이 해서 그런지 별로에요.
5	이가격이사기힘든데 이쁨
5	신기기 편해서 좋아요^^
1	배터리 내구성이 좋지는 않습니다 방전 3번만에 배터리 사망 했습니다.
2	배송완료 처리는 배송완료 된 것만 해야하는 거 아닌가요
2	정말 별로네요... 배송만괜찮고 간식서비스 하나도없고 홍보종이 달랑 한장있고 사료 모양도 이상한거네요.. 별같은모양이네요...흠...
4	약국에서 8000원에 판매하는거 봣는데 품질은 비슷한거같아요
2	고정이 안되네요 ㅠ
1	물건 배송받은후에 쌩뚱맞게 실수로 하나더 보내신거 수거해가시라고 말씀드렸는데 톡상담 읽으시면서도 계~~~~~~~속 답장이 없으신거는 제가 어떻게 생각해야하나요?
1	냄새가 해도해도 너무나요 ㅠㅠ 귀여워서 샀는데 밤새 물에담궈놓고 삘아서 이틀째 밖에서 말리는데도 냄새가 안빠쟈요
1	별로에요 비싼거 사는게 좋겠어요
4	가격대비 괜찮은것 같아요. 다만 냄새!!! 가 좀 며칠 문열어놓고 빼니 괜찮아지네요
5	혈슈ㅏㅛ첫쳐력쳘펄챠ㅜ쳐
5	실이참 좋네요 인형뜨기 참 좋으네요 얼굴색으로 쓰기딱일꺼같아요 우리아기 인형하나 떠줘야겠어요
2	받침대 사자마자 로드 자전거를 뒷바퀴 걸었는데 걸어주는 부분이 휘어지더니 결국 2틀만에 부러져버렸네요. 로드바이크가 무거운것도 아니고 그정도 무게도 못 버티면 이 제품은 불량!
2	요리할줄 몰라서 구워먹기만했습니다.
5	태어나서 단 한번도 혼자 붙이면서 기포가 안 생긴적이 없었는데 처음으로 기포 안생기게 붙였어요ㅠㅠㅠ 필름 자체는 살짝 무겁긴하지만 그만큼 튼튼하다는거니까 안심되고 좋습니다!! 앞으로 여기서만 구매할거예요
1	만족하는데 배송이 개느림
1	큰거시켰는데 작은것들과 섞여옴
2	별로네요. 맛도 별로고 질감도 이상해요. 다른데서 샀던 건 괜찮았는데.
1	너무쉽게부러져요...ㅂㄹ에요...
4	제 입맛에 잘맞아서 항상주문하는 김치입니다
2	2개 째 구매자 입니다. 배송도 느렸지만 포장이 제품 상자에 운송장을 바로 붙여보내서 박스가 파손되어서 제품이 밖으로 보이는상태로 배송이 왔네요 포장비를 너무 아끼시는거 아닌가요 처음구매 할떄는 이렇지 않았는데
1	이거입고 홍대갔더니 여자들이 줄서요
2	카레랑 짜장 소고기 시켰는데 그중 개인적으로 짜장을 입맛에 안맞아하는거 같아요 제가 느끼기엔 짜장 냄새맡자마자 쌈장냄새가나더라구요..
2	받자마자 지퍼가 떨어졌어요.넣기도 힘들고
5	완전 좋아요~~ 저렴한 플라스틱? 제품보다 원목이라니 믿음이 갑니다. 소나무라 특유의 향도 없고 괜찮네요ㅎ 깔판 알아보시는 분들 강추해요
1	싱싱하지기가 않아요. 신선도에 신경써주심 좋을것 같아요
1	얼굴에 며칠 사용해 봤는데 오히려 얼굴이 더 붉어지는 현상이 심하네요. 저하고는 맞지 않는것 같습니다.
5	열심히하세요 방법은모르비만 ㅎㅎㅎ
4	가성비 괜찮은 상품입니당
1	배송이 완전 느렸음
1	처음 몇주는 쳐다도 안봤는데요, 어느순간 꽃혀서 물어뜯더니 고무들이 작은 조각으로 떨어지더라구요.. 고무조각 삼킬까봐 주지도 못하고 있어요ㅠ 3kg 말티즈입니다..
2	부속품안옴
1	멸치상태가 안좋아요
2	파스형 핫팩 붙착력이 너무너무 약함
1	이민가방 중에 제일 낫다는 후기들 믿고 이거 끌고 유럽왔는데 찾을때 보니까 찢어져있네요.. 천이니 당연한 것 같기도 하구요. 다행히 분실된 건 없었지만 돌아갈때 어떻게 할지 막막합니다.
5	너무좋아요~딱제가원하던 두께 ㅎㅎ
4	엄청 가볍고 디자인이 이뻐요 삼각대는 펼쳐보면.. 살짝만 쳐도 넘어질거 같아서 위험할거같네요. 셅카봉으로만써도 충분히 잘 활용할거같아요
4	부드럽고편하고좋아요
2	흰구름에 때가 묻어있는...지워지지 않아요.
4	품질은 좋습니다만, 끈 길이가 너무 짧아서 어깨부터 가방 등판까지 붕 뜨는 느낌이 다소 있습니다. 끈 부분에 좀 더 신경 써 주시면 좋겠습니다.
1	한달 지나서 망가졌어요
4	포장잘되서 도착했네요^^ 잘먹을게요~
2	3개 구매했는데 색이 달라요 하나는 흰색 두개는 아이보리? 색이네요. 아무래도 오래된제품을 2개 주신듯하네요 미치겠네요 강제로 벽을 나눠 주시네요.
5	마스크 구하기어려워서 급하게 주문했는데 배송도 넘넘 빠르게 해주시고 좋았어요! 면마스크라 필터붙히고 사용해도 숨쉬기 편해서 좋구요
5	방울방울 예뻐요~~
2	배송이 늦어지면 늦어진다 라는 이야기도 없고 배송 취소해 달라고 했는데 그때 보내고... 촬영 2주 전에 주문했는데 이상황이면 아무리 제품이 좋아도 실망인데... 제품도 그냥 저냥 보통입니다-
5	배송정말빨랐어요. 보통 선 땡겨지면 잘 분리되는 제품도있던데 이건 튼튼하게 잘 고정되어있어서 좋아요
5	아주잘구매했네요 소분포장 아주맘에들어용♡♡잘쓸께욯
1	발림힘들어 안쓰고있어요
2	제품은 그냥저냥 그런데, 배송이 너무 늦어서 불만입니다. 거의 한달정도 걸린거 같은데, 좀 너무하네요
2	신발은 참 좋은데 택배 배송문제로 전화 드렸더니 하루종일 안받으시네요 ㅡㅡ 정확히 32통 했습니다 문의글남겼더니 전화로 문의 하라네요 ㅡㅡ
2	일반안주봉지에들어가있네요.비싼듯
5	깔끔한 맛 펜넬 상큼합니다
5	딱 사진보는거랑 같네요ㅎ 가격대비 만족입니다
2	잴때마다 틀리고 정확히 측정하기가 힘드네요~ 반품하고 싶은데 뜯어서 반품도 못하네요~~
5	귀엽고 구성도 알차고 좋아요^^
1	소비자가 조립해야하는건줄 알았는데 와제품이네요~ 근데 제대로 조립을 안 해서 보내주셨어요ㅠ 타카를 제대로 안 고정시켜서 들뜨고 어긋난게 많아서 매우 불만스럽습니다ㅠ
4	만족해요 여러게 구매해서 여기저기 잘끼고 찻습니다 볼이 조그매요 어내나노초라기데너오오터아네냐오유어너노오청
2	코털을 깍을때 뜨겁네요
5	조립하기쉬운데요 상품두좋구 ^^
5	신세계라고 해서 구입했어요
5	완전 좋아요. 딱 원하던 사이즈에 용도도 맞네요. 짱입니다.
5	저렴하게 사서 아주 잘쓰고 내년 여름에도 쓸겁니다
5	처음 먹어 보고 있어서 ~~
2	너무 액체에 가깝게 묽어서 칫솔에 묻히기가 너무 나빠요ㅠ 16개월 아기가 거부까지 해서 그냥 못 쓰고 있어요..
1	뚜껑 파손이 된게 하나 있는데 다시 보내주기로 하시고 소식이 없어요ㅜㅜ
5	배송은 좀 늦엇ㄹ어요 ㅠㅠ
5	재구매 물 별로 없어요 좋습니다
1	택배비닐봉투 뜯어보니 개별로 포장된 마스크 삼십장 박스포장도 되지않은체로와서 황당하네요 마스크에서 냄새도나고 출저도 알수없고 에휴
5	14개구매해서 서랍장 책장에모두 달았어요..움직이면서 청소할수있으니 속이다 시원하네요 브레이크는없지만 가구가 무거워서 아무이상없네요
5	재구매 제일 좋아요 또 시킬 거예요
5	허여하오아오어언하오야아
4	재구매 아이가 좋아해서 자주 시켜요
2	생각보다 튼튼하지 않아요. 남자분들 체중있으신 분들 조심히 사용요망.
4	빠른 배송만족하고 패드 색감이나 감촉 다 좋아요!!
5	지점마다 맛의차이가 있어서 걱정했는데 고속터미널 2층 맛있으요
1	영상보고 해도 기포 생기네요 먼지 한톨 없이 하려고 샤워 후 수증기때문에 먼지 없는 상태에서했는데 먼지가 문제가 아니라 그냥 기포가 생기네요 비추천합니다
4	사용해보니 청결하니 만족합니다.
5	간편하게 채수 만들수있어서 좋아요~ 이유식 만드는거도 버거운 저에게는 꼭 필요한 제품이네요 ㅎㅎ
1	최악입니다최악입니다 내구성최악에 돈만날렸어요
1	너무붙어서 입기불변합니다
5	방수매트라 관리가 편하다는 점에서 별 다섯개입니다 :) 식사후 흘린 음식물을 치워도 얼룩이나 이염이 되지 않으니 편하고 좋네요 흔하지 않은 디자인과 컬러라 포인트주기 좋아요 식기를 올렸을때 더 예쁜 매트라 만족합니다 :)
5	애기가 너무 좋아해요 감사합니다
2	3pieces와 디자인은 괜찮으나 프로모션 미공지, 거듭된 문의에 형식적 답변, 배송 보름에 상태 알 수 없음. 가벼워서 밀림, 냄새가 있으며 내장재의 안정성에 의심이 갑니다.
1	싼게 비지떡 이네요 서랍 내부 필름지도 없이 MDF그냥 제단해서 사용하고 기본적인 일반 레일도 없이 장난감도 아니고 너무 하네요 저렴한 가격이지만 최소한도 안도는 나무 상자입니다
5	계속 잘 쓰고 있습니다~
5	사무실 간식으로 아주 좋아요 소포장이라 편리해요
1	그저그저 그런거 같아요. 말하기도 귀찮응
5	부모님이 전업투자 선언해서 주문했는데 만족합니다 가격 성능 좋네요
2	넥타이 두꺼우면 끼우기 힘드네요 ㅠㅠ
1	너무 비싸다는 점..0
1	한번입어보고 그대로 버렸어요 사이즈도 불편하고 너무 까칠해서 못입어요
5	대창은 아주맛있었어요 그런데 곱창에선 돌이나왔어요
5	여행용으로샀어요 만족
5	크기가 엄청나게 코고 신선하니 맛있었습니다 단 2kg이란 양이 둘이서 먹기에도 적은양이라는것이 한탄스러웠을뿐입니다^^
5	재구매 감사합니다 ^^ 애들이너무 좋아해요
1	너무 헐거워서 별로네요
1	디자인 착용감너무좋아요
5	저렴한 가격에 잘 산거같아요 구매한지 하루만에 받았네요 감사합니당
2	너무 ㅡ 약해여 - 금방 깨지고 부스러기 넘많이 나와여
1	그냥정품들 쓰세욪ㅅ
2	면 나시네여~~ 생각과 달라요
5	가벼워요. 유럽 여행 가면서 써봤어요. 마감도 좋고 앞으루 께속 쓸듯요!! ㅎㅎ
5	반지재료로 굿
2	가격.디자인 다 만족하지만 배송이 너무 오래걸렸어요
4	계속 쓰는거라 좋네요
5	빌보는 질리지 않고 예뻐요 ♡
5	이거없으면 못살아요. 올리브영에 왜 안팔지...
2	아직잘모르겠어요ㅠ ㅠ
1	재구매 사서나눠먹으려고 사십봉주문했는데 38봉만왔어요두봉더보내주세요 ㅡ착오로알겠슴다
4	먹고 운동하면 금방 빠지는 느낌
5	오징어젓갈이 짜지않고맛있네요 청어알도 매콤한게 괜찮아요
2	빵꾸낫어엉뿌에에앵애
5	늘쓰던향수입니다... 여친이좋아해서 구입합니다 앞으로 몇개더구매할생각이에요
4	조금 무거운 느낌이 들네요 그래도 좋아요
5	오늘 받았는데 백화점에서산 네이비랑 똑같네요 좋아요
2	dㅇㄹ비예약이안되요 ㅠㅠㅠ
2	좋습니다 좋아요 ㅎ
5	배송빠르고 포마드에는 그라펜왁스가 굿!!!
5	빠른배송.주말에주문하고 화요일수령함
5	사이즈는작은데 예뻐요
2	엄지 끼는 부분이 다 뜯어지네요 전체적으로 보풀도 많이 생기구요
2	구멍나서왔는데 싼거라 참고씁니다;;
2	소재가 너무 얇아서 싼티가 납니다.
1	왜 성분표시를 안했나 했더니 코매 46 설탕 43 버터가 7 차라리 돈 쪼금 더 쓰고 더 좋은거 사겠음 딱 반품해서 사면 손해일정도 잘 속이며 파시네요
2	야광이되는게맞나요...방법이틀린가난왜안되죠
1	분사가되는게아니라그냥물총처럼나감노즐부분이쓰레기
2	세탁후 사이즈가 준거 같아요.지금보니 구멍도 나 있어요
2	으아아진짜 얼굴에 있는 각질이 이렇게나 부각될 수 잇다니.. 밀착력도 없고 밀리기만 해요..
5	멸치볶음 해먹었는데 맛있네요
1	g향이 오래가지않는거같네요
2	텐트 받아서 처음 사용했는데 햇빛에 보니 얼룩이 많이 있네요. 갈색 흰색텐트에 왜 보라색 오염이 있는지 잘 모르겠어요. 텐트 설치는 편하긴 합니다.
5	사이즈도 넉넉하고 시원한게 너무 편해요
1	업체측 문자빼곤 맘에들어요.
2	제품은 좋은데 택배업체때문에 곤란을 겪었네요 ㅠ부대로 배송했는데 부대 사정 상 외출이 아려워 택배 보관장소로 방문하지 못하였더니 보관 시 분실위험이 잇어서 반송하신다고 하더라고요.
1	신맛 단맛이 전혀 없네요 키위는 새콩달콤한 맛으로 먹는데 크기도 그닥 크지도 않고
5	가볍고 좋아요 저렴해서 좋네유
1	다이어트 효과 제로
5	재구매 정말 맛있어서 이틀만에 60팩 추가주문!!
2	숫자 1은 구멍 나있고 3은 짱짱하게 잘 불어졌어요
1	이게 왜 마라탕인지.. 재구매 의사 없어요
1	베이지컬러가 그레이같아요 레터링그레이랑 비교샷인데 별차이가안나는듯 글고 자수는 울어가지고.... ㅜㅜ 퀄리티가 ㅠㅠ
2	가격이 저렴해서 그런지 약하고 수평도 안 맞아요.
2	생각했던거 보다는 별로입니다 사이즈도작고요 착용감도 벼로입니다
1	너무심하네요 돈이 아까워
2	케이스낀 상태로 탈부착이 상당히 힘듭니다. 그리고 부착시 상단화면을 가리는점 또한 감점입니다.
5	원래쓰던것 백업용 선물용으로 구매했어요
2	구매하시기전에 이 글을 꼭 보셨으면 하네요. 일단 다른싸이트가 훨씬 쌉니다. 클래식과 프리미엄이라는 명칭만 틀린데 판매자에게 문의결과 같은 제품이라고 합니다. 손해보는 분 없으시길
5	맛있어요 계속 좋은 제품 만들어주세요
1	삼분의일이 알이없어요 알때문에 먹는데 이런경우 첨이네요
2	중요부위닿는데도 같은 일반소재이고 사이즈재고 샀는데도 커요.....핑크는 넘촌스럭ㅜ
2	학생인 어린 동생 줄꺼라 사면서 싼거 사줘서기대는 안했는데 정말 잔기스 많습니다. 지갑안에도 뭐 묻어있고 반품하기 귀찮아서 동생이 그냥 쓴다고 합니다. 재고로 오래있어서 그런건지 몰라도 새느낌도 안나요 비추입니다
2	거품형을 구매했는데 거품이 너무 안나서 다음부턴 차라리 기본형으로 사야겠네요
5	배송 빠르고 깨진것 없이 잘왔어요 배송이 빨랐고 포장도 꼼꼼히 잘 되서 왔어요. 병이 너무 이뿌고 만족합니다. 또 주문 할께요
5	좋습니다. 하리오 스타일로 만들어져서 이쁘기도 하고 가격도 저렴하네요. 대량구매해서 손님들과 같이 사용합니다. ^^
2	무료체험 얇아요 다른곳에서 쓰던것과 달리 얇은것같아요 싸서그런가요ㅜㅜ
2	비수기에 성인이가기엔 놀기구가없어요~~2시간 못놀고그냥나왔슴다
2	기분이 안좋습니다 상품제대로보내주세요 아이스박스에 굴러다니는 호박들은 뭡니까 박스안에도 매우더럽던데 어떻게 먹죠?
5	두번째 구매예요!! 너무 만족합니다♡♡
5	받는분도잘받고주기도간편하니좋네요
1	아직 안써봤는데 이제 써보려구요
2	원단이 너무 얇아요
5	재구매 항상 구매해서 맛있게 잘 먹고있어요 대창은 기름이 좀 많아서 곱창보다는 많이 못먹어요 ㅠㅠ
1	끝음 소리가 안남 이거 사지마셈
5	재구매 겐찮아요 발색좋구요 감사합니다
5	ㄴㅇㄹ ㄴㅇㄹ니ㅏㅏ러ㅑ어리ㅏㄴ어링널네ㅑㅓ리ㅏㅓㄹ니ㅏㅓ레너레널ㄴ어라ㅣㄴ어랴더ㅣㅏ너ㅣ아러니ㅏ러ㅑ너ㅣㅏㅓ잘받았습니다^^
5	이제 종아리 많이 안아프구 시원해용
2	저렴한가격만큼해요.. 무는 아삭하지 않고 국물은 시원하고 칼칼한맛보단 마니 짜요.
5	좋아요 방문에 애기옷 걸어두는데 아주 좋아요
5	인기있는 제품 잘 싼거 같습니다
4	맘에들어요^^ 잘쓸께요
1	아쉽고 ~아쉽고~ 또 아쉽다~~
2	기름이 너무 많아요
4	마라탕은 처음 먹었는데 적당히 매콤하니 맛있었어요~~건더기가 조금더 푸짐했으면 하지만 둘이 먹기에 양은 적당히 배부른 정도에요~다음엔 건더기는 더 추가해서 주문해야겠어요
5	배송도빠르고 이쁘구 좋아용ㅋㅋ 좀무겁긴하지만 거실에 포인트루 good!!!
2	약간 맛이별로에요 ...에휴
5	아기가 너무 좋아하고 색깔도 예쁘고 솔이 부드러워 정말 좋아요
2	밑에가 깨져서 왔어요. 커피 얼렸는데 중간에 샜어요.
1	촌스럽대요 사람들이.....
5	재구매 반달모양이라 편하네요~ 조금만 더 머리대는 부분이 넓으면 좋겠어요ㅠㅜ
2	바를때마다 아기가울어요..
5	너무귀여워요 형제라 두개주문했어요
1	운동을 열심히 하고 있긴 한데.. 엄지발가락 쪽에 고리는 왜 있는거에요?? 너무 불편해서 망치로 부시고 싶어요!
5	시민적도가안나나안머
2	신생아가 쓰는건데 포장신경써주세요
5	재구매 오전출근할때 붙이는데 퇴근해서 집와서도 따뜻해요
5	이사짐 포장하는데 유용하게 잘 썼어요
5	맍·ㄱ합니다
2	눈이 부셔요 하나만 키고 있어도 될거 같은데 그럼 추워요
2	딸기색소때문에 알러지나서 고생했어요
1	시댁에 보낸 전복인데, 다 죽어서 왔어요. 후기에 살아서 싱싱하게 왔다고 해서 주문한건데 다음부턴 여기서 안시킬래요.
5	울집고양이들은 싫어 하네요 ㅋㅋ 잘받았습니다 많이 파세요
1	다시는 구입안합니다. 교환때문에 문의했다가 기분 잡쳤네요
4	잘 흡수합니다 재구매할거에요
2	검정구매했는데 검정색상에서 가루? 여튼 색이 빠지고 부분적으로 얼룩덜룩해서 싼제품 티가 나요ㅠ낱개로 포장되어 만족스러웠는데 포장이라도 따로 안됐으면 겉면이 얼룩덜룩 심할듯
2	아이스팩은 다 녹고 열자마자 비린내가 진동해서 못먹엇어요
2	핫핑크북타입 속지사이가 종이라서 사자마자 사진붙이면서 찢어지네요 북타입내구성너무약해요.
2	배송이 빠르진 않음, 교체할 때 분해하기 겁남 볼트 약하고 메인보드 부서질까 겁나는 구조
5	픽서치고 뚱뚱하고 큰 용량 맘에든다.휴대하고 다니면서 뿌릴필요없이 아침에한번만 뿌려도 끄떡없으요~~ 덕분에 수정화장따위 필요없게되었음^^ 고정력도 좋고안개분사로 피부에촤악 내려앉는느낌이 정말 맘에 든다.
5	작두콩차 좋다고 해서 먹고 있어요
5	너무 만족합니다^^ 179/77 L사이즈 딱 좋네요 사이즈땜에 많이 고민했는데 다행이네요 안에 셔츠랑니트 같이 입어도 딱 좋고 정장위에 입어도 괜찮네요~ 여러모로 활용잘할수있겠네요
1	양이 꾀 많아요.크기도 생각보다 크고요.
4	조아요~~ 단추라 아이가 일일ㅇㅣ 끼우는게 조금불편하지만 아주 조으네요
5	여러 개 주문했는데 박스 안에 파손되지 않도록 꼼꼼하게 포장되어 왔어요!
4	아직 먹진 않았지만 포장도 잘되고 파까지 챙겨줄줄 몰랐네요ㅎ 잘먹을게요~^^
5	물건 잘받았고 편하게 잘입는줌
2	적당합니다 다음에도 먹을 의향있어요
4	유치원못가는아이들간식해주느라구매했는데 잘산듯요~!! 고구마치즈롤해줫더니엄청잘먹어요
5	클리오 퍼프가 제일 좋은거같아요 싸게잘샀습니다
2	몰르겠습니다
1	여전히 맛이없어요ㅠㅠ 재구매 없을듯
5	맘에들어요 어머니가 맘에들어합니다 ㅎㅎㅎㅎ 아주좋아요 ㅎㅎㅎ 배송은 하루만에 왓구요 잘받앗습니당 ㅎㅎ
1	상품 자제 그대로를 택배로 보내다니 깨지면 아떡할라고??
5	크기도 크고 튼튼해서 만족합니다 빠른 배송 감사 드려요
2	감사합니다^^
2	첫 구매후 너무 만족해서 재구매했습니다만 이게 뭔가요. 같은 중크기를 시켰는데 누가봐도 특상크기를 보내주셨네요. 돈은 더 내고 크기만 큰걸 받으니 기분이 좋지 않네요
1	두개 중 한개는 무슨 짓을 해도 조여지지가 않네요 뭐 싼 값이려니 합니다
5	가격대배 쓸만해서 좋아요
5	아이스팩 포장으로 빨리 도착했어요
1	재질도 부드럽고 가격대비 좋아요
1	새로 주문한 물통이 문젠건지 기둥이 문젠건지 모르겠는데 안맞아서 택배비만 들고 환불했네요.물채운 상태로는 기둥잡지말고 물통 전체를 잡고 옮기라고 하시네요.
5	다 좋은데 사이즈 잘못골랐어요 ㅠㅠ
5	폴더 정리에 딱인 것 같습니다
5	무게도 적당하고 크기도 딱 좋은거같아요
5	다음에 또 주문할 거에요. 따뜻하게도 좋네요~
1	너무 작아서. 머리가 아퍼여
2	조립방법도 모르겠고 조악허내요 반품되 귀찮아서
5	항상쓰던 제품인데 스크럽 좋고 매끈해져요
2	보장 상태가 넘 안 좋네요 다른 물건 구매도 같이해서 먼저 받았는데 같은 사이트 맞나요 포장상태 일괄적으로 했으면 합니다
2	너무짜요 너무안촣아요
2	커버력이 없어오 지속력도 별로에요
4	아직써보진않았지만 배송빠르고 저렴하게샀으여
5	재구매 평소에 흰머리때문에 미용실을 주로 이용햇엇으나 요즘 코로나 때문에 불안해서 집에서 시도해보앗습니다. 냄새도 없고 염색결과도 좋고..앞으로는 집에서 하려구요^^
5	교정용 칫솔로 좋아요
2	냄새가 너무 심하게 남아있내요 바를때 눈이 아파 눈물 주룩하면서 염색 염색후 일주일정도 냄새에머리아픔
1	본딩이 안되어 불편함
4	배송도 빠르고 맛도좋네요 잘먹겟습니당
1	페달 산지 한달도 안된것 같은데 잘되다가 갑자기 밟지않아도 계속 소리가 울리네요 페달에서 발을 떼면 울림이 멈춰야하는데 길게 계속 이어져서 시끄러워서 쓸수가 없어요. 교환 안되나요?진짜 한달도 안됐는데 돈아까워요ㅠ 아직 페달 비닐도 제거 안했는데..
1	물건왔는데 바닥 수평맞추는거도 빠져서와서 다시 보내달라했더니 이름만듣구 알아서 해준다더니 이틀지나도 안와서 전화했더니 깜빡해서 이제야 보내준다하고. 최악이네요
5	재구매 배송도 빠르고 가격도 싸고 가격대비 품질도 좋아요
1	아무맛도안나요 맛이없어요
5	저렴한 가격에 교체 했네요!
4	좋습니다 또살게요ㅎㅎ
1	배송은 빠른데 킐리티는... ㅠㅠ
1	엥 어떻게 개별포장도 안되어있고 이렇게 와요? 냄새나는건 그렇다 쳐도 심지어 얼룩져있음 개별포장 없이 택배봉투에 우겨넣은 슬리퍼들ㅋㅋ 어이없네
2	동아 애니플러스 0.5mm에 반해서 비슷한줄 알고 구입했는데 덜 부드럽고 덜 진하네요.ㅠㅠ
2	음..색이 생각보다 더 연한 베이비핑크색이에요. 어떻게 보면 예쁜데 전 좀 더 진한색을 기대하고 산 거라 아쉬워요. 이불 소재는 예상한대로 퍼석퍼석한 느낌이고 토퍼가 넘 두꺼워요.
1	손잡이 파손되서 도착함.
5	간편하게 맛있어요. 추천합니다.
2	너무나도 인터넷 연결이 안 되서 긴급할 때 사용하기 힘들었습니다. 사용 장소: 인도네시아 발리
5	재구매 아기가 아침대용으로 잘먹어요
2	상품 질은 그러합니다
2	빅사이즈 아닙니다요 66까지는 무난하실듯 그이상은 비추
5	정리하기 좋았어요!
5	사이즈가 타이트한감은 있지만 손바닥이 정말 좋네요 화면에서 색상은 오렌지색으로 보이지만 실제 색은 빨간색입니다.
5	달콤한것도 가끔 마시고 싶어서 구매평 확인하고 30개만 주문해서 먹어보니 생각보다 더 맛있어요. 향도 너무 좋고 느끼하게 달지 않아서 좋아요
2	포장 좀 잘 아무런 완충재도 없이 박스에 덜렁 들어서와서 찌그러졌네요. 이뻐서 산건데 이럴거면 무슨 소용인가요
1	제품하자는없고 업체가 물건 다안보내고 연락도없고 답도없고 묵묵부답 눈탱이맞고 그냥 기분나쁘고 그러네요
2	옷이핏이없이펑퍼짐해요
5	먹어보구 너무 맛있어서 저렴한곳 찾아 주문했네요~만두는 비비고가 최고인듯 싶어요
2	쓸만한데, 제 찬장 깊이보다 크네요.
2	더워 죽는줄 알앗습니다 의자도 너무 불편하고 그리고 영화보고 이거 보러 가시는분들 웬만하면 비추드려요 너무 영화랑 대사도 똑같고 별로 신선하지 않아요
2	한 번 빨고 나니 올이 나갔어요..
1	재구매 몇번주문햇는데 먹을만해서 이번에는한번에 두봉지 주문햇는데 콩이 둥글지도않고 콩이 덥쩍하고 크고 이상함 반품하고 싶네요 싶네요
5	편합니다. 면이라 좋아요
2	젤작은 사이즈가L이라 주문했는데 사이즈도 크고 아이보리색도 아니고 연베이지색입니다. 반품귀찮아 그냥 둡니다.
5	두번째 구입인데 좋아요ㅎㅎ
4	비싸긴하지만 더운여름에 잘 사용할께요
2	마늘맛 소스가있을줄알았는데...ㅠㅠ 진짜 올리브오일에 새우튀긴맛이에요...다른 브랜드거랑 비교했는때 너무 별로에요
2	배송이 생각보다 엄청 느림!!
1	재구매 오배송에 대한 응대가 매우 불만족스러웠으며 새제품 임에도 불구하고 흠집이 너무 많은게 새것인지 리퍼인지 구분이 안되네요...
4	접착력이 나쁘지 않아요~
5	양도 많고 막 쓰기 좋을듯해요
2	싸고배송빠름.단지퍼가맞질않아하나는쓸수가없네요
5	재구매 늘잘이용하고있습니다 감사합니다^^ 번창하세요!
2	생각보다 빵빵하지 않네요 안고자려면 빵빵해야되는데
5	좋아요 냄새도 별로 안나고 가격도 저렴해요
1	삼삼해물 많이 시키는데.. 가리비에 모레가 씹혔어요. 한두개가아니라 거의 전부.. 죽어서와서 해감도 못하겠던데.. 이번은 실패였네요
5	조리원에서 쓰던거라 믿고 주문했어요!
4	제품 튼튼하니 좋아요 ~~~ 품질 보증서도 있고 푸쉬업바 위치에 따른 운동 부위 설명도 있네요 ~~~ 운동 열심히 할 맘이 생기네요 ㅎㅎ 번창하세요 ~~~
2	뭔가 허덥합니다 접착력이 약한듯
2	다른곳에서 똑같은 상품 반값에 팔더라고요~취소하려고 했는데 상품 준비중이라는 이유로 취소가 안되서 아쉬웠어요ㅠ포장상태도 별로ㅠ
1	배송 최악 이번에 주문했는데 분실했다고 연락옴
5	굳 조아여유싸요 ㅎㅎ
5	추천해요 ^^ 좋아요 달팡~ 늘 쓰던건데 대용량잇길래 구매해봣어요 배송도빠르고 재구매 의사 잇어요~~ㅎㅏㅏㅎㅎㅋㅋㅋㄸㄷㄴㄴㅎ하ㅏㅑ
2	써요. 볶다 조금탄느낌
4	작고쓰기편해서좋아요
5	진짝 살걸 그랬네요~ 확실히 더 잘 터져요~ 후기에 발열이 심하다했는데 제가받은건 따뜻한정도지 뜨겁진 않네요~
5	재구매 마감도 좋고 색도 쨍한게 넘 예뻐요. 판매자님이 아주 친절했어요~ 또 필요하면 구매할께요 그리고 주변사람들에게 추천해야겠어요 😉
5	팔에 바르기위해서 샀는데 향이 정말 엄청 좋아요! 배송도 빠르고 사은품으로 팩도 하나 넣어주셔서 좋아요!
2	망고에서 호박맛이 나네요....이런 맛 처음입니다ㅠㅠㅠㅠ
1	알찬거 수율 30프로 나머지 멸치 빼쩍 꼴았어요 냄새가 꾀 많이 나니 꼭 잡내 제거 해야될거같아요.. 여기 리뷰 돈주고 알바 쓰는듯요 ...
4	적당히 가성비 좋아요
4	생각보다는 사이즈가 큰데 괜찮아요
5	맨앞에 찍은게 제일 예뻐요~~
2	그냥그냥 그럭저럭해요
5	따뜻하니 좋네요~ 올겨울은 이 이불로도 충분하겠네요!! 근데 힐튼 브랜드가 찍혀있던데 이건 뭔가요? 괜찮나요?
2	생각보단 별로인데 이가격에 더 바라면 안되겠죠
4	먼지는조금쌓이지만 잘쓰고있어요 아주편합니다
5	잘 삿어요 잘 먹을게용
1	구매하고 보니 해외 상품과 다르다는 기사를 보게 되었습니다. 사기당한 것 같네요
5	완전이뻐요~~~!색깔 완전 맘에들어요 추천!
5	잘 받았습니다 맛있게 해 먹겠습니다
1	고기에서 냄새가 나요... 정말 야채 포장 이런건 참 꼼꼼한데 고기에서 냄새나는건 못참겠어요 ㅠㅠ 다신 먹고싶지않을 정도에요; 다른것도시켰는데 고기에서 냄새날까봐 무섭네요....
5	오호우호우호우메날두
5	일단 디자인이 이쁘구요 나사가 안보여서 좋아요~ 서재말고 아이방 책상옆에 요즘 즐겨읽는 책들만 꽂아주려고 주문했는데 너무 맘에들어요~
5	재구매 ㅜ넘 예쁘고 좋아요옹
5	완소 아이템임..너무 귀엽고 이맛에 자전거 타는중~~~
5	포장도 너무꼼꼼하게 잘되어있고 구성춤도 너무좋아요ㅎㅎ입문용으로구입했는데 예쁘네여
5	차르륵 거리는 느낌이 조아요
1	알콜솜으로 문지르니까 색 벗겨져서 하루만에 버림
2	저희 아기에겐 머리보호는데 효과가 전혀없었어요. 그냥 등에 짐하나 맨 느낌이랄까..
1	한참전에 산 분유도 유통기한이 2021년이였는데 오늘 받은 분유는 2020년6월이네요?? 반품하고싶은데.... 시기가 시기인지라 속상하네요
2	찌그러져왓어요 포장상태도엉망 수평도안맞아서 끄덕끄덕 움직여요
1	오래 기다렸는데 짜증나게.. 카드넣는곳이 삐뚤어요 가품이라 막만드는건지ㅜ 교환도 오래기다리기 짜증나서 그냥씁니다
5	잘막아지고 투명해서 좋네요
1	여러개 구입...절반 정도가 압축이 자꾸 풀려요.
4	저렴하게 구매하여 잘 사용하였습니다. 사용기한이 생각보다 짧은 것이 단점인 것 같습니다
2	너무 배송이 느리다
2	물건은 깔끔하니 예쁘네요. 근데 전자렌지대 모서리 부분이 깨졌다고 해야하나 까였다고 해야하나.. 좀 손상된 상태로 왔습니다.
5	재구매 배송도 빠르고 필터도 잘맞아요
2	재구매 ㅠ 처음쌀은 윤기가 차르르였는데 두번째 쌀은 묵은쌀인가봐요 밥이 이상해요 실망해서 고민됩니다....
5	가격대비 아주 좋아요 잘사용중입니다.
5	ㅓ너너녀녀저두ㅠㅇ ㅠ어야돋대데냐ㅕㅗ구구류처아이대댜거규ㅠㅇ크ㅜ토러가대뎌도규러애매조ㅗㄷ포사아내조규ㅠ루아닫더걱가시ㅣ세삿
5	생각했던 그대로 왔네요
5	기다리던 돌솥이에요~ 누룽지먹고 싶어 구매했어요 튼튼해 보이고 좋아요^^
2	중간에 있는줄은 뭐죠 어떻게 해야죠?
1	고기 냄새가 너무나서 다 버렸어용 아쉬워요 전에 티몬에서 주문했을때 정말 만족해서 어렵게 찾아 시킨건데
2	포장상태가개떡이네요이런배송은처음이네
5	재구매 저렴한가격 빠른배송 가성비 짱입니다 ~
2	배송은 빨라서 좋았는데 스티로폼이 지저분해서 좀 당황스럽더라구요. 저렴한 상품이긴 하지만 닦아서 보내주시던지 아님 깨끗하게 보관해주셔야 할거 같아요..
2	흠.. 제대로 안살펴보고 세탁을 했더니.. 이염이 됐네요 .. 따뜻한 물로 세탁을 하지도 않았았는데 과일무늬가 이곳저곳으로 ㅠㅜ
5	생각보다 훨씬 좋아요 ㅎㅎ
5	조항여 ㅎㅎ
2	두개샀는데 한개에 링에 눈으로 보기에도 튀어나와보이는 부분이 있어요.... 어차피 남들눈엔 안보일테고 손톱만한걸 반품택배 보내기 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	먼저 붉은 손잡이가 싫어서 회식 손잡이 검색해서 준문한건데 붉은 색으로 왔습니다. 그리고 다른 짐정리로 사용을 못하다 오늘 써보니 전원이 안들어오네요. 당황스러운데 중국 배송이라며 as안될까봐 걱정되어요. 그리고 샤오미가 아닌데 상품명은 왜 샤오미죠?
1	별 하나도 아깝네요. 정품과 번들 정품으로 주문옵션을 선택상황 만들고 추가금 주고 정품을 구매했는데, 참나 정품 같은 소리 하고 있네 기존에 내가 사용했던 정품은 뭐였던거죠?
5	빠른배송에 방문교환 잘했어요
5	여러가지 한꺼번에 샀는데 만족해요- 나무도탄탄하고 커피 마시면서 티스푼하고 하려고 샀는데 엄청 만족스럽습니다 배송도 완전 빨라요-
1	원포패스터는 불량 많아요ㅠ
5	세제가 완전 물같네요.. 점성이 하나도 없이.. 세탁력은 좀 더 써봐야 알거 같아요
1	개별포장부터 별로였는데 꺼내보니 마감도 제대로 안돼서 거칠거칠 이전에 사용했던 정품은 표면코팅되어있는데 가품의심 첫 사용 전 설거지해보니 수세미에 거칠거칠한 부분 다 걸리고 비눗물에 나무색깔 염색물빠짐현상 어쩐지 저렴하다했어요
2	택배발송 오류로 인해 맘고생했네요
4	빠른 배송 및 문의시 답변 잘해주셨음
4	핑 g400max 무게추를 사용해 봤는데..훅에서 스트레인트로 구질이 바뀐거 같아요
5	식기세척기 건조기능이 향상되는건지 잘은 모르겠지만 깨끗해지는거 같기하네요!!!!
5	배송 빠르고 상품 조아요~
5	가볍고 얇아서 빗물이 금방 건조되어 보관하기 좋아요. 디자인은 입혀놓으니 더 예쁘네요. 키 1미터, 몸무게 19키로되는 남아에요. M사이즈 구매했어요. 사이즈 참고하세요.
2	다른건충전잘되는데 아이폰만충전하면 지원하지않는악세사리라고 떠서 충전안됩니다.
5	사람들이 좋다고 하여서 구매하였습니다. 사람들이 좋다고 하여서 구매하였습니다. 기존에 사용하던 것이랑 비슷한 색상으로 주문하였고 잘 맞기를 바라고 있습니다~ 곧 BB크림이 떨어지는데 미리 주문했거든요 번창하세요~
2	구매 할때 조심들 ... 새 제품이라면 당연히 포장이 되어야 할 제품들이 그냥 뽁뽁이에 넣어서 왔네요 최소한 사전에 양해는 구해야되지 않나요
5	캠핑용 카페트랑 이불 넣을려구 구매햇어요 튼튼하고 패턴이 너무 아기자기 하네요~~ 또 필요하면 여기서 구매할게요~^^
5	기사님이 친절하고 설치도 잘해주고 감사합니다.
5	사료 바꿨는데 따로 트러블도 안일어나고 잘먹습니다 배변도 잘 하는거같고 만족합니다~
4	자주 시켜먹었었는데..ㅜㅜ 많이 매웠었는데 덜맵네요ㅜㅜ 그게조금아쉬운데 맛있어요
2	밑에서 올라오는 스팀때메 샀어요. 늘 옷을 칼날같이 다릴필요없이 케주얼 웨어도 그렇게 할려구요. 근데 그냥 그래요.
1	휴 진짜 실망이에요. 어제밤만해도 모기에 다섯군데나 물렸어요. 며칠째 밤마다 사용하는데 모기 사체 한 마리도 안나오는군요!!
5	아이가 좋아해요 35개월아이에게 생각보단 잘맞고요.
1	못 쓰고 버립니다. 별표 한개도 아깝습니다. 광고에 믿고 샀더니 완전 아니네요 다른회사 인견제품은 괜찮은데 같은 인견이라도 재질이 완전 다르네요 구매하시는 분들은 참고하세요
5	재구매 매달 시키고 있어요 ~~
4	배송빨라요~~ ^^ 사이즈도 잘맞고 좋아요~~
1	후기도 너무 좋고 그래서 구매했는데 속건성셈하고 민감한 저에 피부에는 너무 안맞네요..세트로 다구매햇는데 완젼 더 건조해졋고 트러블까지 올라오네요..
2	진짜.. 맛이 별로네요. 후라이팬에 볶아 먹었는데 무슨 고무먹는 느낌인데.. 그냥 마트에서 사먹는 일반 어묵이 나을듯;
4	좋은 골프공 감사합니다. 벌써 봄이 기다려지네요.
4	재생효과는 모르겠지만 괜찮은듯 합니다.
1	총 3개 구매, 2개 사이즈교환했는데요 최초 배송은 정말 빠르게왔습니다. 교환신청 후, 택배사가 수거해가지 않아 굉장히 불편했습니다,,, 네이버페이도 택배사도 판매자측도 어느곳 하나 먼저 연락이 안와서,,, ㅠㅠ 교환하는데 너무 오랜시간이 걸렸네요
5	배송도빠르고.자세한설명도좋았어요
5	재구매 핏이 정말 잘 맞아요
2	큐ㅓㄹ리티가좋진않아요 가격대비
2	삼겹은 그냥 뒷고기보다 조금 낫네요... 그래도 이상한맛은 뭐죠 대구거주중인데 뒷고기 이런맛 아닌데..?
5	아기가 잘 먹는 분유에요~
5	당일주문 배송받아서 그런지...너무 좋았어요~ 스크래치도 별로??없어서ㅎㅎ. 발굽이 불량이 한개있었는데 바로 다시 보내주신다하니 이것도 만족이네요~ 좋은물건 감사해요^^
1	향 흡수를 잘못하는듯
2	양이 1~2인분 인거같아요...
1	와 완전 1회용 팬티
2	재구매 이번엔 삼치 빼곤 다 퍽퍽해요ㅜㅜ
2	최소10글자 입력해주세요
2	재구매 이번에 흠과를 주문했는데 저번에 주문한 사과하고는 맛도 다르고 색깔도 달랐어요. 같은 곳이라 맛은 같을줄 알았는데...담부터는 흠과는 주문 안하려고 합니다. 하루 1사과를 하던 남편이 잘 안먹어서 아직 남아있어요ㅠㅠ
2	3개월 동안 구매 했었는데, 구매할수록 불량이 많네요. 깨지거네 안에 썩어있는 계란수가 많아져서 구매처 바꿨습니다.
5	재구매 자주시킵니다요~~~~~~~~~~
5	작동잘되고 싸고 좋아요
4	잘 쓰고 있습니다. 다음에 또 구매할게요
5	배송 빠르네요 국내랑 다르게 종이가방도 같이와서 선물하기 좋았습니다
5	아침에 사용 후 바로 물로 빨아서 건조하면 저녁에 사용할 수 있을 정도로 빨리 마르고, 땀 흡수가 빨라서 좋아요
5	기대했던것처럼 가방 너~~무이뻐요 아무것도 안담아도 각잡히는게 너무 마음에 드네요ㅎㅎㅎ예약구매사은품에 지연된다고 전화직접주시고 사은품하나더 추가해주시고~ 감사합니당ㅎㅎㅎ잘쓸게요~
5	좋아요 엄마 선물로 드렸는데 너무 맘에 드신다고 친구분들께 선물하시고 싶다고 하시네요 부피도 작고 가벼워서 가방에 넣어놓고 사용하기 좋아요
2	왼쪽 지퍼 망가진거 옴. 반품, 교환 귀찮아서 그냥 입음
1	평소에는 옷착용후 해야하니 못하고요 통증이 심할때 가끔해요 지금은 서랍안에 있네요
5	부모님댁에 달아드리려고 샀는데 너무 맘에들어서 나머지 창도 다 달려고 재구매합니다.
1	사진하고 전혀 다릅니다. 입어보니 주머니있는 위치로 평행하게 옷이 앞으로 축쳐져서 도저히 입을수가 없네요. 설마하고 기장을 줄여서 반품도 하지 못하고 그냥 못입는걸로 결론..
5	무난해요 나쁘지않음
4	젖몸살로열날때유용한거같아요
2	중국제라 그런지 마감이 많이 허접하네요. 실밥도 풀려오고 어디서 뜯어졌는지 모르는 고무줄밴딩 조가리가 굴러나오네요. 다시 살 퀄리티는 아닙니다.
2	주문하고 배송이 오래 걸려서 조금 짜증났지만 매일 잘 먹고있어요.
2	재구매 깨진 계란도 여럿 있고, 여러 모로 아쉽습니다.
1	재구매 박스 상태도 안좋게 와서 불안했는데 커튼 접힘선도 수평이 안맞고 제각각에 위치도 핀 사이 가운데가 아니라 한쪽으로 치우쳐져있고 받자마자 돈 값 못한다는 생각이 강하게 드네요.
5	배송도빠르고 사은품도 챙겨주시고 감사감사 많이 파세요
2	걍 저렴한맛에 사용하기는 괜찮아요~ 가벼워요 근데 손잡이부분에 테이프가 땀조금 묻으니 후루룩 풀려서 신랑이 쬐꼼 짜증을 사자마자 뭐~ 이러냐고 그래서 검정테이프붙여서 사용하라고했어요~ ㅋ
1	녹이있네요.ㅡ그냥 투명 메나큐칠하고 사용하겠습니다...ㅜ
1	냄새나는 남편티셔츠삶으려고샀는데좋아요
5	깔끔하고 좋네요 배송도 빠릅니다.
1	남편꺼랑 각각1개씩 샀는데 둘다 버클 입자마자 떨어진거면 문제가 있긴 한가봐요~~
5	진짜 튼튼하고 너무예뻐요ㅠ 사실 반짝반짝하게 쓸생각은 아니라 물티슈로닦고 더러워지면 식기세척기에 넣어서 세척할생각이에요 제품받고나면 비싸단생각 1도안들어요
5	생각보다는 작지만 품질은 좋습니다
2	안되요ㅜㅜㅜㅜ
1	880 모델을 샀는데 구멍에 맞지 안아서 범퍼 탈거 후 가공한뒤 장착했습니다... 거의 공임비가 제품과 비슷하게 들었어요ㅡㅡ
1	마찰에 의한 보풀이 심함
1	일회용으로 쓰고 있음
1	색칠도안이 있는줄알았는데 그냥 흰색에 그림테두리만 있는거네요 아직 못 할거같아요 3세이상이라고 되어있는데 4세는 되어야 할수있겠네요
5	빠른배송 밝은풀빛 감사합니다
2	비싸게 주고 산 사료.. 햄스터가 거들떠도 안봅니다.. 어이가 없네요..
2	배송도 느렷고 옷은이쁜대 불량 품 프린팅되잇는옷이네여
5	무난하게 대용량으로 쓰기 좋아요
1	마지막 완성품 사진을 못찍었네요. 맛은 없었고.. 가격대비 실망인 제품이예요..
5	굿 맛있어요 최고~~
2	시간이 없어 반품은 안하는데 오렌지 색깔 시켰는데 반짝거리는거 왔네요 ㅡㅡ
2	한번 빨았더니 고정되는 끈 끊어지고ㅜ 미끄럼방지 안되서 아기가 자다가 다 말아올라가고ㅜ 2개나 샀는데..불편하네요
5	재구매 제일 싸게판매하는거같아요 비싼 로우즈사료 샘플6개 쉬바츄르2p까지..좋아요 사료샘플 유통기한은 없네요
5	사진이랑 똑같이 디자인 깔끔하고 맘에 들어요~ㅋㅋ 생각보다 무겁지도 않고 파리가 잘 잡히기를 기대하고 있어요ㅋㅋ
2	별로에요. 무조건 대형사시는게 좋아요
5	좋았어요~~ 즐거웠어요
5	해외구매지만 생각보다 배송이 빨랐고 제품도 가격에 비해 훌륭하네요
1	납땜되어있는곳이망치질어 바로 떨어지네요
2	블랙주문했는데 너무 검다
5	따뜻한 밥 한숟가락에 연어장, 양파, 고추, 편마늘 올려서 한입 먹으니 꿀맛^^
1	재구매 아이스박스 바닥에 구멍이 뚫려있네요
5	배송 매우 빨라서 좋앗어용 😆
5	가볍고 신발장에 붙이니 딱이네요 근데 조금 울렁임이있지만 크게 신경쓰이지는 않아요
2	배송은 빠름
5	재구매 이걸 만들땐 왠지 어디선가 까불이가 보고 있는 듯 떨리는 군요
5	배송도 생각보다 빠르구 향도 너무 좋습니다 !
1	안먹어봐서 모르겠네요
5	말랑말랑~귀여운돼지에요~^^잘쓰겠습니다.
5	항상아주만족합니당♥
5	좋구나아주좋구나좋구말구
2	단일 스위치 3구 주문했는데 개별 스위치 3구로 도착했네요. 다 생각이 있어서 그렇게 주문 한건데 시간이 없어서 그냥 씁니다.
1	오랜만에 시키는데 고기질도 안좋고 소스는 다 터져있고 짜증이 확 ㅡㅡ 버섯은 왜또 남이 쓰다 남긴거 준것처럼 뭐가 묻어있는거죠
2	불만이네요
2	우리햄스터는잘안먹어요ㅠ
2	음 오래된건지 오래된건지 먼지 모르겠는데..사용하려고 뜯으면 왜 옆에 다 찢길까요..오래 둔 종이테이프가 제대로 안 뜯기는 것처럼 찢겨요ㅠ사실 기대했는데 이건 좀 실망
1	제조년일 뭔가요 ㅋㅋㅋ2018년11월에 제조한걸 줘요???
5	사용전이지만 효과가 있길 기대합니다.
1	해도해도 너무하네ᆢ 광고와다르게 큰 박스안에 달랑 프라스틱한개 돌려서 그린다고? 그게 가능하다고? 1500원이면 딱 맞겠네요 주위에 애기하고는 챙피해서ᆢ 참고로 골프구력 17년입니다 쌩떼쓰는거 아닙니다
2	튜너가 이상한건지 우쿨렐레 그런건지 연주 한번한 후 튜너로 확인하면 음정이 계속 바뀝니다. 한번 교환한터라 그냥 씁이다..
5	만들기도 너무 편하고 뒤처리도 너무너무 간편해서 정말 사기 잘한거 같아요 저희 남편도 사먹는거 보다 훨씬 맛있다면서 매일 만들어 달라고 해서 아침마다 만들게 생겼네요 ㅎㅎ
5	부모님께서 원하셔서 주문했는데 맛나다 하시네요
5	짐승 용량이라 아직도 잘 쓰고 있고요. 자극 없고 향도 은은하고 좋아요. 비교적 촉촉한 편입니다.
2	그런대로 양호했던 것 같았고요 양이 좀 부족하다생각되요
1	싸다 맛있다 그냥싸다
1	그냥 그렇네요. 너무 기대했나 봅니다 ㅠㅠ
5	스티커도 너무 예쁘고 배송 빨라요!
2	조금 천조각 같은 허접함
2	먹이고 반려견이설사해서.2점입니다
5	가성비 아주 좋습니다. 거리 높낮이 반영하여 잘 작동됩니다
2	먼지가너무많이달라붙어요....ㅜㅜ
2	ㅁㅅ러ㅕㄱ오
2	사진이랑 좀 색상이 많이다르네요 그리고 제질이 비닐.. 그래도가격대비 괜찮네요~
5	좋아요 싸고 배송도 빨라요 잘쓰고 있습니다
4	너무 너무 잘쓰고 있습ㄴ다. 재구매.의사 있습니다. 너무 좋아요
4	아이들이 좋아해요 빔으로 밤에 놀아주기 좋아요
2	볼때마다 아쉬운 제품입니다.
2	편리한데..계속 떨어지네요ㅜㅜ
1	민트 두개 보내달랬더니 블랙 2장 뙇~ 블랙도 물빠진 블랙이드만. 짜증나서. 확인 안하고 걍 손에 잡히는대로 보내요!? 랜덤도 아니고.진짜
2	이건 절대 하나만 입을 수 없는 바지에요.. 거의 다 보인다고 생각하시면됩니다;;; 비치는정도가 아니구 다 보여요;;;
2	제품 옆면에 스크래치 큰게 있네요. 배송도 빠르지 않았고, 케이스가 없어서 박스 버리게 되면 그냥 들고 다녀야 합니다.
5	가성비 굿 잘 사용하고 있습니다
2	원단은 좋은데 골반쪽에 품이 작아서 그런가 집에서 앉고 일어서고 하는데 불편하네요
5	소재와 품질이 쓸수록 맘에 드네요. 만족합니다
5	얇은 화이트 색상의 펜을 찾고있었는데 잘 사용하구 있습니당!!
1	연결이 10초에 한번씩 끊겨여 원래 쓰던건 안그랬는데
5	아이들이 원하던 블럭을 사서 좋아요
5	지난번 구매한 상품 마음에 들어하셔서 다른디자인 재구매 했어요 계절별로 1~2개씩 사두면 좋을거 같아요
5	배선하면서 시간 단축되고 가격이 저렴합니다.
5	만족하니다만족합니다
2	맘에들어여 엄청 싸네여
5	간편하고 맛있어서 재구매의사있습니다.
2	머리가작아서 그런가 잘 고정안되고 입도 안다물어짐....
5	배송빠르고 먹기도 좋네요 배송도 빠르구요. 먹기도 좋네요. 우선 저렵해서 좋은듯!!여러곳에서 구입많이 했었는데 여기도 한번 잘먹어볼게요
5	나이스스만조게
2	부모님께 택배보내드렸는데요...택배열어봤을때 수박이 깨져있었고요..스펀지 씹는것 같다하시네요...깨져서 와서 그런가 모르겟는데 포장에 더 신경쓰셨음 좋겠네요
5	가성비갑 어느사이트에서너무비싸길래 비슷한거찾아서가성비좋은제품구매했어요 일단착용감이좋네용 저렴하기에 생각한만큼의재질조아요
5	집들이 잘 했어요 교자상 디자인 싫어서 알아보던중에 발견하고 구매 했어요 튼튼하고 크기도 적당해요
5	매달 시키는데 배송도 빠르고 좋아용
2	칠판 패이지에 글씨쓰기가 어려워요 잘안보여서ㅠㅠ
2	사이즈가생각보다커고안맞아요
4	잘썻네요 좋아요좋네옹
5	싼값에 배송도 빠르고 포장도 탄탄해서 정말 좋았네요~^^
2	생각보다 보습력이 아쉽고..피부에 자극이 있어요..요거 바르면 붉게 올라오는 부분이 있어요ㅡㅡ
4	피어싱 반짝반짝 너무이뻐요~~^^하나 더 살려구용ㅋㅋㅋ깔끔해요오!
2	심하네요 화는거 겨우참고 글 씁니다요즘 애기 장난감도 저것보단 튼튼합니다 5천원더보태서 바두기6단짜리를 살것을 이건 애기옷도아닌 가제수건 널면딱이겠수다
5	재구매 시댁에 보내드렸는데 좋다고 하셔서 두통하서 또 보내드렸어요~^^ 배송은 좀 걸렸지만 만족합니다.
2	물나가는게 너무약합니다 그리고 바닥에 잠깐 내려나는데 기스가 잘생깁니다
5	한달 됐는데 까짐 없이 좋아욤ㅎㅎ
2	...엄청 늦게오네요
1	유리병으로 주문했는데 플라스틱병으로 왔습니다. 2000원 더 주고 결재했는데 어떻게하죠 ?
2	천이 아니네요. 너무 약해 찢어지고 힘도 안줬는데 지퍼는 빠지고.. 일회성 사용 물건인듯 합니다. 라텍스 무게를 감당하긴 너무 부족한듯... 힘들게 씌우기도 했어서 그냥 사용함
1	77사이즈에 가슴있는 편인데 사이즈가 많이 큽니다ㅜㅜ
4	수납공간 생겨서 좋아요~
2	제대로 살펴볼걸 그랬네요 버튼 누르면 열리는 건줄 알았는데 이것도 힘줘서 열어야하는거에요.
2	별루에 사진이랑 실물로 봤을때 색상 차이가 있습니다. 꼭 참고 하시고들 사세요
1	맨 아랫줄은 이름이 인쇄가 잘 안되서 짤려있고 그렇네요. 어차피 여러개있으니까 모자라지않아서 그냥 인쇄 잘 된 것만 추려서 사용하고있습니다
5	ㅁ사시시소소시로라기시소사라릴
1	짝태가 너무 짜서 못먹을 정도인데 개인적으로 전화해서 교환을 요구했으나 거부당했네요 너무 실앙했어요 그동안 많은 거래를 했는데... 거래처를 바꾸었어요
5	안써봐서 흡수력은 모르겠네요
5	맘에 들어오 잘 쓸게요 ㅎ
2	노트9쓰는데 무게를 못버티고 떨어지더라고요
2	고무가 얇고 너무 약해서 장착하다 짜증나서 버렸습니다 차체 철판에 고정이되야되는데 빠져버리고 밀려버리고 순정스트랩 끼울려고하면 다 말려버리고 최악입니다.
2	폴리에스테르 100% 제품입니다. '소재 표기 오류'의 문제가 있습니다.회사 측에 고의성 여부까지 확인할 생각은 없습니다. 표시광고법 위반 사례로 생각됩니다.
4	재구매 배송은 커텐 3일 봉은 2일걸려서 오래걸리지 않고 왔구옹 벌써 5번째 구매예요 ㅎ 결혼 전 식구들 각방에 설치 결혼후에 신혼 집에도 시댁까지 ㅎ 가격대비 암막 효과도 좋고 무난하게~ 이번에는 커텐에 약간 스크레치 난 부분 있었어요 ㅜ
2	별로요 두피 두드리니 좀 아프고 되려 두통이 올 것같은...저한텐 안맞는 것같네요^^;ㅎ~~!!!
5	수건걸려고 샀는데 심플하고 좋아요.
5	너무좋습니다. 삼각대도 안정적입니다.
5	육수용으로 구매했어요 재구매해야겠어요
5	아주 빠릅니다. 좋아요
1	날씬한분이 입어야 이쁠것같아요.
1	손이 안들어갑니다 손이
1	눈시려서 쓸수가없음
5	가성비 갑 ! 실용성 갑입니다용^^
2	4일만 고무줄이 끊어졌습니다
5	왜 많은 사람들이 쓰는지 알겠습니다. 앉는 순간 느낍니다 편안한 안장!
5	오 테이프 없이 조립형 박스였어여 ㅋㅋㅋ 모르고 주문했는데 조립해서 쓰니까 편하네요 ㅋㅋ
2	완성하면 예쁜데 조립이 너무.. 연결부분이 잘못 만들어진 것 같습니다.
5	촉촉하고 제형도 가벼워서 좋아요 만족합니다
4	부모님 댁에 사드렸는데 좋네요~^^
4	수영복 바지 부담스러우신 분들께 추천해요 수영복 바지가 부담스러워서 래쉬가드랑 같이 입으려고 구매했는데, 아주 괜찮아요. 다만 M 사이즈는 조금 큰 감이 있습니다.
1	칼라가 살색이라던데 완전 팥죽색에가까요ᆢ 눈으로보고 구입할걸 후회막심합니다 절대 살색이닙니다 참고하세요
5	빠르게 배송 감사합니다. 잘 쓸께요
5	재구매 개별포장 잘 되있네요. 근데 두번째 시키는데 샘플사료랑 서비스보내주시는 간식이 첫번째는 많이 주시더니 두번째는 조금 주시네요. 조금 아쉽네요...
5	부드럽고 가볍고 시원하고 편합니다
4	이틀 사용해봤는데 하루정도 넣어두었는데 색이 변하는건 아직 잘모르겠구요 더 사용해봐야될듯 그래서 별하나 뺐습니다ᆢ습기제거되는거같은 뽀송뽀송한감은 있어요ᆢ
5	물건 좋습니다. 배송도 빠르구요~ 많이 파세요
2	잘 알아보고 한다고 했는데도 옆 날개가 짧은건지 계속 빠져 버리네요 일단은 부착 했놨지만 옷을 많이 넣으면 빠지는 단점이 ㅠㅠ
1	저는 똑같은삼푸를 3번째쓰고있습니다.~이곳에서는 첨으로구매했는데 향이조금다른거같네요ㅠ 머릿결도 좀더뻣뻣해짐을느낍니다~
2	상품은 빨리왔는데 박스에 떨렁 포장만 해서 기스가 팍팍 생겨서 왔네요 ㅠㅠ 그리고 가벼운재질인줄 알았는데 엄청 무거워요 그냥 씁니다
5	큰방 시계가 없어 작은걸로 샀는데. 딱이네요 근데 리셋버튼을 어떻게 눌러야 하는지 ... 바늘이 필요한가.. 판매자에게 물어봐야겠네요 제품 이뿌네요. 포장도 정갈하게 왔네요
2	배송빠르고돟네요 수고하세요 사용은 아직안해봐서
2	시원할줄 알고 샀는데 별로 시원하지도 않고 땀이 그대로 남아있는 기분이네요...
5	지인통해 알게되 구매한만큼 가성비가 좋은거 같아요. 배송도 빨랐구요. 애기 첫 책장으로 만족합니다.
5	맛있어요...두고두고 먹으려고요
5	배송도 빠름 제품도 괜찮은편 담엔 다른 캔들도 구매예정
2	아무리 배송 늦다지만 전화 두번이나 했는데 할때마다 출고한다해놓고 결국 일주일만에 받았어요
5	좋은제품을 만날수잇어서 좋습둥
4	재구매 만족해요 배송이 빨라서 좋아요
5	한국생산 드디어 제대로 나와줬네요. 가성비 대비 훌륭합니다.
5	재구매 디자인 심플하고 사용법도 간단하고 관리하기 편하고~~~~ 흰색 사보고 검정도 구입했어요~온가족이 쓰려구요^^
5	잘 받았어요 이사할때 요긴하게 썼습니당.
4	큰사이즈가 필요했는데. 사이즈가 작은거 밖에 없어서 아쉬웠지만. 가격도 저렴하고. 주문해서 화분 올려놓으니 멋스럽네요. 화분색상하고 같은 화이트도 있었으면
2	그저 그래요 아디다스 정품이나 걍 시장에서 사는거나 별반 다를게 없어요
2	배송부분이 아쉽네요
2	그냥 그래요 색상이 안맞아요~
5	레이어드 반지로 이만한게 없네요.
1	문이 긁힌 상품이 배송되었습니다. 교환요청을 해서 문짝만 왔는데 뚫려져있는 구멍의 위치가 전혀 안맞아요. 나무를 깎아서 쓰라는건지.. 냄새도 너무 심하고 10일이지났는데도 안빠집니다. 싼게비지떡
5	맘에 들고 아주 좋은거같아요^^
5	편하게 신을수있고 빨아신기도 편해서 구매해요
5	딱 가을색입니다 많이 튀지도 않고 딱 가을 그 느낌입니다 자색고구마라해서 어두운 팥죽생각했는데 컬러가 너무 좋습니다. 발림성도 굿굿!! 저는 너무 두껍게 바르는걸 싫어해서 한번바르고 티슈로 한번 찍었습니다. 자연스러워서 더욱 좋아요!!
2	자전거 라이딩후 손에 촥쫙 붙길래,좋다고 생각햇는데 두번타고오른쪽 손가락사이가 뜯어짐. 올이나간건지 튼튼하지못한게 함정.
4	배송도 빠르고 만질때마다 시원해서 좋네요. 아이도 좋아해요^^
2	고추가루 젓갈 아끼고 아껴서 만든 듯... 맛 없어. 싼게 비지떡!
5	세트구성좋아요~ 아직 사용전이긴하지만 열심히 사용해서 효과보길기대합니다~^^ 사은품으로 비타민까지 좋아요~
2	별로네요~ 마감도 별로고..
2	하자부분이 너무 많네요 찍힘 긁힘 꺽임 고무패드 미 부착 등 반품하기 귀찮아서 그냥 써요 저 말고도 다른분들 구매하시면 잘 검수해서 보내주세요 그리고 서비스도 별루입니다
2	우드상판이 이미지보다 더 어둡고 안이쁘네요 반품하려다가 그냥 구입 하네요 이미지보고 구입 하지 마세요 색상 다릅니다
5	와 너무 이쁘네요 여자친구가 입었는데 개꿀딱
1	병원복 같아요.. 왜 많이 샀을까 후회되네요 ㅜ 다시 사진보니 그렇게 보이는걸.. 게다가 목부분 안감이 바느질이 안되어 있어 입을때마다 정리해줘야하는 번거로움이 있네요
4	신선하고 탱글탱글해요!
1	생각보다 작아서 놀랬습니다
5	학교 사물함에 넣어쓰려고 샀어요
5	화이트닝도 되다길래 아쿠아부스터랑 함께 구매했어요 처음 써보는건데 괜찮았으면 좋겠네요
2	부산어묵은 아니고 서울어묵이예요
2	그레이주문인데 그린배송 귀찮아서 걍입어요~~ 이거 랜덤 발송인거였어ㅜㅜ
1	하... 질도 별로고... 무엇보다 물이 많이 빠져요 매번 따로 빨아야해서 번거로울고 같아요... 질이 별로라서 반품할려다 그냥 입는데 너무 너무 슬픕니다... ㅠㅠ
5	클줄알앗는데 사이즈가 작은거 같아요 크게주문해서 잘맞아여
5	굉장히 따뜻합니다. K2 귀도리도 샀는데 너무 작더라고요. 두 개 더 살 예정입니다.
2	서비스가최악이네요~~
4	맛은 생강향? 배송 엄청 빠르고 맛은 거부감 없이 괜찮아요 진하지는 않아요
5	재구매 사진은밖에나와잇어서없는데 해산물 찍어먹는 용으로삿는데 아주좋아여 마른안주에도 짱
2	장수는 많으나 얇아요
5	애들 주려고 분홍샀는데 색상도 이쁘고 시원하니 좋네요~
2	구매평 보고 살걸 사진에 홀려서 예쁜데 너무 작아요 크면 좋은데 소지품을 많이 넣고 다녀서 ㅜㅠ 기본 에코백 사이즈 보다 조금 작은것 같네요 ㅠㅠ
5	아기피부 문제한번 없었어요9개월까지. 저는 그 이유가 이크림이라고 생각하네여. 주변에선 조금씩은 피부 문제 일으키더라구여
1	재구매 배송이넘늦었어요그래서급하게다른제품구매
5	7살 둥이들이 좋아하네요~~~
4	처음 붙이고 나서는 기포가 꽤 많이 생겼는데 한 3일정도 지나니까 거의 다 없어지네요. 흠집은 조금씩 나긴하는데 이정도면 괜찮은듯합니다.
5	재구매 구매하니 바로 카톡와요
1	3단계까지 문제없이 너무 잘썼는데 4단계는 왜 알갱이가 보일까요?? 보이다 말다 해서 아직까지는 지켜보고 있고 있습니다.
2	택배사에서 배송실수가 있었는데 무책임하고 불친절한 태도때문에 .. 두번주몬은 못할거같네요
4	상품 잘 받았어요 밤꿀 처음이라 엄청 기대하면서 주문했습니다 배송 엄청 빨라서 좋았습니다 엄청 기대해서인지 밤꿀맛에 적응을 못한건지 뭔가 좀 다른 맛이였어요 평소 잡화꿀이랑 아카시아꿀을 즐겨먹어서인지... 먹다보면 적응될듯해요
2	저는 양고기냄새가 많이나서 별로에오ㅡ
4	일단 가격대비 퀄리티 기존 평들처럼 우수합니다. 다만 기존평들처럼 무겁네요..ㅋㅋㅋ알고 사서 괜찮아요 간지가 생명
2	이뻐여^^선물용으로 또 구매했어요
4	잘붙는거같은데 끈적이가 밀려서 떨어지는거같아욤
5	늘 먹던건데 3가지 구성으로 나눠 시킬수 있어서 너무 좋네요~ 많이파세요~
5	모양이 예쁘고 사이즈 정확하게 와서 설치하였습니다. 예쁘게 잘되었네요
2	너무맛이궁금했었는데 에어프라이에돌려서먹었는데기름맛이강해거의새우맛은묻히네요느끼해서죽는줄알았어요잘먹는편인데도백김치랑먹었어요너무기대를ㅠ 여기포장은성의도있고고급스러운데 2봉이나샀는데
1	재구매 제품 자체 가 무거워 자꾸 흘러 내려가 비추 합니다.
5	잘받았습니다 상품 좋아요 친절해요~
5	튼튼하고 좋네요. 디자인도 예뻐요
4	촉촉하고 정말로 좋습니다
1	6일 주문해서 14일에 받있습니다. 옷은 맘에 드네요. 운영은 별로네요.
5	먹여본 치석제거 중엔 젤 좋은 것 같아용 ㅎ
2	조립하기가 넘 어려워요 ㅠ ㅠ
5	조금 무겁긴한데 레이스가 예뻐서 구매확정했어요. 천도 좀 뻣뻣하고 무거워서 아주 만족은 아니지만 괜찮습니다
5	되게 커요ㅋㅋ 크기가 저정도 되요
5	여자 혼자서 쉽게 교체할수 있어서 좋아요. 만족합니다
5	괜찮네요 냉장고에 두고 쓰려구요
5	항상 재구매입니다^^
5	깨끗하고 상태도 좋아서 구워먹으면 정말 맛있습니다.
1	마스크 재활용 하면 안된다네요 ㅡㅡ 괜히삼
5	빠른배송!저렴한가격!믿고쓰는화장솜이예요
5	배송도 빠르고 구매평도 좋그해서 바로 주문했지요 지정날짜까지 지켜주셔서 감사합니다^^
2	그립이 자꾸 빠지고 그리고 뜨거운거 집을때 잡기 불펀하고 그럽니다.. 그냥 환경만 좋은듯
5	딱적당한것같아요. 아직 사용전이라 기능은 잘 모르겠습니다.
5	재구매 여름 내내 정말 잘 먹었습니다. ^^~
5	배송 빠르고 가격도 저렴 하네요. 근데 박스에 찍힘이 있긴한데 깨지는 물건은 아니라서 상관은없지만 찝찝 하긴 하네용 고리 거는 부분이 있어서 걸어두기에 좋아요
5	예뻐요~ 아들 행사때 쓰려고 샀는데 정말 이쁘네요~~ 셔츠와 네이비컬러 반바지람 맞춰 입혔는데 정말 예뻤어요~^^
1	ㅡ좌우로 흔들려요 불안불안
4	아직 안열어봄ㅇㅇㅇ
4	빛도 잘 나지만 힘이 약해서그런가 멀리가지는
2	배송 받고 2번 썼는데 찢어지고 부숴졌어요.색감만 예쁘고 내구성은 영 아니네요 실망스러워요
1	사이즈가 달라 사용할 수가 없네요
2	복합기는 잔량표시되는거로 사라고 미리 언급이 되었으면 좋았을걸 고객센터 전화해서 알았어요 이미 뜯어서 반품하기도 뭐하고 그냥 씁니다. 매번 계속 눌러줘야해서 불편하네요.
2	상품에 하자가 많네요 너무 많은 것을 바랬나요 애가 워낙 오래 기다려서 그냥 구매했지만 좀 아쉽습니다 ㅠㅠ
5	소재가 시원해서 좋네요. 잘 사용하도록 하겠습니다.
1	별로예요 크기도작고안이뻐요
5	발색도이쁘고색도오래가고 너무이뻐요
5	아직 안써봤는데 좋다고 해서 사봤습니다
2	상판밑에 부분이 저렇게 벗겨져있고 가운데 상판밑에 받쳐주는건 하나가 좀 밑에 달려있어서 덜컹거리네요 싼맛에 그냥 씁니다
5	아직 요리전이지만 상태 좋아보여요
1	ㅜㅜ 모공 잘 열어주고 붙였는데 효과가 ........
5	돈까스 퀄리티에 놀라고 양에 감사했어요ㅋㅋ 돈까스 색이 일단 싸구려색도 아니고 맛난색이어서 기대했는데 에어프라이에 튀겨먹으니까 너무 맛있어요!! 그리고 간편해서 더 좋네요:)
2	배송 3주정도 걸린거 같네요..너무 오래 걸렸어요
1	내구성 너무 약합니다... 끝까지 조였을때 볼트부분 부러졌네요.
2	배송엄청느려요.
2	좀 허접하네요. 기능적으로도 그렇고.
2	생각보다 어렵고 날카로워서.. 하다가 포기했어요
2	별로 큰 기다는 안했지만 평이 괜찮은 편이길래 가격 대비 괜찮나보다 했는데 ㅠㅜ 재질도 바느질 마무리도 디자인도 다 기대이하네요 ㅠㅠ
5	받자마자 테스트 해 보았는데 휴지가 젖지 않아 양품!! 주변 에어쿠션이 있어 물에 떠서 무엇보다 좋은거 같습니다!! S10 5G가 잘 들어가고 사진도 잘 찍혀서 정말 잘 산 것 같습니다!!
2	일본산인거처럼 낚였에요. 중국산이에요
1	처음 받을때는 나무 냄새가 좀 났는데 볼에서 나는 냄새가 아닌 망에서 나는 냄새였고 나무향을 망에다가 스프레이한것같음. 실제로 은은하게 나는 향이 아니고 코를 볼에 박고 냄새를 맡아야 그나마 희미하게 좀 남
5	샤워타올 좋아요~~
2	작년에는 아주 달달하고 맛이 있던데 올해는 맛이 심심하고 당도가 없어요 아마도 태풍 장마비로 인하여 단맛이 씻겨 내려가서 그런가보네요 알은 실하고 좋은데...그냥 말려서 차로나 먹을까 합니다
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼합니다 두 번째 주문이예영
2	버튼 누르는게 좀 빡빡합니다. 저는 하드한 사용자도 아니고 특별한 곳에 가지도 않있지만 한달되니까 바로 변색이 옵니다. 언젠가는 오겠지만 너무 빠르게 오네요. 두께는 만족합니다.
5	늘 사용해온 제품입니다~역시 저자극, 순하고 깨끗하게 지워줘서 좋아요
4	제가좋아하는 제품 ㄷ잘쓸껬요
2	자랑스런 전라도 여수 갓 짱짱 김치
2	배송도 느리고~ 없다 그래놓고 그날 또 오는건 뭔지 모르겠어요ㅡ 무엇보다 제품마감이 정말 엉성해서 미리봤었다면 전혀 구매안했을텐데요. 상판도 하자있는데 번거로워 교환도 안해요. 재구매의시 없어요.
5	인라인 연습시키려 샀는데 튼튼하고 좋아요
2	제품이 많이 약하네요.. 뒷판 X자 길이 안맞는지 끼우느라 엄청 고생했고 싸우다 욕나옵니다~ 책 수납하실꺼라면 생각해보셔요~ 흔들거리네요.. 불안합니다. 추천은 절대~ 못하겠어요.
2	날씨가더워서그런지박스에열이가득 옥수수가좀상해서왔어요 박스에공기구멍이필요한듯^^;;
5	고기왕만두 먹었는데 진짜 맛있어요 ~ 다른것도 믿고 상품평남겨요 ~~
4	붙히기도 쉽고 예뻐요~~~
2	냄새가 잘안빠져요~~
1	4월달에 구매 후 이제 3달 가까이 사용. 매일 충전하는것도 아니고 일주일에 많아야 1~2번 사용 벌써 고장... 충전부에서 타는 냄새 나면서 충전 안됨 싸게 사서 고치고 싶은 생각은 안드는데 너무 빨리 고장났네요
5	너무 좋아요~왜 이제야 샀을까요... 밀봉 짱입니다^^
1	옆라인 철사 아프고요 착용감도 별로 비비안 이름만 보고 당연히 편하겟지 하고 삿는데 싼이유가 잇네요
5	모두 작동 잘하네요~~~
5	생각보다 훨씬 크고 푹신합니다.
4	추천합니다 부엌한켠에서 열일중이네요. 입구가넓어서 사용하기편해서 좋지만 대신 디자인도그만큼 투박한건사실
5	재구매 재구매상품 매우만족
5	프라이팬이 커서 맘에드는 뚜껑 찾기 힘들었는데 넘 좋네요^^
5	깔끔해요 잘쓰겠습니다
1	하.. 치킨볶음밥이라고 하면 안 됨
2	양파는 신선하나 거의 두개가 붙어있어 금방 상하네요ㅠ,
1	재구매 고구마가 점점 작아져요
2	다른 쌀 보다 2배가량 비싸길래 맛이 틀린가 먹어봤는데, 솔직히 특별하게 다른 느낌은 받질 못했습니다.
2	딸아이거랑 엄마인 제가 쓰려고 신중히 구매했는데 양쪽볼이 들떠서 난감하네요 아이도 학교갈때 쓰려고 샀는데 들뜸현상때문에 학교에 못 쓰고가네요ㅠ
2	s9은 폰보다 케이스가 낮음.떨어뜨리면 바로 액정나갈 듯.폰보다 조금 올라와야 폰이 보호가 되는데.그런면은 안 좋은 듯
5	배송도 빠르고 사진과 똑같아요 아주만족
1	이런 원단에 캐시미어..좀 창피해요
5	금방 잘 왔어요 ...
2	작아요 작고요 세네개 먹어야 일반 양파크기일듯요 그리고 햇양파라고 하기엔 너무 금방 썩어요 버린게 더 많은듯 해요
4	탄탄하고 예쁘네요~~
1	접지리드가 너무 약해서 코드 잘못 꽂으면 휘어버림. 저가의 소재를 쓰는듯한 인상받음.
1	이건 밤색이 아님. 이름을 바꿔야겠어요. 가지색에 가까운 자주빛이 나요? 브라운 계열 절대 아님 ㅜㅜ
5	배송도빠르고 아이가 좋아해요~ 다른것듀 구매하고싶어요
1	제주도예요 다 죽어서 왔어요. 포장이나 업체 문제가 전혀 아니라 배송 업체 문제였어요. 아무리 제주지만 월요저녁 배송하면 수요일 낮에 오던데 이곳 배송업체는 사일걸렸어요.
2	재구매 화면보다 안예쁨 끈 불편함
5	사세여 꼭!! 조리원에서 각시밀 썼는데 스펙트라가 훨씬 좋네요 타이머기능과 수유등 기능 정말 좋습니다!!!! 내 돈 주고 산 물건으로 최고네용
5	프레임 없는 침대에 등받이가 필요해 구매했는데 편하게 잘쓰고 있답니당^^
5	만족합니다 배송도 빠르고 가격도 저렴한데 품질좋은것같아요 사이즈가 약간 작나 싶었는데 입어보니 딱맞네요
4	배송빨라요 출산후 필요할거같아서 미리준비해뒀어요
4	받은 날 저녁 바로 씻어서 잠들기전에 물렸더니 첨엔 뱉어내더니 덕분에 빨다가 잘 잡니다, 잠들기용으로 짱이에요, 110일 된 아기 빠는 욕구 충족용으로 안성맞춥입니다.
2	사진빨이네여 잡아주는 느슨하고 정말맘에안듬
5	재구매 두번째 주문이예요~
4	아이가 너무 맘에 들어해요^^
2	배송상태가 너무 안좋네요 송장도 뜯어져있고 상자도 반쯤 열려서 누가 뜯어보고 간 줄 알았어요 자세히 보니 테이프가 허술하게 발려서 배송 과정에서 찢어져 열렸더라구요 저기서 더 열렸으면 분실됐을 거 같아요
5	완전 편해요ㅠ엉엉
5	젓가락세트 잘받았어요. 숟가락이 약간 구부러져서 아이가 밥떠먹기에 좋은듯하네요. 어린이집에 보낼려고 주머니까지 있는 세트 구매했어요. 아이는 무지 좋아해요
2	더 저렴한 곳을 찾았답니다.^^
1	빠른 배송과 디자인 좋습니다.
2	좀커요~~수영복안에 입으려했는데 헐렁해서 못입었네요
5	굿 배송도 아주 빠르고 포장상태도 깔끔하네요 무엇보다 가격도 싸고 다른 제품과 비교해도 손색이 없네요
5	거울 크고 깔끔하고 좋아요 배송도 빨리왔어요
5	시원해보이고 좋아요!!
5	아빠 하나 더 사드렸네요~ 동생 생일 선물로 원래 하나 샀는데 아빠가 보시더니 마음에 드신다고 하나 더 주문했네요~ 너무 맘에 들어하셔서 기분이 좋습니다!!
5	아이방에 냉기, 빛 차단 위해 샀어요 별빛이나서 낮에 이뻐요ㅎ
5	찜닭 먹고 싶을때마다 마트서 닭만 사다가 요 소스만 넣으면 푸짐한 저녁상 차림 뚝딱이에요.
2	생각보다맛이없고짰어요
5	집에 걸어놓고 쓰는데 정말 좋아요
1	택배주신 꼬라지 좀 보세요 우선, 포장도 어이없지만 택배도 아주정성스럽게 잘 던져놓고 가셨네요?? 사용이 급해서 구매확정은 합니다만 포장부터 좀 개선하심이 어떨지요??
1	택배를 대체 어떻게 보내신 거죠 4개시켰는데 3개묶음은 플라스틱각에 오고 낱개하나는 따로왔는데 그 낱개하나가 칼집이나서 안에내용물이 새서 왔네요 지금 막 쓰는데는 별지장이 없을꺼 같아서 쓰는데 기분은별로네요 포장 신경좀쓰셔요
5	예쁘고 색이 짧아요 길이가
1	스프링이 약한지 사용한지 한달만에 가운데만 푹꺼졌습니다. 제가 자는 위치만요. 자고 일어나면 허리가 넘 아프네요. 산지 두달인데 벌써 이렇게 스프링이 꺼져버려서 당황스럽네요
2	사차인치가 알알이 많이 깨져서 왔어요 생산년도도 작년겨울이고요.
1	그냥 가격에 걸맞는?? 아무튼 기대이하!
5	배송도 빠르고 차갑게해먹으면 더 맛있어요! 초밥도 만들어먹었습니다
1	혼자 차기에 너무 최악입니다
5	포장 잘되어있고!! 전날이나 전전날 냉장실에 놔서 간단하게 구워먹기 딱 좋아요!! 저는 양상추 채썰어서 파채무침처럼 양념해먹는데 꿀맛이에용~~
5	야간모드, 주간모드 모두 잘 되네요. 매우 만족합니다.
5	맛있고 좋았어요 또 생각나네요
2	하나. 뜯어서 해봤는데 너무 높아서 그냥 버렸어요하나는 그대로 집 서랍에 있어요ㅠㅠ
1	그 날 버림. 열자 이상 쓰라네.
2	재구매 이번에는 이상하게 너무 연어가 비렸어요~ 식초로 숙성하고 다시마에 올려 먹었어요
4	택배받고열어보니좀큰걸주문했나하는생각을했어요좀작은걸주문할걸그랬나하는생각을했어요그래도여러가지소스담아잘사용할것같아요
2	글자가번지고잘지워져요 구성물이 조악해요 싸지만 좀 돈이 아까웠어요
4	튼튼해보이지만 생각보다 무거워요
5	향좋아서 대구매해염
2	재구매 배송때문에 별점 뺏어요
2	선반이 고정이 안되고 조금만 바깥쪽으로 놓으면 다 쏟아지고 정말 너무 급해서 산거라서 상품평도 안보고 샀는데 제 잘못이었네요. 씻을때마다 떨어져서 너무 짜증나네요...
5	만족하며 사용하고있어요~!!!
5	간편하게 사용했어요
5	내년에써야겠네요 만족합니다
5	리뷰에 사이즈 작다고하여. 큰사이즈 구입하였고 처음에는 조금 별로인듯 하였는데 입을수록 맘에드네요. 이제서야 리뷰 올립니다. 망설이지 말고 구입하세요.
4	용량이 크고 가습이 잘되네요 청소도 쉬운 것 같고. 적은 소음은 있지만 어차피 가습기는 호흡기와 가까이 두는 게 아니라기에 멀리뒀어요. 물 떨어지는 소리도 가끔 들리는데 빗소리 같아서 신경쓰이지 않아요.
5	맘에들고 아주예뻐요
1	제 키에 맞춰 끈 길이를 짧게 조절을 했는데 걷고 생활하다보면 끈길이가 늘어져 있어요 조여주는 부분이 약해요. 그리고 뒤쪽에 카드 넣었는데 교통카드 태그가 안되요 다른거 사세요!!
5	재구매 커피는 커피몰^^ 단골요~~~^^
5	생각보다 너무 좋아요 선물로 드렸는데 아주 만족하면서 쓰고있으세요. 디자인도 무난하고 사이즈도 좋아서 이것저것 잘들어가네요. 소재도 부드럽고 오래오래 쓸거 같아요
2	저는 그냥그래요 맥주랑은 잘어울릴듯
4	봏습니다 약간 헐렁
2	선반이 밑으로 쏠리면서 덜렁거려요
1	주변에서 효과가 좋다고 하여 믿고 구매했는데 저한테는 안맞네요. 원래 변비는 없지만 유익균 증진을 위해 복용했는데 없던 변비가 생기고 장도 불편하네요. 균교대시기라고 하는데 한달가량 복용했는데도 불편감이 있어 계속 복용해야하나 고민 중입니다.
2	첨에 안열여서 손목나갈뻔ㅡㅡ 솔이 씨급이에요ㅡㅡ 울퉁불퉁 딱딱하고 끝길이다틀려요
4	집에서 너무잘입고있어요 ^^ 임신중인데 넉넉한 사이즈라 좋아요
5	이거쓰다가 다른제품이 좋다고해서 바꿨었는데 그 제품보다 헤라쿠션이 더 좋아서 다시 왔어요~^^ ㅎㅎㅎ촉촉하고 잘 밀착되고 오래가요
5	배송도 약속주신시간에 오셔서 설치도 빠르고 깔끔하게 해주셧어요!!! 사진과똑같이 깔끔하고 수납도 넉넉해서 너무 좋아요!!
4	배송이 너무오래걸려서 ㅠㅠ 기다리다지쳤지만 소파는 맘에들어요!!
5	저렴한가격에 잘삿어요
5	혼자 붙일줄만 알면 최대 상품이에요 앞으로 재구매 의사 있습니다
5	꿀잠 보장 가격은 매우리즌어블합니다
4	쓰기에 좋네요. 마음에 듭니다
1	테이블하고 붙으면 공기자국인지 뭔지 이상한 자국이 생기네요.. 상당히 거슬리지만 그래도 기스나는 것보다는 나아서 그냥 쓰려구요
5	재구매 두 번째 구매!!잘 쓰겠습니다
5	길이감,핏 상품 상세페이지랑 같습니다~ 배송도 주문 다음날 받았네요~ 상품 마음에 듭니다~ 많이 파세요~
2	안이쁘네요
5	재질이 탄탄하고 좋아요!
5	가볍고 색상도 깨끗하니 좋아요
5	오늘 아침 ABC쥬스 갈아먹었어요. 레드 비트 신선하고 맛있어요 ㅎㅎ
1	시야확보가 어렵고 너무 커요 ㅠ 덥고요 괜히 샀어용 흑흑
2	다양한 색상을 갖고 싶어서 2세트로 구매했는데 똑같은 색상 반복으로 주셨네요;;;
1	예브고 견고해요 콘센트 사이가 좀 넓었으면 좋겠어요 ㅠㅠ 콘센트가 둥근게 있고 네모난게 있고 그래서 사용하기가 좀 어렵더라구요 그래서 그냥 위에 올려놨습니다 ㅠㅠ
5	잘 구매했습니다^^~
5	너무좋아요 선물용딱
5	사이즈 편의성 빠른배송 너무 좋아요
5	선물 드렸는데 맘에들어하세요~~
2	귀리쌀이 헛껍데기같아요 물에 다 떠서 씻고나면 거의없네요
5	잘 받았습니다! 그리고 리뷰까지 쓰는 건 넘 귀찮습니다ㅠ
2	사용을 거부하네요.
2	착용감은좋이요 단 미싱 마감처리가 아주 안좋아요 개선하시다면 좋은 제품으로 평받을거라 생각합니다
2	그레이가 별루 재질도그닥ㅠ 하긴ᆢ
5	고급스럽고 사이즈도 다양해서 좋아요^^
1	단백질 보충에 목숨거는 헬창 남동생 사줬는데 이거먹을때 내내 배아프다고 ㅠ 방구가 불불나온다고 ㅠ 자꾸 배탈난다고 ㅠ
5	배송빠르고 상품깔끔합니다.
5	재구매 선물잘주엇어요이쁩니다
1	그냥의자사세요.. 그냥 화장할때만 쓰는 용도로 조심히쓰는데도 겁나부실 찌그러짐 ㅡㅡ 심지어 겁나허접..
2	반품이 귀찮은 관계로 그냥 사용하는데 그냥그래요
5	재구매 어머님 가게 손님용으로 두는데 스카치마슈비슷한데 맛있어요 손님들이 홍삼 사탕안먹고 이 사탕만 먹어서 주문했네요
2	배송빠르네요 근데잘안보임
5	재구매 기대 이상으로 맛있네요 ㅎㅎ
1	이거쓰고 얼굴에흉터생겼네요ㅠㅠ 간지러워서 때니까 물집이 ㅠㅠ
2	좀... 신발 디자인은 정말 맘에 들어요..그런데 제 발하고 안맞는지.. 새끼 발가락이 아파서 오래 신을 수 없어요...ㅠㅠ
5	싱싱하고 잘익었어요. 바로 먹어야할만큼 최상의상품과 잘익어왔어요.
1	배송이 너무늦어서 주문한것도 잊고있었내요
5	많이얇아서 한여름용이에요 좋아요
2	모듈스위치가불량.인지. 계속 꺼지네요.연락좀주세요
5	잘받았습니다. 살때는 운동하고 싶은 기분이 막 들어서 몸짱되기 직전이었는데 택배 받는 동시에 귀찮아 지는군요 구석에 넣어놨습니다. 내일부터 열심 히 해야지
1	배송이 2주넘게 걸렸어요. 해외직구한줄 알았네요. 여기서 어떤 물건도 다시 주문 안할듯.
2	고정이잘안되고 너무작음
1	너무 얇아서 속이 비쳐보이네요.
2	배송이 너무 오래걸려요! 불만족
2	배송중에 너무 추워서 그런지 옵티프리가 다 얼어서 왓어요
4	좋아요 페트병보다 편해요 손잡이가 뚜껑에 있어서 잠금장치가 풀릴까봐 약간 불안해요 반찬통처럼 4개면 좋겠어요
2	중간중간끼우는 플라스틱이 선반고정을 단단히 해주진 못하네요
5	하비유모차에 딱 맞아요!! 너무만족해요^^*
2	효과가있는지...방마다 하나씩 뒀는데 모기 물려요 ㅠㅠㅠ
2	코드를 연결시에 스파크가튀네요
2	타사제품비해붙히기힘들고 아쉬워여
5	한통 금방쓰는거빼곤 좋은거 같아요~~;;
2	유통기한이 임박해가는 상품이네여 유통기한 이렇게 짧은건줄 알았으면 안샀을텐데 애기 장이 안좋아서 지금 우유 못먹이는데 유통기한 지날거 같아요....
1	디자인이 별도입니다
4	배송이빨라좋네요 !!!7
5	텐트에서 따뜻하게 잤습니다
1	아니 입으려고 시도도 안했고 바지 펼치는 순간 떨어져서 얼마나 황당했는지,, 이미 택배송장도 다뜯어버렸고 귀찮아서 그냥 아무단추 꿰맸네요 아니 어떻게 바지를 만들면 저게 휘어져있지,,?ㅎ 돈더주고 퀄리티있는거 사세요 ㅠㅠ
2	도자기 재질인둘 알고 구매했는데 플라스틱이었어요 ㅜㅜ
2	한번입고 안입게 되네요ㅠㅠ 아쉬워요 뭔가 2% 부족한 느낌
1	분사력 정말 최악이네요; 심지어 3개 중에 2개가 안돼요- 미스트가 분사가 안되면 미스트인가요? 다이소에 공병 스프레이 사러 갑니다.
5	친절한 상담에 더 만족도가 좋았어요 2달전에 구매한 그레이와 색상이 조금 차이가 나서 다른색상을 추천 부탁드렸더니 직접 비교해 보시고 블루 추천해 주셨네요 색상 매치가 잘 어울려서 마음에 듭니다^^
5	구기자 밥은 해 먹어도 좋네요.
2	향이 약하네요 담에는 다른걸 사고 싶어요 향 마니 안나는거 찾으시는 분들은 괜찮을거 같아요
5	가성비 쵝오! 배송 쵝오!
5	맛있어요 튀겨서 바로 먹어야되요
2	카드 넣는곳 중 한곳이 단 세번만에 갈라져서 벌어졌습니다. 그러다보니 쑥~ 들어가버립니다. 그래서 뺐다다시꽂지않는 명함을 넣어놨음. AS를 해야하는데..
5	재구매 두께 적당하고 사이즈 다양해서 쇼핑몰을 운영하는데 계속 재구매해서 쓰고 있습니다 감사합니다
4	너무 묽거나 바르고나서 끈적이지 않아서 좋아요ㅎ 효과이길 기대하면서 꾸준히 사용해보려구요~
2	생각보댜두꺼워서지금못입고가을에입어야될거같아요ㅠ
5	저렴하고 따뜻하고 좋아요
5	매우 보들보들 4통산게 아숩 많이 사둘걸 운흄륜훟늏ㄴㅁ률즇ㄴ ㅎ뉴럭ㅈㄴ흏늏ㅇ ㅍ ㅊ ㄹㅍㄷ흉ㅎ 오 ㄴㅎ ㄹㅍㄹ듈ㄴ ㄷ휴
2	운동할때 착용할때만 해도 너무 좋았는데.. 빨자마자 실밥 뜯어져서 난감하네요.. 싼것도 아니고 이 가격에 바느질이 이게 몬가요.. 하..ㅡㅡ
5	배송도 빠르고 좋습니다. 다만 바닥이 미끄러운곳에서 사용시 미끄러짐이 있습니다.
5	후라이팬은 정말가볍고 좋아요
1	별로임 물때 똑같이남음
2	잘쓸게요 아버지가 좋아하닙다
4	디자인도 이쁘고 두툼하고 무게가 있어서 좋아요 아쉬운점은 크기가 좀작아요
2	흘러내려요ㅜ팬티입고 뛰지를못해요ㅜㅜ
5	물맛좋고 가격저렴해서좋고 배송 빨라서 좋아요
2	잘 떨어지네요. 뜨거운 여름에 다시 붙여야겠어요
2	핫팩인데 별로 안뜨거워요…
5	마트 상품은 중간중간 상한게 같이 있는데 이건 깨끗하고 좋네요
5	너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 오자마자 세척하고 바로 아인슈페너 만들어먹었어요!!!!! 에스프레소 머신 따로 썼었는데 너무 귀찮고 관리가 안돼서 처분하고 일리로 갈아탔는데 공간차지도 안하고 진짜 생각보다 소음도 괜찮아요 강추요!!
2	자극적이지 않고 부드럽게 발려요. 그런데 멍은 후기들처럼 엄청 빨리 사라지진 않아요
2	SS 샀는데 조금 크고 라이트그레이 라기 보다 하늘색에 가깝습니다. 조금 빈티지 나는 하늘색이라서 다시 구매하면 화이트나 어두운그레이로 갈 것 같습니다.
5	손톱이 너무 약해져서 매일 깨졌는데 2주정도 바르니 원래 손톱보다 더 좋아졌고 향이 강하지 않아서 너무 좋네요^^
5	너무 튼튼하고 깔끔하니 좋습니다.
5	쓰는 동안 끊김없이 잘 터졌습니다!! 후기도 좋고 실제로 써보니 더 좋네요
5	아직 안 익어서 잘 모르겠지만, 잠깐 맛 봤을 땐 맛있는 것 같았어요
2	그냥 디자인이 별로..
5	좋습니다 깔끔 그자체
4	재구매 항상먹이는 우유입니다
5	배송도 빠르고 택배도 정확한장소에 두시고 맛있었요ㅋㅋ 감사합니다
5	편하고 부두럽고 좋아요
2	최악 최악 최악의 제품 첨 받을 때 부터 제품 인식이 오락가락하더니 사일만에 맛이 완전 가버렸습니다 교환이나 환불해주세요
2	싸게사긴했는데. . 밑에부분.벌어져서 울었습니다ㅡㅡ 귀찮아서걍.쓰는걸로
5	배송빠르고 이제 약 설치하고 지켜봐야할듯..
2	잘 붙네요. 방수도 된다하니 좋네요.
1	조 아
2	생각보다 작고 타이트한것 같습니다.
5	좋습니다~재밌게 잘봤어요
2	좋다고해서 써보긴했는데 효과는 그닥 모르겠네요..
5	아기 여러가지 먹여보고 싶어 주문했어요
1	설명서대로 베이킹소다 넣고 끓인 뒤 사용하려고 처음으로 사용해보는데 손잡이 연결 부위에서 물이 샙니다.
5	상품평이좋아서구매했습니다 가격도저렴하고배송도빨랐습니다
1	그리 싼 가격은 아닌데 검수를 하셨다면 분명히 아셨을텐데 바느질이 엉망이네요 몇번 더 세탁하면 저부분이 너덜너덜해질꺼같네요. 새 침대에 깔려고 산건데 기분이 좋지 않네요
1	280mm로 샀는데 265정도입니다. 속았어요 버렸습니다 ㅋ
1	불량제품이 왔네요 레이져 한쪽이 안들어왔지만 쓰지않을꺼라서 그냥 쓸껍니다 다음에는 확인하시고 제품배송 부탁 드립니다.
2	너무 귀엽고 이쁜데.. 건조기에 돌려서 그런건지 원래 그런건지 안입혀보고 먼저 빨았더니 22갤아가 마른아가인대도 s 너무 꽉껴요;; 그냥 버려야 할듯요
5	대만족입니다~ 다음번에도 재구매 의사있어요^^
4	부력도 정확하고 배송도 빠릅니다
5	칼질이일단 잘되고 디자인이 너무 맘에듭니다.
5	제가 물넣고 흔들어봤는데 안세요!!용량두 크고 최고입니다!!!!
2	맛은 있는데 기름이 넘 많아서 그런가 이거 먹고 온가족이 전부 설사를 했네요.....기름 진짜 엄청 많아요 참고하세요
2	휘어져서왔어요
2	생각보다 유약이 많이 번진부분이 많고 표면이 꺼칠꺼칠하거나 울퉁불퉁 모양이 안균일해요.
1	소리가 너무 커요!!!! 받고 2일 동안 쓸땐 괜찮았는데 소리가 너무 커서 방치중입니다. 사이 사이 관절 부분 기름칠도 해보고 해도 소리가 안없어져요. 끼익~끼익~ 주변 집들 피해갈까봐 못쓰겠어요. 이대로라면 사자마자 버리는 꼴이 될 것 같아요.
5	개맛있음 존맛탱입니다
4	눈금이 진하네요 좋아요
2	꼭꼬핀 같은 제품인데 여기가 다이소보다 비싸요...
5	튼튼하고 배송도 빠름니다.
5	작다고 하기에 걱정많이 햇는데 3~4인용 밥짓는데는 충분하구요 밥이 넘 맛잇어요 누룽지도 매일매일 맞춤하게 되구요 완전 애용하고 있어요
2	L지 맞다고 해서 구매 했는데 좀 작아요 L지 입히시는 분들은 대자 구매하세요
4	좋아요^^ 하자없이 잘 온거 같아요~ 펜도 챙겨주시고 ^^ 감사해요. 다만 배송이 2틀정도 걸려서 아슬아슬하게 여행가며 들고 갑니다.
5	안방 베란다에 책장이 있는데 햇볕에 책 색이 바랠까봐 이걸로 가렸어요. 깔끔해져서 좋아요.
1	먼, 그냥 찹쌀떡임 우리나라껀 간이라도 되있지. 이건 그냥 찹쌀가루만 딱! 애들이 졸라서 사봤는데, 가래떡이 훨씬 맛남
5	잔향은 진짜 좋아요~! 지성두피라 샀는데 기름지는건 좀 더 써봐야 알 거 같아요
1	도코모거 샀는데 유심끼우니까 소프트뱅크 라고 뜨네요 폰이 두개가 있었는데 설명서랑 페이지에 있는 거 다 해봐도 안되고 가족이랑 연락도 못하고 우울해죽는줄알았어요
2	너무 잘 넘어집니다ㅠㅠㅠ
2	안쪽선반 30센티가량 하얗게일어난 기스가있습니다.조립도중그런건지 원래그런걸배송한건지모르겠지만 교환귀찮아그냥씁니다. 검수를 잘해달라고 톡도 남겼는데 참 기분은 나쁩니다.
5	애기 요리에 스려고 주문합니다 !!!
1	퍼프에 머리카락도있고 21호인데도 많이 어두워요
4	레깅스 하의 만족 엄청 스판 그냥스판100%느낌으로 잘늘어나서 불편함이 전혀 없어 66싸이즈도 m입어도될정도 타이트해서 힘들진않아요
2	염통은 조금 아쉬웠습니다.... 냄새가약간..났어요ㅠㅠ
1	배송 ㅋ... 일단 켜봤을때 하자는 없겠지만 충격 데미지 있을 듯 그리고 뭔 포장이 이리 허술함
5	추천 동생 선물로 선물 했는데 너무 좋아하네요 앞으로도 자주 이용할게요 배송도 빠른편이네요 감사합니당
1	오른쪽소리가 더 작아요 이거 어떻게해야되나요????
4	좋아요 설거지 수세미로 한번하고 헹굼용으로 사용하려고 샀어요.실리콘소재라서믿고쓸수있을것같아요~~~(
4	만족 양이엄청많네요 제발건조함이없엇으면, 꾸준히잘바르겟읍니다 잘쓸게요
1	2주간 고생 했어요 두피에 각질이 일어나서 미용실에 가서 케어 받았네요 ㅜㅜ
2	평이 좋아 선물했는데 생각보다 많이 어둡다네여. 수유하기엔 조금 불편한가봐요. 디자인은 귀엽습니다.
2	이번엔 유효기간이 한달도 채 남지않은 우유가 왔네요.32팩 보통 한달반에서 두달먹는데 말이죠
5	7개월아기 줄려고 샀는데 향도 진하고 맛있어요~
4	재구매에여~~ 좋아여
5	기구 없이 스쿼트 운동을 해서 그런가 무릎에 통증이 오더라구요. 오.. 이거 사서 해보니까 무릎 통증도 없고 확실히 하체 운동이 잘 되는거 같아요!!!
4	상세설명과 같고 가볍고 화사해서 사용하기 좋으네요
1	택배박스까니까 후라이팬만 덩그러니 잇음 상품박스 왜없저
2	재구매 톡 게시판확인을 안하세요
5	물티슈로 닦곤 했는데 하루이틀 지나면 쌓이는 먼지때문에 늘 신경쓰였는데 이 제품은 코팅까지 되는것 같아 좋네요. 일일이 유리,가죽,플라스틱 따로 제품구매할필요없이 이거 하나면 되니 좋아요
5	차 종류는 늘 아이보리에서 구매해요
2	고무줄 박음질 이 두군데나 터져있음 검수 좀하시고 출하를 하시지 터져있는걸 보내면 됩니까
2	디자인이랑 솔직히 그렇네요
5	목 받쳐줘서 정말 편합니다.
2	별자리 코인이 코팅제품이네요. 서지컬SUS제품이라 알러지에 문제가 없을줄 알았는데 착용하고 얼마후 바로 알러지가 발생했습니다. 좀 아쉽네요....
2	그레이로 주문했는데 보라빛이 도네요. 중간에 이어붙인 자국 있어요ㅠ
5	만족합니다.이제 가끔 lcd모니터에 플투 돌릴수 있어서 좋네요 참 저 같은 경우엔 처음에 안나오다가 플스 화면 설정을 ygbr인가?그걸로 바꾸니 잘 나오더군요. 혹 안 나오시는 분들 참고 하세요
5	가성비도 좋고 배송도 빠르고 좋아요~~!
5	생각보다 괜찮아용ㅎㅎ
2	기대가 컸던걸까...선풍기가 낫다
4	잘받았습니다 헬수유중이라 아직 들고드나가진 못했어요
1	휴가차 낚시가서 착용 했었는데, 모기들 회식 시켜주고 왔음
5	배송이 빨라서 좋았구요 효과는 잘 모르겠어요 안먹는것보던 났다고 생각하구요 다 먹으면 재구매 해서 먹으려구요
5	변색 안된다해서 구매했어요 얇아서 좋네요 ^^
2	그닥 편한지모르겠네요 ㅡㅡ리뷰좋아서샀는데 별로네요
5	처음엔 조금 아프지만 계속해보니 근육이부드러워지는것 같아요
2	시원한 소재이기는 하나 무거워서 아쉽네요ㅠ
5	오랜만에 다시 사용 역시 좋아여
2	갑갑해요 가슴부분을 조이네요
1	일회용인가요? 이건 일회도 사용안했는데..사용하려고 사전 손세탁후 말리고 나서 착용하려고 보니..상태가 이렇네요..교환해주세요..
2	ㅓ카지나텐다ㅓ데네니제ㅣㄴ
5	재구매 한번 사용해보니 제품이 너무 좋아 다시 구매 합니다. 제품 최상입니다.
1	너무 얇아서 비쳐요 상의 크기도 생각보다 크지않아요 마감 실밥이 너무 많이 나와있어요 반품 귀찮아 그냥 씁니다
2	고리 계속 파고들어요.봉재선 살에 쓸려 아파요.비추
2	한통샀는데 반넘게연습하는데다썼어요 똥손이라그런가 어려워요 피부가 땡기는느낌마니들고 따가워요ㅜ
2	별로에여ㅡ
2	만족합니당 예뻐용🤍
5	배송도 빠르고 수납공간도 넉넉하니 좋네요 배달기사분도 친절하세요
5	아이 친구들에게도 나눠주려고 넉넉하게 주문 했어요 사용하기 편할 것 같아요
5	재구매 항상 잘먹고 있어요~아빠가 이것만 드실려고해요
2	빗자루는 맘에 드는데 걸레 하얀색 시켰는데 빨간색 오고 배송오류가 있었네요.
4	가방크기가 있어서 그런지 가볍지는 않아요~ 생각보다 크네용~ 이것저것 들고다니기좋을것 같아요~ 그리고 뱃지가 ㅜ불량도 있지만 가격대비 그냥 생각하려구요~ 그리공 더 저렴한곳이 있어서 아쉬웠지만 잘쓸께요~
5	너무 편하고 시원하네요. 잠옷으로 최고입니다.
4	튼튼하고 좋아요 흐물흐물하지 않아서 고정이 잘되네요
5	역시 항상사용하던거라 좋네요. 두개중 하나는 금방써버리고 하나남은거다쓰기전에 또사야겠어요
5	무료체험 국내산 안심이라 그런가 고기가 엄청 부드럽고 살살 녹았어요!♡
5	만족해요~~ 맛도 있고 배송도 빠름 ^^
5	고소함의 절정 호박씨 호박씨를 잘 씻어 소금을 약간 치고 약한불에 약 20분간 볶아서 먹어보니 아주 고소하고 맛 좋았습니다. 비타민 보충및 양양 간식으로 추천합니다. 다른 견과류에 비교하여 가격도 매우 저렴하여 좋았습니다.
5	약병솔 필요했는데 파네요 ㅋㅋ 좋아요
5	배송도 빠르고 안전하게 포장되서 왔네요... 노란색인데 색이 은은한게 너무 이뻐요.그리고 다른 곳 보다 가장 저렴한 가격에 구매해서 만족합니다.
1	시계 스크류백 따려고 샀는데 기스만 나고 열리지가 않음 ㅠㅠ 시계방 가서 해야할듯... ㅠ 제가 못하는걸수도 있지만 잘안되네요
2	스킨은 새 제품인데 로션은 저렇게 외부에 로션이 덕지덕지 묻어있어요. 겁나 찝찝하고 그거 때문에 그런지 열리지도 않네요 교환 가능한가요 ?
2	생각보다 너무커서 부담스러워요ㅠㅠ
2	이걸 어떡해 조립하란말이냐
5	스트레칭하기 너무 좋습니다
5	강추.사용해보니좋아요
5	하루반에 받았어요
2	제가 쓰기에는 너무나 불편합니다. 스트커 부분이 잘 안뜯어지네요.
5	재구매 다른제품도 써보고 했지만 터치감 마감 모두 만족입니다 단점으로는 엄지손가락 끼울때 조금씩 올이 풀린다는거 ㅋㅋ 새걸로 교체하면서 쓰고 있습니다^^
2	매우불만족스럽네요 티 한장구매하는데 배송이2주가넘게걸려왔어요
2	푹신함은 좋습니다. 다만 냄새가 심해서 며칠을 빼도 잘 안빠져서 못쓰는게 문제입니다
2	아쉬운 부분이 있네요.... 배송 빠르고 가격 착해서 구매하였는데 사진과 같이 용접자국도 처리가 안되고 폴리싱도 안되어 있습니다. 구매하실 분들은 참고해 구매하세요.
4	좋아요 너무 싸게 잘 산거같네요~ 질고 좋고 이뿌네요~집에서 편안하게 잘 입을게요~~ 많이 파세요~~^^
2	다신 인터넷으로모자는 사면일될듯요
2	판매1위제품이라 믿고삿는데 안좋네요 우선 종이가 울어서 중간중간 떠있어요 정면으로보면 모르겠지만 옆쪽에서보면 울퉁불퉁 보기안좋아요 그리고 벽에박을 나사라도 하나넣어주셨음 좋겠어요
5	무료체험 감사합니다. 여름에는 썬크림이죠. 썬크림 이외에 구성품도 좋아서 만족합니다. 썬크림이 하얗게 백탁현상이 생기지 않아서 만족합니다.
5	샐러드 너무 싱싱하고 엄청 맛있어요 드레싱 흑임자랑 양파했는데 양파드레싱이 의외로 엄청 맛있네요!! 양파드레싱으로 해서 다 먹고 더 시키려구요 ㅎㅎ 싱싱한 채소 만들어 주셔서 감사합니다!
1	바르면 촉촉 위에 파운데이션 바르면 다시 건조함 색보정 안됨 바르면 시멘트색상... 그저 펄만 잘 만드는듯 돈이 아까워 쓰지만 펄 말고 절대 사지 말아야겠다 다짐함 올해 두번째 쇼핑 실패 리스트 올라감 ㅠㅠ
5	가위는 일반 보통가위인데 시중보다 저렴하게 샀어요
5	레게노레게게게노레게노
5	빨리와서 좋소 급히 여행갈라는데 가방이 없다면 사시오. 최고요
1	가격 대비 만족해요
5	예뿌게 봄맞이 인테리어가 될듯~
1	이번에 삼성tv를 3대 설치하였는데 두곳 설치는 잘되었으나 이번 구매건은 설치가 잘못되어 수정설치를 문의했으나 절대 안된다하여 여러곳에 문의하는 불편함을 격었고 결국 다른곳 설치제품을 보고 구입자가 다시 정정 설치 하였음
2	박스포장이었으연 좋았을것 같네요
2	전 그냥그랬어요. 책읽듯이.. 제 상황을 말한다기보다
5	아이들이 너무 예쁘다고 좋아하네요~ 색상도 너무이쁘고 튼튼해서 너무 맘에들어요~ 잘 사용하겠습니다~ ^^
5	배송은 느려도 제품은 좋은것같아요
1	배송비 없이도 잘 왔고 편할 것 같아요. 다만 핑크가 화면보다 형광빛처럼 진하네요
4	생각보다 실물이 훨씬 좋네요
5	재구매 잘쓰고있어요. 좋습니다.
5	양쪽에 부탁하려고 샀습니다 너무 이쁘네요😻
4	음 어깨뽕티즁에 그래도 가장좋내요 여러가지 사봤는데 여기가 가장 나은거같아요 티도덜나고 번창하세여
1	집이 작은데 크기를 생각못하고 시켰네요 일ㄱ단 조립은 했는데., 좁은 방 얘 혼자 다 쓰는중 너무 너무 무거워요
4	걷고 조금씩 한번씩 높이달라졌어요 아직 빠질지모르겠네요 일주일 에해볼게요^^
1	밝지 않습니다. 근거리는 백색 조금더떨어지면 그린으로 보입니다
5	기사님들 친절하시고 배송도 빨라서 좋네요. 강력추천합니다!
2	화이트 구매했는데 뒤쪽이 더러워요 반품하기 귀찮아서 그냥써요
2	1단계를 구입했는데 칫솔의 헤드가 너무 큽니다 유아입속 제데로 닦기는 좀 힘들어요. 헤드를 더욱 작게 해주시면 좋겠습니다. 옥수수 소재인 것은 좋지만... 헤드크기를 작게 해주시면 더 편리할 것 같습니다.
2	ㅠㅠ 다 녹아왔어요 보냉팩 넣어 주시지 아쉽네요. 아직 맛은 안보았지만 다음에 구매할때는 꼭ㅈ포장 부분신경써주시면 좋겠어요.
5	보통입니다. 추천합니다.
5	깔끔하니 고급지고 좋아요
5	다시또주문해야될것같아요 만족입니당
1	잘 안댐 너무 큼 손 겁나 아픔
1	재구매 정말 너무하십니다.
2	배송은빠르지만가격대비쏘쏘네요
2	고춧가루 색깔이 좋지않고 색이 허옅게 변한 고추가 들어간것같네요
1	싸다싶어서 샇드만 한짝만왔네요.어쩐지싸드라 그냥두개가격 올려놓고 두개파심이. 한짝쓰는사람도 있나요?
5	맛있어요!! 디자인도 이쁜것같아요 9시전에만 배송하면 다음날 배송 확실하게 와서 좋은것같네여
5	7월22일날 구매해서 8월6일날 받았습니다 배송해주시는분도 친철하시고 쇼파는 사진이랑 똑같아요 냄새난다해서 걱정했는데 생각보다 많이막 나지는않아요 폭신한쇼파가 아니라서 저는 더 좋은거같아요 저렴하게 잘산거같아서 만족합니다
5	냥이가~잘먹네요ㅎ감사합니당
5	두 손이 매우 자유로워 졌어요 ㅁㄴ족합니다
5	맛이나 여러가지 면어서 100% 머루포도만으로 즙을 만든것 같구요. 그렇게 많이 달지도 않고 적당한것 같아서 좋습니다. 5박스 주문 하고 1박스만 와서 당황스러웠는데 4박스 이상은 별도로 택배보낸다고 하네요(오늘 다 받았습니다) 감사합니다. 수고하세요
2	트램펄린 자체는 좋은데 배송이 너무 늦게 와서 한진택배에 전화까지 했는데 연결이 안된게 불편했어요=_=
2	용량이155ml이라고해서구매했는데 배송된건 135ml네요..패드가 큰건줄알았는데 작아요..이럴줄알았으면 여기서주문안했는데.... 반품귀찮아서 그냥씁니다. 문의한거에답도없고 용량수정하세요
2	여유롭게 재단을 하셨어야죠 돈 더 주고 했는데 짧아요 3센치는 로스난다고 한게 다네요 가로세로 다 짧으면 어쩌라는건지 진짜 돈 아까워요
5	재구매 너무 좋아요 늘 구입합니다
2	전체 자석인줄 알았는데 그게 아니었어요...
2	사진하고 느낌이 많이 다름.
2	그람수 잘 맞게 왔습니다. 근데 배송중 4개가 깨졌네요.
5	. 민트 부분이 촌스러워보일거 같았는데 세일기간이라 일단 냅다 구매했더라죠 ㅋㅋ 헌데... 너무고급스럽고 예쁘다는..ㅠㅠ
2	최악의사이트 불친절한 전화 주문착오로 인한 배송실수까지
2	그냥저냥그래요.양은많네요
5	생각보다 도톰하고 암막 기능이 좋아요
2	금방 휘어버립니다. 열처리가 잘 안된거 같아요.
5	먹어보진 않았지만 기본은 맛있을것 같아요
2	볼트깞이 아까운가 좀더 긴볼트 쓰셨음하네요 전문가가 ㅇㅏ님 뒤에 받침대 끼우기 힘들어요 전 가삭와셔 빼버렸어요 두번다시 구매하기싫어요
2	걍 그랬어요 시원해지는것도 한순간이고 냄새가.. 아빠향수냄새나고 그래요 ㅠㅠ
5	학교 갈때마다 챙겨주기 넘 좋아요
5	계속쓰던제품입니다. 촉촉함이 좋아요
4	냄새도 좋고 아주 촉촉해요.. 아이들이 너무 만족하네요
5	디자인도 이쁘고 마음에 듭니다.^^* 연습실이 시끄러워 방음으로 세탕을 하였습니다. 벽이 나무라 오공본드하고' 글로건으로 붙여서 완성^^*
5	대박 맛있습니다.
2	생각한것보다 너무 약해서 못쓰겠음
2	유화가 마르지 않은 상태에서 배송됨 안내려 와서 보니 붙어서 뜯으면서 내림 암막이 목적이고 배송이 워낙 느려 그냥 씀 별 둘도 후~하게
1	배송 2주넘게 걸려서 얼마나 대단한 상품 보냈다 싶었는데 엉망이네요 담부턴 그냥 오프에서 직접 보고 살렵니다
2	늘 먹던 거라서 잔뜩 시켰어요~~~ 만족합니다
4	빠른배송! 품질좋네요
5	템터 XK사이즈 매트리스 커버 찾기 어려웠는데 적당한 가격에 맞춤제작 잘 산거 같아요 다음에 또 구매의향 있습니다.
2	가격대비 퀄러티 정말 않좋습니다 싸구려 중국산 입니다
1	후기대로 검수 제대로 안하고 막 보내는거 맞네요 다 깨져서 오고, 나침판도 안맞아요 배송도 이틀걸렸어요 다음날 꼭 써야해서 그냥 싼맛에 썼어요
5	보습력좋아요 우리 아이 첫째에 이어 둘째까지 페이스전용으로 사용하고 있어요. 촉촉하니 잘스며들고 보습력도 좋이요
2	좋긴한데 박스상태가 안좋은데다 청결하지도 않네요 싼맛에 사는 제품
5	하라아아하라다아파파아아나라파아나
2	튼튼하진 않아요..앞으로 쏠리기도 하구요ㅠ 세탁전에 쓰기엔 냄새 나지않아 좋을거 같아 그냥써요
2	사진과다른 색상 ㅠ 실제로 조금 촌스런 빨강
2	배송지연에 지연에 지연, 문의해도 판매자 답없음. 내용은 좋은데, 배송과 판매자의 결제후 무관심이 아쉽네요
4	키가 작아서인지 폭 싸이네요. 잘입을게요.
1	계속 쥐가 들어오네요 효과 없어요ㅡㅡ
2	화이트ㄴㄴ아이보리 화이트가 아닌 아이보리네요. 누리끼리... 컵은 작고 품은커요. 이번 구매는 실패했네요ㅠㅠ
4	김은 정말 맛있어요. 밥도둑이네요. 근데 지퍼백에 포장이되어있었음 좋겠어요. 옮겨담아야해서 별하나뺐어요.
4	되게 짱짱합니다 ㅇ ㅇ
5	핏도 예쁘도 천도 좋습니다! 여러개 산 것 중에 가장 마음에 들어요! 다른 색도 구매하려고 들어왔습미다!!
2	젓가락이 너무 얇고 처음부터 하나는 좀 휘어진 상태로 왔어요~ 끝이 너무 얇아서 단단한거 힘줘서 집을때는 좀 불안하고 설겆이 할때도 칠벗겨질까 살살 해야되요 ㅠㅠ
5	가볍게 매치하기 좋아요.
1	배송이 너무 느려서 좀 그런네요
2	단추구멍. 마감 진짜 매번실걸리고.. 셔츠 품에 비해 어깨선이 안쪽에있어요 핏이그닥
4	늘쓰던제품이에요 여름이라 로션보단뿌리는게편해요 향도달콤~
5	딱 찾던 사이즈이고 포장도 꼼꼼하게 오네요 배송도 빠르고 좋네요
5	진라면~~~
2	3개있는 줄 알았는데, 2개짜리..
2	아기 양말에 포인트로 달아 줄려고 샀어요 색상 화면하고 똑같네요
5	포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요
5	재구매 두번째 시켰는데 엄마가 효과 좋다고 하네요 다음에 또 시킬게요ㅎㅎㅎ
5	약산성이라 순하고 트러블도 없어서 좋아요 항상 사용하는 제품이에요~
5	다좋은데 반품한걸 보내주신것같아요. 포장 한번뜯긴흔적이 있습니다.
2	글쎄요 사진이랑 많이 다르네요
2	포장은 깔끔하게 보내주셧네용
2	김이 안서린다는데 서림
1	딱 그 가격 만큼인거 같아요. 반품하고 싶지만 그냥 신깁니다.ㅜㅜ
4	사이즈추천에 맞춰사면 적당한듯 싶어요.
5	가오리라 시선이 배쪽으로 덜가서 좋아요 근데 어쨋든 끝까지 막 풍덩한건아니라 말려올라가긴하네요ㅎ
5	너무 예뻐요 키 168인데 딱 발목좀위라 시원해보이고 이뻐요. 무엇보다 재질이 너무좋아서 이런팬츠 잘못사면 힘없이 쳐지고 속옷라인다보이는데 그런거 없네요!
5	생각보다 효과가 좋네요 다리 붓고 저리는 게 확실히 줄었ㅅ어용
4	스트레칭하려고 구입했어요 가볍기도하고 튼튼하고 좋아요
2	가격대비 괜찮지만... 가격이 저렴하니까 큰 기대는 안했어요. 근데 중간 중간 녹슨 데가 있어서 짜증나네요. 신혼 집에 놓으려고 사서 설치했는데 반품하기 번거로워 그냥 씁니다.
5	딱 좋아요~ 튼튼 견고
1	사이즈도적고 두께도얇아효과없음
2	별루 안좋아
4	깔끔하니 좋아요 남자가 신어도 될듯
5	좋아요 효과가 좋아서 항상 애용하게 되네요 오프라인보다 온라인으로 구매하는게 더 싸서 좋아요~~~
1	큰녀석은 살이 별로없음
5	고무줄이고 길이에 맞춰서 조절 가능해요~
5	기존 다른 제품도 잘 써서 믿고 쓰고 있습니다
5	할머니께선물해드려서 실사용은 모르겠어요. 배송은 2주정도 걸렸어요.
4	포장상태 아주좋구요..맛은 물론 좋을거라 기대해봅니다.아직은 시식 전이에요.주말에 김밥싸서 먹어보려구요.
2	배송불만 불만 너무 늦여~~
5	도톰하니 참 좋아요
2	썩고 찍히고, 상하기 시작하는 감자가 들어 있네요. 농촌 출신이니 이해하고 먹기로 맘 먹긴 하지만 시중 감자에 비해 더 비싸게 산건데 좀 섭하네요. 좀 세심하게 선별해서 보냈다면 신룃사고 계속 주문할수도 있었을텐데
1	1+1코드는 배그가 아닌 다를걸로 ㅈ셔야지 같은걸로 와서 이러지도 저러지도 사용도 못하고있네요
5	벨트 종류가 다양해 버클과 비슷한 소재로 샀네요 티나지 않고 좋습니다
1	다음에는 구매 안 할 것 같습니다.
2	완전 개나리색 골드라 촌티.. 솔직히 채도가 높은 골드라 호불호 가릴 듯 본인은 촌티 난다고 생각함 뭐 그래도 환불 받기도 애매하니.. 쓰겟음
2	망이 넘 작아서 어린아기들한테 좋을듯요 저희 아기는 커서그런지 불편했어요
5	사이즈도 딱 좋고 제품도 정말 마음에 듭니다
2	입질오면 낚시 할 시간이 얼마 안됨.. 뭔 이동을 그렇게 하는지...
2	마끌어져여
2	생각했던것과 좀 달라서 당황...먼가 질기고 두꺼운 휴지 느낌이랄까...
5	아주좋아요~ 페넬로페는 질도좋고 예쁘기까지하지요~
4	저희 고양리는 좋아하는데 같이 산 친구 고양이는 원래 겁이 많아서 그런지 무서워한대요. 고양이 성격이 소심하면 무서워하는거 같아요.
5	예상보다 원이 커서 조금 놀랐지만, 제품에 만족합니다!!!
1	사용전입니다사용전입니다
5	진짜 이뻐요!! 다음에 또 구매할게요!
5	구웃 깔끈하고 좋네요
1	판매자가 최악이에요ㅛㅗㅎ 써있지도 않은 상세페이지 웅앵웅ㅇㅋㅋ
1	별로에요 ㅜ 수유시 불편해쇼
5	누래지는 재질이 아니고 튼튼한 플라스틱이라 좋아요~뒷판의 반짝이는 보라색이 케이스에 가려서 아쉬웠는데 이거 끼우니까 반짝거림이 잘 보여서 넘 이쁘네요~테두리 부분은 약간 범퍼처리 되어있어서 그립감도 좋아요
1	금액대비 많은걸 바라는건 아니지만 기본적으로 쟈크고장은...수선하면 수선비가 더 들어서 하나는 버립니다..
2	가격대비 별루여 기능이 완전 꽝인듯
5	트러블때문에 사용하게되었는데 만족해요 !
5	발목 스트랩의 끝장판 써보세요
5	쌀쌀한 봄이나 가을 비오는여름에 간단하게 입기 좋을거같아요 ㅎㅎ 입으니깔끔하니 이쁘네요 정사이즈 같네요
4	굳ㅋ 편하고 좋긴한데 배송이 2주나 걸렸어요ㅠ 생각보다 가죽도 끈끈하고 튼튼한게 품질은 만족하네요 다른 리클라이너보다 싸지만 소파배드보단 많이 가격대가 있어서 그렇긴하지만 암튼 좋네요ㅋ
5	그레이색상 구입했어요 그레이색 쇼파에 잘 어울리네요 시원하고 부드러워요 덕분에 맬맬 소파에서 꿀잠 잡니다ㅋ
1	광어랑 참돔 필렛으로 시켰는데 둘 다 살이 푸석푸석해서 이게 뭔가 싶었네요. 주문즉시 갓 떠서 포장한 회 맞나 싶을 정도였어요. 그냥 다시 안 시키고 말지 하다가 알림으로 리뷰쓰라고 하길래 다시 생각나 글 씁니다.
1	안경코가 너무높아요ㅡ미간에달려있음 ㅡㅡ
2	배송부터 제품마감상태까지 맘에드는구석이 없네요. 경기도권에 배송비가 4만원이 말이됩니까. 고객센터는 전화해도 받지도않고 제품마감은 엉망이고.. 비추천입니다
5	선물했는데 좋아했어용^^
1	이거완전티나고별로예요
5	추천받아샀어요 만족합니다
1	인쇄부는도 다지워져서 오고 좀그래요 포장을 띁어서 어쩔수 없이 쓰지만 기분 드럽네요. 싼것도 아닌데 검수좀 철저히 하셔요
2	겉모양은 순정이랑 비슷한데 막상 끼니까 조임이 상당히 약해서 좀 불안하네요. 그전에 투싼 순정 쓸땐 빡빡해서 잘 빠지지도 않을 정도로 튼튼했는데 이거는 확실히 쫌 느슨합니다. 흔들리고 그래요 참고하세요.
2	아이가 생각보다 맘에 안들어 했어요
1	좋아요 잘먹을게요 굿ㅎ
2	바구니가 너무 작네요ㅜ 1인가구용같아요
5	비교해보려고 그물망타입 두 브랜드를 구매해봤어요 확실히 가격 있는 자연품으로 제품이 좀 더 튼튼하고 잘 만들어졌네요
1	의자 밑에 안맞아서 덜컼거리고 의자에 이상한 검정색 뭍어서왔는데 잘 안지워져요... 교환 귀찮아서 그냥 써요
2	생각보다 작네요 ㅠㅠㅠ 제 원래 옷입는 사이즈로ㅠ시켯는데 ㅠㅠ.. 한치수정도ㅠ더 컷어야될거같아요ㅠ어깨뽕도ㅠ좀 과하고..
5	널부러진 장난감들 정리 잘했습니다.
2	새옷이라 한번빨았더니 머리부분이 좀찌져졌네요 꼬메서 입어아겠어요 우리집아이는 그래도 좋아라 하네요 너무 맘에든다고
5	예뻐요~~ 배송도 빠르고 좋아요
5	생각보다 더좋네요^^ 실용성도좋고 인테리어효과도 짱
5	깔끔하게 포장되어 왔어요 :) 저렴한 가격에 잘 샀습니다!
4	배송은 소소 제품은 믿고쓰는제품
5	예뻐요 여러이불많이찾아봤는데 싸고 구성품도괜찮고 예쁘기까지 ! 생각보다 도톰하고 아주 잘 덮고있어요~
2	안경은 나무랄데 없지만 안경테색상과 코랄색상은 저처럼 미러 싫어하고 어두운색 싫어하는 사람한테만, 애매하네요
2	그냥 연어입니다. 연어장 소스는 그냥 직접만들어드시는게 좋습니다. (고객응답은 잘해주십니다 물어보면 대답 빠르게 해주시는건 장점) 하지만 연어 자체의 퀄리티는 그냥 코스트코수준
5	장착은 잘 됐고, 낮이라 잘 모르겠는데, 이따 저녁에 보면 밝을거 같아요
5	값이싸서좋았음
2	여릉에 쓰기엔 더워요
4	부드럽고 치마입을때 바람불까 걱정이였는데 좋은것같아요 밑위가 좀 짧아서 한 치수 크게 입는것도 괜찮을듯요
4	재구매 재구매합니다 달달하고 레몬맛이 잘 나네요 기계로 만드는지 씨도 같이 있어서 아쉽지만 전체적으로 잘 이용하고 있어요
1	아쉬운점이라 글로쓰기엔 너무부족하네 쓰레기를 파는데 물건안보내고 지들이드릴말이없단다 프로포즈이벤트현수막제작을 해놓고 현수막을안보냄 그래서 그냥 식당빌리고 케잌사서 포로프즈함 무슨초는불량이이따위로많은지 절대 사지마라 여긴 프로포즈망치는곳임
2	배터리 고정 볼트가 마모되어 열지가 않음!! 나나머지는 딱 가격 정도 가보치 하네여~~
2	별로 네요 ㅜㅜ 너무 잘넘어지고 색이 빠지네요
5	금방쓰겠어요 ㅜㅜ 향이 오래가면 더 좋을텐데.... 첫 향은 쿨한향.. 잔향은 부드러운향 만족입니다
4	싸게 잘 샀어요 뽁뽁이로 여러겹 싸서 배송됐고 파손되거나 하는건 없었어요흘렀다는 후기가 좀 있어서 걱정했는데 전혀 걱정할 필요가 없었네요배송 정말 빠르구요저렴한 가격에 대용량으로 구매해서 만족합니다
4	배송이 정말 빨라요^^ 소리도 좋고 만족합리다~
5	가격대비 아주 마음에 들고 실속적이라 좋아요
4	이거쓸때마다 향좋단얘기 셀수없을정도로 들어요 절대 단종되면안돼요
4	코팅 잘 안벗겨져서 좋아요~
1	단한번도쓰지않았습니다 너무부실해서조금더괜찮은걸로구매하는걸추천드립니다
1	화면보다 색이 너무 칙칙해요 가격대비 재질이 너무 별로네요 완전 얇고 똑같은 브랜드에서 몇년전에 구입한거 있어서 그거생각하고 샀는데 완전 딴판이예여 너무 실망입니다.....
1	조미료 덩어리 서너점 먹으면 못먹어요 니글거려서
4	사진에잇는 색상 그대로구여 라인이 부깅스보다 더 잽혀잇러서 좋아요
5	재구매 스벅 저렴하게 이용했습니다
5	택배도착 후 바로 충전해서 사용해봤는데 동작 잘하고 좋습니다 사용시 물이 본체로 들어오기전에 약간의 모터소음이 있습니다 출수되기 시작하면 소리 작아지구요
5	9포켓 영화관 포토티켓 넣기 딱이에요. 세로형 이미지로 많이 뽑는데 세로로 넣는 거라 더 좋습니다. 3공보다 타공 개수가 많았으면 더 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 있지만 그래도 만족스러워요.
5	설마이거 고민하시는분 계시면 시간낭비말고 사세요
1	한마디로 별로예요 몇일을 사용했으나 하루살이 한마리 안들어갑니다 과대광고예요
5	또띠아 맛있어요 ~ 애들 간식으로 피자 만들어 주니 좋네요
2	저는 수제 이유식을 먹이다 이걸로 먹이니 저는 별로네요...
2	생각보다 건조한게 나아지지 않아요
2	별로에요 편하지도않고 짱짱하지도않고 반품비아까워 그냥 막입으려구요
2	상품은 두개 시켰는데 한개만왔는데요?
2	광섬유상태가 질이떨어지네요 겉면이랑 속이따로놀아 빛에 왜곡발생되네요
2	재구매 맛있게 잘먹어서 재주문했는데 끝물이라 그런지 상태가 많이들 않좋네요ㅜㅜ
5	깔끔한 포장으로 좋습니다
5	이빨 안좋은 저에겐 소프트가 딱이에요 오리지날보다 좀더 가미가 되있는거 빼고는 좋아요 양도 많고 잘먹을께요
1	광고가 너무 과대광고인듯 사용해보고 실망했네요 그냥 기존크리너랑 별반다를게없슴
5	완전이뻐요 인생템인거같네요 사세요꼭
4	익혀서 먹으려고 해서 아직 먹어보지 못했어요
1	골프티 100개(흰색 50, 빨간색 50)구매했는데 80개만 보냈네요 20개 다 보내주기바랍니다.
1	아이호기심으로 구입했는데 우리아이입에는 안맞는지 잘 안먹어요ㅜ
5	좋아요~ 늘 시키는거에요
2	고장이 긍방나네요 실망이에오 중국산
5	취저 빵야빵야 가방에 한 팩씩 가지고 다니면서 급 허기가 오면 몇개 꺼내 먹고, 식사 대용으로도 먹고 하는데 포만감 있고 정말 좋아요!! 개인적으러 뻑뻑한 식감을 상당히 좋아해서 저랑 잘 맞아요>_< 커피, 우유, 차, 요거트 다 잘 어울리네요!
5	너무너무너무너무 맛있어요 엄마두 너무 신선하다고 좋아하셨답니당 조만간 또 구매하려구요!!!!!
2	생각보다 너무 어두워요..
5	주문한지 하루만에 배송되어서 좋았습니다. 물건상태도 좋습니다.
1	상태가 안조아요 썩은것도 잇고 가격도 마트보다 비싸요 별로에요
2	깨진 뚜껑으로 배송되어 왔네요 박스안에 깨진 부분이 떨어져 있는지 확인했는데 없는걸로 보아 처음부터 깨진 상품으로 배송된듯 합니다 믿을만한 곳이 못되네요 반품 귀찮아 안합니만
2	현지에서 먹은 기억과는 다른 퍽퍽한 식감
2	여기제품 자체가 별로네요 평이 괜찮아서 사봤는데 전체적으로 음식이 아니네요
2	배송 엄청 느리고... 포장 상태 완전 허접 하네요 아무리 싼맛에 쓴다지만 최소한 안보이는 비닐 포장 한 번 더 해서 보내주지 시스루인가요? 제품 포장이...ㅎ
2	배송 정말 느립니~~~3-5일이래서 여유두고 주문햇는데도 일주일 넘게 걸렸네요
5	의자가 맘에 드는게 왔어요~~~~
5	발이편해서 좋아요 또 구매할게요
5	발색 좋습니다 많이 파세요
5	가지고닜음 힘이날것같아요
2	눈물빗인데 생각보다 털을 잘 가르지 못해서 효과가 없습니다~
1	솔직히 큰 기대는 안했지만 이건 아니다 싶네요. 고기에서 냄새가 많이 나네요. 지금 구워서 먹다가 다 버렸네요. 리뷰가 괜찮아서 샀는데 역대급 죄악입니다.
5	예뻐요 눈에도 잘띄고
4	재구매 인디민트 색상 한 번 사용해보고 싶어서 구매했어요
5	포장 개봉부터 정성이 담겨 있다고 느꼈습니다. 가죽 재질. 바느질 에 꼼꼼함이 보였고 바닥 쿠션감~~정성들여서 만들었다는것을 느꼈습니다~~
2	아직 많이 사용하지는 않았지만 좋았으면 좋겠구요
5	불량품 한두개 있는데 그래도 양호합니디
2	작년엔가 여기서 똑같은 제품을 샀던거 같은데 굉장히 편하게 입었어서 또 샀어요 그런데 이게 리뉴얼이 됐는지 돈고에 자꾸 끼네요 겁나불편 아 그리고 산지 한달인가 된거같은데 봉제가 살짝 뜯어졌어요
5	귀여워용ㅋㅋ 근데 아기가 잘 안물어요ㅠㅠ
5	재구매 빠른배송, 빠른 응대 좋습니다.
5	실질적인 효과를 보는지 어쩐진 잘모르겠어요
2	딱 돈값합니다. 부담없이 던지고 터트리세요
5	아침대용으로 자주 먹어요
4	굵기가 가늘어요 망사로 되어 있 는데 배수통에 끼워 사용하면 되요
5	완전 마음에 들어요 깔끔한 디자인 굿굿
1	잡음이 장난이 아닙니다 그리고 마이크 거치가 나사를 조여도 헐렁헐렁하게 빠져서 고정이 안 돼요
5	저렴하게 넘넘 잘 샀네요ㅔ
5	재구매 어머니가 항상 좋아하세요 아몬드 호두는 항상 여기에서 시켜 먹어요!
2	아니 테잎 안쪽에 양면테이프라도 붙혀 있어서 감을수 있는거 아닌가요? 그냥 감으라는건지 반품 귀찮아 그냥 씁니다
2	상품은 괜찮으나 배송이 너무느림
2	흠.... 상품자체는 쓸만합니다..
5	저렴하게 잘 싰어요 든든하네요 ㅎ
4	수동침대 쓰시기 불편해서 자동으로 바꿨습니다. ㅇㆍ버지께서 좋아하시네요.
5	재구매 물건이 정말 좋네요 만족합니다
2	김치가 달아요.. 김치찌게 끓이면 설탕도 안넣었는데 달큰한맛이 나네요..저만 이런건가요?
5	냄새는쓰면서없어졌고시원해요
2	지난번에 킹 사먹고 이번에도 킹 주문한다고 햇는데 잘못 해서 고구마5개가 들어갔네요. ㅠㅠ 남편이 찹쌀은 맛있는데 고구마는신맛이 난다고 해서 제가 한번 먹어봤씁니다. 신맛은 안나지
4	좋아요^^ 선물용으로도 딱인듯요
2	재구매이고 일주일기다렸다 받았는데, 기스도많고 브라운색이 색깔도 안이쁜 마블브라운이네요 저번보다 마무리도 좀 별로고 실망 택배아저씨 전화도 미리안하고 9시에 오시면 어떻하나요?
5	사진은한장인데...
5	모양도 예쁘고.. 특히 라운드라 넘 부드럽고 이도맞 맞고 견고해요~ 사이즈 미스인데 직은 상도 예뻐서 두고 쓰고 큰 사이즈 한개 더 주문하려고요~
2	대쉬보드 거치대 쓰려구 샀는데 밑에 접착부분에 접착력이 1도 없음... 전화해서 얘기하니까 다시 보내주고 접착제까지 주셨음 근데 둘다 안됨 ㅋㅋ 어디에도 안붙음 ㅡㅡ 그냥 귀찮아서 송풍구에 꽂아 씁니다 참고하세요
5	맛있게 먹고 있습니다.다시 재구매하러 오겠습니다.
1	재구매 끊어져요 이제까지 4개인가 5개 샀는데 세개가 끊어졌어요......싸게 사서 그냥 냅뒀네요
2	살치가 너무어려워용
5	소화가 잘 되는 느낌이에요 ㅎㅎ 맛도 달고 좋아요~
5	재구매 아기가 잘 물고 배앓이 없이 편하게 먹어요
5	아직 사용은 안해봤어요. 남친한테 이런거다~ 라고 사진 몇 장 찍어서 보내주니 좋아하네요. 기대중이애요! 비싼감이 있지만 ㅠㅠ 여러번 사용하고 친구들한테도 빌려줄래요.
5	생각보다 사이즈가 좀 크지만 편하네요
2	맛은 그냥 그저그렇습니다.. 한가지맛으로 시텼으면 큰일날뻔요
5	현장에서 산거라 좀 빨리 가져와서 캠핑와서 잘 먹었어요
5	사이즈 적당하고 가족끼리 돌려입어요 ㅋㅋ
1	고무가 삭아서 끈어져요 10개쓰면 8개가불량입니다
5	처음 해보는거라 필요한것만 딱 있어서 좋았어요 일단 하나만 소분해서 건조중이고 오일이랑 붓 추가 구매 해야겠어요 또 주문할게요
2	거울은크고 앞디자인은좋은데 가격대비. . . 앞은원목인데 뒤는 MDF라 힘이너무약해요. . 들고 움직이는데 휘청거려요..
1	휘는건 그렇다치더라도 끊어젔어요
2	동물잠옷 2개를 주문했는데 2개모두 튿어져있네요. 반품하기 귀찮아 바느질해서 꿰매주려고 하는데 여러군데 튿어져있어 엄두가 안나요.
2	쌀포대 포장지가 뜯어져서와서 박스에 쌀이 쏟아져서 왔습니다. 쌀 다 쏟고해서 좀 힘들었네요ㅠㅠ
4	추천 받고 구매하였는데 좋은 제품인것 같아요
2	재구매 잘 받았습니다. 다만 접착력이 좀 떨어지네요
5	좋아요 화장실이 깔끔해졌어요
1	재구매 희색 주문했는데 검정이 왔어요. 급해서 그냥 씁니다.
5	식판파우치도 튼튼하고 예뻐요
1	물품은 어찌어찌 받았지만..한진택배 기사 어이가 없네요ㅡㅡ 전화도 주지도 않고 집앞에 놓고 간다는 문자만 남긴채 전화 걸어도 받지도 않고 화가 나네요..3박4일 집 비워두느라 누가 짚어갈까 싶어서 아는 지인에게 부탁해서 챙겨뒀으니 망정이지ㅡㅡ
5	좋은 제품 감사합니다. 배송도 빨리 왔어요. 잘 쓰겠습니다.
2	약간 기름이 너무 빨리다네요
5	상품 괜찮네요 번창하세요~
5	재구매 선물용으로 쟁여놨어요 백화점가보다 저렴하게 사서 좋습니당!
4	샘플먹어보고 본품주문했는데 효과는 꾸준히 먹어봐야 알것같고 먹기 너무 편해요~!
5	아저씨가 오셔서 설치해 주시고 가셨는데, 무거운걸 4층까지 가지고 오셔서 너무 죄송했네요. 잘 쓰고있습니다.
5	가격도 저렴하고 구성도 좋아서 구매햇어요
2	사용이 괜찮은지는 잘 모르겠어요. 선명하게 프린터가 되질 않습니다.
1	오토바이 3시간 타고나니 옷 다 베림
5	금액대비 완젼 좋아여
5	재구매 배송도 빠르고 어차피 1회용으로 구입했던 거라서 가격 젤 저렴한거로 구입 했어요....
5	재구매 성능 좋습니다. 정전기때문에 고생했는데 해결됬네요
2	홍합이 너무 많이 깨져서 왔어요;; 금간것도 많고 깨져서온것도 많고ㅠㅠ 사진은 손질하다 몇개만 찍었어요. 그냥 손질해서 먹긴했는데.. 저는 재주문은 생각해봐야 할 것 같아요.
5	재구매 건강을 생각해서 늘 주문하는 제품입니다 이제 다른밀가루빵은 먹을 생각을 못하겠어요~.냉동실에 쟁겨두고 조금씩 녹여 먹습니다~
2	빛깔도 별로 맛도 별로 조금 싸서 주문해 봤는데 이걸로 끝일 듯
2	그냥......막쓰기좋아요~~
2	아..네이비 시켰는데 아무리봐도 검정색이네요..아쉬운대로 그냥 입을게요
5	재구매 두번째구매인데 아주잘먹습니가
2	생각보다 연기가 많이 나지 않아서 실감나지 않았어요~
5	튼튼해서 이것저것 넣기 좋아요~ 그런데 배송해주실때 밑바닥부분에 박스라도 깔아주시면 더 좋을꺼같아요
1	보습이 너무안되네요 발라도 건조해요ㅠ
1	아들이 신축성이 없어서 불편하다고 합니다...ㅠ
2	엇...희안하네...분명 캡형으로 시켰던것같은데..리필로 왓네요.. 내가잘못시킨건지..? 걍 써야지뭐;;;;;
5	무서워서못뚫고있어요ㅜㅜ 뚫는귀걸이가너무두꺼운데 괜찮을까요ㅜㅜ
5	친구가 만족한다고 합니다
2	배송받고 문의남겼는데 답변이 없네요 배송은 빨랐어요
5	사용하기 편리하고 기존가방에 추가로 넣어다니기 좋아요
2	무게 조절하는 버튼(?)부분이 매끄럽지 않습니다. 조절이 잘 안돼요.
4	목이 안좋아서 스틱형 시켜먹어보다 이 제품 처음 시켜봤습니다. 많이 달지는 않은듯해요.
2	포스트잇이 아니었네요~
5	이쁘고 독특하고 고급스러워요
5	잘 왔어요! 굿굿굿
5	향이 되게 좋아요. 다른향도 좋은게있으면 꼭 쓰고싶습니다.
1	내 입맛 영아님 궁금해서 함 시켜먹어봄
5	배송이 빠르네요 만족합니다 상품도 좋아용
2	지금 복용한지 몇칠안되서 잘 모르겠고 효과가 있을걸 기대하면서계속 복용하겠습니다..단 소화기관이 약하신분은 조심해야 겠어요.소화가 잘되지는 않아요
1	재구매 사료반 썩은거 반이네요,, 첨엔 몇개만 섞여있겠지 하고 골라낼려고 했는데 골라낼 정도가 아니에요..아무리 동물이 먹는거라지만 이건 아니지 싶네요..교환해주세요
5	튼튼합니다~ 아주좋아요
2	10분이상 아기 메고 있으면 어깨가 엄청 아프네요...
5	약하다는 후기보고 망설이다 저렴한가격에 구매해봤는데 만족합니다 감사합니당:)
1	처음에는 소리가 별로 안났는데 지금은 소리가 너무나네요.. 같이 주신 오일 사용법대로 넣어도 계속 소리나요..
5	6mm가 별로 안 얇고 딱 적당한 두께인 것 같아요.
5	좋아요 재질도 좋고 고급스럽습니다
4	배송좋고 원단도 좋네요. 아기가 배변훈련 잘해보길 기대합니다
5	아나까나리
1	싸구려 티가 확 나서 낮에는 못쓰고 밤에만 쓸스있어요 ㅠㅠ
5	우리누나가 이재품 너무 좋다내요 지금 3가지 돌려가면서 쓰는중
4	심플하고 깔끔해여 튼튼한지는 써봐야 알거같아요
5	생각보다 크지만 칫솔 걸어놓으니 아기가 직접가서 치카하고 싶어해요ㅎㅎㅎ
1	후기보고 샀는데, 제거 안되네요... 냄새도 생각보다 독해요. 락스보단 아닌데 줄눈 노랗게 된거 해보려고 뿌렸다가 눈이 시려워서 죽는줄ㅜ
2	쉬폰 그레이 너무 진하고요 주문확인후 제작이라더니 가타부타 연락도 없길래 연락하니 원래연락안한다고하던데 되게 불친절했어요
5	배송이 빠르고 깔끔하게 포장되어 온것이 마음에 들어요~
5	한끼 야채로 딱 좋아요~ 야채챙겨먹기 쉽지 않은데 편해서 좋네용!! 닭가슴살 하나 올리면 맛있는 한끼에용
2	중고같네요...
2	가격이 싼만큼 너무 내구성이 약해요
5	빠른배송 감사합니다. 잘 쓰겠어요
1	이거.. 스테이크로 먹으려고 산건데 3조각도 아니고.. 300g 고기가 이런식으로 되어 있는 건 너무한 거 아닌가요?
1	설명만큼, 생각만큼 아니네요. 앞유리용은 사용하기 좀 불편해요.
2	제품 보고 완전 실망했어요 다들 그돈주고 왜 샀냐고 물어볼 정도에요 재질도 균형도 안 맞고
2	마니먹엉 진짜 비위좋은것들이하던데
2	상품은 마음에 드는데요. 배송은 정말 쓰레기 같네요. 문이 잠겨있었는데 말도없이 다시 가져가 버리고 전화를 해도 배송도 안해주고 연락해준다면서 연락도 없고 9일만에야 겨우 받았네요
5	저렴하고 튼튼하고 좋습니다
1	아큐첵이랑 호환안돼서 밍했어요
2	그냥저냥 낚시는 재밌었고 식당가서 잡은물고기 손질 후 먹었음. 다른팀들도 여럿갔는데 누가 뭘잡은건지 똑같은걸 서빙해주셨음.. 잡은물고기는 많았는데 회로 나온양은 적고..
2	굽이 있어서 그런지 뭔가 무겁고 불편하네요. 편하진않아요 사이즈는 한사이즈 작은게 딱 맞네요
1	생각보다 별로인 것 같아요
5	식판매트 양면방수라 너무 좋네요
1	그냥 그래요 가격대 같은 느낌
2	거의 해동되서 배달 됐어요 맘 같아서는 반품 시키고 싶지만...
5	무선충전 기능 잘 됩니다.
1	날짜가 원래 짧았나요?
2	젓갈이 너무 많이 들어가서 깻잎의 향이 안나요....ㅠㅠ 주문 실패
1	캡이 심각하게 얇아서 민망할 정도예요ㅜㅜ
1	겉은 너무 달고 맛이 약간 부조화스럽네요
1	많이 약하고요...쿠션감도 별로네요...
5	작년에 구입해서 만족하녀 추가구입했어요. 파손없이 잘 배송되었고 색깔도 이쁘고 수납도 넉넉하니 맘에들어요~
5	냄새가너무 좋아요 ㅠㅠㅠ몰튼짱
5	겁나게 깁니다 일반적인 손걸레
4	아버지 생신선물로 주려고 구입했습니다. 배송도 빠르고 잘쓸게요
5	빠른배송과 튼튼한 충전선
5	아직 체하지않아서..저렴하지만 좋아보이네요
2	그림연습하려고 싼거 사긴 했는데 붓이 정말 별로예요. 다갈라져있어요. 딱 연습용입니다.
5	너무 후회스럽습니다ㅡ 이걸 이제야 알게 돼서. 지난날의 제가 밉네요. 바지 27-28사이즈 xl 샀습니다. 적당해여
1	전에 먹던게 품절이라 이상품을 구매했는데 향이 너무 달라요 레몬향도 거의 안나고 밋밋한맛이에요 재구매의사 없어요
5	가격 맘에들어요 배송도 빠르고 잘먹고 있엉요.
5	예뻐요 빨리 바꾸고싶음
2	다른 할인은 안되네요 차라리 맴버쉽 할인이 나을뻔했어요
5	말해뭐해요ㅠㅠ 콜팝만들어먹으려고 구매! 튀긴거에비해 에어프라이어로 하니까 기름지지않아서 좋아요!
5	노란색 이쁜데여????
1	천이 자극이 되요 민감성 피부라서 면으로 시켰는데요
1	아무리 싸도 쓸 수 없어요
2	조립하는데 진짜 두시간 걸렷어요 설명서도 없고 꼇다뺏다 다시끼고 너무 힘들엇네요
2	전자렌지에돌렸는데 비린냄새 장난아니예요ㅠ 먹었는데 저한테는좀짜네요
2	관리소에 맡겨달라고 했는데(분실위험때문에 경고받은적이 있어서) 떡 하니 현관문앞에 두고 가셨네요 ㅡㅡ
1	배송이 성의없어요.
2	생각보다 배는 안 쪼임
1	가격도 좀 주고샀고 후기도 괜찮아서 좋은줄 알았는데 실제 써보니 정말 하나도 안따뜻해서 돈버렸어요. 조금 산것도 아니고 길고양이 물그릇 밑에 깔아주려고 많이 샀는데 진짜 너무해요.
1	쇼크마운트 추가해서 구매했는데 마이크 거치대 볼트와 결합하는 볼트나사선 상태가 이상하고 체결도 안될뿐더러 처음 제품 왔을때 부터 대충 껴놓은 느낌였어요. 기분이 상하네요 부속품이지만 돈주고 구입한건데 실망스럽네요. 귀찮기도하고 그냥 짱박아 둬야겠네요.
5	만족해요옹ㅇ
4	재구매 배송이 매우 빠르고 당장 받을수 잇어서 만족합니다
5	좋다니 잘써봐야죠 ㅎㅎ
5	핸드폰을 한손으로 할 때 안떨어뜨리기 위해 폰 뒷부분에 부착했는데 아무래도 스트랩이 도톰하다보니 무게감이 느껴지더라구요. 그거 외에는 튼튼해서 만족스럽습니다.
2	보호필름 벗기자마자 랜즈깨짐 및 기스 장난아닙니다.. 일반영상은 그럭저럭 볼만하지만 360영상 보면 아무리 미세하게 조정해도 안됩니다. 초점이 맞질않아 어지럽고 볼수가 X
2	커버가 융? 소재인데 흠집이 여러군데 있네요. 똑같은걸로 2개 샀는데 하나가 불량입니다. 교환요청했더니 사진을 찍어보내달라면서 어디로 보내줘야할지도 안내를 안해주네요.
1	중국산에 렉도 심하고 그지같음~
5	벌써 두번째 구매에오 임테기 노옌데... 언제쯤 임테기에 벗어날 수 있읆가요ㅠㅠ 우선 빠른 배송과 함께 물건은 훌륭합니다
5	아주 맛있습니다. 에어후라이어에 구워먹기 참 좋아요. 양념이 없어도 넘나 맛있습니다.
5	이가격에 이 양에 감동^^ 색도 좋고 맛나요
2	싼티나요 겉으로 안보이면 상관없지만 보이는거면 별로 철봉에 종이같은거 붙여선 그것마저도 벗겨짐
5	실기스에는 잘 되네요
1	배송늦어요 여유롭게 생각하고 주문해야할듯요
2	만들기 편리합니다..
1	양도적고 맛도없고 다른야채나 소스를 넣어야 될듲 개인적으로 별로입니다
5	맥 틴트 중에 사용했던 틴트인데 좋은편이라 가을에 사용하고 싶은걸로 골랐어요
2	옷에 이상한 냄새 났어요
4	튼튼해서 잘 쓸 것 같아요!
5	잘버티고 있네요 좋아요
5	오오 부들부들 부드럽고 나쁘지않아요 실밥부분은 이가격에 이구성을 샀다는 의미가 더 커서 별 신경안쓸랍니당!!!
2	알이 탱글하니살아있지 않고 덜 신선한게 저한테는 왔네요
5	핏좋고 마음에 들어요 ㅅㅅ
5	정품인증되네요 잘쓸게요 감사합니다.
1	돈주고 쓰레기 샀어요. 유리창에 밀착안되 안딲임. 딸각하고 걸리는거 없어서 빠질듯 위험해 못쓰겠어요.
1	끈이 너무 잘 끊어져요
5	포인트 코디로 넘 좋아요
4	배송은 좀 느렸지만 좋은 제품이에요
5	저번에 시켜먹었는데 다른것 보다 잘 먹어서 또 주문 했어요~ 포장도 꼼꼼하고 마음에 들어요
4	라인위로 뱃살이..노라인 아닌가봐요
5	재구매 항상 재구매 하는데 물건 참 좋네요
1	나트라케어 11년간 소비자를 속여왔다니 너무 실망이예요 ㅠㅠ
1	배송 상태 최악 아주 별루 임
1	많이 주문했지만 살도 없고 정말 맛 없습니다 실망이에요
1	접착성이 너무 떨어지네요. 의자에 붙여봤는데.. 몇시간안되서 다 없어졌어요
4	편한 바지 입니다. 생각보다는 좀 짧아요
1	생각보다 잘 안붙어요.. 일반 양면테이프에 실리콘때문에 도톰함.. 이정도?
5	재구매 재구매 했는데 역시나 좋네요~~ 아주 만족합니다
1	러넌큘러스 2+1과 추가상품 구매하였는데 러넌 2단과 추가상품만 왔네요. 제가 잘못주문했다고 하시는데ㅜㅜ오랫만에 꽃주문에 기대했는데 좀 실망이네요. 꽃상태는 괜찮네요. 하노이는 송이가 좀 작고 폰폰은 좋아요
5	좋아용좋아 아주 좋습니다. 생각보다도 튼튼해보이고 막상실물을보니 고급져보이네요. 의자는. 세번째꺼 샀는데 좋습니다 편하고좋아용
4	일단 시계 튼튼하고 가볍습니다 디자인도 가격대비 꽤 좋은거 같네요
2	배송은빠르고 집에서 쉽게 운동할수있어 너무좋은데 용접이 깔끔하지못해요.배송와서 깜짝놀라 취소하려던거 귀찮아서 그냥써요.끽끽 소리나서 같이들어있던 오일뿌리니 괜찬아요~~
2	냄새가 너무너무 심하네요.
5	에코랜드 완전좋아요 이런게 힐링이죠~^^
5	마개사길 잘했습니당 질쓸게요!
1	좆 갇네요. 짝퉁이고 충전연결도 안되서 못하고 운좋게 되더라도 5w출력. 여기 절대사지마세요. 사기치는곳입니다
1	오리온 쫀득한 찹쌀떡 먹은 참붕어빵 232g
5	재구매 계속 먹고 있는 제품입니다. 저렴하게 잘 산것 같아요..
5	남자도 무리 없이 신을수 있습니다.
5	생물이라 반신반의하며 딸들의성화에 연어회를 처음 구매했는데 신선함에 너무기분좋았고 양도 생각보다 크기가커서 아이들이 잘먹어서 엄지척이에요~~♡♡
5	제 허리에는 잘맞는지 전혀 안아프고 적당히 딱딱하여 너무 좋아여
5	딱 기본 찾고 있었는데 좋네요
1	이 정도면 아예 불량품을 보낸 것 같습니다. 물건 넣고 매자마자 저렇게 되었습니다. 조치 좀 취해주세요. 웬만하면 항의 안 하려고 했는데 이건 좀 심한 것 같습니다. 환불해주세요.
2	바닥이 완전코팅인데..흠..
5	재구매 장어 항상 주문하는 곳이라서 맛은 아주 최고중에 최고입니다. 근데 제가 2~3미 짜리로 달라고햇어야했는데... 1미짜리가와서 가시가 너무 억세서 아이들이 먹기에는 큰일날거같아요 그게 좀 아쉬웠지만..제가 신청안햇던거라...^^
5	너무좋이ㅡ요
5	배송도 빨랐고~ 지인한테 선물했는데 무척 맘에 들어합니다~ 감사합니다
5	항상쓰는제품인데 싸게 사서 좋아요
2	이건 안실래요 다까짐...
1	키 175 넘으시면 저 여자분처럼 백 익스텐션 안됩니다. 골반 받쳐주는 지지대가 올라오는 높이가 굉장히 낮아요. 저는 남자 180 인데 백 익스텐션 하려고 뽑은 지지대 높이가 무릎 바로 위까지 밖에 안옵니다.
4	바닥에 미끄럼방지용을 부착하면 좋을듯해요~ 아이가 쉽게 움직여서 조금 불편합니다~
5	아직 아기가 어려서 잘 가지고 놀진 않네요 ㅠㅠ 붙이는덴 애먹었어요 보호테이프가 딱 붙어서 ㅎㅎㅎ 샘플도 주셔서 확인하고 붙이니 좋더라구요
5	탱글탱글 식김이좋아요!
1	별로임 제 스타일은 아니네요
5	재구매 작지만 화력도세고 고구마도 구워먹을수 있어서 좋아요
4	아직써보진 않았지만 좋길바래오~
1	생각보다 너무 별루
5	재구매 트러블케어겸 수분충전도되고 항상 사용하는제품입이다
1	만들어진게 너무 허술합니다 마스크 끈 접착부분도 부드럽지못하고 딱딱합니다
1	서비스대처가 좋지않아 다신 구매하고싶지않아요
1	그냥 그럭저럭 쓰고 잇음
1	1+1 이라고 샀는데 한개만 왔는데 그게 맞는건가요?
5	사이즈 적당. 가격도 저렴좋아요
2	하 2주만에 망가짐....
2	그냥그래요 예쁘진않은데 플라스틱이라 관리가 편할것같아 씁니다
5	써봐야 알 듯 하지만 배송도 빠르고 좋습니다
2	사이즈가 생각보다 작고..아직까지 달라진점을 모르겠어요.. 꾸준히 써봐야겠어요
2	각인을 부탁드렸는데 포장지위에 표기를 해주지 않아 불편 했습니다.
2	너무 크네요 ㅠㅠ
5	너무 부드럽고 좋아요~ 보통 저자극 세안제는 거품이 잘 안나는데 부드러운 거품이 잘 나네요 클렌징도 잘 되는 것 같아요 세수하고 나면 맨들맨들해져요
5	아삭하고 짜지 않아서 만족합니다..자주 이용할께요
2	면소재가 아니라서 아쉽네요
2	골지줄에서 제일 약한거같아요 금방늘어나고 아쉽지만 이 내복은 티안에 이너로 입기 좋아요 다른내복은 쫀쫀하지만 도톰해서 티안에 입으면 답답해 할때 있는데 이 내복은 얇아 안에 입는걸 추천합니다~ 아 바지는 너무 늘어나서 바지는 말고요 ㅋ
2	배송이 좀 느린편이고 고무장갑도 쏘쏘네요
1	열무김치에 열무는 한끼어치에 멀건 국물만 많아 어이없었음
5	잘 입고 다니고 있음
5	배송도 빠르고 튼튼해 보여서 좋아용
2	전에 거꾸로들고 사용하던거보다 압력이 약해 축농증있는 사람들은 빼기 힘들어요.. 사용도 버튼 누르기 힘들고..불편하네요
4	자주 구매해 먹는 제품입니다 구성이 저한테 맞아요
2	둠샷과 블레이드 훅은 만족했으나 차터는 바늘 마감이 개판오분전이네여.... 환불 택배비가 더비싸서 그냥쓰렵니다
1	이건..불편하네요..날파리도 안 잡히는거 같고
2	배송만빠르네
2	생각보다 별로더라구요 느낌이 일회용칫솔 쓰는는 느낌요. 전에 다른데서 샀었는데 느낌이다르네여ㅜㅜ
5	재구매 부모님께 배송해드렸는데 좋아하세요
5	아기가 푹 자네요 만족합니다
5	벌써 두번째 구입~!! 부드럽고 좋아요 약국에서 다른거 사서 써봤는데 저는 이게 최고인듯 해요
2	좋긴한데...용도에 맞지않게 구입했네요.
5	8개월 아기한테 잘맞아요~ 제대로쓰면 코윗부분으로올라가 눈이가려지는데 거꾸로쓰니 안올라가서좋아요
2	품질은 괜찮으나 마트의 같은 규격 빨대에 비해 가격이 너무 비쌉니다.
1	고무아닌 줄 알고 샀는데 잘못샀어여
2	그냥 딱 가격만큼 하네요.
1	지퍼부분이불량하네요
5	가족꺼 다 구입했어요. 저렴한 가격에 구매했네요. 좋네요
5	너무 잘사용하겠습니다!!!!!!굿굿
5	배송도 빠르고 도마 기대됩니다
1	오른쪽만 쓰다보면 안쪽이 밀려서 머가 계속나와요.불편해요.문지르니그런거같은데 하면서 안에 머가있는느낌이 힘드네요
2	국내산이라 기대했는데 아쉬워요 지난번 먹었던 수입산보다 기름이 무지 많아요 손질의 차이인가요? 느끼해요
2	클렌져보다 훨씬 큰상자에 뽁뽁이 한겹으로 포장해서 보냈어요ㅡㅡ;; 그안에서 얼마나 덜컹거렸는지 케이스에 금가서 도착했구요 택배는 추석때문인지 .. 기다리다 좀 짜증났네요 한번밖에 안써봐서 좋다 나쁘다 뭐라 못하겠지만.. 택배포장법은 바꾸셔야겠네요
2	초보가 하기엔 어려운 실이에요 ㅠㅠ
2	너무달고 맛이없어요.종가집이라 기대했는데 실망입니다.양두 너무작아요
1	항상 사는거라 믿고 먹어요
5	강도조절할수 있어서 좋아요~ 운동잘됩니다
5	재구매 감사합니다 넉넉해서 좋아요~^^
1	순백색이 아니라 탁한 형광빚 푸른색 도는 싼티나는 백색이고 냄새 머리아플 정도로 남 근데 왜 친환경? 접착력은 좋은평 이나 색이 너무 싼티남
5	쓰기편해서좋아요 ㅎㅎ
4	12미리 단추도 생각보다 작아요 우드커버에 잘 사용했어요
5	크고 좋아요
2	한쪽만파는거임 한쪽만 배송이되서 어쩔수 없이 한쪽 더 주문했긴 했는데요 시중가격보다 배송비랑 다 따져봐도 더 비싸네요..넘 얇고 작아요
1	받았는데 사이즈가 크네요
5	딸래미 사줬는데 너무 귀엽다며 좋아하네요. 바느질도 깔끔합니다 다만 지퍼고리가 플라스틱인게 조금 아쉽네요
5	이사가기전에 정리하려고 샀어요~ 잘 쓸게요~ 빠른 배송 감사합니다.^^
4	아빠 줄려고 삿는데 좋아하시네요
2	복불복인듯... 매실에 왠 칼집일까요? 전반적으로 상태가 그리 좋진 않네요... 더 싼데도 많은데...
5	작은것 큰것 두개 구매했어요~
2	어플 다운받아서 해도 실행이안되고 종료만됨 반쪽자리 체중계가된거같아요 -_-
5	가벼워서 범퍼침대 넣어서 쓰는중이에요 ~
2	꺼내놓고 지내는데 울 아가가 잘 사용을 안해요ㅜㅜ
4	맛있어요 잘먹었어요~~^^
4	화면에 보이는 색상과 같습니다. 회색이어서 그런지 전체적으로 어두운 분위기가 형성되어 조명을 밝게 해야 할 것 같습니다. 배송은 약 5일로 생각했던 것 보다 빨리 왔어요. 타사 보다 배송은 빠른 듯.
5	좋습니다. 배송 빠르고 만족해요. 화면과 같어요
5	좋습니다 이만한게 없어요
5	매트리스 잘 받았습니다. 모든면에서 매우 만족하고 편하게 잤어요
2	재구매 급히재주문했더니 지난번만못하네요 크기도완전랜덤이고 오래기다린만큼 실망도큽니다 착한가격이라걍참고손질했습니다
5	간이 잘맛고 싱싱해서 맜있어요
5	향이너무좋네요. 작은게 단점이라면 흠..잘쓰겠습니다.
1	별빵개주고싶음 불량임
2	최악~~~ 무조건 사지마세요. 전화 안되고... 완전 사기
5	색감 고민했는데 브라운 하길 잘한거같아요!
5	쓰던건데 여기가 제일 저렴하네요 좋아요
1	이왕이면 비싼거사세요 As때문에 사서 두번정도했을때 소리가 너무크게나서 박스를 버려서 교환 환불 은 불가하다하여,as로 진행했는데 역시 소리 또나네요 ㅡㅡ 좀 쓰다 버리고 새거사야될거같아요 그냥 살때 돈 좀 더 주고 좋은거 사시길 추천합니다
5	좋아요 문 쾅 방지용~~
5	여자친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 감사합니다
5	재구매 싸고 편하고 좋앙ㅅ
2	머리 뼈 보내달라했는데 안보내셨네요
5	이쁘네요 여름에 잘 입힐게요
2	많이 작고 금방 부서질듯
2	손목이 너무 아파요
5	너무 좋아요 역시 명불허전 리자드그립 쫀든쫀득 손에 잘 붙네요 누무너무 좋아요 또 하나 더 시킬까봐요
2	재구매 꼭지에 곰팡이끼고 달지도않고 선물드릴꺼라고 그만큼 부탁드렸는데 참..ㅡㅡ
5	다양한 특수부위를 구할 수 있어서 참 좋습니다. 특히 가격에서 아주 마음에 들어요. 최근 돼지고기 가격이 상승 중인데, 미리 구매했습니다.
5	여름용 잘 산거 같아요
2	별로예요별로예요 다른제품으로 구매할걸
2	별로 안깨끗해지네요...기대이하
1	불량 받아서 배송 일주일 걸림
1	화면에는 문이 세짝인데 문 두짝으로 왔고요 배송비도 15000원이었는데 25000원이라고 하시고요 배송도 일주일이상 걸리구요.. 타공위치 재확인해주시는거는 감사했습니다
1	바늘귀에 실을 똑딱하고 넣을 정도면 일반 바늘의 바늘귀에 넣으면 돼요. 특별히 편하지도 않고 바늘은 굵고 끝은 뾰족하지 않아요.
5	바로버릴수있도록 되어있어좋아요
2	전선 피막이 벚겨져있는걸 그냥 보내시나요....급해서 테이프로 감고쓰는데 화남;; 물건은 잘되지만 검수좀 제대로하세요
5	딱 제가 찾던 크기에요~걸이 부분이 모두 좁게 나와서 못사고있었는데~~;;이건 맘에 듭니다^^
2	임부용 맞나요? 배쪽 밴드만 없다뿐이지 사이즈 완전.. 그냥 일반 27정도 입는 사람 쫄바지같아요... 조금 살집있음 힘들 것 같네요~
5	배송도 빠르고 너무 깔끔한것 같아요.
1	늘 먹던거라 믿고 가격이 너무 좋아서 구매했어요
4	편해요 집에서 입기에 좋습니다
2	고무부분에 얼룩이 있네요 여러번 닦았지만 안지워지네요ㅠㅠ
1	히터를 켜면 싸구려 매캐한 플라스틱 냄새 때문에 사용하기가 힘들어서 버렸어요...중고로 팔면 욕 먹을까봐 팔지도 않고 버렸어요
4	화면도 크고 만족스럽습니다
5	주방이 좁은 엄마네로 주문했어요. 사진처럼 고급진 느낌은 아니지만 마감 좋고 튼튼하고 내부도 견고합니다. 매우 만족해요. 추천합니다^^
4	사이즈나 모양에 만족합니다
1	재구매 다 녹아서 왔네요..
2	타이유식 대비 간이 세요
5	재구매 3번째 주문인데.. 항상 같은 맛이라 좋아요~~ 다먹고 또 주문할게요~ 코로나19 조심하세요
4	색감 감촉 모두 만족해요
5	크기도 좋고 깔끔하고 만족합니다.
5	배송 짱 빠르고 좋아요 ㅎㅅㅎ
1	냄새 심각 절대안빠짐... 밤새도록 노출시 다음날 목,머리 모두아플정도입니다. 절대 비추합니다
4	실망하지 않는 커튼이에요~ 어머님 집 창문 전체 다 아엠홈 커튼으로 바꿔드리니 이쁘네요. 다음엔 저희 집 바꿔야겠어요^^
1	색상이 별로에요. 재질은 좋은데...
5	손에 딱 맞습니다. 완전 만족합니다^^
4	후기보고 한치수 큰걸로 샀습니다 역시나 오버시이즈가 딱 맞더라구요 159/61 35주 만삭맘이에요 XXL 주문시 딱 맞아요
4	좋아요좋습니다좋니여 굿
5	제품은 만족합니다. 배송이 좀 오래 걸리긴 했네요
5	전번에도 구매하였지만 빠른배송에 감사드림니다.
2	확인은 하고 보내는지 궁금하네요 주문한것과 다르게 보내고 그중 2개는 불량이고
5	빠른 배송 깔끔한 포장 너무 마음에 들었습니다 감사합니다
1	작년엔 맛있었는데 이번엔 진짜별로입니다. 종류별로 다시켰는데 생율밤도 썩고 까지지도않은게 많고 공주밤도 전혀안달고 썩은게 많고 진짜실망했습니다. 칼집공주밤은 칼집도제대로 없어서 구웠더니 다 튀기고터지고
4	재질도 좋고 다 좋은데 살짝 커요
5	아주 만족합니당 이뻐요 고민 안해두 됩니다 그냥 사세요 무난해서 후회할일 없어요
5	여행용 파우치 검색하다 이것만한 것 없는것 같아 구입했는데 탁월한선택이었네요. 색상, 싸이즈,구성품,바느질 다 좋아요.
2	바디워시와 샴푸 모두 거품이 부족합니다. 엄청 많이 쓰게되요. 게다가 냄새는 30대인 저나 젊은 사람들이 좋아하지 않는 향이에요 .
2	재구매 첫번째로 시켰던 건 아무 이상 없이 와서 두번째로 하나 더 시켰는데, 원판마감이 약간 불량이네요ㅠㅠ 구멍이 제대로 안막혀있어서 모래가 계속 떨어집니다ㅠㅠㅠ
5	맨발로다닐수있어서너무좋아요
2	제가 장아찌 엄청좋아하거든요 매운맛은 너무 좋은데 너무 식초맛이 강해서 2kg이나시켰는데 못먹고있어요 ㅠ.ㅠ 이걸 그냥 다져서 다데기로 먹어야할것같아요 신맛을 좋아하는사람은 좋은데.... 제입맛에는 별로입니다
2	다소 습기나 먼지가 있었던걸까요 갈라짐이 있고 부분탈락이 있네요 보름정도는 흰색이 유지됩니다만 화장실 샤워라든지 습도가 계속 노출된다면 다시 변색되는건 어쩔수 없을거같아요
5	선물 드렸는데 포장꼼꼼했고 맛도 맛있다고 하네요. 나중에 저도 시켜먹어야겠습니다!
1	재구매 힝 5천원인데 1번쓰고 도장깨져서 구멍났어요 4개 살돈으로 존거 사는게 나은듯 내구성이 너무 안좋네요
2	배송은 빨랐지만 색상도 별로고 폭도 너무 짝네요. 1 +이라 왠일 했더니 그냥 딱 그가격이에요. 비추입니다.
1	땔때 솜털다뽑혀서엄청아프고 그자리에 찐득이처럼 접착테이프가잘떨어지질않아 없애는데 고생했어요
2	가격이 좀 .. 비싼편인거 같은데 요즘 이쪽 업계쪽리 폴리 취하는 사람들이 많아서요... 그나마 젤 저렴한곳으로 찾아서 구입합니다..
5	여러렌턴을 높은데서 걸어둘수 있어서 좋았습니다
5	필핀에서 사먹다 맛있어서 사먹어요ㅎㅎ 가격은 필빈의2배지만 맛있습니다ㅎ
4	재구매 늘 믿고사용하는 필수품
5	재구매 매번주문해 잘먹고있습니다.
2	큰 사이즈인데도 좀 작네요..
5	금토일 24시 아닌게 넘 아쉬워요 ㅠ
5	배공도 빠르고 포장도 꼼꼼햇어요
5	조아요 셀프펌하니 싸고 좋네요
5	취미로 보드타볼려고여 상품 상태 좋아요
1	안됨 공항 가서 구매하세요
1	맛이 비슷하고 사탕1개양이부족한듯해요
5	검색해보다 엄마들이 많이 선택하는거같아 시켜보았어요 이유식만드는데 중기쌀크기가 잘 안맞게되더라구요 빨리 사용해보고싶네요 샘플도 센스있게보내주셔서 감사합니당 간식은 먹여봤는데 많이 달라붙지도않고 좋네용~~이유식두 기대되네요^^*
1	유통기한 몇달 안남은 것들만 보냈네요 최악 다신 구매안해요
5	색, 편리성 사이즈 다 맘에들어요
2	배송 불만이요 1층 경비실에 두고가면서 문자도 없어서 좀 황당 했어요 도마는 써봐야 알겠지만, ,,
1	아파요 버릴거에요.
1	문에 피스가 안들어가요ㅜㅜ
5	깔끔한듯 포인트되요
5	귀에서 두번째 구멍이 끼워서 다니는데 생각보다포인트되고 이뻐요 ㅎㅎㅎ
4	재구매 할 의향 있습니다
2	배터리 2개넣는부분이 안들어가서 커버그냥끼웠는데벌어지네요
2	2개중1개는 불량이왔네요
5	사진을 찍으니 제 모습이 나와 아랫 부분만 찍어 올려요.생각보다 크네요.저흰 오늘 배송 받고 다 채웠어요.장식할게 많아 큰 거 샀는데 좋네요.물론 배송은 10일 넘게 걸렸지만..^^;번창하세요
4	만족합니다! 쓰기편해요~
5	정말 금새 왔어요 굳굳
1	매운맛이 그냥 딱 매운맛. 맛있는 그런맛이 아니라 말그대로 맛은안나고 맵기만해요.
5	재구매 진짜 ㅕㅊ먼째 재구매인지ㅗ르겟습니다 항상 칼배송에 상품 너무좋아녀 양도 많고 괜춘합니당
5	둘째까지 쓰고 있어요~
2	상품은좋은데 배송이넘느려서 짜증나요
2	비추천. 허접합니다
1	도어커버랑 콘솔커버는 붙이기쉬운디 안전벨트커버는 상당히 붙이기 어렵네요 ㅠ 아랫쪽에도 안맞고... 지가 잘못붙이는건가... 설명서에 고무 빠킹도 더뉴 그랜저는 안빠져요 ㅠㅠ 결국 둘다 실패하고 버렷어요 설명영상좀...
5	다양한사이즈팔아서 좋아요~
5	신발 예쁘고 이것만신고있어요ㅎㅎ
5	믿고쓰는벨킨이죠?에이에스굿
5	촉촉하니 좋아용 그 다음 제품 이 밀리지도 않구용 굳
5	튼튼합니다~항상 믿고 구매합니다
5	진짜 커요.. 엄청커요..
1	맛도 싱겁고 배송이 정말 정말 정말 느려요 비추...
1	저저번주 수욜날주문했는데 바로 배송중떠서 금방오겠네했더니 20몇일날왓어여ㅡㅡ 배송 진짜 느리고 배송보내지도 않으신것같던데 배송중이라떠서 취소도못하고 시험날은 지나가고 짜증 엄청나네요
2	너무작네... 생각보다;; 진짜작네 많이 작네...
5	이쁘고 생각보다 컸지만 적당한 사이즈 인것 같아요
1	재구매 일회용인가요? 괜찮아서 항상주문했는데 다른곳알아바야겟네요.
5	좀 크긴한데 색감 촉감 다 마음에 들어요
2	질도 솔직히 안좋고 패턴이 귀여울줄알았는데 촌스러움..
1	잘 받았습니다 .
4	슬림해서 독에 잘들어가요
4	다양하게 시켰어요 아기가좋아해요
4	굿 굿 드
1	배송상품도 제대로안오네요.
2	끈 조절하보고 반대로 껴봐도 한쪽이 계속 물이 들어가네요 에효..
5	재구매 효과도 좋고 무엇보다 다이어트에 좋네요
1	와이드형 사이즈가 너무작아요 ㅜㅜ 넉넉한 사이즈로 구입하려했는데 사기전 상세 사이즈를 꼭 확인해야겠어요
5	폭이 사진처럼 약간 넓긴한데 디자인도맘에들고 한치수 작게시켰는데 잘맞아요
2	진짜후기봤을깨 잘안펴진다고 했는데 진짜 잘안펴지네요 ㅠㅠ 그리구배송 집에사람있다고했는데도 경비실맡기시고 연락안주시네요 배송완료떠서경비실에가서찾아왔네요 그냥 휴대하기는좋을꺼같지만 잘안펴지고 배송은 별로에요
1	사람마다 차이가 있긴해여...지인이 사용후 좋다구해서 구매했는데 저에겐 별루 인거같아 반품은 안하구 걍서랍속에 있습니다~ㅋ
5	색 고를수잇어서 넘 좋고 배송도 빠름~스티커는 몹쓸....; 셀프네일 해본결과 대대대대만족~!2주째인데 아직 멀쩡함!!색도 이쁘고 발림성도 괜찮고~잘샀음~ㅎ
5	쿠션감도좋고 질도보들보들 디자인도이뻐요
5	4단 2개구매했는데 너무편해요
2	그닥 상품평같지 않아 실망 괜히 4종이나 산듯합니다.
4	포어스탬핑은 처음 써보는데 괜찮으거같아요 피부결 정리되는거같구요!! 생각보다 좋아서 놀랬음... 암튼 시중보다 저렴해서 너무 좋아여
2	윤기가 안 나네요 얼마전에 건어물가게에서 건포도를 샀는데 윤기가 자르르 흐르면서 건조 상태도 너무좋아서 그 생각하고 구매했는데 기대에 못 미치네요 색갈도 탁하고 희끗희끗한 이상한 건포도도 있구요
5	튼튼하고 안밀려서 좋네요.먼지가 잘 붙는지는 봐야할것 같아요
2	길이감 짧아요 롱일줄 알았는데 잴아쉽
2	정품 맞나요? 상표도 없고 텍도 없네요? 문제는 신발 화학품 냄새 같은게 많이 나요 ㅡ.ㅡ
5	좋아요ㅎㅎ 마감이 좀 아쉽네요ㅜㅜ
2	배송은 빠른데 사진이랑 색상이 많이 다름
1	맛이 없어도 너무없음 수분이 거의 앖고 퍽퍽을 넘어서서 푸석푸석함 나무껍질 씹어먹는거같고 진찌 웬만한 닭가슴살들 많이 먹어봤지만 역대급임
2	2세트나 샀는데 손이 안가네요 마감처리도 별로구여 ㅜㅜ
1	차돌박이가 원래 이리뭉쳐오는건줄알았음 안샀을듯해요
5	또구매합니다. 간단하게쓰기좋아요
2	배송이 느려요 물건은 아직 사용전입니다
5	재구매 우리아이살찌우는데최고
2	배송은 그럭저럭인데 포장상태가.. 다 찌그러지고 새제품이 맞는 건지도 모르겠어요
5	오빠선물로 사줬는데 사이즈도 잘 맞고 예쁜것같네요!
2	모서리 부위 접착이 잘 안되어 보기가 안좋아 금방 떼어 버렸어요
2	발볼이 넓은 사람은 한치수 업 하세요
5	고무 살 바에 좀 더 보태서 이거 사시는 게 이득인 듯
1	최악....테스트해보니 빛 들어오길래 , 나가서 배드민턴 치려는데 한번 치니 바로 꺼지네요 ㅋㅋㅋ 다른 것도 마찬가지 , 반품하고 싶네요
2	인터넷이 오히려 비싸네요 만원쿠폰을 적용하고도 인터넷이 비싸네요 과일도 내가 선택할수없고 이마트에 훨씬 싸면서 마음대로 고를수있고 안에 숟가락도 들어있고 비교해보고 살껄 싶네요
2	막상 써보니 그닥 좋은점이 없네요 불빛이 뜨겁기만 하고요 많이 따뜻한것도 없고요
5	매번 쌀 불려서 갈기 귀찮았는데 넘 편하고 좋아요
2	사이즈도 좋고 상품도 사진과 똑같은데 좀 많이 약해요 참고해서 주문하세요
5	외출시 가지고 다니기 편해요!
2	다른마스크보다 사이즈가 좀작아요ㅜㅜ
5	마스크 만족합니다~^^
5	아주 괜찮아요 ㅎㅎㅎ 얼굴에 효과도 좋고 쓰고나니 많이 깨끗해졌어요 ㅎㅎㅎ 다 쓰면 다시 재구매할거에용~~ㅎㅎㅎ
1	보정?? 이게 뭔 보정임?? 그냥 쫄쫄이 나시티구만 뭔 보정?? 어이없다 호갱당함
2	상품은좋은데, 배송진짜...아닌듯.
1	1달도 않되서 고장남..
5	정싸이즈 넘 마음에 들어요.
2	조립하는것도 그렇고 이렇게 허접할줄 알았음 구매 안했을것 같습니다.
2	다 좋은데 디사인 사이즈 다 좋은데 지퍼 만지고 나면 손에서 쇠냄새가 너무 심해요ㅠ
2	벽걸이.... 사이즈 안맞습니다.. 실측 보고 산건데... 참고로 무풍 신형입니다
5	쓰던실이라추가주문합니다.
5	싸게사서좋어요
5	재구매 냉장고에 사이다로 채워져서 든든합니다
2	아이보리신청했는데.. ㅡㅡ;;펼쳐보니..햇볕이..쎄서그런지.. 그늘이..거의없어요ㅡㅡ;; 그냥투과되는듯.. 다른색상살껄후회되네요
5	재구매 너무 맘에 듭니다 다른색깔로 더 구매하려구요~^^
2	별로에요. 이런거처음사봐서제가어떻게붙이는지를모르는것도있지만 그냥너무별로에요.그냥비싼메니큐어사서집에서바를걸..
2	구멍뚫려 왔어요 ㅋㅋㅋ 구멍이... 이거 뭐... 에혀~~신혼집 이거 달랑 하나 빠르게 시켰는데.. 이거 뭐... 하....ㅁㄴㅇㄹ ㅋㄴㅊㄹ
2	작아서 먹을것이 없음
5	정말만족합니다 좋은 제품 저렴하게 구입 할수있어서 좋네요
5	굿이요 디자인 넘 맘에드네요검은색삿어요 ㅋㅋ배송도빨랏어요잘쓰겟습니다 마니파세요지인도 추천해줘야겟네요 ㅋㅋ
2	동영상보고 세개주문해서 받아보니 내가원한색깔이 아니고 색상이안어울려서 두개반품하고 친구에게 선물로 줬습니다ㅡ다음에는 절데로 인터넷에는 안사고백화점에 가서 살렵니다ㅡ
2	실물보다 사진이 이쁜듯..
5	저렴하 잘샀오여 약국에서 개다 7000원씩 구매했어요 넘나 효과 있는 제품이라 비싸지만 안쓸수도 없고 ㅎㅎ 배송비 내고도 더 저렴하 샀네요
5	아직 써보진 않았지만 신랑한테 도움이 되면 좋겠어요~ 기대중이에요^^ 자필로 카드써주신 것 좀 감동했어요 신뢰가 가요!!
2	판매자분 너무.. 뭐 기분 안좋은일 있으세요?? 뭐질문하거나 배송지변경때문에 연락하는데 화나신줄 ㅋㅋ..
5	싸게잘샀어요 ㅡ늘사용해요
5	좋은 가격에 잘쓰겠습니다 ~ 핸드폰 바꿔서 다시 구매하러 왔습니다 ~~
2	다 망가져서옴 포장진짜 엉성해료
1	1회사용 1개가 돌리면고정이되야하는데 헛돌아요
2	생각보다 사이즈가 너무 적어요
5	저렴하고 사용하기에 부담 스럽지않아 좋아요
2	가격............
2	두번은 안삼 충전 개느림 아ㅏ낚임ㅎ 예상은 했다만 ㅠㅠ 왜케 느려 안돼 애가ㅠ 정품을 사야해..휴ㅠㅠㅠ
5	배송빠르고 수납공간 충분해서 좋아요
5	너무좋아요 빠르게받을수있어서 좋았어요
5	맛은 기본적으로 괜찮습니다. 내장 비린맛도 없어요 가격대비 굿입니다.
1	사이즈 차이가 엄청 크네요... 사이즈가 걸쳐서 두개 구입했는데 한개는 못입겠어요..
1	모서니 너무너무 날카로워서 다치기 딱좋음
5	코로나 때문에 배송은 늦었지만 기다린 보람이 있네요.. 전에 쇼파가 너무 푹신해서 하드한 쇼파를 원했는데.. 강력 추천 합니다..
1	한달도 못쓰고 버립니다. 온오프 스위치 조립이 불량인지 뭐 눌리지도 않고 매달아놓으면 떨어지기 일쑤고.. 그닥 모기 많이 잡히지도 않네요. 10만원이 넘는 가격 생각하면 별 1개도 아깝습니다.
5	Tv연결로 덱스도 되고 미러링도 되서좋아요 블루투스 키보드 마우스만 있으면 컴터 필요 없겠어요
1	디자인 가성비 괜찮다 생각하고 사용 했지만 현재 1달이 지난 지금 작동이 안됩니다 추가 구매한 필터를 어찌해야할지..
4	상품은 좋은데 문의하니 직원분 전화목소리가 기분이 않좋은지 성의가 없네요 전화한 제가 잘못했는가 싶더라구요
5	예뻐요 27cm 30cm 중 고민하다가 어린이때까지 쓴다생각하고 30cm샀는데 선택잘한거같아요 11개월아기 옷 걸기 딱좋아요
2	잘 안밀려요 안에 뭐 걸린거저럼요 ㅠ
5	여전히 예쁘고 저희집 인테리어에 제대로 한몫하고 있어요 ღ 적극 추천합니다 ! 홈카페 쨩 𖤐
2	배송비가 너무 비쌈 제주도인데 배송비일단비쌈7500원씩이나내서 빨리올줄알앗는데 늦게옴 완전짜증 ... 판매자는 배송이늦어진다는 양해도없고 그냥배송업체기늦는거라고 말하는데 짜증남 내가.내돈주고 사는데 기분이 나뻣음
5	밝은 오렌지 색이구요 핏도 괜찮고 만족합니다
5	너무 이쁘네요! 아내한테 좋은 선물이 될 수 있어 감사합니다
2	제품은 맘에들지만 포장상태가 엉망입니다.
5	원목이좋아요 원목이 네츄럴하면서 칼라가 이뻐요.다리도 적당한굵이에 조립하기도 쉽네요.아들책상으로 조립해줬더니 세련되보인다며 좋아합니다.
2	쭈꾸미때 써야겠어요..문어엔 그닥
5	튼튼하고 도색코팅되어있어서 녹 안날것같아요
1	생각보다 좀 약하네요
5	저렴한가격에 좋은품질 가성비짱~
2	9월1일날에 주문해서 지금까지 기달려는데 도착하고 보니까 저런게 되있네요.... 이거 어떻게 할까생각중이네요
2	실물이 너무너무 싼티나요. 레자인조가죽같고 부드럽다는 가죽은 부드러움을 넘어 미끄러움에 가까워서 발얹으면 미끄러지고 집소파랑 컬러마저 안맞고ㅜ 구매후회되네요
5	재구매 배송도 빠르고 제품 맛도좋아요♡ 잘받았습니다~~!!
4	좋아요! 배송은 좀 많이 늦었습니다이 가격으로 어디가서 구할 수도 없고근데 발라보니 올리브영에서 발라봤던 제품보다뭔가 쿨링효과가 더 강한거같아요허브향도 강하구요넘 좋아요 감사합니다
1	배송이 엄청 느리네요..
2	생각보단 맛있단생각이 안들어요
1	벽에 붙이려했는데 사진으로 안보이지만 울렁거림이 매우 심해서 다른곳에서 거울을 시켰습니다 ㅜㅠ
2	싼 맛이 그냥 싸서 써요... 흠 많음...
2	아무리 부직포 원단이라고 해도 너무 잘 찢어 집니다.
5	향이 진하고 잘 퍼지는거 같아요 만족스럽네요
2	희색키즈밴드를 주문했는데 살색키즈밴드가 왔네요. 교환하려고 전화했는데 전화통화도 안되서 그냥 써야겠어요. 배송도 그리 빠르진 않았어요.
2	스마트 손잡이가 접착방식이라 한달정도 쓰면 떨어집니다. 더 튼튼하게 나사 고정방식이면 좋겠습니다.
5	가격이 워낙 저렴해서 좀 걱정했는데 이가격에 이정도 품질이면 훌륭하네요.
2	사이드테이블 기울어짐 나무에 썪은 곳이 그대로 있고 매끄럽지도 않고. . 조립할때 나무끼리 비틀어져 나사선도 안 맞고 조립 완료후에는 테이블이 기울어짐
5	부모님댁에 사드렸는데 너무 만족해하세요 굳
5	몇일 써보진 않았지만 품질이 좋아보입니다 빠른배송 감사합니다
5	크기도적당하고 거치대가있어서 보관이 편하네요
2	저번에 입어보고 편해서 똑같은 사이즈로 샀는데 이번거는 자꾸 올라가고 불편해요 한사이즈 더 큰걸로 사야하나.. 불편해죽음...
1	이게 54200원인가요 너무하시네요 크기도 와전작고 다리는 다 부서져있고 어떻하안 말씀이신지 ...
4	지인 소개받고 신청했는데 확실히 대륙의실수처럼 엄청밝은듯합니다 저녁에 지인과같이 해루질해보려합니다^^
4	먹어보고 좋은것같음 계속 먹어보려구요
5	맛있어요. 가격대비 양도 많구요. 모임있어서 했는데 손님들이 다 좋아했어요.
5	좋아요 저번에 주문했는데 아기가 잘먹어서 금방 먹고 또 주문하네요 여러가지 먹을수있는 옵션이 있어서 좋습니다
2	돈만 날렸네요. 이거 사지마세요!! 택배 받자 마자 폰에 끼울려고 하는데 옆 쪽이 그냥 부러지네요.허참 열받아 다른 쪽도 만져보니 약한 힘에도 다 부러지네요 돈만 날렸습니다.
5	재구매 만족합니다 상품 많이 파세요
4	재구매 맛도 괜찮은데 저렴하게 잘 샀어요.
5	설치쉽고 성능도 아주 좋네요 화질도 좋고 작동도 잘됩니다. 만족도 아주 좋은 제품입니다.
5	맨밑칸에 넣어주려고 샀어요!
5	가볍게 소파로 놓기 좋아요
5	저렴하게 잘샀어오 아이들이 요것만써요
1	흔들거리고 옷거는 부분은 동그라서 옷이 잘 미끄러져요 ㅠㅠ
2	별로 고급스럽지 않아요 마감처리가 깔끔하지 않고 딱 가격만큼 보입니다~ 받고 많이 닦아야되요
2	밑단이 모양이 이상함
1	애매한 타입? 탑워터라해도 믿을 정도
4	냄새는 좀 거슬리지만 색도 마음에 들고 커서 좋아요 속주머니가 없는건 좀 아쉬움ㅠㅠ 막쓰기 좋을것 같아용
2	생각보다 강력하지가않아서 ㆍㆍ잘안쓰게되요. 가벼운건좋아요^^
5	재구매 부모님께 꾸준히 구매해드리고있습니다.
2	너무짜고비리고조개껍질도많이들어가있네요다시는구매안할것같아요
2	괜히 샀어요
5	일반 할리갈리는 많이 해봤는데 동물이 추가된 익스트림은 종 칠 일이 많아서 심장 쫄깃해요ㅋㅋ 엄마가 원숭이는 라임을 싫어하지~~ 라며 더 재미있어해요
5	귀여워요 좀 작긴한데 좋아요
5	좁쌀 여ㄷ름 줄이는 데에는 진짜 이만한 제품은 없는 것 같아요 이마를 만지면 거슬릴 정도로 있었는데 꾸준히 사용하면서 많이 줄어든게 느껴지더라고요 그런데 약간 화한 느낌이 들어서 딱 이마와 턱부분에만 사용했어요 ㅠㅠ
5	배송빠름 물맛나쁘지않음
5	재배하기가 생각보다 쉽고 잘자라네요 ^^
1	그냥 그래요 틀이 딱 맞진 않아요
2	너무 묽어서 다 흘러내리고 지워진다는 느낌을 받기에는 좀그렇습니다
5	대추알이 큼직만하고 개봉하니까 단내가 풍기더라구요. 집근처 마트에서 샀을때보다 상품가치가 높아보여요
2	그냥 일반 레깅스인데요? 기능성 전혀 모르겠음ㅋㅋ
5	좋아하던거라서 시켜봤는데 역시나 맛있네요
5	잠잘옵니다. 고급스럽구요
2	고정안돼요
2	잘받긴했으나ㅡ 쌀은 맛있네요ㅡ배송업체가 문제ㅡ경비실앞에 할을 두고 가시길래 지금까지 기다리다 내려왔는데 왜집에 올라오시지도 않고 경비실에 두고 가냐고 했더니 ㅡ비가와서 그런다고 하면서ㅡ헐~~쌩하니 가버리는 황당한 상황ㅡㅡ안성쌀 안시킬려구요
1	만든 날짜는 얼마되지 않았지만 껍질이 물러질 정도로 상태가 안좋았습니다ㅜㅜ
5	추가로 구매했어요 튼튼해요
4	재구매 편해서 다른 색 더 구매했어요
1	브레이브아머보단 별룀
2	제품이 견고하지못함
1	하나도 안보입니다 ㅠ
1	체인점 쌀국수집 피쉬소스생각하시면 오산
2	사이즈가 L사이즌데 너무 작은 거 아닌가요... 반품비가 더 많이 들어서 그냥 뒀습니다
2	붙이기가 너무 어려워요 잘붙이기만 하면 좋기한데 잘 안되네요 한번에 싹 해야되는데 먼지도 그렇고 여러모로 힘듦
4	순면이라서 좋고, 가격도 착하네요
2	광고보다는별로네요 후회합니다
2	철로된 화이트가림막이 찌그러져서왓네요 두개를한번에 담아보내주시면 뽁뽁이정도는 싸서 보내주시는게 맞지않을까 싶습니다
2	사람 줜나 열받게하네 진짜.. 다물아라 니도 입만열면끗이다 내부르지마라 그리고 니 언젠간 한번 두고보자 진짜 내가 지금 긴가민가해서 참고 넘어가는거지
5	좋습니다.👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻♥️👍🏻♥️
4	슬림핏이라 더 자연스러운거 같네요
2	제품. 서비스 모두 불만족입니다.
2	마감이 엉망이네요 피스 이음부분이 맞질 않네요 밀리는건 덤이네요 직수입이 중국에서 수입한단 얘기군요 버릴까 고민중이네요
1	리뷰읽어보고살걸 뜨겁지도 미지근하지도않고 LED도 안들어오고 개비싼데.ㅜㅜ 기업정신가지고 만드시길
5	재구매 잘쓸깨요. 매번 주문 합니다. 만족
2	제값주고 샀는데 염료가 여기저기....묻어있고
4	많은 분들의 상품평대로 제품 퀄리티가 좋네요
2	겨울엔 춥고 완전 별로입니다
5	꼭 필요합니다. 튼튼해요
5	좋아하세요 ^^
2	안녕하세요 택배 cj대한통운
2	이뻐요 하지만 물때가 잘껴요
5	토퍼 싼거 구입 해봤었는데 너무 얇아서 새로 다른거 찾다가 구입 했어요. 정말 쿠션감 장난아니예요. 너무 푹신하고 편해요
2	200ㅡ300g 4개왔난데 하나는 완전 물호박 ㅠㅠ 백화점보다 비싼데 아까워요
2	그럭저럭 쓸만한것같은데 가성비좋은것같진않아요ㅠㅠ
1	모든게 엉망진창 절대로 구입하지마세요 후회 합니다
5	재구매 맛있어서 2번째 시키네요
1	1+1 이라해서 1포사면 1포 더 준다는것으로 알았는데 작은포장으로 나누어준다?? 이게 무슨 1+1 인가요?
5	좋아요 ㅎㅎ 헤겐써보려고 먼저삿는데 아기가 싫어해서 더블하트 삿는데 너무 좋아하고 잘먹네요 ㅎㅎ
5	촉감이 부드럽고 가격대비 만족합니다. 추가구매 해야겠어요
4	안녕하세요^^ 안녕하세요^^ 완전한 친구가 되어 반갑습니다 앞으로 상황봐서 아 근데 나 지금 수량이 얼마
5	아주 적당. 더 필요하면 더 사도되니좋아요
2	늘이용하던거에요.이번에도역시만족합니다^^추천하고싶어요. 번창하세요 화이팅 💛
1	글쌔요. 뭐가 좋은 건지 전혀 모르겠어요. 그냥 컴파운드 문지르는 게 훨씬 나아요. 돈만원하는 게 정말 좋을까했는데 역시나 였어요. 앞으로 이런 거 절대 안살거에요.
2	가격비해 더 후져요 ㅠㅠ
1	Y존방지를 위해 샀는데 입고 걷다 보면 말려 올라가요. 그냥 속바지 입은 거나 효과엔 차이 없고, 오히려 말려 올라가 옷매무새가 흐트러지고 불편하네요.
5	좋아요 머리카락인 긴 우리 첫째 딸... 머리카락이 짧은 우리 둘째딸... 잘 사용할듯 하네요 배송도 빠르고. 휴대용 가지고 다닐수 있어서 좋네요
4	익히는 중입니다! 무가 맵긴한데, 짜지않고 좋았습니다. 포장상태 정말 깔끔합니다.
2	조립은 쉬운데 생각보다 가볍고 좀 흔들리네요
2	너무얇고 베게커버도 너무작아서 당근마켓으로팔았어요
5	재구매 항상 잘 먹고있습니다:) 감사합니다
1	상품문의에는 동영상첨부가 안돼서 리뷰에 남깁니다. 받침면이 원래 이렇게 쉽게 빠지나요?? 뒤집어서 들면 툭 빠지는데요..
5	배송도 빠르고 부드럽고 좋아요!
2	따뜻한데 지퍼 잠그고열고 불편하네요
5	맛이 좋아 재 구매 하려 해요~^
2	고급스러워 보이지만 유리판 보강이 안되어 있고 엄청 무겁습니다. 잔스크레치도 조금씩 있구여 벽에 걸 수 있는 앙카가 굴고 길어야 합니다. 거울 뒷면 벽걸이 구멍이 작아 큰 앙카 설치 시 거울이 고정 되지 않습니다. 이분분 시정 해 주세요
2	재구매 제가 문제가 있는건지 효과는 못보고 있어요ㅠ 묶음으로 주문해서 남아있는건 먹어야 되니 그냥 계속 먹기는 하는데 효과가 있었으면 더 좋았을것 같은데 광고 리뷰에 비해 아쉽네요
2	이번 캠핑때 쓰려고 구입했습니다
2	생각보다 고정되는 느낌이 없어서 아쉬워요 위에서 가만히 누워있으면 모르겠지만 움직일때마다 너무 울렁거려서 묵직한 느낌은없어요그래도 가격대비 나쁘진않네요 아이는 편하게 누울수있어서 좋긴하네요 장거리 여행 시 잠깐씩 아이 재울때 사용해야겠어요 ~
2	아열받네 핀번호가안온다고요
5	배송 하루만에 뿅 왔어여 감사해여 !! ㅎ 냄새도 자극적이지않고 제가 좋아하는 풀떼기 냄새라는점 ㅎㅎ 샴푸하고 칮칮 뿌리고 10초정도 지나니까 이물감도 전혀없고 뽀송뽕송
2	세라믹.백반석 구입 주입구가 작아서 별로임 수압도 약함 쓰기 애매함 대갸리큰걸 구입하시길
5	색상도 의자도 맘에 듭니다
1	비싸네여 있는 것이다 수 있다
1	가볍고 약해서 손잡이 바로 깨짐
2	사자마자 올이 나갔어요..세탁한번 했더니..올 다 풀려서 그냥 버렸습니다ㅜㅜ
5	재구매 잘쓰고있습니다 굿굿ㄱㅅ
2	좀 폭이 작은 물건을 올리면 잘 넘어지고 미끄러워서 큰 물건만 보관해야 할거같아요
1	재구매 편하긴 한데 집에서만 입어야...
4	암막짱! 아침인줄 출근 못할까 은근 걱정입니다
5	이건 콩알만한개용량갑
4	몽블랑 스피릿 너무좋네오 향이 장난아닙니다 음 초반에는 너무좋디가 후반에는 페라리블랙이 연해져서 나는 머스크향 대박 내스타일입니다
5	아주 좋아요 저렴하고 쓰기 편해요
5	이미지 그대로 저렴하게 샀어요
5	사람에 따라 다르겟지만 정사이즈 입는게 핏이나 모든게 딱입니다!!
1	ㅠㅠ 금방 쓰네요 오기가... 그리고 잘 안터져요
5	잘받았습니다 좋아요오요
2	맛도 없고 기름도 많고 재구매의사 전혀 없어요!
4	만족합니다. 떡포장용 비닐로 구매했습니다. 전체적으로 모양도 괜찮고 크기도 만족합니다.많이파세요~~~~
5	재구매 썼던 제품이라 알고 구매해요
5	배송 빠르고 싸게 잘 샀네요~~~강추합니다~
2	미리를 잘못 알았네요. 폐기처분 했습니다.ㅠㅠ
5	예뻐요~~ 여기 위에 깝질있는 과일 같은거 올려놔도 넘 이쁠거 같아요~색상 너무 이쁜데 가격은 정말 너무너무 사악하네요ㅎㅎ그래듀 한번 사면 오래 쓸듯해서 구매했어요!
2	왜 돌아가있는거죠? 다른 후기들봐도 그런 제품은 없던데요
5	저렴하고 배송도 빨라 좋았어요.
1	너무 잘 번져 시간이 지나면 팬더가 되요
1	오래 못 쓰게 되어서 금방 버리게 되네요. 자꾸 튿어지네요
1	아직 상품을 받지 못했는데 자동 구매확정이라뇨~~~ 뭔가 크게 잘못된 시스템입니다.
2	사은품안왔음
5	여기는 배송엄청빠르네요
4	조카선물로 구매 디자인 예뻐서 구매했어요~ 곧 태어나는 울 조카 선물! 가격 적당한듯 해요. 손수건 선물 좋아하겠죠!??? 부드럽고 좋아요 저는 만족해요.
1	활동하다보면 (팔을 올리는 일은 없음) 속옷밑단이 가슴위로올라와서 손을 집어넣고 계속 내려줘야 됨.착용해서 반품도 안되고 휴지통행!
5	설치하기에 편리했습니다. 여름이 다가오는데 잘 사용하겠습니다.. 감사합니다~ 수고하세요
5	잘 기록하여 앞으로 태어날 아이에게 좋은 선물 해주도록 하겠습니다
2	생각보다 부드럽지않네요 재구매 안할거같아요
5	대용량 커피맛땅콩입니다
2	일단 부피가 진짜크고요.. 착용방법이 어려워 그런지 활용을 많이 안하게 될거같아요..징징거릴때 바로안아주지못하고 안고 궁댕이 맞추고 허벅지밑으로 맞추고 끈조절해야되고..이정도부피이면 그냥 힙시트가 양손이 자유로워서 더편할듯요ㅠㅠ
5	사용 잘하고있습니다~배송도빨라서더좋았구요.^^
1	달걀이 신선하지 않아요 노른자가 한 쪽으로 몰리고 껍질과 달걀 사이에 막도 심상치 않아요 다시는 이 브랜드 안 삽니다
1	나아아어무 얇아요..
5	만족하지만 다른 제품에 비해 사이즈가 좀 타이트하네여
4	생각보다 작지만 실용적
5	그립감 최고입니다.....완전 ㅠㅠ 감사합니다 빠른배송!
5	아직 일주일 써봐서 잘모르겠지만 좋은거같애요 머리에 기름도 안생기고!
5	배송도 빠르고요 제품 퀄리티도 좋습니다
2	ㅠㅠ 두개나 에러요 그래두 새로 보내주셔서 감사해요
5	잘 받았습니다. 미역 좋아요
1	배송이 다른색으로 와서
4	신안천일염 초특가 마트에서 보다 저렴한것같네요~~두고두고 오래 먹을수 있을것같습니다~~저렴한가격에 감사합니다~
5	선물받은친구가 좋아해서 저도 좋습니다 ㅎ
2	한마리도 안잡혀요. 절대 사지마세요..
1	퍼지 주문했는데 사전 연락도없이 핑키를 보내셨네요 퍼지 없어서 그러신것같은데 뭐 그냥 먹여도 되니 상관은 없지만 나머지 차액만큼은 핑키를 더 보내주셨어야 하지 않나요? 필요도 없는 핀셋을 넣어 주셨네요
2	아이가 오래기다렸다가 받았어요,많이 좋아합니다~
2	잘받았습니다 가격이 저렴한 이유가있네요ㅠㅜㅜ좀 많이 얇긴해요 처음엔우리집 댕댕이가 패드위에 안싸더라구요 ... 이미 400매나 주문했는데 큰일이에요
4	달고 맛있네유~ 저는 완전한 밤고구마를 좋아해서 약간 아쉽지만 아부지는 매우 좋아하세요~
2	사용후 피부에서 때실때 잘때셔야해요 첨엔 발갛더니 자고일어났더니 물집이 생겼네요 진짜로 다른 고객님처럼 물집이 생기네요
2	배송은 잘왔는데 풍성함이 부족했어요 제꺼 옆에 다른 금전수 있었는데 약간 초라해보였다는... 좀 아쉬워요 가격만큼이에요
5	조금 크긴한데 편해서 좋네요
4	뚜껑 닫을때 소리도 안나고 좋아요 ~
2	냄새가..ㅡㅜ
5	배송 빨라오
5	붙이기 쉽고, 학원 복도에서 안쪽이 훤히 들여다 보여서 붙였어오. 붙여놓으니 기대한만큼 역할을 하네요. 좋습니다.
5	용량많고.가격좋고..더이상?ㅋ
2	광고로본만큼기대효과가크진않네요 천사날개브러쉬입니다
5	신발장 하나로 현관입구가 확 살아요! 잘샀다고 몇번이나 칭찬 받았어요
5	정리 잘 해서 잘 쓰고 있어요 편리해요
5	재구매 여름다가와서 구매해보았어요.배송도 빠르고 매실 상태도 좋고 싱싱해서 받자마자 좋았어요. 엄마도 인터넷으로시켰는데 상태가 좋다고 놀라워하셧어요
5	8살입니다..잘 타네요..입문용으로 만족해요
5	세번째구입인데 좋아요 또구매할게요
2	우리 강쥐가 근처에 오지를 않네요 강쥐가 미니사이즈라 좀더 작게 만들수 있으면 좋겠습니다
2	기가막혀서 ㅎㅎ 최소기능은할줄알았으나 아무기능도못함 쇠가 막지맘데로 움직이고 ㅋㅋ 플라스틱 거치부분이 계속 뱅글뱅글돌음 ㅋㅋㅋ
5	저렴한 가격으로 겨울에 잘 썼어요
2	다 샘 물감이 겉에 다 새서 얼룩덜룩 묻어서 왓어요 조카들이 너무 기다리고 잇어서 교환할 시간 없어 그냥 썻는데 선물용으로는 매우 욕먹을 듯 합니다 너무 비싸게 파는 느낌이네요 포장별로 내용물별로
2	오염되요 김치국물 화이트요
5	좋아용 원래 쓰던 제품인데 너무 저렴한가격에 사게되어서 기븐이 좋네용 올리브영보다 반가격에산듯ㅎㅎ
2	아직 아이가 어려워해서 열어해보다 도로 닫아 뒀네요 좀더크면 만들어놀게할려구요
4	잘받았습니다 잘 받았습니다 배송도 빠르고 처음구입해보는데 받자마자 물에 희석해서 먹어봤어요 맛도 있고 여름에 시원한 음료로 안성맞춤 같아요
2	접혀서운송되어있습니다.
2	사이즈.. 완전 작습니다..
2	상품 포장이 너무 부실하고 재고확인 송장번호부터 입력이조금 기분상하네요
4	사진과 너무나 다르게, 한봉지안에 들어있는 15조각 중에 깻잎조각 2~3개 봤으려나요. 맛은 무난하게 잘 먹었는데 그냥 허여멀건 닭가슴살이에여ㅎ 깻잎은ㅎㅎ 너무 아끼셨어요
5	용량이 많아서 자주사용하기 부담없어요
2	아직 몇번써보지않아서 좀더사용해바야알겠어요
2	너무 접착력이 강해 폰을 올려뒀다 잡으면 패드가 같이 떨어집니다
5	재구매 매번 구매하는 상품입니다. 이번엔 15곡 까지 추가로 구매했습니다. 많이 파세요
5	한통쓰고 만족하여 대용량으로 재구매 합니다^^
2	택배사 바꾸세요. 제품과 가격은 만족하나 배송해주는 경동택배 때문에 추천 안합니다. 허위 배송완료에 대리점은 오히려 큰소리 치고. 더 많은 매출을 위해서 택배사를 바꾸시는걸 건의합니다.
5	재구매 배앓이가 확실히 없어졌네요^^ 만족합니다
5	조화요 역시 돈 쓸 맛 나네염 ㅎㅎ
1	지난 번 제품 좋았어서 두 번째 구매한건데 이번 건 마감처리 진짜 써렉이네요
2	옃번 신었는데 앞코가 너무 뾰족해서 발이 아프네요 ㅠ 사이즈도 좀 작은듯해요 ㅠ 발 뒤꿈치가 많이 불편해해요 ㅠㅠ
2	배송비가 너무 비싸고, 일자별 가격 변동폭(칼라 추가 가격이 3900원에서 5900원으로 인상)이 커서 속는 기분이었습니다.
4	튼튼하네요. 배송도 깔끔하고.. 설치는 아무래도 실외기쪽이라 쉽디는 않았네요
2	사진과 다릅니다 사진과 달라여
1	절대 이걸로 귀지 파기 힘듦 화면이랑 내가 파고 있는 손이랑 반대임 그리구 화면보면서 파려고하면 오히려 더 핵고구마 왜냐 보이는데 한 두번에 안 딸려오니까 더 미치겠음 처음에 1시간 내내 빼려고 별 쇼를 다해봤음
2	생각보다 별로인거같아요.. 생각보다 별로인거같아요아무리 못난이 무선별이라해서너무 심각한거같아요 다음부터 시키려고하면 한번더 생각을해야될것같아요
4	조립간편 성능 굿 좋아요
2	발바닥 아치 부분이 너무 자극적이라 도저히 맨발에 못신겠어요
4	재구매 강아지들 잘 먹어서 또 구입했어요
2	기다린 기간 길어도 좋은 물건 오겠지 싶어 참았는데, 받고 보니 덜 여문것들이 너무 많아 실망이네요. 특품 주문했는데... 10개 주문에 11개가 왔지만 한번 확인하고 제대로 된 것들 보내주셨음 좋았을 것 같아요.
2	닥스훈트라다리가짧아서잘안걸을라그래서착용못했어요
2	30평 풀깎는데 줄만3번갈았네요 툭툭 끈어져요
2	발 끝부분이 너무 이상해요 아무리 라지라도 발 끝을 접어서 신어야하는게 참 ;;; 일단 개봉하고 급해서 입은터라 반품은 못하긴 하지만...
5	완전 예뻐요 겁나 만족
4	색상 촉감 다 괜찮은거 같음...
2	아니 아이보리가 아니고 베이지아닌가요 ㅠㅠ 색이 나무차이나요 오래기다렸는데 참 ㅠㅠ
2	배송은 빨랐 으나 아이스팩 없이 와서 냉동이 약간 풀려서 왔고 양도 적었고 껍질이 벗겨지고 흐물흐물 했음
4	얇아여 생각보다 매우.. 냄새같은거은 안쓴거맛 못하는데 침은 막아주니뭐.. 씁니다
2	택배 다른데보다 늦게배송되네요.양은 적은편은아닌데 크기가 작네요.크기도 똑고르지않고 섞였어요. 제가 전에 구입한것과 크기 비교하니 넘 차이나네요.일단 몇알까서 저녁에 밥에 넣어보려구요.
4	첨 배송에서 프레임이 구멍난 거랑 등받이 시트가 오염된 거 보내주셔서 반송하고 교환했는데 교환상품은 시트도 깨끗하고 프레임 하자도 없고해서 나름 만족하며 사용하고 있습니다. 그러나 교환과정에서 전화상담 연결도 평일임에도 안되고 해서 별하나 뺍니다
4	정말자꾸쓰고는있지만맘에들어요
5	배송이 빠르고 품질이 좋았어요
1	잘 먹겠습니다 양념장은 꼭 있어야 할것 같아요
5	재구매 재구매하고 있습니다. 살짝 매콤한 맛이 밥이랑 먹으면 딱이네요. 물론 고기랑 먹어도 좋아요~~
5	신선하게 잘 도착했습니다. 좋아요
2	전에 먹었던맛이 아닙니다..이상하네
5	배송도 정확하고 신선했어요! 개업축하선물인데 너무예뻣네요ㅎ
1	배송이 넘 늦구요..2주정도보셔야되구요.배송료 또한 넘 비싸네요...일찍와서 비싸든지...늦게외서 싸든지...서비스가 넘 좋지 않아요...이모든걸 감수 할 만큼 물건이 좋은질 모르겠네요..
5	가볍고 좋아요~아직 물에서 안입어봤는데 물 잘 말랐으면 좋겠네요~
2	이빨빠져있고 딱 가격만큼
1	얇은 투명비닐에 담겨있고 곳곳에 구멍나서 옴 급해서 그냥썻음
2	재구매 저번에 먹어보고 너무 맛있어서 주문했는데요 이번에 온건 포장 지가 다터져서 주문한 두개모두 두부면에 있던 물이 다 쏟아져 있더군요. 너무 포장이 별로였어요.위생이 너무 ..
5	양이 엄청 많아요 ㅋㅋ 맛도좋고 상품도 좋아배여요
2	별로 값은 저렴하고 색도 예쁜데 새 휴지가 들어가기에는 통이 너무 작은 거 같아요. 오픈 해 놓고 사용 중이에요
5	아주아주 좋아요 추가구매 예정이예요
2	사이즈가 너무 작네요 ㅠㅠ 특미라해서 샀는데 ㅠㅠ
5	생각보다 크네요ㅋ많이 들어가고 이뻐용
2	기대를 많이 했는데 사람마다 다른건지... 하루도 안거르고 꾸준히 사용했지만 전혀 달라진걸 못느끼겠어요ㅠㅠ 그래도 포기하지않고 꾸준히 사용해보렵니다
2	시간이 오래 걸려요 냉동된 것은 20분 이상 입니다
2	재구매 이런. 터졌네요 터졌어요
2	배송 무지느려요 제품은 그냥그래요
2	배송이 확인도안되고 늦어 필요한날 사용하지 못했습니다.
2	생각보다 작고 가볍네요 배송중에 찌그러져서 왔어요
5	만족스럽네요 정말 감사합니다
5	신랑이 더위를 너무 많이 타서 ㅜㅜ 구매했어요 아직은 춥다고 하네요 ㅋㅋ 여름이 잘쓸꺼 같아요
2	색깔이 너무 안예뻐요 반품귀찮아서 창고로..
1	튜브 귀여워요 아직 사용전인데 구멍 안나고 오래 썼음 좋겠네요
4	아직 변화가없네요 ㅠㅠ
5	훈훈수산 알빙어 최고
2	설치비를 받지를 말던가. 결국 새집인데 혼자 옮기다가 천장 뜯겨서 신랑이 들어나르고 옮기고 다 도와드렸어요.
5	엄청 튼튼합니다 :) 그런 불안함은 없어도 될 것 같아요 ! 생각보다 바가 좌 우로는 좁다보니, 아쉽긴 하지만! 집에서 하기엔 딱입니다 :
1	너무 작게 썰려있고 해동되면 물이 많음 구워 먹는고기는 좋은데 국거리는 별로임
5	첨에 장판 냄새가 좀 나긴했지만 펴두니 점점 약해지고있어요 특대형 주문했는데 사이즈 너무클까 걱정했는데 거실에펴기 딱좋아요~ 바닥에 계속 누워있게되네요. ㅎ 따뜻하게 잘사용하고있습
5	클리오 제품은 언제나 정답이예요
2	그럭저럭 쓸만한거같아요
1	2일만에터져버린...기계를ㅠㅠ 힐달동안써보고싶네요
1	... 로션이 그리 좋은데 치약은 왜.. 일단 치약은 갈아탈게요ㅜ 공기반 치약반, 너무 묽고.. 그래요
5	샘없이 잘 배송 받았습니다.
5	설명대로 밝고 묵직하니 여러 용도로 사용하기 좋을듯 힙니다. 캠핑가서 유용하게 사용 할수 있을듯 합니다.
1	전원을 꺼도 불이 들어오는 마법같은 현상 참고로 우리집은 지은지 이십년 됐고 스위치는 기계식 똑딱이 스위치
2	배송만 뜨고 택배사 전달도안되고 문자보내고 전화하고 20일만에 받았습니다
2	버클? 단추?가 하루만에 뜯겼어요ㅠㅠ 다른건 만족하지만 단추부분이 아쉽네요.........
5	악세사리가 많지 않은데 정리할만한 통이 없어서 샀어요. 악세사리 많지 않은 분들은 하나 사서 깔끔하게 보관하시면 좋을 것 같아요. 배송도 주문 바로 다음날 도착할 정도로 빨랐어요.
2	머리둘레가 쪼이고 아파요. 아쉽습니다.
5	두유에타서 하루에 두끼 먹고있고 한끼는 꼭 밥 먹습니다. 2달째하고 있고 3키로는 빠집니다 운동까지 하면 더 좋을텐데 요즘 헬스장이 닫아서 체중감량에 도움은 됩니다. 하지만 운동 해야한다는 거 쉐이커 맘에 듭니다 네이버가 최저가였어요
5	무난하니 쓰기좋습니다
5	배송이아주빠름니다ㅎㅎ
5	계속 아이 먹이던건데, 다른거 먹다가 아니다싶어서 다시 돌아왔어요~~~
5	재구매 빠른 배송 감사합니다. 수고핫요
2	원단이 너무 얊아요
1	아닠ㅋㅋ 왜 디자인을 다른걸 보내주셔놓고 전화도안받습니까ㅋㅋ
1	잘 받아서 사용했습니다.
2	촉촉하고 커버도 좋은데 트러블 민감성 피부인 저에게는 잘 맞지 않았던것 같아 아쉬워요 ㅠㅠㅠ😭
1	도무지 빠지질않네요 하루한알먹어 안되 두알먹어도 몸무게 변화없어요 아직 한통 남아서 먹어야되겠지요ㅠㅠ
5	나이팅게일 패드 나이팅게일 패드 가격저렴하고배송도 매우 만족스러운 제품으로 다음에는 다시한번 구매할 생각입니다
1	안조음 싼게비지떡ㅇ
2	크기가 작아요 다른데 시킨게 더 크네요
5	아직 사용전이지만 배송도 제품도 좋습니다
2	편하게 잘 쓰겠습니다.
1	싼마이나긴하지만 잘써지네요 정말로 그냥칠판입니다 ㅎㅎ
5	붙이기도편하고좋네요
5	브라운 계열 다 예쁘네용
2	아직사용전이라 효과는 모르고요 지금은 냄새가 심해서 빼고있는중이지요
5	배송빨랐어요 액정 필름이 뭔가 다 가려지지 않는 느낌이라 불안하긴 한데 떨어뜨려도 안..깨지겠죠?
5	팥물을 우려먹다가 번거로워서 구매했는데 매일 잘 마시고 있어요~^^
1	7만원어치샀는데 샘플이 별로에요
2	흡수가 잘되고 끈쩍이지 않는 장점은 있으나~ 차단효과는 크지 않은것 같네요~ 일상생활로는 적합하나 야외활동용으로 차단력이 부족한듯 해요
5	글씨들고 찍었어요 좋아요
2	상품 2개시켰는데 1개만옴 대처는 빨리신속하게 해줌
5	배송 초스피드고 포장꼼꼼합니다 지구젤리는 안에 쨈이 맛있네요
2	싼게 이유가 있네요ㅋ
2	고기가 너무 뻣뻣해서 맛이그럭저럭이네요 야채같이온것좋았어요
2	고정도안되고 돈아까워요
4	순하고 촉촉해요 양이 좀 적어서 ㅜㅜ
1	흙 냄새나고, 2개 시켰는데 하나는 살이 흐물거려서 덮밥으로 먹었내요
5	아아라르으 아아아르아나나아라18384&5&5@4@3@2@2@3@;@(@(@(@:@-@@2384@(@(@:@
5	맛있어요 저렴해요!!ㅎㅎ
2	돈주고 쓰레기를 샀네요. 사시는분들 사용해보시고 구매확정하세요 성급히 확정마시고.. 변색되고 녹이 습니다..
2	커튼은 둘째치고 배송서비스 엉망입니다 늦장배송 교환약속안지키고 전화연결어려워 속터집니다 커튼사다가 홧병날뻔했어요 이런경험은 또 처음이네요
2	너무 위험하고 방송하고 달라요
2	휴지걸이 2개 주문했는데 1개 안옴
5	코로나19사태로 밖에서 운동을 못하고 되게 답답하고 힘들었는데 멜킨 푸쉬업바가 있어서 너무 좋았어요 감사합니다 멜킨ㅎㅎ
5	저는 레몬,라임,키위를 주문했어요! 사실 하나씩 다 구매해서 맛보고 싶은데 텅장되서리,,그래도 판매자님께서 미친센스로 오렌지,자몽 샘플을 보내주셨어요! 꼼꼼한 쪽지와 함께ㅎㅎ 열심히 먹고 또 주문할게요!
5	재구매 항상 쓰는 제품이에요 배송빠르고 상품도 매우만족~~~좋아요
2	중앙등 불필요 파노라마 썬루프모델.. 그럼에도 기본선택에..이게뭡니까
1	강화유리가 뜰뜨고 부착했을 때 곤으로 밀면 움직이네요....
2	부드럽긴 하지만 필기감이 좋은건 아님
1	플라스틱 냄새가 많이 나고 힘이 너무 없어 재구매는 안 할 겁니다..
5	햄스터를 위해서 베딩을 구경하다가 샀어요~날림도없고 햄스터도 맘에 드는지 좋아해요^^
4	생각과 다르지만 부드럽네요
1	자동응답 시스템인지 뭔지 바코드 이미지 하나 받으려고 아무리 톡톡 메시지 날려도 나온다는 숫자메뉴는 안나오고 응답 없음..... 다음날 다시 메시지 치니까 숫자메뉴 나옴. 생일 선물로 주려고 산건데 생일 다음날 줬네요..
5	좋아요 행사기간때 사서 저렴하게 잘삿어여 담에 또 사러 올께여
4	뾰족해서 압출할 때 사용해요. 낱개 포장 되어있어서 좋아요!
2	배송고 느리고 ㅜㅜ 물건에 상처도 있네요 급해서 그냥 쓰긴 하지만.... 아무리 보관용 상자로 쓴다고 해도 새상품 받앗는데 기분은안좋으네요
4	좀 짜긴하지만 그런대로 먹을만해요
2	배송이 너무 느려요,, 몇일이나 걸렸네여
2	네츄럴을 시켰는데 네이비가 왔네요;; 바꿀시간적여유가없어 그냥 입히려고요..
2	익숙하지 않아 좀 불편해요 중불에 해도 타거나 들러붙어요
1	포장이 제대로 안되어있네요. 실망스럽습니다 맛자체도 비린맛이 강해서 재구매 의사는 없습니다
2	그냥 무난해요 배송은 빨라서 조아요
5	맛있어서 재구매했어요. 곡물빵 살짝구우면 진짜맛있어요
1	별1개네요..뚜껑이 잘안열려요~ㅜㅜ 반품귀찮아그냥사용합니다.
2	포장이 잘되어 조아요 배송은 엄청 느렸어요. 1주일걸린듯.
4	조금 크긴 하지만 마사지 하는데 잘쓰고있어여
4	맛있어요 칼슘 보충할려고 먹는데 맛있습니다. 우유를 못먹어서 두유 대신 먹습니다. 유재품은 못먹는데 두유는 괜찮네요
2	이걸 사람먹으라고 만든거임??? 후기보고 생각보다 괜찮다길래 샀더니 완전 쓰레기고만 무슨 ㅋㅋ문어 작은건 둘째치고 어중간하게 이상한거 넣어서 더맛없네요
2	배송은 엄청 빠른데 다 깨져서 왔어요ㅜㅜ
2	수축꽤나일어나네요 2mm인데도 자르믄데 뻐거움 도구가필요햇
2	뾰족해서 두피가 상할듯 합니다
5	매우 편리합니다 프로그램 설치할필요없어요 외장하드처럼 인식됨
5	잘받았습니다 테스트해보고 좋으면 또 구매합니다
2	배송 빨라요
2	등받이의 실용성 등받이가 걸치는 구조로 되어있는데 애기들이 발로 뻣대고 조금만 움직여도 욕조와 분리가 되서 세상 불편합니다. 확실히 고정되었으면 좋았을 텐데 아쉽네요. 현재 등받이는 일체 사용하고 있지 않습니다
2	비추입니다.미끄럼방지매트가 맞는지 의문이네요 아기가 뒤로넘어질뻔했어요.
5	재구매 매번 동원샘물만 마셔요~ 포장도 잘되어서 옵니다~!
2	불만 추천 하고 싶진 않내요 바퀴도 하나 빼먹고 보내고 확인좀 하고 보내시지 다른분 한테는 그러지 마요
5	2번째구매 먹기 편해서 좋음
5	가죽도 튼튼하고 편하네요. 손이 아주 큰 사람은 좀 작을거 같고, 보통인 제 경우에는 적당하고 좋습니다,
2	다른 간식도 같이 구매했는데 무슨 사은품도 없이 사료만 딱 보내셨는지 인심이 어느정도인지 딱 알겠네요 ㅎㅎ 그러면서 무슨 개밥왕이라곸ㅋㅋ
2	마감처리가 깨끗하지가 않아요
4	아이에게도 친구들에게도 인기만점 한번뜯음 30일가량 간다니 사용하고 지퍼팩에 보관하고~~~ 친구들 하고 나눠썻는데 아이들이 정말 좋아하더라구요^^
2	USB가 그놈이 그놈이지
1	이건뭐...너무틀리네요 등쪽 색깔이 완전다른데요....아니 완전 딴색이 섞였으면 제품 사진 올리실때 설명을 해주셔야죠... 완전구려요 색깔.... 저만 잘못온건가요??
5	규격이 일치하여 좋습니다
5	머리가 긴데 집에 쓸만한 빗이 없어서 시켜봣어요 잘 빗어지고 색상이 너무 예뻐요! 가격도 저렴하고
2	너무 작아서 깜짝 놀랬네요... 들어가지지도 않고 잠겨지지도 않네요..
2	네이비 시킨거 같은데 블루가 온듯
2	불친절한응대 불친절한 일대일상담 응대가 불편감 느낌들었어요 다시는 여기서 안살랍니다.여러가지로 느리고 물건이 도착하고 한참이나 시일이 지나서 반품건에 대해 전화가 오고 나참 택배비가 더비싸니 그냥 쓰라는 식 황당
2	화장품 잘 받았어요~ 그런데 전에꺼와 달리 처음 나오는 색이 진한 보라색으로 나오더니 이젠 진한 자주색으로 나와요~ 냄새도 약간 톡 쏘는 냄새가 나요~ㅠㅠ
2	안써집니다 생각보다 ㅋㅋㅋ
5	:맛있어요 근데 머릿고기는 좀가게에서먹을때랑틀리네요
5	촉촉하고 간편해서 좋은것같아요!
2	생각보다별루네요 눈도많이따갑고 아파요 발색력은전혀없다고보시면됩다 얼굴이더검어보이고 광이납니다
2	강아지가 싫어해서 사용을 못하네요
2	첫 배송 잘못와서 교환받고 침대 설치 해봤어요 근데 뭐가 잘못된건지 불이 들어올때 있고 안들어올때 있는데 선을 조금씩 움직여주면 연결....ㅎㅏ.. 또 바꾸기 귀찮아서 그냥 씁니다 불 들어올땐 이뻐요..ㅠㅠ
2	14개라고 써놔서 당연히.면도날이 14개인줄알았는데 대체.어떻게 해서 14개라는 계산식이 나오는지모르겟네요.. 어쨌든 뭐 다른데보단 저렴하게 산거니 잘쓰겠습니다만... 정확하게 판매하시는게 좋을것같습니다.
2	세제는 무향이라하지만 섬유유연제는 부드럽지가 않아요.헹굼을 하면 옷이 뻣뻣한 느낌이 들어 별로 에요 ㅜㅜ
1	배송이 3주걸림 넘늦게왔음
2	눅눅해서 맛없어요... 기대하고 시켰는데 버렸네요...
1	여러가지 방법으로 사용해봤는데 잡음소리가 들려요
1	재구매 총알 오징어가 아니라 큰 오징어를 보내 주시네요. 다른 리뷰에서도 큰 오징어 보내줘서 설마했는데 역시나 였네요. 쉣!!!친구들이 총알이 아니라 대포알 이라고 하네요.
2	. 싼게 비지떡이고 한번 시도용으로는 괜찬은거 같습니다. 꼭 드라이기 필요하시고 그냥 붙히시면 실패합니다.
1	분명 심리스, 노라인팬티로 검색하여 구매한 제품인데 제가 가지고 있는 다른 어떤 팬티보다도 엉덩이 아랫부분 살이 끼네요. 원단은 괜찮습니다만 바지나 레깅스 입을때 절대 못입겠어요. 엉덩이부분만 살 좀 있고 날씬한 편입니다(160/48kg)
5	괜찮아요 나쁘지않음
5	수저 정리하기 너무 좋네요~~ 디자인도 정말 이뻐요 ^^
2	얇아서 좋고 색깔도 차분해서 좋네요 근데 사이즈 잘못 온 것 같아요 같은 디자인 2부 회색이랑 기장 차이가 있네요
5	붓기빼는 데는 팥이 최고인거 같아요 ㅎㅎ 아직 먹어보지는 못했지만 믿고 구매했어요^^
1	소재가 너무 아쉽습니다 못입었네료
1	아기옷장이나 해야지 성인옷장은 아닌듯합니다
2	안예쁨 바지만괜춘 교환비 6000원인게 쫌 그랬음
4	아이가좋아합니다 아직어려서인지(7세)조금어려워하네요ㅠㅠ
5	반찬없을때 요 멸치뿌릴락비빌락만있으면 주먹밥해서주는데 잘먹고 영양가도있을거같아안심되요
2	생각보다 소리 딜레이가 심하여 그냥 유선 이어폰 사용하고 있습니다.
5	킨더밀쉬에 멀티커넥터에 쓸려고 샀어요 여태짧아서 고생했었네요 진짜길어서 딱입니다
5	생각보다 쓸만하네요 다만 휴대폰 두깨가 신경안쓰시는분만..ㅎㅎ 뒤쪽에 카드 수납부분도 있었다면 더 좋았을텐데요 ㅎ
1	잘쓰겠슥니다~~~~~
5	이미 오디주담그면서쓰고 자두주 담그면서 또 샀어요. 가격도 좋고 내구성도 좋음.
2	내몸에맛는건만는건진지금은알수없음더먹어보고구매할께요
5	재구매 지난번 주문 때 택배상자가 찢어져서 알려드렸더니 이번에는 정말 테이프를 칭칭 감아서 안전하게 보내주셔서 감사합니다. 고객의 소리에 귀기울이는 이 곳 정말 강추합니다!
5	우리아이 너무 좋아하네요~^^
2	옷이랑 모자 셋뚜아님. 모자별도구매임. 셋뚠줄알고삿다가 옷만와서 당황함. 옷이랑 모자가격 비슷함. 참 기분이가 별로임.
1	용돈비닐 왜 안넣어주셨나요??? 뭐죠??? 배송도 늦고 완잔 엉망
2	하나도 안 시원함 속은 느낌
5	재구매 두번째 구매입니다. 가격은 조금 더 비싸지만 품질이 좋아 만족도가 높습니다^^
2	서랍안쪽에 나무가 깨져잇는데 잘보이진 않인서 반품은 안하고 쓸려구여.같이 구매한 책상보다 서랍장이 작네여.
5	좋아요!! 속눈썹에쓰려고요
1	남편이 2중 바닥 아니라고 너무 얇아서 불만이 많네요 싼 가격이라 구입했는데 싼게 비지떡ㅡㅡ
5	너무 좋아요 부착성도 좋고 매우 만족합니다!
2	냄새가 너무 많이나요
1	정과는 맛은 있는데 배송 최악입니다. 같이 주문한 5/1 발송지정건 누락되어 아직도 배송안됬고 운송장보내달랫더니 남의걸 보내주곤 판매자 두번호 모두 전화연결도 안되네요
2	잘안붙음.. ㅠㅠ 몰겟네여
1	좁아서 핸드폰 케이스사용하면 안들어가요.
5	가격대비 딱 좋네요 색상도 밝아서 거실이 훤해요~ 벤치의자를 싱크대쪽에 놓았더니 요리하다가 앉아 쉬기도 편해요 완전 만족합니다!! 배송은 엄청 빨랐어요 이틀만에 온것 같네요.
5	라볶이 ㅋㅋ 초등학교중학교때 문방구에서 많이 사먹었었던거라 구입하였습니다ㅋㅋ 유통기한은 2020.10.09 까지 하는거 받았어요
1	재구매 여기가 이제 까지 먹어본 곳 중 젤 맛있게 잘 구워져서 재구매 했는데 이번엔 많은 양이 덜 구워졌어요 ;; 연속으로 덜구워진게 걸려서 당황했어요.. 반품도 안될껀데 이생각;
1	저에겐 맞지않나봐요 알르레기반응나네요 ㅜ
4	아직은써봣는데배송은완전빨라용ㅋㅋ언능써보고싶네용
2	벙커돔에서 사용했는데 효과없음
5	와이퍼 제품 찾던중 리뷰 많고 좋은상품 찾았습니다. 직접 달기도 쉽고 좋았어요 갈고 나니 너무 좋네요. 감사합니다.
4	저렴한 가격에 만들어서 선물까지하니 좋네용
5	저렴하게 구매해서 가성비 좋게 사용중입니다
1	우리가족입맛에는 정말아니네요 넘달고 ㅠ ㅠ
2	재구매 3월30일자가 왓는데 유통기간이 지난거예요 5월 27 일인데요 이상해요
1	설치는 간단했어요 나름 만족하면서 썼는데 한달만에 등받이가 부서졌네요...ㄷㄷ 임시방편으로 구멍내서 케이블타이로 달았는데...견고한제품은 아닌듯하네요ㅜ
2	받아보니 새거 같은 느낌은 없고 보자마자 싸구려나 중고같은 느낌이네요 굴러가긴하니 그냥씁니다.
1	고기냄새가 너무나네요ㅠㅠ
5	재질이좋아요 잘쓸게요
1	로션 바르고 아이들 피부트러블 생겼어요. 유해성분 없다고 해서 구매했는데 울 애들에게는 안 맞나봐요
2	줄자가 힘이 없다고 하시네요 싼맛에 구매해 봤는뎅
2	광고에 속았음. 나랑 지인 같이 샀는데둘다 불만족임. 일반 미스트 뿌린정도임. 분사력도 최악임 일반 다이소에서 파는 공병 미스트 분사력 정도임. 창렬임
2	재구매 재구매했는데 불량품이 너무 많아요. 옷걸이 똑딱이 부분이 너무 헐거워서 빠져 버리는 것, 물이 찼는데 밑으로 내려가지 않아서 제습제가 둥둥 떠다니는 것, 30개 중 반 이상이 이렇습니다. 제대로된 제품으로 다시 보내 주세요.
5	[Web발신] (광고)[CJONE] 지금 13종쿠폰팩 받으면, 내일 1천P드림!▶ cj1 무료거부)0800008809
2	하나찢어져서왔오요
2	아령이 두개가 한켤레로 알고 주문을 하였는데 한개씩이고 배송을 다른곳으로 배달되여서 추가 구매하고 구애 취소도 두개주문한거가 한번에 추소가아니라 구매시에는 한번에 해도 취소시에는 따로 해야되고 복잡하네요 그과정 에서 손해를 보개 되였네요
2	완전 중고 같은. . 사진첨부하니 똑바로보세요 전 중고를 시킨게아니라 새걸 시킨겁니다만? 건전지넣는데 나사는 아예없고 스티커는 누리끼리 기스대박이고 아예 찍혀있는데도 있고. .반품보내기 귀차나 걍쓰는데요 제품 검수 똑바로하세요ㅡㅡ
2	터져서왔네요....
1	일주일 사용했는데 케이스가 큰건지 핸드폰이 쉽게빠지더라구요 케이스를 씌웠다벗겼다 여러번하지도않았는데 늘어난건지 원래큰건지는 잘모르겠습니다 새핸드폰인데 케이스가 벗겨져 떨어지는바람에 일주일만에 기스가났네요 그냥 목걸이아닌 케이스로 바꿨습니다 별로에요
5	피부좋다는말 들어요 감사합니다 서비스주신 팩도 너무좋아용
5	굿 사진과 똑같네요 가방안에 넣어서 가지고 다니려고 샀어요 가방안이 깔끔해져서 좋네요 잘쓸게요
5	좋아요 너무 너무 너무 맘에 들어요 모양도 깔끔하고 수납공간도 좋고 핸드폰까지 쏙 넣어서 손목에 걸고 다니기 딱 좋네요
5	만족해요 근데 분실했어요 ㅜㅜ 1주일도 안되서
5	늘좋죠뭐~
5	종류별로 조금씩 주문했는데 다 맛있었어요~^^
2	재구매 엄마 사드렸는데 잘안맞으신듯요. 오히려 가스가 더 부글부글 하시네요. 복불복인듯 하네요.
5	좋아요 테이크아웃 용품
5	톱밥이 부드럽고 좋으네요
5	너무 이쁘고, 생각했던거 보다 만족스러워요 !
1	남편 매장에 뒀는데 이게 뭔가요 1.2만원짜리고아니고ㅡㅡ 산지얼마나됬다고 나사 4개가 다 빠져서 그냥 상을 올려놓고쓴대요ㅡㅡ고정없이 이건 명백히 하자있는 상품이니까ㅡㅡ 연락취해서 교환해주세요
4	나시라 정말좋네요 활동하기너뮤편함
2	쿨러는 기본으로 딴거 사셔야해요 딥쿨 쿨러 그냥 아무것도 안해도 50도네요... 그리고 GTX1070 클럭도 딴 제품에 비해서 낮아요... 싼제품 아녜요 한번 생각해보시길...
5	꿀잠자고 있습니다 무엇보다 세탁이 쉬워서 좋아요
5	쓸만합니다./ 그동안 버티다 버티다가 구매했습니다. 차에서 쓸라고 샀어요. 차가 깡통이라 블루투스가 없어서 구매했는데 아주 편하네요.
2	싸이즈 생각보다 작아요 원단 ....
5	튼튼하고 좋아요 진작에살걸그랬어요ㅡ
5	사용전이지만 만족하겠죠
2	전 안맞는거같아요 얼굴도가렵고 2개나삿는데 아깝워요 다른사람줘야겟어요
1	곱슬도 심하고 미용실에서 매직을 해도 한것같지않아서 셀프로 하려고 구매해서 시술해봤는데 머리가 완전 망했어요 제가 잘못한걸수도 있지만 두번 다시 못할꺼같네요 머리카락 짧게 자르고 길러야될지경입니다ㅠㅠ
5	빠른 배송. 국산으로 싼 가격에 좋은 고추가루 구매해서 너무 좋아요
5	전기히터 필요시 항상구매하는데 매번 좋은제품 배송받아 좋네요. 만족합니다.
5	재구매 꾸준히 마시고 있습니다
2	생각보다 머리위로 붕뜨는느낌..재질마감 딱 가격만큼..
2	생각과 달리 모양도 글코 잘 벗겨져서 불편해요.
4	예뻐요 아이가 좋아했어요 근데 바람을 많이 넣은건지 건드리니 터져버려서 테이프 붙여 사용했네유
5	중독성있어요 턱 아픈데 못끊겠어요
2	뚜껑너무 부실하네요
1	앵간 하네요 좋아용
1	늘 생것 시켜서 까먹다가 살수가 없어 어쩔수 없이 냉동시켰더니 정말맛도 이상하고 상하기 일보 직전것을 얼렸나 이상해요 싱시하지도 안고 한번먹고 도저히못먹겠어서 걍 다시얼려놨어요
2	배송기사님이 배송지 확인을 안하고 엉뚱한 곳에 배송하였습니다.
2	스틱을 자주 뒤집어줘도 향이 왜 점점 줄어까요ㅠ 시간지나니 향이 안나요ㅠㅠ
1	설치하기가 뷸편합니다
5	인직 안해봤는데기대됩니다.
5	빠른배송에 예쁜 색감이에요
1	사용하는데이상은없지만 통 색깔이 이상함 혼합되있고 뚜껑 이도 잘안맞음
5	아이가 있어서 쓰레기봉투가 항상 필요했는데 사용도편하고 아주 좋아요
5	아직 붙이기 전이지만 상태는 좋은것 같습니다
5	아이선물줬어요. 너무 좋아하네요.
5	재구매 중학생 딸내미 교재때문에 3번째 주문인데 빠른배송과 복사제본도 깔끔하고 좋아요~^^
2	2주만에 받았습니다
5	이쁘게 잘 쓸게요 검사욥
2	맞지않는 봉 녹슨 툴 주셨지만 빠르게 재배송해주셨습니다.그점은 만족하고 자르기가 너무 어려워요
4	엘빈즈 먹여보니 너무 잘먹는데 좀 짠것같아서 다른거 사봄. 이건 좀 건강한 맛. 밥이 좀 윤기가 없달까. 그거빼곤 밥하기 힘들때 편하게 다양한 맛 먹이기에 괜찮아요.
1	구림 가격대비 너무 구림 이루말할수 없을 정도로 구림
2	너무 작아요... 약간 실망이네용 다른 안경은 괜찮은데 이건 너무 알이 작아요 빅사이즈가 아닌듯해여
2	잘됐다가 안됐다가 힘들어써요.. 다른사람들은 잘되길
2	두통 중에 한통은 불량 꺼멓고 밀리고.. 다른건 잘나옴
1	착용하면 끈 접착부분이 힘없이 떨어집니다 몇개는 묶어서 썼는데 대부분 제품이 접착이 불량입니다 한두개도 아니고 50개를 묶어쓸수도없고 환불하고싶어요
5	잘 구매했어요 필요했었는데 인터넷으로 찾아보다가 저렴하게 구매했네요 조립 과정에서 실수가 있었지만 제품은 괜찮네요
1	재구매 아주 좋습니당 ㅎㅎㅎ
2	메모리폼 침대위에는 좀 무리수인거 같아요..
1	재구매 상품이 잘못와서 교환했는데도 잘못된상품이 배송됨
1	새상품이 거울에 심한 기스 자국들과 거울 표면에도 지워지지않는 검은 찍힘인지 얼룩이 났어요.
2	배송은 빠르지만요...
2	가격이 저렴한 가격이 아닌데 정말 검수 안하시고 보내셨네요... 단추가 점점 앞쪽으로 갔네요........ 번거롭지만 때서 달아야겠네요
1	아니 나이키사이트에서 3컬레에 16000원에 파는데 여긴 더비싸네요 ㅡㅡ
5	2개째 구매인데 성능이 너무 좋아요
5	좋아용 예뻐용 :)
5	깔끔 하니 책상과 잘 어울리는 색상인듯 합니다 튼튼하니 잘 사용 하고 있어요~^^
2	착용감도 좋고 다좋은데 페드에서 고무냄새가 세탁후에도 계속나네요;;
1	아무생각없이 샀는데 역시 생각하고사야한다
2	엄한 곳에 보내고 찾게하지맙시다 주소를 똑바로 보고 보내주세요 상품 다 뜯기고 이리저리 찾아다니고 시간은 시간대로 보내고 개짜증나네요
5	#첫줄#좋아요#여름#호텔#카페#맞팔#선팔#baby#패션#1#셀카#daily#you#데일리#셀프#셀피#like#igers#소통#gucci#일상#ootd #황금돼지띠#부산#해운대#카페
2	먹고나면 속이 쓰려서 그대로 있어요...
2	생각보다 작아서 황당했어요
2	엄청 티나요.. 자연스럽지도 않고 누가봐도 입은거 같아요 비추입니다.
5	선물용으로구입! 전에킹크랩갠차나서 구입했는데 만족하신다네뇨~~
1	바퀴가 계속 빠지는데 어째야 하나요??? 제가 잘못꽂은지 알고 다시 꽂고 다시꽂고 하는데 빠지면 흔들흔들 거러서....
2	생각보다 시트가 두껍고 액이 알로에 겔같음
2	낙지가 탱탱함도 하나도 없이 쭈글쭈글 시꺼매서 식감도 안좋고 질기고 이런 낙지젓 처음 먹어보네요..헐..
1	블루투스 연결을 매번 해야하는게 상당히 불편합니다. 대신 연결되면 안정적으로 잘 드닙니다.
5	드셔보셔요 상상이상임다 ㅎㅎ
4	너무 찐득한 것 아니면 좋았습니다.
5	청을 만들기위해 주문했습니다 아주 맛있게 잘 만들었습니다
5	재구매 신기하네요 그리고 안심이됩니다 어머니집에 하나 설치하고 하나더 구입^^
5	찾던 제품들이라 편하고 좋습니다
5	재구매예요. 쥰내 맛있어요 ㅋㅋ 휴가라서 지금 본가 와있는데 온 식구들 다 좋아해요 ㅋㅋ 캬캬컄컄
5	생각보다 개크네요 둘이 앉아밥먹을라고삿다가 성인남성4명은 위아래 넉넉히앉을수잇어요
4	효과는 좋은데 .. 배송이은 별로! 배송조회가 안된다는 점이 너무 불편해요 . 언제올지도 모르고 그래도 좀 지나면 그때서부터 배송조회는 가능하더라구요! 넉넉하게 일주일은 기다려야할듯해요!
1	잘 안짜져요 작은 엿드름 말고 엄청 큰 여듯.름 용인가요? 모나미 볼펜이 훨 나아요
2	받고 좋아했지만 금방 옆구리가 터지더군요 좀더 꼼꼼히 재봉했으면하는 아쉬움이
2	배송 빨랐고 양말 기대 많이 했는데 별로네요. 마감 엉성하고 길이도 다르고 240인데 타이트하고요. 모니터랑 색도 많이 달라요.
4	ㄱ2인만 샀는데 손님용으로 더 구매해야겠어요. 젓가락 마감은 좀더 보완되야 할거 같아요. 그립하는 부분 마감이 좀 별로에요. 한식 숟가락 크기가 좀 큰감이 있어서 조금 작아지면 좋겠어요. 가성비 좋아요. 손님용으로 재구매 생각 있어요 ㅎㅎ
2	크기가 생각보다 작은거같아요
1	소리가 좀 이상한데..불량인지..연락드리겠습니다..
2	너무 미끌거리고 싸구려느낌이나네요
5	식탁,,잘받았습니다. .. 실물보고사는것이아니라걱정했는데..튼튼하고예쁘네요..고민많이하고산거라 .. 만족합니다
2	폼클렌징써보고 좋아서 구매했는데 얼굴다뒤집어짐!!
5	집에서 운동할수있으니 좋아요 밤에 주로 운동해서 밑에층에 들릴까봐 베란다에서 사용중이에요
5	이쁩니다 잘 쓸게요 추천박고가요
2	뒷면에 살짝 스크레치있어요. 그래도 썼던것같진않으니 그냥 쓰려고합니다. 화면이랑 색이 좀 다른듯요
1	잘써보겠습니다ㅎㅎㅎ
5	사이즈색상모두만족입니다
4	배송이 빠르네요. 제품도 무난하고 괜찮습니다.가격도 좋습니다.
2	중국산인줄 알았더라면 안샀을거같아요 ㅠ 아무리 베이징덕이 유명하더라도 훈제오리는 국산꺼 먹을건데 냉동보관이어서 이상하다 하고 보니 중국산이더라구요. 꺼림칙하지만 그냥저냥 먹었네요
2	트러블이생겼는데 피부과가야할거같아요 ㅠ
5	사이즈 교환신청 했는데 친절하게 도와주시고 상품도 빨리 받았어요~ ^^ 언니 사준건데 잘 맞는다네요~ 타잇하게 나온건 아닌가봐요 한사이즈 작게 교환했어요
2	생긴건 귀여운데 오자마자 십분정도 쓰니까 내가 이걸 왜샀지 생각드네요 .. 사실분 진짜 얼마나 사용할지 생각하고 사시길바랍니다 ..
4	배송이 무지 빨라 좋았어요!!
5	매일 쓰는 제품 배송도 빠름
2	적당히 싸지만 쓸만합니다 ~ 배송은 느림
4	잘 쓰고 있습니다. 포장 비닐 등 쓰레기가 많이 나옵니다.
2	배송엄청느림 이렇게느린 배송 처음봄
5	자몽 레몬 발아해서 키우는듕
5	재구매 양념이 매콤하니 내용도 실하고 맛있어요~~
5	잘 도착했고 1인용 사이즈에요
2	예전보다 점액성분이 빨리증발하네요
5	좋아오ㅡ 깔끔해용ㄱ
4	저렴해서 샀는데 잘입고있어요~
5	친구 추천으로 처음 써봤는데 트러블 진정에 피부결 개선까지 너무 좋아요! 쓴지 일주일도 안됐지만 피부가 보들보들해지는게 느껴져요. 엄청 촉촉하다고는 못느꼈지만 그 외의 것들에 아주 만족합니다. 싸게 잘샀어요ㅎㅎ
2	설치하기가힘드네요 초보는
1	배송이 엄청 느림 4일만에 수령함
2	생각보다 크기가 낮아서 일반 곽티슈가 안들어가요
5	실제로받으니 더 컬리티좋아보이고 컬러도 진하고예뻐요. 손님들이와서 엄청비싸보인다고 하네요.ㅎㅎ 좋은가격에 잘구매했어요. 기사님도완전친절하셨어요.
5	아직 별로 안써서 모르겠지만 써보다보면 효과 나타나겠죠
1	배송이 너무 느립니다. 거의 3주만에 받은 거 같네요.
2	이건 거의 나이롱인데;
2	포장비닐을 박스테이프로 붙여보내서 제거했더니비닐이찢어졌어요
2	신발이 늘어나는 효과는 보지못했네요..
5	L사이즈로 구입했는데 3명 눕기는 부족했지만 앉아서 놀기에는 딱 좋은 사이즈였어요! 방수면으로 느낌도 좋고 무엇보다 디자인이 예뻐서 좋았습니당! 배송도 이틀만에 왔어요~~
5	맛이 아주 좋습니다 캬하 소주 각
1	2팩 시켰는데 아이스팩 1개 들어있고 다 녹아 왔어요
1	유통기한 너무 짧아서 다버림 ㅜㅜ
4	세알 이고 넘기기 힘들긴한데 가성비는 좋네여 꾸준히 먹어보구 한달 후기쓰러 올게요
4	창문 앞에 놓구 사용중인데 그저그래용 좋아지는지 모르겠지만 필터 갈때 알겠죵?
1	배송도 재질도 사이즈도 구매괜히 했나 싶을정도더니 상담도 전화 절대 안받습니다. 묶음배송도 안되고 최악이네요
5	원룸 같은 작은 공간에 딱 쓰기 좋아요
2	재구매 상품질이떨어져요별로
1	싼티나고 나시킥ㆍㅌㅈ
5	안전할것 같아요 근데 목꺽임이 있어서 목베게두 삿네욤 ㅠ 생각보다 각도가 안 젖혀져욥 ㅠㅜ
1	4개구입했는데 유효기한이 길지않아요 1년전에 산거보다 짧아요
4	또구매해도 만점임니다 아주맘에들어요 좋은제품 임니다
1	일 1기가 7일 상품이었는데 막상 유심끼고 현지 도착하니 2기가 7일 유심이었습니다. 처음에 직원분도 줄때 머뭇거리던게 좀 걸렸는데 상품 스티커는 2기가/일 1기가 스티커가 둘다 붙어있더라구요. 앞으로 조심하셔야 하겠어요.
2	하루정도 쓰다가 창고로 ....
4	3번째 구매인데 포장도 꼼꼼하고 신선해서 만족해요 이번엔 양파도 주셨네요~감사합니다^^
2	코다리는 거의 없는듯 합니다 코다리 막으려고 산건데 결국 한 두번 먹고 말았습니다
4	생각보다 배송이 빨리 와서 좋았어요!
5	맛도 좋구 포장도 꼼꼼하구 어서먹구 다른 김치도 먹어봐야겠어요
2	당도가 .. 마트에서 사먹은거는 쫀득하니 달달했는데 여기는 아삭하고 제입에는 많이 시큼하네요 봉지도 터져있고 한개는 썩은거 발견요 반품하고 싶은데 할 수 없는 현실 ㅜ
2	더치원액이 너무 연합니다.
5	킹사이즈침대에 딱이예요 달라붙지않아 좋구요 시원한거같아요
1	별로입니다 사진보고 기대했는데
5	재구매 크기도 균일하고 아주 싱싱해요.
5	ㅇㄷ할 ㅇㅇ파 ㅊ아 앙
5	안 깨지게 포장해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ!!
2	오프라인보다 비싸게 구입해서 속상합니다ㅠ
4	늘 이것만 써요 배송도 빨라요
1	항상 쓰는 향수인데 이건 지일향이 아니라 알콜향이 납니다
5	ㄴ ㅕㄱㅁ4ㅕ4 ㅕ4ㅁ ㅕ ㅛㄱ ㅁ겸 ㄱ녀 5겨ㅑ65ㅣㅏㅕㅛㅇ ㅑㄱㄴ6ㅑ 혀ㅓ 녀46ㅕ4ㅁ7ㅛ ㅑㄴ65 ㅕㅑ5ㄴ ㅕㅑ56냐 6ㅑ ㄴ55녀 5ㄱㄴㄴ
1	재구매 패치갯수랑 붙이는 스티커갯수가달라 못쓰고 있습니다
1	뚜꺼의 지름이 표시된것 보다 더 넓어서 냄비 밖으로 너무 나옵니다
5	기대한만큼 예쁘네요 잘 신을께요~~~
5	속옷종류도 다양하고 질도너무좋습니다. 매우만족합니다. 배송도 매우빨라요
5	생각보다 크기가 크네요 그만큼 쿨링효과는 확실합니다. 인텔기본쿨러보다 훨씬 좋네요ㅎㅎ 근데 보드를 안빼고 조립하려고 하다가 결국 빼고 조립했는데 땀 엄청 났네요ㅋㅋ완전 좋아서추천
5	우럭대박 너무 잘 먹었습니다. 또 주문할께요!
5	엄마가쓰시던에센스를다써서 헤라꺼사용해보고싶다해서주문했는데 양이너무작다네요ㅋㅋ 그래도 효과가좋으면좋겠네요
5	저렴한 가격 및 빠른 배송 너무 좋아요 ^^
5	순하고 두피가 안정되긴합니다 탈모는 잘 모르겠네요
2	사이즈 재고 맞춰서 산건데 좀 크네요.. 커버뚜겅도 뒤로 완전히 안젖혀지고 커버는 올려놓으면 자꾸 내려와요 ㅠ
4	신랑 시켜줬는데 유분기가좀 많다는거같다는데 후기좋아서 구매해서 쓰고있어요
5	에뻐요~맘에 들어요~^^
2	판매자님 보세요 사진은 넓이 80~90cm 정도 신발장 찍어두고 설명에다가는 60cm 적고 저사진을 올리면 구매하는 사람들은 3켤레 들어가는줄 알죠 상당히 불쾌하네요 낚시질함?
5	귀엽고 튼실해요. 너무 마음에 들어요
5	소스와 면 둘 다 맛있습니다.
2	너무 싸구려틱 합니다 붙었다 떼려고하면 바로 찢어져버리고 그냥 일회용정도로 생각하시면 되겠네요 ㅠ
1	완전 쓰레기 중에 쓰레기입니다 한 번도 쓰지 않고 사용하려고 바람 넣다 보니 터져 있고 방구를 때워도 안 되고 아이 한 번도 쓰지 못하고 좀 가지고 있습니다 어떻게 해 주실 건가요
1	일주일인가 이주도 안되어 고장나고 안됨 결국 동네에서 2만원?정도 주고 사서 쓰고있는데 진짜 잘되고 튼튼 결론은 이거 장난감수준 내구성..
5	맛있어서 친척분께 선물드렸ㅇ니요
5	가격대비 많아서 잘쓰고있어요
5	체인 길이16cm로 했더니 아주 딱맞아 16.5cm로 할걸 그랬네요. 팔찌는 이뻐요^^
5	컬러도 고급스럽고 사이즈 적당해서 잘 사용하고 있어요
5	가성비 좋아요 캐쥬얼용 좋네요
1	한번 입고 빨았더니 완전 유치원생 바지처럼 줄어들어서 못입게 됐어요
2	편하게 입을 듯 합니다
2	무슨 사이즈크게신어래서한치수 5 크게했는데 겁나크네 달랑거리고 찍찍이도 있어야될오른쪽부위에없고 신발기다린다고 3일날리고 또휴가기간이라 배송도안된다네 반품할라해도5000원내놓으라네
1	재구매 화이트 리스트 제외 ㅜㅜ 배송은 아주 빠릅니다!
1	엄마가 구매해달라고 하셔서 사드렸는데 한 번 밀고 나니 때밀이부분 테두리가 벗겨지네요...
4	배송도 빠르고 좋아요~ 잘 입을게요
2	감사합니다 다음에또시킬케요
1	배송이 좀 오래 걸렸어요. 스위치 버튼도 잘 안 눌리네요. 사자마자 AS 보냈습니다.
5	윤활이잘되서좋네요 자전거가쌩쌩나가네요ㅎㅎ
1	몇장 뽑지도 않았는데 계속 저런식임
2	가격대비 잘모르겠음 사진처럼 고급저 보이지않네요
2	햇빛가리개 왜없어요? 물건이 햇빛가리개가 없어요. 사진에는 있다고 되있는데 누락된거같은데 과대광고인지알았는데 누락된거같아요 다시 가리개 보내주세요
5	배송도 빠르고 잘맞는 랩블라우스 찾기 어려운데 여러번실패끝에 가장 마음에 드는 상품을 찾았네요 색상,핏,재질 다 마음에 들고 동봉해주신 머리끈과 똑딱단추까지 넘 감사하네요
5	쿠션 푹신하고 기댈때 어깨나 목쪽까지 받쳐주면 좋겠다 싶었는데 딱입니다!
2	이것도 오래되서 겉이 물렁거림
5	정말 잘 쓰고 있어요 ~
5	엄마가 필요하시다고해서 보내드렸어요^^ 항상 사용하시는거라 용량 큰걸로 보내드렸어요
2	커버 두께 부분을 너무크게 만들어서 카드를 적게 넣었을때 너무 헐렁해요
2	쳐다도안보네여. 그래도 그냥 같이 두고 사진찍기엔귀엽네여.ㅎㅎ
5	귀여워요 하트참과 같이 매치하니까 더 예뻐요
5	배송 엄청빠르고 제품 만족해요
2	고정이 안되요 ㅠㅠ 쫘악 피면 고정이 되야 하는데 고정이 안되요 ㅠㅠ 중앙에 우뚝 세워 놀려고 하는데... 고정이 안되면 아무 소용이 없네요 ...반품 해야 할까요.. 흙. ㅠㅠ
5	키80에 몸무게10키로 아이인데 기장은 좀 많이 길어도 품은 적당히 넉넉해요~ 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다 크지않더라구요~ 입혀봤는데 안벗겠다고.. 아이가 너무 좋아해요ㅋㅋ
2	1.5일만에 왔지만, 다 녹아서 물이 주르륵....
5	실버구매 워머 가격을 비싸게 주고 살까말까 고민했는데 제품받고 보니 아주아주 좋네요 구스라 가볍고 촉감도 좋고 디자인도 이쁩니다^^모자에 털달린것도 귀엽구요 사은품을 차랑햇빛가리개, 턱받이 맞죠? 두가지나 보내주셔서 감사하게 잘쓰고 있습니다
2	고무가 너무 잘 떨어짐.
1	너무 작네요.....
2	딱딱해요. 메뉴얼대로 했는데..ㅈ
5	깔끔하고 예쁘고 포장도 좋았어요 상자와 붙여놔서 배송시 흔들림도 방지된 거 같고 돈 꽂을 때도 비닐 칸이 좁지 않아서 예쁘게 잘 꼽고 선물 드렸어요 감사합니다❤️
2	완전 별루 사자마자 손잡이 고리 떨어지고 싸서 반품하기도 귀찮네요 그냥 그러려니 합니다. 차라리 손잡이 없었다면 더 좋을 꺼 같습니다,.
4	얇아요 벌써 너무 더워서 엄청 얇은거 찾고 있었는데 너무 잘 산 것같아요~ 배송 받고 바로 빨고 사용 하고 있습니다
5	잘왔음,배송은 느림.
1	너무 빡빡해서 안 들어간다는 후기가 많네요
2	매운맛 고르는게 있었으면 좋겠어요.
5	좀 더 작은 사이즈가 있다면 좋았을껄
1	얼굴막때리는안개분사
1	엄청 약해요 ㅡㅡ 비추합니다 싼가격 값어치해요 하루만에 깨졌어요 ㄴㄱ강화유리로 다시 구매했습니다 ㅜㅜ
5	배송은 늦었지만 물건은 좋네요~~ 전에 쓰던 링은 좀 지나니 힘이 없어서 흐느적 거렸었는데
5	마카오가서 사용했는데 데이터 아주 빵빵 잘 터져서 편하게 여행 잘 했습니다!!
1	재구매 배송이 무슨 1주일 넘게 걸리고 지연사유답변도 없고~담부턴 개선해주셨으면 합니다
1	산랑이 몸에 열이 많아 여름에 많이 힘들어 해서 사줬는데 괜히 샀네요~!! 걍 방구석에 처박아두고 있어요~!! 깔고 누우면 얼마 안돼서 바로 온열매트돼버려요~
1	만드는거 설명서도 뭐라하는건지 알아보지도 못허겟고 진짜 번거롭게 만들어져 잇어요 차라리 만들어져 잇는걸 사고말지 짜증만 나네요
2	처음 주문하다보니 아쉬운 많습니다.초보자를 위한 보충설명서가 첨부되었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.
2	햇살이 따가와서 반팔입을때 팔토시가 필요해서 구입했는데 좋네요..맘에 듭니다..
1	단단하다고 해서 구매했는데.. 주자마자 그냥 다 부셔지고.. 불순물 강아지가 먹어벼러서 병원 가야됩니다..! 정말 짜증나네요
2	가격만큼 입니다 잠깐입다 버려야죠
1	별 하나도 아까워요 오배송으로 맞교환까지 7일 넘게 걸렸어요 응대도 너무 네가지 없고 휴 스트레스 받느라 시간이 더 아까웠어요
5	좋아요. 잘 입을께요
4	우리집 강아지들 맛있게 먹으라고 종류별로 구매해봤는데 잘 먹어서 기분 좋네용 황태츄랑 터키츄는 처음 구매해봤는데 딱딱해서 오래 씹고 먹기 좋은거 같네요 저희 강아지들을 대신해서 만족합니다~
5	생각보다 도톰해서 따뜻하고 푹신하고 너무 만족이네요~
1	재구매 이번거는 별로에요ㅡㅡ 줄기가 너무 두껍고 잎은없고 줄기만 많고 줄기도 초록색이 아니라 누래요ㅡㅡ 토끼들이 잘안먹어요
5	노란색이 좀 바르기 힘들었어요 신중히 발라야했습니다 ㅋㅋㅋ 하지만 색은 이뻐요
5	재구매 배송빠르고 상품상태 굿
4	재구매 좋아요 굿굿굿@@@@@@@@@@
2	유통기한이 17년 4월 9일까지 제품이 왔어요. 확인은 하고 보내시는지.. 수급 어려우니까 재고처리하시는건가요. 임박한거 보내는거면 양해라도 구하시던가. 할인이라도 하시던가요
5	드라이아이스 1개 추가 해서 주문했는데 녹은것 없이 잘 도착했네요.
5	좋아하는디자인입니다 또구마할게요
5	아직 써보진 않았고 출산준비로 구입했습니다. 워낙 유명한 제품이라 기대되네요!
2	양념이 너무 적게 버무려져 왓어요
1	진짜너무하네 기본형이라고 전부시들은조화를갓다주네 눈에확띄게내꺼만시들엇는데 진짜 이럴거면팔지를마세요
5	변색도 하나도 안되고 케이스가 얇아서 그립감이 넘 좋아요 ㅠ저는 제가 스티커로 뒤에 이렇게 붙여서 사용하구있는데 스티커 떼도 자국도 안남고 좋더라그요!
2	냉동보다 실온이유식은 맛이 떨어지나봐요 아이가 잘 안먹어요 여행갈때 먹일려고 샀는데 아쉽네요ㅜ
2	배송 2주이상걸림 코로나때문이라고 해도 불편했음.
5	핸드크림 완전 싸고 좋아요. 한국에선 넘 비싸네요.
5	완죤 강추~ 통통하고 맛있어요
5	시공전이지만잘해볼께용
5	모두 기스난데없이 잘받았습니다.
5	올 여름 폭염 암막커튼으로 전기세 절약했습니다. 겨울도 보온성 기대합니다. 진짜온도 효과 차이납니다
5	이뻐요 사이즈고 커서 어른이 덮어도 될거 같아요
2	이용 후기 물건이 언제오든 날짜 조율도 없이 받는걸 좋아하는 분들께 추천합니다. 저는 날짜를 같이 맞춰도 그날 오지도 않고 다음날 온다는 통보받고 물건 받아서요
5	배송 굿 맘에들어요
5	기초화장품 바꾸려고 알아보던중 숨 화장품 좋달래 구매했어요 첫 구매라 우선 스킨로션만~ 사용해보고 피부에 잘맞으면 재구매하려구요 저렴한가격 감사합니당 ㅜㅜ
1	6개 중에 5개가 찢어져서 왔어요 ㅠ ㅋㅋㅋ 뭐라고 해야할지 ㅋㅋㅋ 걍 웃음 나오네요 ㅠ ㅋ
2	향이 무진장 강해요. 비누 꽃향기구요. 묽은 제형 입니다. 크림보다는 젤타입에 가깝구요. 흡수가 굉장히 빠르고 바르고 난 뒤 보송보송해요. 요런 타입은 다 흡수시키면 건조한 느낌이 더 들어서 별로에요.
2	제품은 적당하고 냄새가 좀 있네요
5	튼튼하고 물조절 잘되어서 커피도 더맛잇게 마시고있어요
5	살림백서 써보려 샀어요
5	저는 머리를 감아도 항상 간지러워서 이 샴푸사봤어요 간지럼은 덜 하네요 샴푸 부드럽고 괜찮아요
1	생각보다작아서 마스크를 접어야해요
1	디자인은 예쁜데 착용 이틀째에 욕실 타일에 떨어뜨렸더니 핀대랑 장식 한쪽이 뜯어졌어요. 붙이지도 못하고
2	믿고 사서쓰고 있는 벨킨이었는데, 이번 상품은 임의로 열어본 상자에 다른 스티커로 다시 덧붙임 되어있어 신뢰가 조금 떨어져 아쉽습니다... 제품 외관상 문제는 없어보여 일단 구매확정 했는데, 하고나니 그냥 써도 될지 조금 걱정도 되네요
5	재구매 매번구매합니다. 배송빠르고 저렴합니다.
5	잘 받았습니다~ 생각보다는 살짝 작지만 물건은 다 넣을 수 있어서 좋아요~ 잘 사용할께요~^^
5	향도 좋고 촉촉한느낌이 들어요~ 써보고 괜찮으면 또 구매할게요 ^^
5	컬러가 마음에 들고 외출 시 편리해요. 소독 안되는게 좀 아쉽네요.
2	품질이 좀 약해 보여요
2	목토시는 원단의 재질은 좋으나 끝단말림이 심하며 고정끈 부제와 귀에 걸수없어서 심하게 잘흘러내려 사용을 잘안하게 되네요 참고하세요
2	별로 오프라인 스토어가서 눈으로 보고 사야지 상태가 에이급도 아니예요 로스트볼 온라인구매는 안하는게 진리
5	재구매 저번에 구매했는데.. 좋아서 한 개 더 구매합니다.
2	꽃바구니가 너무 작았어요 늘 여기서 시키는데 요번건 예전거랑 다르게 작아서 불만족스러웠습니다
5	잘 받았습니다 배송도 빠르고 가격도 착하고 맘에 드네요 ㅎㅎㅎㄴㄻㅎㄴ잘쓸께요 ㅎㄴㅇㄹㅇㅎㅁㅎㄶㄶㄴㅁㅎㅎㅁ
4	배송 빠릅니다. 사이즈도 콤팩트한게 맘에듭니다 건조기능때문인지 유선이라 설치할곳이 한정적인것이 살짝 아쉽긴 하네요. 초극세모를 쓰고있어서 건조기능이 꼭있어야했는데 잘 마릅니다^^
5	쓰기간편하고 사용하기좋습니다
5	재구매 항상 만족합니다, 또 이용할께요~~
4	얼룩은 덜 남는데, 잔향이 강해요. 다음에 또 주문할지말지는 좀 고민될 것 같아요.
2	배송비가 문제네요
1	불편해요어깨찢어질거가틈왜삿나시픔
1	착용 3번미만인데.. 갑자기 출근길에 커피마시다가 브라자 옆이 터져버렸어요..;; 보니까 박음질이아니라 본드칠해놔서 그냥 펑- 하고 터져버렸네요 어이없음 이미 착용해서 환불도안되고 그냥 버림
1	인공적인맛입니다 실망 ㅠ
2	저50키로인데 L도 작아요... 힙이 잇는편이긴해도 y존 부분 고무가 진짜 작아서 다리 피 안통함.... 할말이 없네요
5	재구매 바로 와서 엄청 빨랐어요
5	디자인 가성비 괜찮습니다. 천이 풀먹인듯 뻣뻣해요 플라스틱 버클입니다
5	양말을 깔끔하게 널 수 있어서 정말 좋습니다. 자리차지도 많이 하지 않아 좋네요. 색상도 은은하니 괜찮습니다. 배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니딘. 다음에 또 구매하고 싶네요~
1	하.. 정품이래서 샀는데 음질은 다이소 이어폰맞먹어요
1	아무리 비가와도 아기가 쓰는 기저귄데 이렇게 젖어서 쓰레기버리듯이 문앞에 던져두고가는건아닌거같네요
5	늘사용하던거라 만족해요 잔향이좋네요
1	사진과 마니 틀림 ㅠㅠ 가격을 보고 살건데 사진만 보고 장바구니에 넣었다가 한꺼번에 주문해버림 ㅠㅠㅠ 털도 빠지고 ㅠㅠ 만족도에 별하나도 아까움
2	옵션에 비닐캡포장도 없더니 아무리 그렇다고 그냥 얇은 박스에만 싸서보내놓고 다 찌그러지고 이건 아닌거같네요 배송포장에 신경좀 더 쓰셔야겠어요
5	싸게 잘샀어요~~잘먹고있습니다~~
5	천마스크도 필요할것같아서 구입했어요
2	가격은 쌉니다. 약속한 시간내에 배달이 된다고해서 구매했는데 약속이 지켜지지 않아서 확인 전화만 네시간동안.덤으로 확인사진을 보내서 배달완료했나 싶었더니. 실제 배송은 안됬더군요.
5	깔끔이 잘왔습니다. 저렴하고 좋네요
1	생각보다 너무 작네요... 너무작아서... 반품하려면 직접 발송에 8000원 들어서 그냥 집에 두려고요... 혹시 독서대 필요하신 분들은 큰걸로 사세요
2	사이즈가작게나온것같아요칼발인데도폭이좁네요
5	아기가.거부감없이 잘써요
2	가격이 싸길래 궁금해서 주문해봤는데, 크기도 작고 새우가 검게 변한 것들이 제법있네요 그냥 버터구이나 해먹기좋은 것 같아요. 재구매는..
2	외할머니 선물로 산건데, 상자가 구멍이 뚫려서 왔네요...
1	래더터누뇨채너매처엋야다나ㅏㅌ
2	싼게비지떡
2	기존에 쓰던 제품보다 퀄리티도 안좋고 내구도도 약하네요 가격은 더 비싼데.. 배송은 빠른데 비닐에 먼지가 엄청 묻어 있어 받자마자 기침 엄청했네요
5	이뻐요 배송은 주문제작 상품이다보니 느렸지만 고지해주신 날보다 일찍왔어요 너무너무 이쁘고 너무 이뻐요
5	저렴하고 효자템 저렴한 화장품은 잘 안믿는편인데 마데카크림은 너무 조아요~~~~ 항상 쟁여놓는 뷰티템이네요
4	부드럽고 따뜻하게 잘사용합니다
1	내폰하고는 안맞음 S10 5G버튼때문에 중앙에 폰을 끼울수없음. 버튼을 피해서 끼우고 봉을 뽑으면 무게중심이 안맞아 셀카봉 목이 돌아가 폰이 아래를 향함.
1	정말 안터졌어요 데이터도 너무 느리고
1	종이질감필름 하신분은 저항감1절대 사지마세요.. 터치 안먹습니다. 다른 필름은 모르겠어요. 저항감3 말랑한건 아주 잘되니까 그걸로 사세여.
2	부착했을때뭔가느낌이조금이라도오면좋겠는데 그런걸못느겼네요
2	기대이하 시원할줄 알았는데 안시원해요 기대가 컷네요. 그냥 이 돈으로 음료수 사마시는게 낫겠네요..
2	세탁하니 완전헤졌어요 뒷면 소재가 너무 얇네요. 세탁하고 쓰려보니 다헤지고 쭉쭉 찢어져버렸어요 너무 속상합니다.
5	향도 제가 원하던 향이랑 흡사해서 아주 만족합니다 번창하세요
2	잘모르겠네쇼. 사용전이라
2	아이폰X 사용하는데, 충전이 잘 안됩니다. 충전을 시키려면 잘 놓아야 가능합니다. 신경쓰이네요.
1	오징어순대를 시켰는데 일반순대가 왔어요. 콜센터에 전화를 했는데 연결이 안되서 그냥 포기하고 순대는 냉동실에 넣어뒀어요.잘 좀 보고 물품을 배송해야지 이게 뭡니까?
5	비염이라 열심히 먹고 있습니다. 아직까지는 큰 추위가 없어서 그런지 효과 보고 있답니다~
5	통도 크고 널널하니 큰사이즈 시키길 잘했어요
2	붙이기는쉬운데 터치가 영~~ 별로
2	전과 동일. 가나다라마바
5	잘받았어요 사우나 자주안가는 아들럄땜에 주문했어요.. 때미는것도 싫어해서 대충만하고 다니는데 요걸루 때좀뺐음 좋겠어요ㅎ
2	생각보다 배송빨라요
2	다른건 괜찮은데 글리터는 큐티클 라인이 뭉툭해요
2	아오ㅠ이거뿌렸다고 신랑이 난리난리ㅠ 냄새가 역겹다고 ㅠ 넘진해요
5	포장 꼼꼼하게 해주셔서 하나도 안꺠지고 잘왔어요
5	입히기 쉬워요. 아래쪽 핀셋고정은 어려워서 그냥 풀어놓앗어요
5	귀에 물 하나도 안들어가요 !!최고
2	퍼프가 오자마자 빠졌어요ㅠㅠ 예전에도 퍼프때문에 스트레스 받았었는데 이번에도 이렇네요,, 이렇게 빠지지는 않았는데 너무 당황스러워요 하지만 제품 자체는 촉촉하고 머릿결이 차분해져서 좋아요..
5	재구매하는 상품이에요~ 이번엔 블랙도 있어서 주문해 봤어요~ 쓰기 편하고 깨끗하고 좋아요^^
5	진짜 사진보다 실물이 훨씬 예쁘네요~~ 포장도 잘 해주셔서 너무 만족스러워요! 배송도 3일만에 왔어요ㅋㅋㅋ 색도 잘 빠진 것 같아요!! 블랙이랑 고민했었는데 네이비가 더 예쁜 것 같아요 너무 맘에 들어요~~~
2	빈티지라고 해도 생각보다 흠집이나 거뭇거뭇 녹슨 자국이 너무 심해서 보고 좀 많이 실망했네요.. 사실 분들은 매장에서 직접 보고 사시든 하세요ㅠ
2	조립은 어렵지 않은데 나사 구멍이 맞지않아서 고생했어요
5	깔끔하네요 가격도 그리 비싸지 않고 가볍게 출퇴근용으로 사용하기 좋은거 같네요. 잘 사용 하겠습니다.
5	앞으로도 쭈욱 구매할 듯 합니다 처음에 구매했을 때도 빠른 응대와 친절한 통화에 기분이 좋았는데이번에 급한 일로 두번째 구매를 했는데 역시나 친절한 설명과 빠른 배송에 만족하였습니다 다만 배송비만 좀 더 싸게 안될까용
5	색도 예쁘고 도톰하니 굿이요~^^
5	티백에 미세플라스틱 나와서 이거 샀어요 좋아요
1	재구매 다좋은데 배송이 느려요
5	믿고 구입 할 수 있겠어요~~ 선물 받으신 분들도 너무 좋아 하십니다~^^
2	다 녹아서 왔어요
5	시판육수보다훨나아요
5	재구매 후기입니다. 품절로 몇주간기다리다가 받은 보람은 있네요
5	맛잇어요 딱이에요
2	뚜껑천이너무 구겨져서왔네용
4	좋아요 평이 좋아 사봤는데 잘산것같아요 추천합니다 배송 보통이구요 잘받았어요 사탕수수당 원당 추천합니다
1	잘썻어요 잘썼어요 잘썼어요
5	친구추천 해서 친구들도 함께구매했어요
5	매장에서 사용할거예요
5	재구매 깔끔해서 너무좋아요^^
5	배송은 좀 걸렸지만 디자인이 깔끔해요
2	이전 미니밤단호박의 상태 맛 포장에 매우 만족하고 이제품을 구매했는데 다먹어보진 않았지만 색이 누렇게 된 상품이 거의 다여서 신선하게 먹을 수 있을지 걱정입니다
4	신랑이비린내도안나고 맛있대요
5	맛있어서펑펑먹다가살찜
1	아무리 가격이 저렴하더라도 튼튼하게 꼼꼼하게 만들어주세요~
4	재구매 고양이들이 잘 먹어요~~
5	좋아요~ 괜찮아오~~
1	이거 쓰고나면 자꾸 좁쌀이 올라와요 뭐가좋다는건지 금액은왜이렇게비싼건지이해가안가네
5	49건반이라 책상에 놓고 쓰기도 편리하고 기능적인 면에서는 만족합니다. 가격을 생각하면 더 이상 바랄게 없는 제품임
2	그냥 쓸만해요 배송도 그저그래요
5	배송 빠르네요 잘맞아요
5	2개째 구매하는데 여기가 젤 싸요^^
4	잘 사용하고 문제 없었어요
4	완벽한포장 굿~근데 5개를 사도 택비가 같은건 이해불가 그래도 제품이 좋은듯해서 또 5병이나 샀어요 사은품은 왜 안주시나요 기다려도 안옴
5	정말 정품보다 더 정품같은 가구입니다. 정말 사장님은 천사시고 귀찮을법한데도 다 받아주시고 정말 정말 좋습니다. 강추입니다. 절대 후회안해요 ^^
2	위 작성했습니다.
2	건성 추천 선크림으로 유명해서 구매했는데 바꿨어요~건성에게 딱히 맞는 선크림은 아닌걸로..
2	막장은 왜 안 주시나요...
5	엄마랑 쓸거라 두개주문했어요 공기채우는데 시간도 많이안들고 힘들지도않고 공기 빼는것도 금방이라 좋았습니당! 튜브형이라 제가 공기넣은만큼 폭신할수있어서 좋은거같아요
5	잘 써야겠네요. 보기는 좋네요
5	제품 잘 받았습니다. 좋아요
5	전에 다른데서 주문해먹어보구 여긴 첨인데요 전에 먹은데서 냄새가 나서 망설여졌지만 평이 좋아서 주문했어요 근데 냄새 진짜 안나고 바삭바삭해용
5	정말 간편히 주머니에 넣어다니면서 사용중입니다
5	신축성. 재질 맘에듭니다.
4	상품 품질이 좋았어요 달고 맛있네요!!!!!!!!!
5	시중에 파는것보다 더 맛있었습니다~ 근데 저는 납작한 당면보다 일반 당면을 더 선호하기에 이를 선택할 수 있게 하셨으면 더 좋을뻔 했습니다~
4	이뻐요~~~먼지 묻는제질
2	라면 냄비로 구입 했었는데 제가 생각 했던것보다 많이 작았네요
5	배송 빠르네요 배송 엄청 빠르고 포장도 잘해주시고 또 쿠폰,캔디류도 넣어주시고 너무 좋았네요. 다음에도 구매하겠습니다~
5	가격대비 품질이 완전 만족스럽네요. 통풍이 잘되서 아이도 덜답답하다고 좋다고하네요. 핑크랑 화이트 두개 샀어요.
2	자석이 너무 부실해보여요 디자인은 이쁩니다
2	배송빨랏는데 박스가 다 터져서 배송왓어요 상품은 다행히 손상없어요
1	가죽에 흠짓이 많고 손잡이도 틀리게오고...
2	왜샀는지ᆢ
5	액상분유 데우는 용으로 샀어요 가볍도 액상분유도 2개는 들어가 4개월 아기 반나절 외출에 좋아요 다만 열선부근에있는 분유만 데워져서 중간중간 확인은 해야할거같아요!
5	정말 좋은거 같아요. 실리콘옷걸이로 바꾸려다 이거 구입 했는데 대대!! 만족요.
5	흠잡을 곳이 없어요! 가볍고 튼튼하고 디자인도 굿이에요!!!
1	그냥 그래요 별로예요
2	너무커서 베어먹기 불편해요.
1	디자인도 받아보니별로고 안이뻐요 불편해요
2	기름때가 잘안닦이네요 가격대비 아쉽습니다
2	가성비는 그다지 좋은것같지는 않아요
2	너무너무 작아요 ㅋㅋ 다른용도로 뭘쓸까 고민중이에여
5	재구매 3마넌 하고 바로 또 구매했습니당 칼거래는 요기가 짱입니다유
5	아이보리2개 브라운 2개 샀어요 냄새가 심하긴하지만 시간지나니 빠져서 미리 꺼내놔야할거같아요 위랑 아래에 지퍼가 있어서 편리하게 쓰일거같아요
1	포장상태 신경써주세요~
5	아주 맛있어요. 모든 맛 추천
1	배송이엄청나게드리고대답도느리고 펌프가 서로다름
4	딸 원룸에 넣어줬는데 만족해요
2	생각보다 작아요 이쁘긴해요
5	잘받앗습니다. 빠른배송 감사해요
5	계속 재구매 하고 있어요 계속 재구매 중입니다.배송빠르고 질이 좋아요. 유충이 무럭무럭 큽니다. 생각보다 양이 안많아서 조금은 아쉽네요. 다음 재구매때문 많이 주세요~^^
2	하루가지고놀더니 버림받음
5	배송도 빠르고 조립도 쉬워요. 좁은공간 활용 너무 좋아요
4	드라이아이스는 다 녹았고 아이스팩은 얼어있었어요.그리고 다시 냉동 안시키고 바로 먹었는데 기름이 좀 많은 편이네요.익히니까 고기가 너무 작네요.덩어리가 좀 컸으면 좋겠어요.
5	색이 예쁘고 사용하기 편합니다!
2	2구짜리 샀는데 아래쪽 꺼가 코드가 안들어가고 부숴질라고해서 짜증났어요.당장 에어컨을 틀어야했기에.. 구멍을보니 약간 불량같아보이더라구요. 그래서 코드를 약간 비틀어서 옆으로 넣듯이 꼽았더니 딱 하면서 들어갔어요. 불량 잘 확인안하고 출고하나봅니다..
2	별로입니다 허접해요
5	재구매 늘 두고먹는 보조젭니다.
5	앱레기쓰다가 갈아탔는데 너무좋네요
2	하이웨스트라해서 구입했는데 일반 레깅스랑 비슷,신축성도 별로,가격이 왜 저렴한가했네요ㅡㅡ
5	재구매 정말다이어트잘했습니다 가끔건강생각해서디톡스해야겠어요
2	배송 빠르고 좋아요
2	아직 물건이 안왔지만, 영태형 리뷰 보고는 좋을거 같아 구입합니다.
1	짜고 수분도 다빠진게 도대체 어떻게 된건지..오븐에도 구워보고 담궈서 짠기 빼고 카레가루로 해서도 먹어봤는데. ㅠ .좋아하던고등어가 싫어지네요 괜히 후기만믿고 덜컥 샀어요..ㅠㅠ
5	재구매 재료도 싱싱하고 너무너무 맛있어요!!:)
5	등산화. 싣고 다녔는데 안전화도 믿고. 구매했눈데 좋ㅇㅏ요
2	ㄱㅣ구가 좀 무서워요
2	마름모로 두꺼워지지말고 전체 두께가 동일하게 얇았으면 합니다.
1	무언가 싸구려 맛과.향..에버콜라겐으로 갈아탑니다
5	😍😍😍 컬러별로 전부 구매했어요
1	약해요 금방 떨어져요 ㅋㅋㅋ
5	완전이뻐요 세번째구매예요 제가 사용하고 너무 편해 선물주었어요 예쁜 만큼 실용성 좋으네요
5	자연스럽게 올라가서 좋아요
2	다좋은데 바느질이 부분이 너무 대충되어있어서 전부다시 손보고 입었어요 디자인이나 재질부분은좋았는데 ᆢ 가장중요한부분이 미흡한게 ᆢ아쉽더라고요
2	아무맛 안나네요ㅎ 주위에 다 돌렸어요ㅋ
5	하루기준 수준량이 2500cc인데 4-5병 계산해서 챙겨먹을수잇어서좋아요 건강해진느낌이예요
5	적극추천합니다~ 200이라 먹기너무편합니다 앙증맞은 사이즈라 부담없이 먹을수있고 물먹기 싫어하거나 부담스러운 사람들에게 적극추천합니다~~
1	재구매 항상 이용하고 잇습닏. 만족 합니다
4	영업 집에서 사용하기 좋아요
2	다음부터는 배송한상품은 함께 배송해주셔야 혼란이 없지요. 따로 배송하지 마시구요. 박스포장도 신경써 주세요. 너무 지저분하게 테이핑이 되어있어서 기분이 좋지 않았습니다.
5	셀프 미용할때 항상 이용합니다 만족스러운 색깔로 염색 잘됩니다
5	좋아용 가게에 쓰려고 샀습니다!!!
5	바로 카톡으로 와서 좋아요
2	생각보다 양말이 얇아요 원단이 별로네요
4	맛있는데 좀 질려요ㅠ 타유명 소곱창보단 맛있지만...다시 먹던곳으로 돌아가려구요
5	빠른 배송으로 잘 받았습니다. 산수유환 크기가 작아서 20알정도 먹는데 부담없습니다. 두유도 챙겨주셔서 잘 받았고 감사드릷니다.
2	설정후 작동은 하는것같습니다. 단지, lcd창에 글자가 깨져서 볼수가없내요. 불량인지, 원래 이런건지 참나.
5	맘에 들고 좋아 보이네요~~~
2	베개를 벤모습이 편해보이지않고 불편해보여요 숨쉬기답답할거같아서 그냥 안쓰기로했음
4	또 사먹을거예요 김치찌게에 넣어서 먹고있는데 ~너무 맛있어요 배송도 빠르고 안전하게 왔어요 감사 합니다~~
2	노블오카리나 역시 소리도 넘좋고 만족이었네요. . 하지만 일부러 전화까지 해서 금요일에 주문하면 다음달 받을수있다하셔서. 주문했는데. 화요일에 아이가 준비물이었는데 수요일에 왔습니다. .배송에 대해 조금더러 신경써주셨으면 합니다. .
2	가격대비 그냥 그렇네요. 약국에서 일반마스크 저렴하게 사는게 더 나을듯..
4	생각보다 튼튼하고 쓰임새가 좋습니다
2	캔이 전부 찌그러져서 왔어요~이런;;;; 택배에서 문제일까요?
2	지난번이랑 맛이 달라요. 양배추맛은 거의 없고 밍숭맹숭한 맛.. 100개 언제 다 먹나 ㅜ ㅜ
1	배송지변경해주신다해놓고 원배송지로보내심^^;
5	아직설치전이지만 잘받음요
1	겉만크고 속은 너무작음
2	저랑은 안맞네요ㅠㅠ
5	넘나 좋습니당 ^ㅠ^
2	갉아먹기만함.
2	저랑은 안 맞네요...
5	갠찬아요갠찬아요
2	기다린만큼 금액만큼은 아닌듯~무릎이늘어나요
4	엄청 얇네요 여름에 시원하게 입겠어요 다만 너무 얇아서 바지가 있어도 y존이 티나요
1	건선에는 안 좋네요 뿌리면 따갑고 계속 뿌리면 밀리고 덧바르고는 뿌리면 안되고.. 별로예요
1	그냥 그래여 너무 뭉쳐요
2	여러개 주문해서 입혔는데 유독 이옷만 입히면 목부분에 두드러기가 많이 생겨요 ㅡㅡ 그래서 손이 안가네요
5	이불이 맘에 들고 시원해요~~
4	원하던거예요ㅋㅋㅋ 초콜렛 선물은 감동이었네요ㅋ
2	구성도많고 제품은 맘에들었는데 장식이두개나깨져서왔어요 ㅜ
4	편한것 같아요 가방을 매고 돌아다니다 가방을 내려놓으면 땀때문에 보기 민망했는데,요제품으로 요긴하게 민망한일 없이 다닐 수 있을것 같아요
1	상품은 만족, 상판 안보내고 핑계만 대는 서비스는 불만좃
4	무료ㆍ빠른배송~ ^^ 생각보다 싸이즈가 작으네요~ 큰사이즈로 했어도 좋았을뻔요~ 멋낸다기보다는 데일리로 착용하기 괜찮은듯요ㆍ뒤에 마개 끼우기가 엄청힘듬 뻑뻑~
5	아직 사용전인데 여름에 더우니까 요긴하게 사용할듯해요
2	가격대비 굿
2	아울렛가니까 29000원...
2	길이가 넘 짧아서 불편
5	촉촉한 피부를 위한 수분 크림 입니다
2	너무미끌림....
2	이삭토스트느낌은 안나고 배송에서 문제가 있던건지 뚜껑이 완전 깨져서 소스짤때마다 새서 너무 불편하네요
5	처음해봤는데 진짜 잘 펴졌어요 만족합니다
2	가격대비한다해도 싼티 꽤 나는듯.. 특히 화분받침이 싼티 엄청나네요 만원까지도 안할 퀄리티
2	속지마세요..
4	통이커서 씻기도편해서 물양이 많이 필요하시는분들꺼 추천드립니다!
2	제품 괜찮고 배송 빠른데 배송된 박스상태가..
1	바세린제품이아니군요ㅜ 과일나라제품입니다.
5	여러 잡곡을 한번에 먹을수 있어 아주 좋아요 상품의 질도 좋아요
5	제형이 크림보다는 젤 같은 느낌이네요 ~ 향도 좋네요
5	설치방법을 상세하게 보내 주시면 감사하겠습니다
5	역쉬 하림이네요
5	재구매 무향이라 머리 안아프고 좋은데 분사력이 조금 아쉬워요..기울여서 분사하면 잘안나와서 그게 힘드네요
5	재구매 이쁘고 설치가 너무 쉬워요ㅔ
2	아직효과가없네요ㅜㅜ
5	재구매 안전배송은물론 맛도좋아서 재구매했어요^^
1	재구매 요청사항에 50CM 나눠서 배송해달라고 했는데 크기가 너무 어이없게 이상하게 맞춘다고 너무 열받았네요... 아니 똑바로 재단을 하기 힘든건 알겠는데 적어도 50cm / 1m 이런거는 맞게 해주셔야 하는거 아닌가요 눈감고 재단을 했는지....
2	목욕을 시켜두 안씻은듯하네요
1	포장상태가 쓰래기.
5	배송도 하루만에 오고 물건도 아주 마음에 들어요
2	포장 포함이라해놓고 뾱뾱이에 그냥감싸져서 왔네요 .. 문의해도 대답도 잘 안해주시고 마지막엔 결국 포장용지 재고가없어서 그랬다고 하시네요..
2	싼맛에 잘쓰고있습니다
2	찍어면글자가 희미하게 잘안보여요 ㅜㅜ
1	블랙이 사이즈가 작으면 미리 알수있게 공지를 해야할거 아닙니까!!!! 개별포장말고는 정말 최악이에요... 얇고 ,냄새나고 ,가격도 비싸고... 이렇게 돈버시는거 아니에요~
2	매우 약합니다 경첩ㅇ 망가집니다
2	생각보다 그저그래요 많이파세요
1	소재는 그럭저럭가격에비해 좋은데 작동하는데 문제가있어서 사용못하고 그냥 호주머니에넣고 일일이 차문을 눌러엽니다. 반품도못하고ㅜ
5	입어보니 편해요
5	재구매 두번째 주문하는거에요 너무 맛있어요~~
5	재구매 2번째주문 정말 맛있어요 구이도 조림도 짱입니다 먹기편하고 맛있고~ 가족모두 좋아하는 메뉴로 ~^^
1	사이즈잘못주문해서 못쓰고있어요
5	고추 무엇 보다도 주문 한지 이트 ㄹ 만에 배송ㄴ 헤주싲ㄴ점에 가마 드립니다...ㄴㄴㄴㄴ
5	배송빠르고 제품도 맘에 듦
2	쏘쏘에요 좀 저렴해보여요;;
1	너무 얇아서 그게 불편하네요 ㅠ
4	아직 사용 못해봤지만 리뷰믿고 써보러구오
2	맛있는연근칩잘샀어요
2	아이보트 모델엔 못써요
2	스프레리뿌리면 끈적끈적하게 남아있어요ㅜ 옷에 뿌리려고 샀는데 날라가지 않고 잔여물같이 나오네요 불량품 인가요?
1	내용물에 비해 가격이 비싸네요.
2	원래 쓰던 제품이라 제품은 좋아요 배송이 너무 늦었어요ㅠ
2	가슴 패드가 부실해요 ㅜㅜ 스킨색과 같이 구입했는데, 스킨색이 무난하고 괜찮은 것 같아요
5	귿굳 만적해면 너무
1	첨엔 허리부분이 쪼였던게 시간 좀 지나면 늘어나며 괜찮겠지 싶었는데... 꽤 아파서 그냥 못입을듯요...
1	사기 당한 기분이네요 20개 라고 표기된거 같은데 달랑하나가 왔네요 이 시기에 다들 힘든데 이닌식으로 풀건 파심 안되죠
1	바꿔달면서 무게추가 부서져왔는데도 보내주겠지하고 구매확정하니 새거 보내주지도 않고 설치 이틀후 물이 새는데도 문의해도 판매자는 나몰라라 제품 만든곳에 문의만하라네요~
5	묵직하고 튼튼해서 아주 만족
5	배송 바쁘로고 좋네요!!!
1	에효..이거 구매하고 설치후 다음날 바로 버렸네요 ㅡㅡ앞유리 썬팅 찢기고ㅡㅡ휴
5	아주 좋아요 이번겨울 유용하게 쓸것같습니다.
2	쇠도딕 ㅇㅎㅎ대덛ㅎ도더뎌대더더더뎌더뎌고고ㅜ개뎌더더ㅜㄷㅍ4ㅊㄱㅍㅍㄱㅍ대대다도고고곡겨거거ㄹㅅ도거거격거ㅓ
5	좋아요 피부가 많이 흰 편이라 피부색에 맞는 파데를 구하기 어려웠는데 딱 자연스럽고 좋아요 커버 잘 되면서 가볍게 발려요
2	캔 4개가 찌그러져 왔어요..배송에서 그런것같은데 조금 신경부탁드려요 . 받고 기분이 안좋아요
2	좋은데 별2개는 바지밑에 쪼여주는게짝짝이네요 왼쪽이늘어져잇어서 아쉬웟어요ㅜ
5	배송도 빠르고 사용하기 편하네요
5	길냥이들 지내는곳에 붙혀주려고 주문했어요 이번 겨울은 따듯하게 날수있기를 바랍니다 ㅎㅎ
5	아이가 좋아해요 ^ ^ 선물하기도 좋구요
5	마크라메를 평소에 취미로 만들어서 여러가지 재료를 다시 구매했어요~ 찰떡이네에선 처음 사보는데 배송도 빠르고 손편지도 넣어주셔서 감동이네요 ㅜ 다음번엔 실도 사러 와볼께요!! 번창하세요~
5	익으니까 정말 맛있어요
1	작동이 안됩니다.교환요청합니다.그리고 제품이 17년식 이네요.최근걸로 교환요청합니다.
2	에어캡도 없이 물건을 박스에 담아 보내서 새고 스프레이 액으로 범벅이되고.. 말도아니네요.. 연락해도 답도없고.
5	자고 귀여운 휴대용 버너. 잘 되요^^
5	순하고 암모니아냄새 안나서 젤 좋아요 색도 예쁘게 잘나오네요 색이 얼마나 오래 유지되는지가 관건이네요
4	좋아요 깔끔하고 잘쓸게여
2	구매평보고 구매했는데 사이드가 너무 날카로워요
5	편하고 좋아요. 수고하세요
5	배송이ㅣ빠르네요 ㅎ
1	불편하구 별루에요.한번 입고. 안입ㅇㆍ요
1	보푸라기 너무 많이 일어남
5	공간활용을 잘 할수 있어서 정말 좋더라구요
5	좋아요! 항상 이용하고 있어요 1L라 사이즈도 딱 좋고 페트병이 잘 구겨져서 버릴때도 힘안들이고 부피를 줄일수 있어 좋아요 !
2	생각보다 괜찮아요.
2	라이트 고정하기엔 좀 약해보이네요
1	정품 충전기가 아니던데요 처음보는 브랜드의 충전기였습니다 주의하세요
4	내구성도 강하고 세척도 용이해서 좋아요
5	ㅛㅎ5ㄹ5ㄹㄹ효ㅗ호
4	첨으로 구매했어요 꾸준히 먹어봐야할거같아요
5	튼튼하고 좋아요 블루투스도 잘되고!!
2	모공 넓고 각질 많이 생기는편이에요. 피지와 각질 탈락은 잘 모르겠어요. 팩 직후 일시적인 탄력,미백효과는 아주 조금 있는듯해요. 광고에 혹~~했네요. 재구매는 안할듯해요
2	그냥그래요. 싸이즈가 그럭저럭
5	애기가 부쩍거울보는거좋아해서 미리사봤어요 나중에애기방꾸며줄때써야겠어요
1	한개는 막혀있어 바람이 안들어가고 한개는 구멍나있음
5	너무 마음에 들어요ㅡ애 낳고 살이 찌어소ㅜㅜ빅래쉬가드를 찾고있어는데~~가오리 루즈핏이라소 잘 맞네요 친구들이랑 수영장 갔는데ㅡ다들 어디서 샀냐면서 ㅎㅎ 하나씩들 주문해야겠다 하네요
1	바지가 앞부분이 너무 펑퍼짐하네요 그래서 일부러 모델도 주머니에 손넣고 찍었나요 환불하는 돈이 아까워서 환불도 못하겠네요 고맙습니다 앞으로 주머니에 손넣고 있는 옷은 안사야겠네요
2	왠지 새상품이 아닌거 같네요 뭔가 그리고 바퀴에서 삐그덕 소리가 나요
2	생각보다 얇고 작아여 ㅋㅋㅋ재구매는 없습니다
5	빠른배송 좋구요 가방도 요모조모 쓸모가 많네요 만족합니다
5	색상도 너무 예쁘고 배송도 빨랐어요!
2	불편하고 별로에요
2	두개 주문 했는데 두개중 하나는 유리 모서리에 금이 가 있네요 반품하기 귀찮아 그냥 설치 하려고 합니다 만 다른분 리뷰에서 금이 갔다는 글을 본적이 있는데 불량품이라 가격이 싼건 아니지 모르겠네요 ㅠ
2	두개중에 한쪽이 위아래 폴리에스테르 수지가 비뚤어져서 붙어왔네요.세워놓으면 기울어질정도로요. QC 질좀 높이셔야 할것같습니다.
2	그냥 바닥에서 푸쉬업 하는게 더 나은거같습니다
5	사이즈도딱맞고 가성비 좋은거같아요. 참 잘샀네요
5	재냉동해 먹어도 맛있네요 ㅎ
5	먹구 면역력이 올라가면 좋겟네요 ~
5	거칠어보여 걱정했는데 팔에 마찰을 줘도 부드러워서 괜찮았어요
2	펌프가 잘 안되요 뻑뻑합니다
5	생각보다 사이즈가 작아서 놀랐어요!
2	고구마 너무 맛있게 먹어서 샀어요. 신선하고 튼실튼실한데 맛이.... 너무 없네요. 꿀넣고 갈아마셔야겠어요.
4	좋은 물건 저렵한 가격에 구매했네요~!!
4	디자인색상 화면과 같아서 좋아요
2	처음 사용하기도 전에 검은 무언가가 손에 묻네요 이게 뭘까요;;
2	제품보고 구매 했습니다. 성능도 괜찮고 좋습니다.
5	아 좋아요 좋아 이거로 자료해석 100점가좌
2	택배박스가 중간에 구멍이 뜯겨서 왔네요
5	재구매 재구매입니다. 서비스도 감사해요. ^^
2	두개는 터져서 왓네요...여러가지 맛을 먹여보고 잘 먹으면 박스로 쟁여서 먹여보고 싶엇는데....두가지는 먹여보지도 못하고 쓰레기통 행이네요...
4	정상적인거제대로왔네요
2	제품은 좋으나 배송설치 최악입니다. 현관에 박스놓고 멀뚱멀뚱 서서는 다리만 끼우면 되니 그냥 알아서 설치하라고 하시데요. 이럴거면 뭐하러 설치배송비 받는거에요?
4	두꺼운 양말 신고도 편하게 신을 수 있어요 쪼금 무겁지만 편해요
1	잘 안쓰게 되여 보기도 힘들고 돈 아깝네요
5	사장님번창하세용♡최고입니당
2	다녹아서왔고 갈비탕 육개장이 2먹기는부족하고혼자머끼는많은양에다 미원같은끝맛이 또먹고싶지않게하네요
5	지퍼위쪽이 쉽게 늘어나는것만 빼면 좋습니다.
1	모기 절대 안잡힘. 집에 모기 확인 후 얼싸~쿠나하고 기계 작동시켰음. 다음날 아이들 모기 엄청 물림;;;; 통안엔 모기 있지도 않음. 4일째 돌리고 있지만 통안에 모기 없음. 결국 손으로 다 잡음. 피 많이 나왔음.
2	뭐 가격대비 물건은 나쁘지 않습니다. 그러나 다리와 다리사이를 연결하는 브릿지와 다리사이를 이어주는 볼트구멍이 없더군요....결국 그 부분은 볼트를 채우지 못했습니다. 참고바랍니다
5	가격대비 질이좋네용~~
5	재구매 집에 있던 마그네틱이 모여 멋진 인테리어소품이 되었습니다
5	유리제품이지만 그립감도 좋고 투명성이 좋아 내용물을 넣었을때 시각적 효과 좋아요 포장도 꼼꼼히 해주셔서 무사히 도착했어요 감사해요 ~~
5	전문가용 빗인것 같아요
2	ㄱㅅㄲ들아 이딴물건팔지마세요 반품귀찮을까봐 검수도안된의자 팔아서 반품하면바꿔주고 아니면 사기꾼같이 이런제품파나봅니다 의자상판 기스장난아닙니다 이건배송중기스도아니고 의도적으로알고보
1	싼게 비지떡인가봐요 반짝임도 별로고 색깔도 묘해요..
5	재구매 색감 전부좋고 불량 없어서좋아요
2	가볍고 그냥저냥좋긴한데 앞쪽주머니지퍼쪽이불량이예요 반품하기귀찮아서그냥..............
1	새로 바꿔 끼웠는데 작동이 안되네요.
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘산거 같아요. 아버지도 편하게 집에서 잘 입고 계시네요.~~~
2	소음생각을 해보고 구매할껄 그랫네요 .. 작음소음잇다는생각을 못했네요
5	예쁘고 배송 짱 빨라요 쓸모있게 잘 만들었네요
1	재구매 고구마 색이 점점 까매지고 작아지네요 이유는?? 답주세요
5	각티슈가 다 찌그러져서 넘 보기싫었는데 아주 깔끔하게 정리됐어요 가성비 굿이네요
5	2개주문했어요 맛있게 잘먹을게요
2	뭐가 잘 닦인다는지.... 그냥 일반 안경닦이가 더 좋은듯
5	좀 커서 당황했지만 오래가고 좋아요
5	만족합니다. 처음 배워볼라고 샀어요
2	상품내용을 고르기 어려워 잘못 샀음.
2	옷은 편한데 먼지가 많이 날려요
5	재구매 사은품 두개나 챙겨주시고 너무 감사합니다 잘쓸게요
5	날도 좋고 찍 뜯고 나면 테이프도 고정되고 밀대도 견고해서 너무 좋네요!
1	구멍이 3개인데 한개가 막혀있었어요 . 급해서 두개로만 고정하긴 했는데 이 부분이 아쉽네요 .
5	사이즈는 딱 좋아요. 색상도 맘에 들구요. 문제는 다리에요. 다리가 좀... 견고하진 않아요. 그래도 이 가격에 이 정도 제품이라면 좋아요~
5	기존에 쓴것도 좋다고생각했지만.. 오래되었기에 바꾸게되었는데 크기도 기존것보다 1.5배 커지고 무게도 묵직하니 부모님이 좋아하시네요ㅎㅎ 덕분에 내일은 삼겹살먹을것같습니다ㅎㅎ 많이 파세요~
2	실망 TV와 다르게 되지않아요 실망함 기스난 부분이 전혀 해결이 되지않고 광만 나는듯 일반 커파운드랑 다른게 없음
1	재구매 먼지 엄청 많습니다 털어도 털어도 끝이 안 나요 전나무베딩이라 알레르기도 쉽게 올라오구요 햄찌하나가 알레르기가 심하게 올라와서 고생하고 있어요ㅜㅜ 다신 안 삽니다
5	여름이라 에어컨 바람때문에 실내에서 가디건 필수였는데..시원한 재질의 가디건인데도 불구하고 비침이 없어서 너무 좋네요! 상품평 보시는 분들 고민말고 어서 구매하세요^^
2	생각하는 그런 스포츠브라는 아님,약간 갑옷같음
5	배송 다음날 바로 왔구요~ 핑크랑 그린 구입했구요 전 개인적으로 핑크가 더 바르고 나면 더 이쁜거 같애여 ~ 요즘 마스크에 안묻어나게 바를 수 있어서 너무 좋아요^^
5	항상 잘 쓰고 있어요! 많이 파세용
5	ㅁㄹㄷㅇㅎ고섯헐ㅇ홋헎ㄹㄴㅇㅎㄱ롤온ㅁㅀㄹㅇ노
4	재구매 품질이 좋고 즉각적인개선 효과
4	부드러운 면인줄 소재인 줄 알았는데 면보다는 좀 더 따뜻한 소재의 티네요. 착용감도 편하고 촤르르 떨어지는 느낌이라 좋아요
5	재구매 쇼파에서 아무리움직여도안빠지구좋아요~~!!!
5	재질 진짜 좋고 핏도 좋아요
1	2개가 터져서 왔어요 교환하기 귀찮아서 그냥 먹어요 그리고 싸이즈가 작아요 일반적으로 생각하는 두유싸이즈가 아니예요
5	최고 좋습니다 잘사용하고있습니다. 그립감이 좋아 굳은살 걱정안해도되고 안정감이 있어서 좋은것 같습니다
1	처음에는 그냥 무향에 순하게 나온거라 생각했는데 제가 냄새에 좀 민감한 편이라 그런지 뭔가 미세하게 주유소냄새? 가 나서 못쓰고 있습니다 ㅠ 예민하신 분들 꼭 테스트 해보시고 사세요!
2	이 가격 물건은 아닌듯
1	사지마석요 쓰지도못할상품
2	눈썹이 중간에 빈 부분이 있어서 그게항상신경쓰엿는데요걸로쓱쓱그려서메꿔주니신경도안쓰이고ㅋ혹시나너무진해지지않을까걱정햇는데몇번씻어내면또연해져서저는사용하기너무좋네요ㅋ색이생각보다어두워서밝은색으로하나더구입하려고용ㅋ좋아요ㅋ
2	사진과는다르게 두껍다는 느낌입니다
2	윈하는 선에 맞춰끼우는것이 쉽지않네요 ㅜㅜ 그리고나면 어수선해 보이기도 하고ᆢ
5	색상.디자인.착용감 다 좋다고 하네요
5	가격대비 매우만족함니다.
2	리뷰 안 남기는 편인데 몇년만에 리뷰 남깁니다. 제품이 매우 더럽고, 단순 먼지가 아닌 기름때 처럼 오물이 붙어있습니다. 또한 사진과 달리 색상 매우 어두워 구매하실 때 참고하시면 좋겠네요. 닦아도 계속 나옵니다...
1	사진에서 보이는 이름 새겨진 부분과 줄 연결 부분 마감이 잘 안 되어 뽀족한 부분이 있어 아이얼굴이 긁혔어요 연마할게 있어서 보내고 또 받기 귀찮아서 직접했는데 아이들 물건인데 더 신경 쓰셔야겠어요 완전 짜증나네요
1	탄창 열고 닫는게 잘부러져서 별로에요 오늘 받고 한번 열었는데 부러지네요
2	가볍게쓰고 버림될듯해요...컬러 좋아요
2	약해요. 잘 못써요. 손잡이 불편해요.
2	너무 뚜꺼워요...
5	800 할걸 살짝 아쉽지만 생각보다 튼튼하고 좋아요! 예쁩니다
2	이돈주고 왜사야하지 ? 하부 소품주머니 70 미리정도 트더져서 오고. 성부 머리쪽 조임줄 재봉터져서오고. 상부 머리쪽 재봉 허술해서 조임줄 몇번쓰면 터질거 같은 불안감... 할인판매라도 이돈주고 다시는 안삼...
2	정품이라더니 잘 쓰다 갑자기 이 악세사리는 지원되지 않습니다 어쩌구 뜨고 오락가락하네요 충전도...
5	진짜루 너무 좋아요
2	확인안하고 세탁했는데 세탁후 보니 얼룩이 ㅡㅡ
5	처음 시커는데 좋아요 ㅎㅎ
5	한달썼는데막찌그러들진않았어요 잘쓰고있어요
2	이쁘긴한데 생각보다 너무 크고.. 가성비가 너무 낮음.. 최소한 버튼 눌러서 커버가 열리게 했음 만족스러웠을듯...
1	아이폰에 안티메탈시트소용이없어요. 안됩니다
1	별롭디다 상품에 곰팡이는 대략난감하네요 포장할때 냄세도날거고 알고있었을껀데 배송해버리는건 참 난해하네요
5	생각 보다 사이즈도 크고 ㅡ 사용하다 보면 줄어 등수도잇겟지만 ㅡ 일반 가재손수건 보다 얽힘이 커 보이긴 해요 ㅡ 부드럽긴도 하구요 태어날 아이얼굴 양치.용도로 맛보기용으로 삿는데 괜찮네요 ㅎ 부족 하면 또 구입 할게요 ㅎ
5	기능없어서 더 편하고 측정도 잘되네요 원래 열이 자주나는편인데 코로나때문에 불안해서 샀어요 ㅋ
2	재구매 스탠푸들인데 잘 안먹음
1	장멀 별로네요 ......무지 안좋음
2	배송비란은 수정해야되지 않나요? 배송비 넘 비싸요. 굳이 기사님이 조립 안해줘도 되는데, 그리고 같은 테이블을 다른데서 구매했었는데, 아래 철제프레임이 타회사보다 얇아요. 별로 추천하고 싶지 않아요
2	나름좋은제품 산줄알았는데..ㅋㅋ 역시 까데기 제품인가보네요 휴게소가시 1만원좀 안되게 판매중...
1	55kg인데도 xl 안들어가요.....
1	진짜 한번돌리자마자 지퍼 끝부분 튿어짐 이런 쓰레기밖에 안되는건 인간적으로 팔지맙시다. 쓰레기봉투값이 더들겠음..
5	체인은 훌륭한데 제가 제품을 잘못 골랐네요 다시주문합니다
2	속도가 너무 느리다 빠를줄 알았는데 실망.
5	어린이가 쓰기엔 강해요
5	재구매 늘쓰던거라맘에들어요
4	마음에 듭니다. 일단 샥깔이 너무 이쁘구요 이불도 가벼워서 봉 가을에 덥기 좋을 듯합니다. 여름엔 좀 더울 거 같구요. 마음에 듭니다
2	진짜 비추.박스버려서 그냥씀.
4	러아누쥬규러야쥬쥬루타누2ㅜ너
5	진공포장 잘되서 배송왔어요. 고기도 맛있네요.ㄷ 재구매 의사있습니다.
2	냉기가 안나와요....실외기돌아가는데도 안나와요...a/s신청했는데 아직 ...이번주 토요일에 온다지만...당장 너무 더울뿐이고.....ㅠ,ㅠ
1	미끼넣는 게 무진장 불편
5	재구매 암막을 원하면 진그레이가 낫고 무난한 색상을 원하면 그레이가 괜찮아요
5	재구매 아기제품으로 늘 애용해요
2	일회용을 안쓰려 주문했는데 한 번 빨아보니 지저분하고 흡착력도 덜 한듯하고 말리기도 쉽지않네요.
1	재구매 잘 먹고 있는데 가격이 점점 오르는것 같아요.
5	조립할땐 빡치는데 막상 만들면 대박 진짜 만들때 소리지르고 난리났는데 다 만들고 행거 걸어서 쓰니까 넘나 좋다.. 이쁘고 실용적임
2	효과가 별로 없어요~먹다가 위가 아파서 중단했네요
5	이뻐용 똑같애여화면이랑
1	너무얇아서 니플밴드라고하심안될거같네요.. 그냥밴드로쓸게요
5	쭉 사용 해본 결과 냄새 없이 생선을 굽기엔 너무 좋았어요
4	가격대비 옷이 괜찮아요~ 맘에들어요
5	고급져서 좋네요
1	분유 깎는 곳 위치가 이상
5	안 해먹었는데 사이즈, 굵기 다 맘에 들어요
2	사용이 불편해요.....
2	아무리 고무라도 하여도.. 너무 탱탱 탱 말려서 와서 장착하면 빠집니다...참 어이가 없네요 상품을 달팽이차럼 말아서 잘 펴서 장착해야겟네요
1	뻣뻣하고 국물도 안우러나와 허여멀건해요...구매한거 못먹고 넣어뒀어요...시골에서 맛난거 사서 먹다가 구매해봤는데...정말 맛없어요.
2	고무받침?이 하나 빠진상태로 배송와서 다시 받는데 시간이 좀 걸렸어요.
5	재구매 서비스 감사합니다. 배송도 빨랐구용. 맛도 정말 좋아요. 집에 놀러온 가족들이 다 맛있다고 하더라구요 갠적으로 찹쌀저리가라 할 정도로 차지고 맛나요 색도 곱고
5	예상한 용도로 사용은 못했지만... 괜찮네요
1	배송 총 1달 걸렸습니다. 송장이 누락되어 배송이 안되고 있었습니다. 고객 게시판, 유선 상으로 세 번이나 연락을 취해 겨우 받을 수 있었습니다. 제품은 좋으나 배송 시스템 관리가 미흡해 아쉽습니다.
2	받았을땐 만족했는데 어댑터에 끼우는데 바로부러져요 더 싼 퀵버클보다 비싸서 좋을줄알고 샀는데 많이약하네요 아쉬워요
4	M사이즈 잘맞아요~ 가격대비 너무 이쁘고 조잡해보이지 않아요
5	이사 할 때 잘 썼어요
5	스파이시 잘먹을게요
2	배송이 너무 느려서 마음고생 많이 했습니다.
2	제입맛에 기대한것보단 그저그랬네요
1	다음엔 좋은 목재로 튼튼하게 부탁드려요
1	단하루사용했는대 보플생김..... 마감처리 완전최악..... 구매비용 대비 실용성 최악...... 왠만하면 다른제품 이용하시길.....
5	부드럽게 써지고 좋아요 !
2	음... 비추입니다
4	배송빠르고 위생적이에오
5	사이즈가 커요. 아주 좋아요
1	엉덩이 사이로 사이로 계속 먹어들어 갑니다. 싼 이유가 있어요...
5	이틀째 시용했는데 10분사용하고나면 광대쪽이 올라가는듯 좀 탱탱한 느낌이 있네요ㅋㅋ 고주파는 3단계로했더니 살짝 따끔했구요, 오래오래써봐야겠어요~~
4	열심히 운동하고 있어요 쓸만합니다
2	맘에 드는데 허리 고무줄이 너무 타이트 해요..허리 26사이즈 인데
5	간편한거찾다가 사봤어요
1	빨래 널려고 했는데 혼자 부서졌습니다
5	사이즈가 제방에딱이네요~~
5	임산부 부종
2	사용 매우불펼해요 바람더안들어갈만큼 불었는데도 흔들리고고정안됩니다ㅜㅜ
5	가성비 최고예요!! 디자인도 다양해서 좋아요~
2	상품 배송 전부 문제없이 좋았는데 상담내용이 완전 잘못됐네요 헤드없이 조립가능하냐고 전화 댓글로 몇번을 문의해도 불가능하다고 하셨는데 헤드없이 조립하는데 전혀 아무문제가 없네요
1	배스낚시용으로 구매하실 분들은 반드시 대형을 구매하세요. 소형은 쓸 곳이 없습니다...
2	뭔가 쓰기가 애매한 느낌적인 느낌?
5	너무 잘놀아요 좋아요~
5	완전좋아요 암막커튼 덕분에 숙면하고잇어요 정말 백퍼센트 암막이에요 가격도 저렴하고 너무좋아요 마니파세요
2	뒷볼이너무가볍네요ㅜ
2	그냥저냥 가격만큼 합니다. 보들거리는 옷에 스치면 자꾸 걸리네요~~~
5	피부뾰루지심한데..기대없이바르고잤더니 담날 많이가라앉았더라구요
5	정말 요긴하게 사용하고 있습니다ㅎㅎ
5	빨리왔네요 감사합니당
5	재구매 항상 좋은 혜택 감사해요~~=
1	교정되는 느낌을 못받음..
2	망치질마다 페인트(백색)가루 떨어져요.망치질 할때마다 아랫집 죄송 설명서가 부족.다 설치후 합판끼우는게 안됨 설치하면서 합판을 끼우고. 층사이 간격을 좁혀야됨
5	써보니 이보다 더 좋을 수 없네요. 운동감지 센서등 샀는데, 저희 부모님집 계단이 어두워 하나 사드렸는데, 미등켜져있다가 가까이가면 켜지고 정말 좋아하세요. 한개 더 사야되겠어요!
5	재구매 아침식사 대용으로 먹어서 좋아요
2	코팅은 무지 쉬은데 쉬운만큼 빨리 지워지는 것 같아요 이거 쓰려면 하루에 한번씩 써야할 것 같아요
1	진짜 이건 아니지 않나요? 줄이 엉켜있어서 도저히 풀 수가 없습니다. 개봉하자마자 이 상태네요
4	조아요노오노논아무데나입을숫네오
1	다신 주문 안하고 싶어요 실망입니다 ㅠㅠ
2	한번먹을땐 꿈 도 안꾸고 다음날 덜피곤하더니 이틀째는 똑같네요.지금 다섯번정도 먹었구요 더먹어봐야 알듯해요..
2	재구매 로션이 좀더유분수분이많이덜어있으면줗겠어요
5	모달소재 이불세트는 있어서 차렵이불 구매했어요. 구성일차고 너무 싸게 잘산듯
5	수리하기 쉬웠어요 다만 수리후 홈버튼 키감이 별로인데 홈버튼상품도 함께 판매하셨으면 좋겠어요
4	조금 무겁지만 크기도 적당하고 가격대비 깔금하고 좋아요...
4	싼티가 많이 나지만 싸니까 만족
2	사기네요..
2	제품은 좋은데 배송 엄청 느립니다 1주일만에 받았어요
4	땡큐파머스 믿고 구매해요~~ 조금 기다리긴했지만 더 좋은 과일 주시려고 그런거라 이해했구요~~ 참외 3키로 치곤 조금 가격이 있지만 무농약참외 믿고 구입했습니다
5	잘쓰고있습니다너무좋아요
1	사이즈 맞고 디자인 이쁘고 질도 좋으나 흡수력이 거의 없습니다..밤에 쉬할까봐 산건데 입으나 마나..ㅠㅠ
1	수율이 50프로 밖이 안되었음
2	아직 써보진않았는데...바람넣기너무힘들어요 상품에 바람넣는기구를 포함시켰으면 더좋았을것같아요 입으로 불자니너무힘드네요ㅜㅜ그리고아기가 눕혀봤는데 좀무서워해서ㅜㅜ휴가가기전에 괜찮을지걱정되네요 가기전에 집에서 한번써보려구요ㅜㅜ 째든휴가때라도잘썼음좋겠어요
2	굵기가 너무 얇았어요 좀더 굵은거 사야대나봐요
5	두번쨔 주문이에요 너무 편해요
1	배송이 너무 느렷어요 두달넘거 걸렷어요
2	최악입니다 진짜 최악입니다. 기대감에 부풀어 택배 상자 열었는데 케잌이 이런식으로 오면 어떡합니까? 무슨 개밥 보는 줄 알았네요
5	굿 배송 빠르고 좋아요 좋아요 진작에 사껄 그랬네요 차안이 깔끔해지고 정리정돈이 되어 너무 좋아요
4	가격대비 가성비 좋아요 분위기있고 잘 구매한거 같아요
1	아니 ㅋㅋ 잘못꼽아서 다시빼려고하니까진짜 구조가이상하게되어있는건지 일본제품이라그런건지 빠지지도않고 아 진짜열받네 에어컨부분 부숴짐 빼려다가 ㅋㅋ 진짜 차 아끼시는분들은 사지마셈 제발
5	잘써볼게요 손톱이 너무 약해서 영양제와 강화제 함께 구매했습니다ㅠㅠ좋은 효과가 있길 바라고 있어요ㅎㅎ
5	아이가 너무 맘에 들어하고 씽씽 기분좋게 잘나간다고 좋아합니다. 수고하세요
4	문제없이 잘 쓰고 있습니다-
5	5세 아이 혼자 하기 좋네요~~~~
2	건전지 바꾸는 나사 돌렸더니 뭐가 툭 떨어지더니 결국 잘 잠기지 않네요 귀찮아서 테이프 붙여서 씁니다 섬세하게 다뤄야할 듯
2	제품 생산한지 오래된건지 지속력이 많이 부족하네요
5	좋아요흐흐
2	좋다는 상품평이 많아 구입은 했는데 불만족스럽네요. 바디가 부실하고 벨벳이라 미끄럽지 않지만 니트류 옷걸이 할때 잘 끼워지지 않습니다. 대략 난감 ㅋ ㅋ 불우이웃돕기 해야겠네요.
1	5개짜리 여서 옥수수 큰거 오는줄 알았는데 6개짜리 짜자란거 끝부분 시꺼면서 왔네요 교환 귀찬아서 그냥 대충 먹고 버려야겠어요
2	굳굳 색상 좋구여. 마음에들어요
4	좋습니다~ 크기는 팬티라이너 느낌 주위에 샘플 주니 만족하네요^^
4	생각보다 강렬하고 좋아요
1	부셔져서 와서 통화하고 따로 망가진부분 사진보내드렸는데 연락안주시네요.. 검수하시고 보내지않으시는것같네요 다른 물건도 포장자체가 구겨져있어요 물건은 문제없어서 그냥 써요
5	추천 이것저것알아보다가 샀는데 사이즈도 앙증맞고 이뻐요~~스텐이 분리되는건지 알았는데 그건아니네요~~하나 더 있으면 좋을거같애요~~
1	만원도 아까움. 마감처리 불순한데다 크기까지 안맞음. 제대로 못 덮어서 흰색 부분이 다 보이고, 충전 마개부분은 낑겨넣듯이 넣어야 들어감. 윗부분 아랫부분이 크기가 안맞아서 서로 겹치는 상황까지 발생...
5	어머님치유 회복에 도움이 되기를 기도합니다~^^
4	동전지갑 지겹고 깔끔한데 딸깍거리는 입구가 잘 열려요
5	빠른 배송 좋아유 ㅎㅎ 잘 받았습니다
5	재구매 두번째구매~ 양파랑 깻잎썰어서 넣어먹으면 더 맛있어요!!
4	빠른배송 감사합니다. 받고싶은 사은품 기재를 안했더니 분유깔대기 주셨네요 ;;
5	이것때문에 할무니가 편하게 잘 지내셔서 좋아요
2	푹신하고 좋긴한데 맨발로 신으면 안에 마감처리가 좀 ...발등이 긁혀서 테입으로 다 붙여서 신었더니 괜찮네요
5	우드 화이트 샀다가 마음에 들어서 하나 더 주문했습니다. 튼튼하고 걸기도 쉽습니다. 핑크 칠한 부분이 보이는 것 처럼 까끌까끌할 줄 알았는데 매끈해서 개인적으로 좀 아쉽네요.
5	늘쓰던거예요 잘받았습니다
2	생각보다는 그저그래요ㅎ
5	생각보다 튼튼하고 좋네요~ 너무 약하면 어떻하나 걱정했는데 생각보다 튼튼하고 좋네요~ 디자인도 깔끔하구요~마음에 들어요~
5	재구매 맛있어요 많이파세요
5	만족합니다감사합니닷
5	항상만족합니다 저렴하고 깔끔하고 튼튼하고 이제 여기서만 구매합니다 인건비올라서 재료비라도 아끼려 저렴한데만 찾아서 산답니다. 여기가 최고네요ㅎ
2	자동스패너는 맞지만 잘빠짐.. 생각보다 무겁고 두꺼움
2	여신피부는 커녕.. 천원짜리 시트팩이 더 낫겠네요.. 턱에 각질이 일어나서 화장하고는 뜨네요ㅎ 어디서 1위를 했다는건지..
4	생각보다 사이즈가 작아 아쉽지만 선물 받은 사람이 맘에 든다니 다행이에요
2	컵이 크신분이라면 꼭보세요.해외에서 살아서 반품은 못하지만 컵이 크다고해 만족하고 싰지만 실제로 보고 많이 실망했습니다.사이즈가 많이 작습니다.E컵이B-C인듯?정말 작아요.
2	가슴둘레 60이라서 샀는데 입어보니 이상해서 재봤더니 58~58.5정도로 측정되구요 은근 이게큰차이인지라.. 너무저렴하게사서 반품은 못하겠고 허허...... 그래요
5	이건 어린강아지가 먹기 딱이예요
5	예뻐요 깔끔하게 잘 왔어요
2	배송은 빠른데 고무에 기름범벅이고 손잡이는 재고인지바랜듯 여튼 마감이 안좋아요
1	헐..얼음물과 아이스팩을 5개나 넣었는데 안시원ㅠㅠ그냥 플라스틱 통이네요...사용해서 반품도 못하고ㅠㅠ
4	배송빨라요.아직 쓰기전인데 아가한테 잘맞았음 좋겠네요
2	아이스박스 추가를 했어요. 박스는 스티로폼 박스인데, 드라이 아이스나 아이스팩 등 냉동 상태를 유지하도록 할만한 것이 전혀 없더라고요. 다 녹아서 와서 실망스러웠습니다.
5	촉감도 좋고 전번적으로 만족합니다.
5	재구매 색깔이 선명하게 예뻐요 예쁘게 잘 만들어서 지인들한테 선물도주고 저도 잘하고 다닐께요
2	얹어지긴하니 교환 귀찮아서 그냥 씁니다. 박스도 찢겨오고 막 담은것 같이 와서 별로였는데 다리펴고 설치하려니까 완전 다리가 절더라구요 ㅋㅋ 그나마 건반 얹으니 덜 흔들리는 정도
2	가루같은게 좀 있는것 같아요 ㅠㅠ 잘 털면 괜찮을 것 같았는데 밟을 때마다 뭔가 가루가 묻는 느낌이에요 흡수력이나 냄새없는것은 좋습니다
4	다음날 바로 받아서 좋았음. 냄새는 잘 모르겠는데 숫자칩에 숫자가 지워진것도 많고 번진것도 많았음.
5	아이들이 너무 잘 먹어요.... 한박스가 금방 사라질것 같네요 수고하세요
5	좋아요 최고에용 멀어도 잘들긴한데 사람수가 늘어날수록인지 뭔지모르겠는데 지지직거림이 심해요..
5	화학냄새가 좀 나길래 세탁돌려놨네요.. 바닥이 고무?라 튼튼할것같긴해요~^^
2	으아 너무 별로에요 라텍스재질 이긴 한데 너무 물렁하다고 해야하나요... 냄새도 너무 심해서 한번 세탁해서 사용해요. 목 뒷바침을 잘 못해주는 것 같아요.
2	배송은 빨랐으나 받자마자 박스열어보니 드라이아이스있음에도 거의다 녹아있었내요 냉동상태로 받아볼수있게 해야될듯
2	매직프레스 주문해서 넘 괜찮아서 둘러보다가 요제품은 어떤가 싶어서 3개나 주문했는데 영~~실망과 후회네요 가격은 같은데...수준은 완전 별로네요. 말그대로 손톱에 붙이는 스티커...
5	반지 예뻐요 반지 사이즈는 무조건 한치수에서 한치수반크게 하시는걸 권장합니다 그렇게했더니 살이 티어나오는것도 없고 딱 이쁩니다 레이어드할 다른제품 또 주문할게요 번창하세요^^
5	실버컬러도 기본이라 넘 이쁨!!
1	맛은 있지만 타사제품에 비해 닝닝한맛이 있어 조금부담 포장이 잘 안뜯겨 가위가 필수, 쭉 나오지 않아 가위로 끝까지 짤라내야 꺼내먹을수 있음. 가격은 타사에비해 좀더 착하긴 했음
1	너무 얇아서 그립감이 안좋습니다
5	무드등도 되고 아로마디퓨져도 되고 일석이조입니다
2	시간 맞추기가 불편했고 최소로 해도 너무 밝음
2	날개형으로살껄그랬네요...
5	정말 맘에 듭니다.. 빼송도 빠르고 잘쓸께요..
5	항상 먹고 있어요 맛도 좋고 딸도 잘 먹어요
2	빠른배송과꼼꼼한포장감사드려요
5	화면 크기도 좋고 보기도 좋고~!! 좋습니다
5	무겁지도 않고 편하게 수시로 쓸수있을것 같아서 좋아요
4	배송 빼곤 괜찮습니다 상품 파손도 없고 연결해서 쓰는건 상품하나에 연결하는 부품이 하나만 있네요 차라리 2개세트로 팔고 연결부품이 세개가 들어있는게 맞는거 같아요 그게좀 아쉽네요 세개샀는데 하나는 일반거 하고 똑같이 써서요
5	Zbxk어나냐갸두우트
2	재구매 아기가 잘 안먹어요
5	애들 먹이기 좋아요. 집콕하는 요즘 딱 입니다.
5	사용방법 쉽고 인쇄 잘되고 응대 친절하고 물건 깨끗하게 잘왔어요. 최고에요
5	가성비 최고 거실 공간을 차지 않으면서 실용적이고 감각적인 것 같아요. 흰색은 쇼파 옆에 레드는 화분을 놓아서 녹색과 대조되어 너무 좋네요
5	재구매 장판 시공하기 쉽게 잘라서 와서 너무 좋습니다 제 방하고 동생방도 다시 하려고 재구매 했습니다 그리고 장판 질도 좋고 색상도 예쁘고 집이 화사해 졌네요ㅎㅎ
2	기본금액은 낮게해놓고 추가금액이 쎄네요. 귀찮아서 그냥 시켰지만 소비자를 기만하는 행위라고 봅니다.
1	색상이 너무 허접하고 구린 화이트네요 세상에 없는 최악의 화이트ㅠ 첨봐요
5	얇지않아서 좋았어요
5	재구매 벌써 5번째 주문이네요. 여기가 제일 최저가라서 자주애용합니다~ 저희할머니가 너무 좋아하세요~
5	마일드 하고 좋네요. 싸게 잘 샀어요.
5	정말 잘 쓰고 있어요. 인쇄품질도 좋구요
1	혼자서 옮길수 있는줄... 냉장고옮기다가 장판찢어지고 제품망가지고 휴..... 정말 실망
1	편하게쓸 것 같아요~
4	튼튼하고 심은 좋으나 초보라 이렇게 많이 살필요없는것같아요 ㅋㅋㅋ 좀적은양사서 해보고 더 사는것도 나쁘지않을듯해요
1	사용용도에 부적응ᆢ
1	가누다 골드라벨 cv4 대용으로 주문하였으나, (홈페이지 보고 정확히 주문함) "가로 길이가 짧습니다." 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다.
5	드레스투어할때 입으려고 햄라인 팬티 샀어요. 아직 입어보진 않았는데 저렴하게 산거같아요~
5	굿! 빠릅니다
1	중학생이나 초등생이 입을만한 크기네요 첨엔 잘못보냇나햇는데..딱 돈만큼하네요 잘받앗어요
5	예쁘고 저렴하게 잘 구매했습니다
5	첫구매인데 넘넘 맘에들어요~신선하게 배송되어 너무 좋았습니다~
5	배달,설치까지 편하게 해주셔서 감사합니다
5	보관용이하고 수납백 덕분에 이동시 편리합니다.
5	생각보단 설치가 어렵지 않앗어요
5	푹신푹신 좋아요~~! 굽도 약간 있어서 좋네용
1	개뿔이 거치가 잘돼네요 살짝 걸어놓는 형식이라 키보드 약간만 쌔게터치하면 카메라 훅 떨어지네요
2	재구매 이번주 두번째 붙이기 쉽고 화면도 봏은데 언제 부딧힌지도 모르고 두개느 깨져 있어요 이번에 강화로 사보았네요 잘 깨지지않는다면 참 좋은대 말이죠
2	재구매 전에 사용하던게 깨져서 새로 구매했는데 지문인식이 안되네요 ........... 전에 했을때보다 더 추가했는데 ...
5	화이트 너무 예뻐요!!! 내가 찾던 상품 ㅎㅎㅎ 이것도 블랙 색상으로 엠사이즈로 하나더 구매할 예정입니다!!
2	헐~~가격대비 완전엉망이네요 킹사이즈가 퀸 보다작은것같고 몸에 포근이 감기는게아니라 붕~뜨는느낌 이랄까!! 암튼 실망스런건 사은품 쓰다남은자투리천으로 사면드륵박아 보낸쓰레기불쾌해요
5	크기도 모양도 좋아요
5	붉은 악세사리를 갖고싶었던 터라 선택하게 되었는데 시중에 파는제품처럼투박하지 않고 매우 정교합니다
5	애들이 실드 소드 닌텐도 게임시작하면서 포켓몬 캐릭터 욕심내네요ㅋ 좋습니다
4	좋아요~ 새로 나와 구매했어요
2	닭가슴살볼은 너무맛없어요. ㅜㅜ.. 비추입니다다른건 괜찮아요
1	상품받고 굉장히 실망스럽네요.. 안에 내용물 터져있고 박스 개봉하려하니 숯가루 쏟아져서 난리도 아니었고 주의사항에 개봉시 즉시사용이라고 되어있는데 터져있으니 사용할수있을지도 모르겠고 안에 내용물도 얼마나 깨져있을지 모르는상황이라 정말 당황스럽네요
4	용접 된 부분에 어쩔 수 없이 스크래치가 있고 그을림이 있지만 거슬리지 않을 정도예요. 인테리어 하기에 너무 이뻐요. 만족합니다.
5	잘받았다네요. 제가쓴게아니라
2	한입이라기보다.. 한입이라기보다 완전 가루....같네요 ... 사진보다 더 잘게 부스러진것처럼 생겨서 다시 구입하고싶진않아요ㅜㅜ
5	딱 좋습닏~~맘에들어요
5	엄빠랑 샤브샤브해서 맛나게 잘먹었습니다~특품인데 식당에서 사먹는거보단 사이즈가 많이 작네요~그래도 맛은 있었습니다~
1	부모님이 아주 딱딱한 땅바닥 밭도 아니고 돌이 있는 밭도 아닌데 밭갈기가 매우 어려우시다고 밭 갈때는 실용성이 없다고 그냥 호미가 훨씬 편하고 낫다고 하시네요
1	알콜냄세가 아직도 많이 나요ㅠ 사용설명대로 배송이후 2일이 지난후부터 사용했는데ㅠ 제품의 향이..없어요ㅠ 금액도 비싼것같았는데ㅠ
5	괜찮다고 들었어요오
1	잘먹어요~~전에시켰을때보다 크기가 마니줄었어요ㅡㅡ
1	30일에 90기가이긴 90기간데 90/30 해서 하루에 3기가밖에 못쓰더라구요. 정확하게 기재되어있지도않고.. 불편했어요. 그리고 하루에 3기가 넘게쓰면 속도가 느려지는데 동영상도 못볼만큼 느려져서 불편합니다. 3기가쓰는건 속도빠르고좋아요.
5	기존어 쓰던거 다써서 또 주문한거예요
1	털이 너무너무너무너무너무 많이 빠져서 버렸어요 어느정도는 참고 쓸려했는데 입고벗을때마다 너무 많이 나와서 포기했습니다 ㅠㅠ
5	밥먹을때 아이가 물고 가지고 놀라고ㅈ두개샀는데 잘산것같아요 잘가지고 노네요
5	직수가힘들어 유축할때쓰려고 샀어요. 조리원서쓰던거라..
1	최악입니다 배송은 무게는 가볍지만 가격도 싸지않고 비추합니다
4	재구매 늘 사용하는거라 3겹에 먼지안나고~그리고 일단 키티가 이쁨ㅎ 배송두 주문후 늦어두 3일째 되는날에 오는듯 싶어요!!
2	디자인은 만족하나 받자마자 붙칠려고 같이온 3m때서 붙이는데 똑하고 떨어지네요... 신경좀써주세요....이건 너무하네요진짜...
1	양말두켤레 받는데 한달걸렸구요 나이키택없습니다 정품사실분은 가격차이얼마안나니까 나공홈에서 사세여
1	많이 샀습니다. 많이 후회사고 있습니다. 물을 사세요. 물맛입니다.
5	아주 가방도 맘에들고 좋아요... 다만 기름자국이랑 기름냄새가 좀 나고 받침대가 좀 더럽지만 어차피 화로니 걍 쓰려고욤ㅎ
2	푹신푹신하긴해요 그치만 빨려들어갈정도는아니구요 ㅎㅎㅎ근데 싱글은 너무작으니 더블이나 퀸사이즈같이 큰사이즈 사는걸추천해요
4	높이가높은건줄 알았는데 작아요
5	가격도 괜찮고 성능도 무난합니다~! 서브헬멧으로 잘 사용중이에요 ㅎㅎ 아스팔트에 한번 떨어뜨러서 좀 찌그러 졌지만 가볍고 좋네요
5	재구매 빠르고 가격도 좋습니다^^
5	색도 잘 입혀지고 향 좋고 머릿결 회복이 빠른듯
5	귀엽고 힘도 쎄고 좋아요
2	새자전거에 스크레치가 이거 너무 많은데요 ....하...그냥 교환 반품 귀찮아서 탑니다
1	큰 기스 하나 중간 기스 두개 그 외 잔기스까지... 모서리는 깨져서 왔구요 마감이 울퉁불퉁하고 고르지 않아요 천원이라지만 참 ... 누가 버린거 줏어온 퀄리티에요ㅋㅋㅋ
2	유통기안 확인 배송도 그저그랬는데 싼이유가 제조년일자가 작년11원이네요 뭐 상한건 아니만 확인하시고사세요
1	재구매 최악의 쇼핑몰 배송파손관리안됨 물건받을려면 파손반송각오하고 언제받을지 알수없음
2	배송은 괜찮았지만 두장중에 한장은 불량인지 바람이 자꾸 빠져요. 반품도 못하고 짜증나네요
5	오징어 살이 통통해 씹히는 맛이 좋아요..
5	재구매 너무 만족합니다 감사합니다
5	재구매 대치소가 제일 진하고 라떼로 해맑기 좋아요~!!
1	직원이 최악입니다 절대여기서 사지마세요
5	친구 결혼 선물로 해주었는데 너무 감동했어요~ 감사합니다
5	제품의 품질이 아주좋아요
1	기능이 아주 많아서 무척이나 좋습니다.
5	가격면에 질도 좋고 색감도 좋아요 다만 사이즈는 크거 나옵니다
5	디자인 좋아요 앉았을 때 편하진 않네용
2	제품은 만족하나 배송시 포장박스에 여성생리용품이라고 너무 적나라하게 표시되어 있는게 너무 싫었습니다
2	블랙홀 옥천터미널로 빠진후 배송까지 일주일을 기다렸습니다. 화가나서 취소하려고 맘 먹었더니 그날 집앞에 연락도 없이 두고 가셨더라구요...
4	화면이랑 같아요. 깨진데 없이 잘 왔구요~ 가구냄새는 생각보다 오래가네요. 첨엔 별로 못 느꼈는데 아직도 방에 들어가면 가구냄새가 나요 ㅜㅜ 빨리 없애는 방법 없나요 ㅠㅠㅠ
2	재구매 포장지가 바뀌었는데 진공포장이 안되어서 오네요. 냉동육이 진공포장이 안되서 오는건 처음 봤는데 찝찝해서 다시 주문하기 꺼려집니다.
2	일부러 la갈비 오리지널 시켰는데 절대로 홍보사진이랑같은 고기 안옵니다. 다른곳 척갈비만큼의 고기가 붙어있네요 마트나 다른곳만큼 살이 붙어있기를 바란게 잘못이네요
5	필기감이 좋아용ㅇㅇㅇ
5	재구매 물에도 잘 녹고 아기도 잘 먹어서 좋아요
2	똑같은 가드맨꺼 예전에도 사봤는데 그때는 좋았는데 지금온건 완전 질이 너무 안좋아요 침을 과연 막아줄지 의문이네요....
2	한봉지가 밀봉이 잘못되서 구멍이 생긴상태로 왔어요. 박스안에 줄줄~~~~
5	재구매 매번시켜먹어요 맛있어요
2	손가락으로 안돌아갑니다 그냥 일반 배드민턴공으로나 써야겠네요
2	아무리 지방이지만 배송이 한달이나 걸렸어요. 그리고 거의 한달째 냄새가 사라지지 않아요 뭔가 습한곳에 오래 둔 곰팡이냄새같은... 매일 출근 전 창문 두곳을 열어두고 밤에는 보일러 틀고... 냄새때문에 너무 힘들어요
5	사막화방지 꼭 필수품이네요.
5	주방을 엘이디일자등썼었는데 바꾸니 인테리어 효과도 있고 좋아요
1	완전 나빠요 배송비 말도 없었는데 부자재 묶음 주문했는데 따로 배송 된다는 말도 없이 페인트 하나 배송비 6,000 착불 이었어요 보통 택배로 보내면 될것을 화물 택배로 보내서 세상에!!!
2	배송료를 별도로 받는점과 배송시에 시간대 말했는데, 일찍 오셔서 사람없는데 비밀번호 알려줘도 문도 못열고 일하고 있는데 계속 연락하시고... 상품보다 배송이 엉망이네요. 작은사움도 아닌데 문앞에 두고가시고...
5	배송도 안전하게 튼튼하게 왔네요.
2	제조날짜가 일년이 넘었네요.. 신랑 땀띠에 쓰려고 사긴했는데 아이에게 쓰긴 찝찝할거같아요. 제조년도 신경좀 써주세요
2	보통알고있는 고무재질(빗자루)이 아닙니다;;; 탄력있는 스폰지로 금세 마모돼 없어질듯해요 그리곤 남을 손잡이 마대자루가 아깝습니다ㅠ
2	겨울이라 좀 두꺼우며 좋을듯 극세사라도 얇아요 실제로 보았더라면 안살듯 돈 더주고 다른제픔으로 샀을듯합니다
2	시즌2랑 재질이 다르네요 시계 숫자도 흐릿하게 보여서 반품 문의 했으나 안된다고 해서 그냥 사용합니다. 사실분들 2번째 나온거 사세요
2	용량이 많이 적어서 아쉬었어요 기존사먹는거에 반씩들어있더라고요
2	결점두가 좀 있어서 아쉽습니다. 중량도 조금 부족하구요, 청국장 만들었는데 맛있습니다!
2	이게 시원하고 편하고 좋긴한데.... 진짜 햇빛강한밖에는 못입고 나갈거같아요 진심... 박진영에 엘레베이터안에서가 생각나는 무대의상처럼 다비춰여..ㅠㅠ
5	색도 예쁘고 두꺼워서 좋아요
4	기격대비 흘륭합니다
2	사진본 그대로입니다. 다음에 구매의사는 없습니다
5	빠른배송 좋아요 재구매하려구요
5	좋아요 배송은 늦긴 하지만 물건은 좋아요
1	열기도 힘들고 결국 다 버렸네요
5	제품이 맘에들어요 공간이 넉넉해요
1	재구매 포장진짜 답없게 계속 보내네요.
5	촉감도 좋고 색상은 보는 그대로예요~~~ 또 구매예정입니다^^
5	아직사용은 안해봤지만 좋아오
1	생각했던 원단이 아님 작음
5	향도좋고 번들거리지않고 좋네요
1	완전 사기당한 기분이네요 인터넷 최저가를 빙자한 사기행각에 저처럼 속지 마세요 황당~ 황당~~ 300g입니다 어떻게 이런 놈들한테 사기 당하지? 댓글 이렇게 심하게 첨 써보내요 뜯어서 반품도 안되고... 어쩌겠습니까 제가 300g이줄 모르고 산것을ㅉㅉ
5	만족합니다 적극추천합니다 최고입니다
5	재구매 가방정리가 너무 잘되요!
5	배송겁나 빠르고 역시 엘릭서는 최강입니당
2	대체적으로 선명도는 떨어지네요 특히 사람들이 나올때 피부색이 깨지는듯해서 아쉽네요 그냥 크기만 한듯.....
5	잘 받았습니다. 항상 너무 잘 사용하고 있습니다. 저렴한 가격, 간편한 구매, 빠른 발송, 편리한 사용까지 너무 만족합니다. 앞으로도 계속 이용하겠습니다.
2	색감이 좀 칙칙해서 어둡고 우중충 하지만 겉 옷이 검은 색상 이거나 컴컴 하면 봐줄 만은 해요 구매하실분들 참고 하십쇼 생각보다 맑은 톤은 아니요
5	배송도 빠르구 포장도 깔끔해요! 쓰기도 쉽구ㅎ 짱좋아요!!!
2	바스켓이 좀 날카로워서 다칠 염려가 되네요
2	재구매 ㅗㅎ아요 배송도빠르구요
5	재구매 배송도 빠르고 먹기 편해요
2	스폰지 얇은거에요.
5	나눔받은 컵에 빨때만 교체할 수있게되서 정말 다행이에요!
2	서로 겹치게 되어 조금 수정된 완성품이 되었으면 합니다. 낚시대가 일자로 안서요.ㅠ
5	설마했는데 뭔가확실히 고기맛이좋으며 기름이많이안튀고 열보존력이좋아 불을끄고한참지나도 고기가따끈따끈맛있음
5	배송빠르고요~생각보다 아이옷에묻은 얼룩이 잘지워지네요~만족해요
2	엄청커요. 붕 하고 가운데도 뜨고..
2	저한테 안맞는건지..ㅠㅠ 먹고나서부터 계속 배가아프고 설사를해요... 밖에서 음식먹으면 무서워요ㅠㅠ 부작용인가요..?
5	생각보다 알은 작았는데 삶으니 포슬포슬하고 너무 맛있어요
2	리뷰 음~~~~~리뷰보고 사면 좀후회할수있어요 그리고 상품광고랑 조금달라요 상품에는 앞에도 환풍기가있다고 나오는데 제꺼에는없고 짝퉁을 보내주셔나 발열엄청심하고 탄냄새가 나요 화질은 그냥10 만원때.
2	다음에 또 시킬진 잘 모르뎄어요
2	비린내때문에 간장에 다 담궈버렸습니다
1	주변에 비닐 코팅 다 벗겨지고 캐리어 주변 기스 자국 많아요. 그냥 급하니깐 쓰지만 정말 🙅🏻‍♂️
5	벽에 붙히고, 자석도 되니 좋네요
4	세번째구매 상담친절해요
2	집게부분의 논슬립은 만족하는데,옷걸이가 마무 얇아요.
4	재구매 신선한거같고~~ 선물하려고~재구매합니다^^
2	사용설명서가없어요
1	헐 너무 작아요... 무슨 애기 장난감인줄
2	접착력이 부족해서 한번에 붙질않아 여러번 시도하다보니 버리는게 많네요
1	진짜 개 별로입니다. 꺽이는 모서리 부분에서 다 접혀버리고 원래 몰딩 끼우면 그냥 밀리고 접히고... 받자마자 만져보고 불안했는데 역시나 쓰레기네요. 카센터 가서 달아보려고 했는데 사장님들이 다 왜 이런거 효과도 없는거 사왔냐고 혼나고만 왔네요.
1	밑부분이 양쪽다 뜨네요.
2	타이머가 안꺼져요
5	아주 편하고 좋아요 요기 수업할 때 입엇어요
5	디자인이 깔끔해서 좋은거 같아요. 핑크샌즈랑 코튼은 늘 실패하지 않는 향이라서 만족합니다. 차량 룸미러에 걸때 나사같은 부분으로 체결을 하는데 연결하는 철부분이 원형이라서 잘 맞춰서 돌려야해 조금 불편한거 외에는 다만족스럽습니다.
5	재구매 늘 주문하고 있어요
4	꾸준히 먹으니 좋아요..냄새도 거의 없지만 지금은 아무 느낌이 없어요..^^
5	재구매 역시 좋습니다 항상 여기서 시켜요
1	다른 김치들 시켜 먹고 괜찮길래 기대를 갖고 주문 했는데...김치에서 흙맛이 나요 안 익어서 그런가 해서 익혔는데도 흙맛이 도네요 안 먹고 그대로 있어요 버리기도 뭐하고 처치 곤란이네요
4	재구매 이미사용중이였던건데 한개더 주문했어요~ 우드책상이랑 색상이 매우잘어울려요~ 저희아이들한테는 조금 커서 방석올리고 쓸려구용~~^^
4	예쁘네요^^ 또 구매할게요
5	맛있게 잘 마셨습니다~
2	재구매 10번이상 주문했는데 이번처럼 흠이 많은건 처음이네요..표면도 울퉁불퉁 하다못해 마치 켈로이드성 상처처럼 된 레몬도 있고..이번건 좀 실망입니다.
5	달지 않아 좋습니다. 어머니가 좋아하십니다.
1	일처리가 엉망입니다.전화만 4통했네요ㅠ여기서는 다시는 주문안합니다
5	많이파세영 많이파세영추가구매를 계속 했습니다.앞으로도 추가구매 예정에 있습니다.물건 튼튼하고 너무 좋습니다.감사합니다. 많이파세영
5	싱크볼이 사각이라 모서리솔쓰니까 청소하기좋아요. 크기도 적당해서 편리합니다.
1	싸쥬 작은거 젤 작은거꼈는데두 안맞아서 첨에실리콘쏴서고정했는데실패ㅠ빠데채워넣었더니 그나마.. 고정이됐는데 흉하네요ㅠ 참고하세요
1	배송완전느리고최악이였음
5	가격도저렴하고너무잘쓰고있어요~! 거울케이스는..한번쓰면 다른케이스 못쓰죠ㅠㅠ
5	항상 좋아하는 햄인데..사은품 있었던거같은데 없네요
5	스파드배송!!! 미세한 입자가 있어소 기분상에도 각잘케어 느낌이 듭니다
1	잘 모르겠어요.. 별로인듯
1	싼맛에샀지만 별로에요 냄새도 심하고
5	아직 안써봣는데 써보고 후기남길께요
2	너무 커서 딱 한 번 쓰고 나갔어요 저는 그냥 그저그랬어요
1	연필인줄 알았다 딱딱하고 잘안그려짐
5	소서지많고 국물시원하고 편합니다 재구매의사있음
5	번짐없이 깔끔하고 선명하게 잘나와요~~ 사무실에서 쓰는 토넌데 세번째 굿세븐토너에서 구입했어요. 배송도 빠르고 맞교환이얻 바로 안찾고 다음날 찾을수있게해줘서 서비스부분도 우수해요.
2	나무판이 너무 지저분해서 기분이 좀 그랬네요 조립이 어려운 제품이 아니긴 했지만 설명서 한장없이 지저분한 나무판들만 있어 조금 당황했습니다
4	빠른 배송 깨끗한 품질
4	따뜻하고 좋아요. 잘 이용할 듯
4	한번사용했는데 물줄기가 강에서도 그리 강하지않네요 그리고 사용시간은 강에서 30초정도밖에 안되는점은 아쉽습니다 그래도 사용하기는 좋네요
2	길게 세워놓으면 어쩔 수 없이 중심을 잃고 쓰러지네요. 테이핑 한다고 해도 뭔가 단단하게 고정할 수 있으면 좋겠어요
5	뜯을땐 당연히 아프지만 뜯은 후에 크게 건조하지도 않고 진정도 잘되는듯해요 진정목적으로 알로에베라 종류로만 4개 주문했고 다른분께도 선물로 드렸습니다
5	가격이 너무 좋아서 샀어요
1	가격대비.맛없습니다. 판매자에게는 미안하지만.... 마트에서 사먹는게 좋습니다.
2	처음부터 플라스틱 부분이 깨져서 왔네요 급해서 그냥 테이프로 고정해서 씁니다. 나사를 조아도 봉이 힘없이 흘러내리네요
1	차자마자 금속? 떨어지네용 .....하하
2	너무 잘 찢어집니다..... 벗고 낄때 너무 잘찢어져요
2	소형은 너무 작아서 어린이 마스크 넣을 때 좀 불편해보입니다.
5	요리하기도 편하구 맛있어요ㅋ
2	흠집이 많이나있어요 제품을 깨끗하게 확인후 보내주셨으면 좋겠네요 새제품받고 그리 좋아보이진않아 속상하지만 아이 학교준비물이라서 교환받을시간이없어 그냥 사용합니다
1	제품은 가격만큼이에요 치수도 한치수 작아요
5	아주 좋아요. 이쁘게 잘 설치 했어요
2	유통기한 넘짧고 싸구려햄 있ㅇㆍㄱ어 별루요
1	방금 문앞에 놓고갔다는 문자받고 봤더니 포장상태가 황당하네요~~진짜 너무 찝찝해서 반품하려다 그냥 받네요ㅜㅜ
5	비둘기가 오질 못하네요
1	처음으로 리뷰 수정 착용흔적, 사용흔적있는 제품 잘 쓸께요
2	물에 잘 씻기는듯 뭔가 끈적함이 남는?
5	좋아용 좋아요 비싸지만 비싼값하네요
5	아기가 다른 퓨레는 안먹는덕 거버꺼는 잘먹어요^^
1	2+1 이라고 구입했는데 캡슐박스가...전혀 쓸모가 없어요. 그리고 멀티텝과 다를께 별로 없는 제품대비 너무 비싸요
1	분실로 아쉽게도...
2	마감이 엉성하고 애매해요
4	하나가 약간 쌉쌀한맛이나서 별하나뺐어요
5	한달째 무리없이 잘 사용하고있어요 사이즈 딱 좋고 적당히 튼튼해요
4	포장 상태가 괜찮네요.
1	한달동안 전부다 끊겼습니다ㅎㅎㅎ 그래도 이쁘긴했네요
1	재구매 금요일 배송시작하셔서 오늘 받았는데 3일이나 배송이걸리다 보니 얼음 다녹고 새우에서 냄새가 나네요
2	자꾸 벗겨짐... 별로...
4	재구매 자주 구매하는 제품입니다. 확실히 맛있어요. 꽃보다 오징어 원래 비싸지만 여기가 젤 저렴한것 같아요.
2	생각보다 크기가 커서 그저그래요
2	통이 너무 크고 핏이 안나옴
2	오래는 못 쓰겠지만 쓸만은 합니다
2	포장을 어떻게 하시나요 배송도 늦고 실망입니다 포장 다시해서 보내기 불편해서 그냥 구매하지만 다음부턴 신경좀 써주세요 요가매트에 먼지 투성이 입니다
4	생각보다 막 편하진 않네요 ㅠㅠ
5	기프티콘이 2+1 적용돼서 추가로 오리지널 아몬드 각각 하나씩 더 챙겼어요 감사합니다
4	매직컴포트 항상 쓰고 있었는데, 이번에 여름 버전이 나와서 구입해 봤어요 ^^
1	말리면서 태웠는지 색이 너무 까마네요
5	좋습니데이데이디 잘쓸게요
2	아직까지 효과를 모르겠어요
2	그레이랑 같이 샀는데 목부분도 헐렁하고 폴로마크 박음질도 엉성하고 그레이랑 차이가 많네요. 반품은 귀찮아 패스
2	매장에서 구매해서 좋아서 똑같은거하나더구매하고싶어서 인터넷으로 샀는데 금방청바지 늘어나는거실화?
5	좋스니다아
2	고무 냄새가 너무 심하네요. 차에 진동합니다.
1	가격보다 못해요 이건 너무별로에요. 별로 에요
5	좋아요 흑갈색을 잘 빼주네요,,,
2	바퀴가있어서 편합니다
5	아주좋아요 또구매했어요
4	어버이날 선물로 프로폴리스 사달라고 하셔서 이걸로 구매했어요.
5	두번째주문.잇몸에염증이안생기네요.
5	수량도 넉넉하고 아기가 좋아해요
2	잘모르겠어요 소리도 너무크고 미세먼지가 필터링되는지도 잘 모르겠어요
2	생각보다 하얀 밀가루 분이 적고 껍데기두 거칠어 보이네요 많이 샀는데....
1	타자마자 벨있는데 바로 망가졋어요.
5	재구매 금액대비 만족합니다
2	팬더가 좀 벗겨져서 와서 별로였어요 ㅠㅠ
1	이게도대체모가맛있다는건지ㅡㅡ써요너무
2	삼성제품명 보고 구매했는데 별루예요 제품명보고 구매했는데 종이 품질이 추천드리고 싶지 않네요 가격대비 좋아서 구매했는데 4개씩이나 하나를 뜯어보니 매끄럽지가 않고요 두께도 불만이예요
2	생각보다 이쁘진 않음
5	배송도 빠르고 가격대비 상품도 괜찮았습니다
2	다음에는 다른 걸로 갈아탈것 같아요..
5	만족해요ㅜ얺으롱ㅍ아야
5	땀도 잘빠지고 운동할때좋아요
2	약간 다리가 흔들흔들 약해요 좋아요이뻐요
1	계속흔들흔들 별로에요
1	착용감이 너무ㅜㅜ자꾸 엉덩이가 벗겨지는?잡아주는곳이없다는. . 다른데서 배감싸는걸루재주문.
1	안쪽 모서리 유리는 다 깨져있고, 번호판을 나열했더니 공간이 부족해서 마지막 숫자를 살짝 구겨서 넣었네요
5	그물가방뜨고있는데.완전만족합니다
5	생각보다 조금 발 바닥부분이 높지 않지만 좋아요
4	애기가 쓸건데 닦아도 미끌거리네요 문제 없겠조 ? 색상은 맘에 들어요
4	엄청크네요 맘에듭니다 감상6
5	선물용으로 구매하였는데 마스크팩도 사은품으로 주시고 선물받으신분도 만족하십니다
5	재구매 진짜 맛있어욤~!!
4	배송이 아주 빨랐고 향도 좋네요
2	4인치라는걸 네개라고 잘못봤네요.. 바퀴 딸랑 한개에 엄청큰게와서 너무 당황스럽네요.. 반품 교환하기가 배보다 배꼽이커서 이걸 어떻게 해야될지 모르겠어요.. 바퀴를 세트로 파시지
2	재구매 휴지가 풀려있는게 많아서 당황했네요. 두께도 매우 얇음
5	선물드렸는데 좋아하셨어요~~👍
2	단맛이 전혀 없구요 눅눅한 느낌이라서 재구매는 없을듯 합니다.ㅜ
2	좀 매말라있어서 수분기가없네요 ㅜ
5	이불옷뿌리고너무잘쓰고있어요!!
2	민트초코 맛 좋아하는데 이건 뭔가 치약을 오레오에 얹어먹는 느낌이예요
1	끈끈이는 그냥 쓰레기에요! 쥐덫은 마감처리가 안되어 작동불량 하여 사포질해서 사용해야 함니다.
1	입술캔디는 하나들었네요 제목에 대용량이라고 되어있었는데 이게 뭐죠? 시간도 없는데 할로윈 완전 낚였네요
5	아들이 좋아해요. 만족합니다. 질도 좋은것 같아요
5	쓰던것이 오래되서 새로 구입하게 됐어요. 길이도 색상도 다 맘에드네요. 감사합니다.
2	계란찜 하려고 샀어요. 계란찜은 광장히 빨리되요. 그런데 몇번을 해봐도 고소하고 맛있는 뚝배기 계란찜 맛이 나지 않아서.ㅠㅠ 별 두 개 줍니다.
5	피부 많이 개선됐어요 재구매할꺼에요
5	배송도 빨리해주시고 친구 선물로 샀는데 친구가 너무 좋아하였어요~ 미니 립글로즈도 함께 보내주셔서 너무 좋았어요~ 너무 귀여웠답니다~ 많이 파세요 ^^
4	손이 잘안가요 아쉽네요
1	상태가 진득하게 변질 되서 배송이 왔습니다 이런걸 먹으라고요? 증말 실망스럽습니다 반품해주세요
2	빠른배송 감사합니다. 근데 생각보다...
2	음 이제 막 받았는데 얼룩이 있네요. 커피인지..사용하시던건 아니겠죠. 닦아서 쓰면 되지만 좀 신경써주시면 해요
1	주문상품도 제대로 확인안하고 무작정 배송지연만 시키네요
5	10m가 품절이어서 15m산게 너무 아쉽네요ㅜㅜ 제품우 굵고 탄탄하니 맘에들어요
5	아침 바쁜시간에 한꺼번에 요리가 가능하니 좋아요^^
5	일단 깨끗하고 물건 좋습니다 다만 안짜다고 해서 구입했는데 반은 짜고 반은 안짜요
5	세라믹용은 고속 밸런스가 안맞는지 진동이 좀 있네요
5	실리콘재질이라 가볍고 좋아요
5	튼튼하고 디자인도 이쁘고 좋습니다. 배송도 빠릅니다. 감사합니다.
4	편하게넣었다뺏다하는건저알좋습니다 다만, 3m부착면이너무좁아시간이지나면잘떨어질것같습니다 또한케이스있는것은잘안됩니다 그리고깊게넣으면스마트폰화면버튼을누르기가힘듭니다~
1	재구매 저렴해서 계속 주문해서 사용하는데요 opp봉투 상단에 접착부분이 그냥 다 떨어질때가 많아요 한봉투 200매 개봉하면 꼭 같은 현상으로 몇장씩 버립니다
2	러시아가 더좋은조건으로 더저렴합니다
5	늘 사서 사용합니다 감사감사
4	깔끔합니다. 마음에 들어요. 다만 아쉬운 점은 먼지가 잘 붙어요.
2	정사이즈 보다 큽니다.
5	저렴하게 정말 잘 샀어요~ 트러블도 없고 순한거 같아요 ㅎ
5	가격도 동네보다 싸구요 배송도 빠르구요
2	나쁜 세균은 사라졌을지 모르지만 한번밖에 사용하지 않아서 그런지 미백효과는 크게 못느끼겠더라구요 코팩을 전체적으로 한 느낌이라 건조해서 사용후 수분보충을 잘해 주셔야 할것 같아요
1	터지고 무르고..인근 과일가게에서 사는게 더 신선하고 저렴할듯합니다. 실망입니다.
2	딱 가격정도 합니다 딱 가격정도 합니다. 균형도 잘안맞고 마감도 좋지 않습니다asiodjasiodjoiasdioasjdoiasjdoiasjdoijasodijsaoidjsaoidjsaoidjio
5	시장에서 구입한것보다 두께도 두껍고 국물도 잘 우러나서 좋아요
5	좋습니다.`
1	깨져서옴 반품환불 귀찮아서 그냥 씀. 성능은 그럭저럭 배송포장은 어이가 아리마셍...
2	아 얼굴그림이 이렇게 조잡할줄은....기능은 똑같으니까 자료ㅡㄹ게요
5	첫째임신때먹어보고 둘째임신때 또 시켜요~
5	얇고 가벼워서 사용감이 좋아요
5	예쁘고 소리도 잘나요 그런데 건전지 소모가 상당하네요 ㅎㅎ
2	바쁘고 시간없을때 상품권 필요할떄 배송비 3천원 지불하고 사기 좋아요~
4	재구매 재구매임 그래도 면도기 교체는 주기적으로 하시길
1	땀 흡수 전혀 안되고 빨래 두번만에 터져서 솜이 나 나왔네요~ㅡㅡ;;
5	빠른배송 좋은상품감사합니다!
2	테이프 여유분이 더 있었으면 좋겠으며 가꿈 털이 불량이 있어여
1	아 최악; 싼이유가 있어요. 결국 다른데꺼 샀어요.
5	예전부터 사용하던거라 주문했습니다 배송이 빨리와서 좋았어요
4	신축성 좋고 사이즈도 편해요 빨면 어떻게 될지 봐야할것 같아요 아래안쪽 박음질 부분이 범위가 좁고 두꺼워서 배길것 같네요
5	5년 쓰다가 바꿨는데 화질이 좋아졌고 무선 연결도 빨라져서 좋아요!
4	너무 잘 되요 안드로이드도 사용할 수 잇고 최고에요
4	잘받앗습니다 잘입을게ㅣ요
5	사이즈도좋고 학교 사물함용 좋아요
2	배송비는 따로따로 다 받으면서 배송은 한박스에 왔네요 어이없음
2	배송, 포장이 아쉽네요 포장시 뽁뽁이 하나만 둘러주셨어도 상자가 저리 찌그러졌어도 어느정도 완충됐을텐ㄷㅔ 못쓸정도가 6개가 넘네요
5	굿이에요~~ 요즘넘더워하루에샤워를세번씩하는데 스포츠타월덕에 수거은마니안써서좋네요~~ 배송도총알배송이고 너무만족합니다~~감사합니다^^
5	이거 붙이니까 바람이 좀 덜 들어오고 좋네요
1	오뎅 정말 맛 없어요!!!!! 그냥 마트에서 부산오뎅 사세요
2	기대했는데 완전 실망한 맛이에요ㅠ 열무가 살아서 움직이는거 같고 맛이 다른 김치에 비해 넘 떨어져요ㅠ
5	좋아요 선물용으로 구매하였습니다 마음에 들어하고 너무 좋아하네요 다음에 또 구매할 오겠습니다 많이 파세요
5	완죤귀엽슴니다 최고촤거
2	옷담고 리빙박스 손잡이잡고
5	소리가 생각보다 커서 놀랐어요 드립원두로 가는데도 20초이상은 갈아야 곱게 갈리네요~~
5	항상 쓰던 립밤이에요 온라인에서 저렴하게 구입해서 좋아요~~
5	아기가 울지않고 재미있어 하네요~
2	먹을게 없네요...
5	아삭아삭 정말 맛나요
5	재구매를 한 것인데.. 여러가지 모두 만족합니다.
4	여행갈때 쓰려고 샀눈데 좋아용 유자향이 솔솔
4	좋아요 선물용으로 재구매했어요 배송은 빨랐는데 배송중에 제품이 손상되서 교환하는데 몇일 걸렸어요 그래도 설치하고 보니 만족합니다
5	넘나 좋아요 ㅋㅋ 한글이니 좋네요
1	물에 씻어도 번지지 않는다고 동영상 보여주며 광고해서 구매했는데 팬더가 되네요 과장광고인듯 해요
5	재질이 너무 좋아여!!! 다른색상도 빠른 입고 들어오면 좋겠어요 !!
2	우선 그냥 플라스틱 제품인데 신발에 고정이 안됩니다. 그게 제일 불편해요.
2	별로 추천안합니다. 좀 허접하구요. 차라리 좀더 투자해서 더 비싸고 재질을 좋게만들었으면 좋았을 거란 생각이 듭니다.
5	좋아요!! 만족스러워요!! 한쌍가격인지멀라서 두개구매햇는데 잘쓸듯 ㅠㅠㅠ
5	가격도저렴하고 좋아요. 잘 쓰겠습니다.
5	아버지가 아주 만족하십니다!! 잘 맞고 편하고 좋아요.
2	입구가 깨져서 배송이 왔네요..
5	여기서만사여 실조아요ㅜㅜ
2	택배도착을 늦게 알아서. 무더위로. 상한거같아요ㅠ.ㅠ
2	..............이거 나사 사이즈 안맞았어요 저는 ㅠ
1	이제 꼭 필요한 제품이 되었네요~ㅜㅜ 잘사용하겠습니다!
1	네이버에엄청리뷰좋아서완전기대했는데 ᆢ 진짜실망이예요 가격도 장난아니게 비싸구요 솔직히 머가맛있다는건지 ᆢ 실망스럽습니다
5	색상도 예쁘고 따뜻하고 부드럽고 짱 좋아요 대만족이에요
1	붙이는 방법이 너무 복잡하고 어려워요ㅠ 잘만 붙이면 좋을것같긴한데 전 실패했어요..
1	머가ㅡ시원하단건지ㅡㅡ
2	얇아서붙히기가 너무힘듭니다
5	재구매 포장꼼꼼하고 여러번시켜먹는데 밑반찬도 주셨네요
2	너무 허접해요 . 커버씌어두면 지져분해요. 다른곳에서 다시구매했네요
1	1+1이 양쪽이아니고 한쪽사면 한쪽더주는거네요 저만잘못 이해한건지ㅡㅡ 그렇게따지면 싼가격이아니네요
5	재구매 푸드장 소 양 다 마싯스툐
1	샴푸가 왜 터져 오는지 포장만 뜯었는데 ..
5	맛있어요 너무토막이아니라서 애들둘이나눠먹기도좋네요
1	역시맛이없어요비추입니다
2	분홍색은 이상 없었으나 하늘색은 오염이있내요.택배 발송전 검수 안하시나요? 다행히 세탁하니 지워졌습니다. 운동할때 실리콘이 있으면 잘 안움직일줄 알았으나 불편하내요.화장지울때 사용중
2	딸아이 사줬는데 헤드쪽이 넘 약해서 부러지고 기존에 쓰던거에 비해 좋지않다네요.
5	좋아요!! 향이 약하다고 써있는데 전혀 그렇지 않은 것 같아요! 향이 좋아요!!
5	사이즈도 적당하고 두께감도 좋아요~^^
5	차량용으로 샀는데.. 편한거 같아요~~
5	몇가지 야채들만 추가하면 2~3인 먹기 딱좋습니다
5	데일리룩 청바지나 반바지 입고 무심한듯 입어주고 모자써도 왠지 간지나는 느낌 일반 면티랑 다른 느낌
2	저는 아시아 평균에 포함이 안되나봐요 ㅠㅠ 10손가락 팁다 자르고 다듬어서 써야 될거 같아요 엄지크기를 제외한 팁들은 옆사이드가 하나두 안맞아요 cw-01을 사세요 :)
4	아기가 잘가지고 놀아요~~~^^
5	애도 좋아하고~~ 배송도 빨리 왔어요~♡
2	완전 쓰레기 같은 제품이에요 엣지 모서리에 붙지도 않아요 사지마세요
5	항상 아이들이 사용하는 제품입니다
1	쓰기는 나쁘지 않으나 파손되서 왔어요. 무거워서 반품하기도 힘들겠고..대충 수리해서 씁니다. 화가 나더라고요.
1	제품 하자가 심해 교환을 요청했더니 귀찮으신지 그냥 반품하라고해서 기껏 반품했더니 일주일넘게 직권취소를 안하는 저의가 뭡니까?
2	좋은데 무거워요 ㅠㅠ
5	생각보다크고튼튼 살짝냄새나지만 금방빠질것같아요 사용해보고 하나더구매할생각입니다
4	사진은 못 남겼지만 맛있게 먹었어요
2	절대 절대 추천 안함 너무 얇아요 너무 실망 이렇게 얇을줄이야 대 실 망 했네요...
5	예전에 시장에서 샀던게 너무 편해서 그거랑 비슷해보여서 샀는데 같은 제품인듯 하네요 편한건 최고!
5	배송이 빠르진 않았지만 텀블러는 예쁘고 기능도 좋아요 ㅎ
1	명절선물로준비한건데배송때문에날짜도넉넉히주문했지만명절이지나서배송됐고쿠키가대부눈부셔져서배송이왔네요
2	잘 알아보지 않고 산 제탓이죠..그냥 홍삼음료입니다. 유의미한 지표성분이 너무 적게 들어있어요. 홍삼효과를 이걸로 보시긴 힘들어요.
5	코넬노트 대용으로 썼습니다. 디자인도 귀여고 마음에 듭니당
5	Led 가 들어와서 더욱 이쁘네요~
4	사이즈가좀큰네요..대체로만족입니다..
5	한달 넘게 사용해봤는데 향도 오래 지속되고 좋은거 같아요. 또 구매하려고 합니다 ㅎㅎ
5	아직먹어보진않았는데신선해보이고포장도굿이네요~먹어보고후기다시올릴께요
1	뚜껑불량이 많아요.ㅜ
2	탄력은 좋은데 밴드가 너무 짧아요 좀만더길었으면 하는 아쉬움이 있네요
1	아무리 잘 안보는 설명서라곤 하지만.. 어떻게 설명서들어가는 통이 찢어진걸 보낼 수가 있는거죠? 누가 쓰다가 반품한 상품 같아 찝찝 하긴 하지만.. 급하기땜에 그냥 씁니다.. 진짜 너무 하네여!
5	두번째먹는건데요 만족합니다. 팩이많은것도 판매했으면좋겠읍니다
5	가장 마음에 드는 캡슐 커피입니다~ 다 먹고 또 구매할께요!!
5	맛있고 먹기편하게 되어있어요 ㅎ
5	아르마니가 최구 입니당
2	그다지 않좋습니다
5	저렴한 제습기를원한다면 저렴한가격에 이게 딱이예요. 다자인도 나쁘지않내요.. 제습효과가 뛰어나길 바랄뿐입니다...
5	싸서 좋아요.배송도좋고~~~
5	아직 설치전인데 고급스러워 보여요~
1	무게도괜찮은데 한해 사용하고 못할거같네요 자꾸 저렇게 안에 내용물들이 나와요 자꾸나와요 많이싼것도아닌데..
1	사이즈도 크게나오 컵이너무 지탱력이없어 축쳐져보이고 재질은좋은데 착용감은 제로
5	이쁘요~~^^
5	배송빠르빨라요~~~
5	조아요싸고질좋고베리굿
5	너무 맛있고 최고해요 포장도좋고 꿀맛도 진해요 다 퍼먹고 싶어요^^
2	망치 뒷부분이 깨져서 왔네요... 잘 확인좀 해주시지 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸게요
5	잘썰리네요~많이파세요
2	견고하진 못해요. 좀더 주고 더 견고한걸 사용하시길.... 그래도 가격대비 괜찮아요 무난히 쓰고 있음
5	옷 정말 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 좋네요
5	좋아요 만족하며 쓰고있습니다!
4	아버지 사드렸어요 햇빛가리개 좋네요
1	음 천조가리 이어 붙인느낌! 삼만원 아까워요 속옷비추니까 잘입으세요
5	하루만에 받앗습니다~
2	제품은 괜찮아서 계속 쓰고싶지만 용기 분사가 너무 안되서 스트레스받아요. 용기를 리뉴얼하셨으면 좋겠습니다.
1	다리한쪽이 살짝 뜯어져서 왔어요^^못질 다시해서 그냥써요^^
5	좌식 노트북 테이블이 필요했는데 마침 알맞은 크기가 있어서 샀는데 맘에 들어요 마감처리도 좋아요
5	모비스정품과 다를바가 없습니다
2	딜리버리 문구 인쇄가 불량입니다 !
2	아는 제품이라 이쁜건 말할것 없구요 그런데 볼만 두개다 같은위치에 스크러치가 있어 속상하네요 교환번거로워 그냥 사용합니다
5	배송도 빠르고 포장도 좋고 다 좋아요
4	. 맘에들어요..잘신을께요~~~~!!!~~~ㄱㄴㄷㅈㅅㅂㅅㅇㅈㅂㄱㅌㅅㄴㄱㅂㅅㅈㄷㄴㄱㅂㅅㅇㅂㄱㄴㄷㅅㅇ
2	좋아요 좋아요 ^^
2	배송은 빨라요 제품에 스티거 붙인자국하고 조립시 힘이 많이 들어가요
1	주문은 450, 600 각1개 350, 600 각1개 배송의 600 3개 450 1개 350 안왔는데처리좀해주세요
5	재구매 5일동안 잘썼습니다~~
2	중국산김치 중국산 김치는 두번째 구매해보는데 첫번째는 너무 맛있게 잘 먹어서 두번째 중국산 김치를 다른곳에 시켜봤는데 이번곳은 너무 맛이없어서 못먹겠네요
2	4월 8일에 주문했는데 20일에 도착했어요
5	칼라좋고 마감도 깔끔~ 무엇보다 짱짱하네요~
5	패드와 세트로 구입했어요 사용중인 메모리폼베개에 딱맞아 깔끔하고 좋아요
2	불편해요... 팬티는 괜찮다 쳐도 브라는 여름에는 비추네요.
5	재구매입니다.좋으네요
2	배송이 의외로 느려요. 배송조회와 오는것도 불일치하고.
1	박스를 이렇게 훼손해놓고도 사과한마디없이 물건을 던져놓고 가버렸더군요
2	휴대용으로 적합하고 수압이 약해서 아쉽네요~^^
5	휴대용 좋아서 대용량 저샀어요 특별한 냄새없이 좋아요
2	목카라가 너무 쪼음
1	재구매 배송상태가 너무 엉망이네요.
5	색상을 3개 샀더니 더써야하는군요^^:; 165/ 51-53 사이즈 좋았고 색상은 흰색빼고 다 샀는데 검은색이랑 핑크가 잘입어져요 하이웨스트는 아니라 옆구리살은 좀 보이고 옆구리살 가리겠다고 올려입으면 y존이 부각되요ㅠ 참고하세요!
1	그냥 그런거같아요 별로
2	가방이라고 하기엔... 포대자루 같네욬ㅋ 사지마세요
5	여러곳에 쓸수있어 좋네요~방수라 좋습니다!
2	풍선 알파벳이 틀리고 페인팅이 다지워졌네요... 초도 불 안들어오는게 않네요 ...
2	너무 얇고 힘이 없어서 사용할때 좀 불안한감이 있습니다.
2	배송 빠르네요 두개 시켰는데 하나는 배송 중에 깨져서 왔네요 ㅜㅜ
2	별로 ㅣㅅ든ㄱㅂㅅㅈㅇㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄴ듹ㄴㄷㅂㅅㅈㅇㅂㅅㅈㄷㄴ기ㅡㄱㄴㄷㅈㅅㅂㅇㅂㅅㅈㄷㄴ긱ㄴㄷㅈㅅㅂㅇㅂㅅㅈㄷㄴㄱㄴㄷ
5	거리측정 잘 되고 가성비 좋아요
2	조립 하다 모서리에 긁혀서 다쳤어요 응대는 너무잘해주셨으나 제품에 대한 마감이 많이 아쉬웠습니다
5	차양이적당해 너무진하지도 연하지도 않아 먹기좋아요.실길이가약간 짧긴한데 큰문제될건없구요.
5	아주좋아요굿이네용ㅇ
4	만족합니다 다만 잘못꺾으면 완전히 빛이 약해지네요..
5	젤타입이고 거품도 많이 나고 세정도 잘되고 무엇보다 촉촉해서 좋네요
5	잘받았습니다 깨끗하고 포장 상태 굿~~~ !
1	Guid 부분 너무 빈약 하네요 Guid 부분만 개선 하면 정말 좋습니다
4	써게잘샀어요 흰색은 금방 때탈거같긴 하네요ㅋㅋ
2	제가 발이 245이고 칼발인데 엄청 작게 느껴졌어요.ㅠㅠ 그리고 한번 빨아보니 실리콘 부분이 조금씩 올이 풀리려고 해서 아쉬워요. 제 발이 덧신에 비해 커서 그런 것 같아요. 발이 크신 분들은 참고하세요.
1	아니 제발 검수 잘해서 보내달라고 했는데 그레이 주문했는데 검핑 보내셧네 기다리다가 머리 못말려서 그냥 씁니다 좀 확인좀 하고보내줘요 제발..
5	사이즈 크지 않아요 8세인데 9-10세로 주문했더니 딱 좋네요
1	바닷가재 시겼을때는 살이 많고 좋았는데 대게는 1.6키로 시켰는데 살이 없었어요~
2	생각보다 맛이 별로네요. 꼬막 비린내도 살짝 나구요.
1	선물했는데 뿌리고 나가서 저녁에 얼굴을 보니 까맣게 탔다고 한번 뿌리고 다시 사용 안한다고 합니다
5	무료체험 윤기가 짜르르~~^^ 윤기가 짜르르~~~ 젖은 머리에 바르고 말리면 윤기가 돌아요. 푸석한 나의 염색 머리에도 윤기가 도네요. 참, 헹구어내지 않아도 되어 더 좋네요. 편한 트리트먼트 좋아요
2	돈이 너무 안나갔어요..
2	목거리가 너무 앏아야요
1	재구매 파손율이 많이 줄어든거 같네요 좋아요~!
1	불량이왔어요. 워터밤 가려고 산건데 워터밤에선 제대로 사용하지도 못했네요.
2	옆도 뒤도 너무 비치네요;; 이거 하나만 입고 운동하는데 엄청 민망했서 반바지까지 더 입고 했네요;;
5	짜지않고 맛있어요 조림용으로 딱입니다
5	기계코통을 할게아니라 손코팅지로 주문했구요. A4(100매)! 손코팅지 써봐서 사용감은 아는부분이고, 패션쪽으로 관심이많아서 스크랩할때 쓰려고 주문했어요. 저번주에 다써버려서! 배송이 빨리 되서 좋네요^^
5	일단 다른분들이 좋다고 하니까..
4	배송빨라요~ 새거라 그런지 많이 빡빡하네요 그래도 휴대용으로 간편하게 잘 쓸것 같아요
1	맛이 없어요.. 다버렸네요. 에구 속상하네요.. 복불복인건가싶네요.
1	그닥 별로임....
5	너무 좋어용 잘쓰겠습니다
5	데일리로 할 옐로우 골드 귀걸이가 필요했는데 딱이네요~
1	옵션으로 더 준다는거 하나도 안옴. 사기 회사
1	끼우면 아이패드에 필기가 안됨
1	포장은 잘 되어서 배송이 되었는데 홍합은 솔직히 깊은 맛이 없습니다. 리뷰를 보고 샀는데...
5	기존마스크는 숨쉬기불편했는데 이건 편하고좋아요
5	까슬까슬해서 각질제거 효과 느낌이 나요
1	이미 파손상태로 왔네요 접어도 고정을할수없어요
1	이거 꽃을든남자 사진잇길래 꽃을든남자꺼인줄알고 구매햇는데 꽃을든남자 아니져? 그리고 이거 바르고나서 몸에 자꾸 뭐가나여 흡수도안되서 썬크림마냥 몸에 둥둥떠잇고 이거쓰고나서 허벅지뒤쪽 가려워서 긁다가 피까지낫네요
2	왜 제목을 냄새좋은..으로했는지 잘모르겠어요 샴푸후에도 향기가 유지되는 향수샴푸?느낌을 기대했던게 잘못인거같아요.ㅜ 대용량2개..후회입니다 그리고 너무 뻣뻣해요
5	끈적이지않고 머릿결도 좋아요 만족스럽습니다~
5	저도 헤라의 여러제품을 잘 쓰고 있어서 남자친구 선물로 헤라 옴므 제품을 구입해서 선물했습니다! 남자친구는 약간 민감성 피부를 가지고 있는데도, 따끔거리거나 얼굴이 붉어짐 없이 순하게 잘 사용한다구 하네요!
5	딱 깔끔한 화이트 컬러에요 만족합니다.
5	히족합니다만족하(2₩25
2	가루가 생각ㅂㅎ다 잘 안 녹네요 맛도 비트 맛만 너무강해요
5	재구매 믿고 구매합니다 항상 감사드려요
5	사이즈교환 신청 했는데 빠른 처리 교환 배송 아주 휼륭 합니다
5	재구매 어머님이 좋아하시네요
4	항상 잘 사용하고있습닏 ^^
4	5단 선반은 수평이 안맞아서 아래 발에 스폰지 한개 더 넣었어요.
5	배송은 말할것도 없이 항상 빠르구요 물티슈도 좋아요
5	고기냄새도 안나고 간단하게 집에서 스테이크 요리를 해먹을 수 있어서 너무 좋았어요 생일상이나 손님들 올때 요리하면 너무 좋을꺼 같어요 맛도 최고 입니다^^
2	매니져님 형광색은 맨앞 가이드가 돌아갔어요....걍 반품하기 귀찮아서 사용합니다 ㅜㅜ
2	불량품이 왔습니다...
2	잘안됨정확도없음
5	가격도 싸고 항상 기프티콘 여기서 구매하는데 너무 만족합니다
2	우리집 의자랑 잘 안맞는 듯 더 불편해요 의자랑 잘 맞을지 고민해보고 사세요
5	튼튼하고 봉지도 튼튼해서 좋아요
2	하얀색이라 이쁘서 구입했는데 고추물이 들구요~ 작은구멍이 너무잘나요~ㅠ
5	조개살 발라서 클램차우더스프해먹었어요 맛있게 잘먹었습니당~~~
5	가격도 좋고 효과도 좋아요.
2	빠른 배송 감사드립니다.
1	배송극혐 편하다고는 하는데 다른 매트리스도 이정도 편해요 구매한지 3주정도 되어서 받은거같네요
2	접착력이 약해요 ㅠㅠ 그린색상의 프린트는 너무 진하게 되어있어서 안쪽면에도 검은점 모양이 있네요 ~
5	잘 받았습니다. 만족스럽습니다. 많이 파세요
2	파마는 일반적으로 나오는데 머리카락이 다 상했어요 ㅜㅜ 아침에 금방 한거라 오래 둔것도 아닌듯한데 상해서 너무 속상합니다 ㅠ 짧은커트라 위부분 볼륨만 살짝 주려고 미용실 않갔는데 완전 속상해요 ㅠ
2	좋아요~~♡♡
5	고소하니 맛있어요 마실수록 중독되네요
5	육각렌치로 아무리 해도 안풀리던거 한방에 풀었네요 튼튼하고 좋습니다
5	엄마사다드렸는데 요즘에 찜질기가 이렇게예쁘게나오나며 좋아하셨어요ㅎ.ㅎ
5	재구매 가격도 배송도 최고예요
2	배송이 14일 걸리네요 제품도 그가격 제품이네요 지저분한 마무리, 지워지지않는 얼룩...
4	만족해요 똑같아요 포장도 꼼꼼하고 예뻐요 짱짱 대만족
5	사이즈좋아요이뻐요
1	너무줗았어요 감사합니다
2	처음 쓰자마자 부분 뚜껑 열자마자 통으로 열림
2	너무앙증맞고귀엽네요
2	별로내요.
1	싼게 비지떡.....아니 바지입니다
5	재구매 간단하게 먹기 좋고 맛도 있어서 항상 즐겨 먹습니다.
5	좋아요 네 녹음 잘되구요 좋 습니다 그냥 편하게 사용하기에 좋은것같아요 좋아요 배송도 빠르고 좋아요
5	기존에 젖병 세정제 쓰고있었는데 이유식 시작하려고 식기세정제 구매했어요 좋아요 ㅎㅎ
2	색은 예쁘네요 냄새
5	배송 빠르고 옷도 기대보다 좋았습니다. 운동하기 좋아요.
4	싸고 좋아요 가성비가 좋은 이유 때문에 연락드렸습니다 그래서 저도 이렇게
2	포장좋고 배송빠른데 가장중요한맛이그냥그렇네요 기대가너무컷나봐요 후기보고
5	잘받앗어요! 아직 사용전입니다~ 잘사용할게요~!
5	따닷한 스티로폼 잘받았습니다
2	다른것은 다 마음에 들어요~근데 색상이 화이트보다는 조금 색이 진해서 조금 때가 있는거처럼 보입니다~ㅠ.
2	엇 생각보다 별로에려 ㅠ
2	칫솔이 패키지에서 완전 분리되어서 왔습니다. 좀더 신경써서 보내주셨으면 좋았을것 같아요 아이가 쓸껀데 박스에서 나뒹굴고 있는데 기분이 몹시 상하네요
2	보풀이 잘나요 ㅠㅠ 컬러는 맘에들어요
2	재질이 별로네요. 두꺼워서 이너로 입기엔 더운재질이네요
5	맛도 좋고 간편하게 한끼 식사하기에는 딱이예요
2	새 상품이 녹이있고 페인트가 벗겨져 있네요.. 사용에 지장은 없을것 같아 그냥 사용은하는데... 힘좀 줘서 닦아도 될지 약해보이기도 하고....영~~
4	필기감 괜찮은 편입니다. 금속펜은 묵직한 느킴입니다.
2	빠르게 보내긴하는데 쿠폰 잘못보낼때가 있어서 별점빼요
5	아기 피부가 건조해서 시도때도없이 발라주는데 넘 촉촉하고 쫀쫀하고 좋아요.
5	간편하니 좋아요! 계량스푼이 맘에 드네요 ㅋㅋ
5	상태 굿 배성 굿 또 이용할께요
2	찬물로 빨아도 주름이지네요^^;
1	거품은 좋으나..향은 맘에안드네요
5	나쁘지 않스니다 잘 쓸게용
4	이어붙여도 되서 편했던거 같음...하부장이 10cm 모자라는게 클줄이야 빈공간을 어찌할지 고민중입니다...
2	상품은 괜찮지만 배송날짜가 원하는 날이아닌 업체 마음대로 오고 배송비도 2만원이 아니 3만원인데 주문할때와 다릅니다
1	발목이 좁고 너무 타이트해서 입기 완전 불편함
2	발송은 빨랐는데 배송업체가 이미지를 깎아먹네요. 일요일날 주문해서 그 다음주 월요일날 받아버렸어요. 정작 중요한 날엔 써보지도 못하고....속상하네요.
5	정리하는데 아주 좋은데요?
5	정말 사이즈만 재서 주문하니 편리하고 좋네요~
5	여름내 맛있게 먹었어요.
5	가격대비 아주좋아요 저렴도하고요
5	핑크도 이쁜데ㅜ 블랙이 때가 덜 티날거 같고 좋아요
5	일단 블랙독으로 구매했는데 배터리도 괜찮고 타는 느낌도 너무 좋습니다
4	사진이랑 똑같은 밝은 하늘색이라 이쁨니다. 푹신한소파 안좋아하는 분들께 좋을듯~ 쿠션감은 별로없지만 나름 편안합니다. USB포트가 있어서 딱 좋네요~
5	아들이 너무좋아서 죽을지경 입니다 ㅋㅋ
2	냄새가 살짝 이상해여 계속 쓰던건데 냄새가 살짝 뭔가 다른거같아여 이게 제품마다 냄새가 다른건지 내 코가 이상한건지 뭔지는 모르겟지만여 써봐야 알꺼같아여 근데 냄새가 살짝 달라서 얼굴에 못바르겟어여
2	긴볼트 2개가 작은볼트로 바뀌어와서 2개는 체결못하고 있네요
4	너무 좋은데 조금 느려서 애들이 흥미를 잃어해요 ㅋㅋㅋ 그래도 아직 캣초딩 인 애 사냥놀이로는 너무 좋네요 감사합니다
5	평소 투명케이스를 좋아하는데 강화유리까지 세트로 구매했어요! 정말 좋네요
2	기존에 있던게 고장이라서 다시 설치했는데 기기자체서 계속 ‘삐~~’하는 기계음 소리가 나네요 왜그런걸까요? 너무 신경쓰여서 빼야할지 고민중입니다
5	아이가 부들한재질 좋아해서 주문햇어요 가격도저렴하고 사이즈도 딱이에요 ㅋㅋ 잘쓸게요
5	딱 원하는 구성이고 발색도 너무예뻐요 인생템이네요ㅋ
1	몸에 좋은게 맛은 없겟죠? 종근당 알로에에 비해 맛이 없어요...그렇다고 쓰거나 못먹을 정도는 아닌데 제입맛에는 맛있지는 않아서 맛빼고는 다 좋아요
4	맛은 최상이네요 부러져서 상한게 하나있었지만 맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ
5	너무좋아요!!!!!!!! 저희아버지가 다리 부종이 잇으셔서 주문을 했는데 너무 만족해 하세요. 공기도 빵빵하게 들어가서 시원하다고 하시네요. 마사지사들도 아버지 다리 마사지때 힘들어하는데 이건 레벨 3만햐도 좋다고 하시니!! 대만족립니다.
5	재구매 두번째재구매입니다. 가족들이다잘먹어요.
2	저렴하게는 구매했으나, 많은 먼지가 함께 택배되었습니다. 하나하나 다 닦아가며 걸었네요. 딱 금액만큼 하는 옷걸이입니다!
4	배송빠름 모기장 세로줄무늬가 일정하지않고 한쪽으로 쏠려?있네요 사용하는데는지장없어서 씁니다
4	생각보다 크고 좋음 두꺼운 이불 두개랑 베개까지 들어가네요~생각보다 커서 좋았어요~ 냄새는 조금 나요 ㅋ 빠른배송 고맙습니다
5	아들이 필요하다고해서 사줬는데 좋아합니다. 만족해 해요.
5	재구매 저번에 주문한 걸 다 먹어서 이번에도 주문했어요~
5	배송은 늦지만 제풍은좋네요
1	제품의 질을 높여주는 컬리티 높은 포장재질 입니다 ^^
5	물건 잘 받았습니다 아직 줄질은 못했는데 아무래도 시계방가서 해야할듯
5	구워서 먹어야 맛있어요. 사워도우라 이 맛을 아시는 분들은 좋아하실 것 같고 처음 접하는 분들은 다른 제품을 경험하고 드시면 좋을듯요! 씹히는 곡물과 사워한 구운 빵에 치즈 올려 먹으면 맛나뇨!
4	생각보다 굿 핸드폰에 부착해서 쓰던 장난감용 아크릴거울일줄 알고 걱정했는데...진짜 거울같습니다. 수납장에 부착해서 화장대로 전용하려합니다. 이런게 있으면 좋으련만한 상품이 마침있어서 좋았습니다.
5	친절하시고 상세하게 설명덕에 쉽게 작업했습니다 아주 좋습니다 많이 파세요
5	너무예쁘네요~ 편하구요 컬러도 좋아요^^
4	요구르트가 너무 잘 만들어져요. 어머니께서 너무 맘에 들어 하십니다.
1	아기가 사용하는 제품이면 더욱 더 깨끗하게 보내주셔야되는데, 먼지와 실밥 보풀이 많네요. 로고도 삐뚤구요. 그리고 시큼한 식초냄새가 많이나네요.
5	빠른 배송 저와요 good
2	딱 그 가성비라고 볼 수 있네요
5	재구매 버터구이나 고기 구워먹을때 먹으려고 사놓고 쟁여둬요^^크기도 적당하고 살도 통통하고 맛있어요^^
1	주문후 수령까지 최악입니다 리뷰쓰기도 넘 힘드네요 맞춤제작 전화설명 듣고 고대로 11-6일 주문했으나 잘못되서 문의해도 답없어서 직접통화하니 주문접수 않됬다고 하여 11/12제주문했지만 라운딩처리 않되어 전화하니 가위로 직접자르라고 설명주시네요 ~
1	재구매 생각한 디자인이랑 조금 차이가 잇네요
5	가볍고 가성비가 좋아요~
5	집안에서 입히기 딱좋아요너무두껍지도않고저렴하게잘구입해서잘입히고있습니다
5	저희 아기가 8개월인데 이유식 죽이랑 진밥형태를 좋아하지 않아서 김 시켜서 밥풀 5-6알에 김 엄청 작게 찢어 말아서 먹였는데 뇸뇸뇸 하면서 잘먹어요
2	누가 쓰던거 반품된걸 보내셨나 수경에 지문자국 그대로 다 나있고 기름기 닦은흔적 물자국까지 있네요~ 공용으로 다른사람들 다 쓰던거 찝찝해서 사서 쓰는건데 ㅋㅋ 싼게 비지떡이라고
2	기대를 너무 했나봐요 ㅜㅜ
4	음~~ 쓸만합니다 그럭저럭
1	몇일간다고 되어있는데 워터파크에서 노니까 다음날 이미 다 벗겨져있네요
2	탄두리의 맛이 더 강하면 좋을거같아요 야채들에 비해 잡아주는 강한 맛이 없어서 뭔가 부족한 느낌이 강하네요 재구매의사는 없어요
2	더러운검정색껌같은? 몬가 묻어있네요;;;;
5	생각보다 배송도 빨리오고 너무 맘에 듭니다! 문구 적힌것도 너무 예뻐요 조만간 반지 하나 더 주문할 것 같은데 그때도 이용하겠습니다!
4	재구매 상품중 하나가 파손되어있었어요
2	받자마자 펴보니 헐..이게. 사이드 뿐 아니라 바닥도 얼룩덜룩. 걍 세탁해 써보려고 구매 확정했는데ㅜㅜ 오염까지는 안되겠네요... 새거 맞나요? 반품할테니 처리해주세요
2	오디특으로 시켰는데 사이즈도 작고 상태가 막 다 뭉게져서 왔네요.
5	로스코 정품 좋구만.로스코 정품 좋구만.
5	디자인 예쁘고 오래가요
5	최고최고~!! 빠른 쿠폰발송 너무 좋네요~ 잘쓸게요^^
5	배송빠르고좋아요 애가딸기맛좋아하네요
5	집에 구급상자에 넣어두려고 구매했어요. 배송빨라서 좋으네요.
2	배송 엄청 걸렸어요 지방은 배송비가 33000원이네요. 물건 받고 포장 뜯으니 흠집이 ㅡㅡ; 그냥 싼맛에 씁니다.
2	가격이 저렴해서 구입했어요
1	..... 엔진이 왜 더떨리죠 .??? 엔진오일갈면서 넣었는데.. f선까지 오일량이 많기는 한데ㅜ그것때믄으누아닌것같은데
1	개쓰레기수준 3500원값도 못함 사지마세요
2	감사합니다 감사합니다
1	그냥저냥그럽니다이쁘지도
2	겨울에 쓰기 좋은 크림은 아니네요. 그렇다고 발림성이 좋은것도 아니구요. 아이에게 해가 없다는점외에는 좋은점이 없네요..
1	후....말을 맙시다. 사지마세요들..
5	늘 사먹고 있어요 가격 저렴하고 맛좋아요
5	길이도 좋고 특히 손 착용감이 좋은것 같네요
5	갈비살이랑 같이 구매했는데 살치살도 고소하구 맛있어요^^
5	ㄷㄷㅂㄷㅂ 대박대박너무 잘샀어요사서안에 자개도 넣고글리터도 넣고셀프젤네일 하는데 이거 하나로 네일 샵에서 받은거같이 됏어용 ㅎ ㅎ
5	매우 만족합니다....고퀄
1	석화랑 같이 주문했는데..굴만오고 판매자분 연락도 안되고..식구들 배송날짜 맞춰 다 모였는데...배송 정말 실망이네요
2	물이 빠지네요
1	크게 추천은 하지 못할 물건 입니다.
2	재구매 사이즈가사이즈 3번을사도안맞아요 이런경우는처음이라
5	좋아요 가야촌에서 자주 시켜먹고 있습니다.불고기용 고기도 괜찮고 등갈비도 괜찮아요재구매 의사 있습니다.
4	의자가 정말 편합니다. 또한 정말 튼튼해요. 부모님이 매장 방문 후 먼저 구매하시고 저도 맘에 들어 구매했습니다.
5	배송빠르고 생각보다 크지만 디자인 예쁘네요
5	작아서 내려가요 신축성이 좋아서 편하긴해요
2	코로나때문인지..배송이 좀 느리네요 ㅠ
5	오랜만에 과거로 돌아간 기분이였습니다
1	목덜미에 두드러기나서 그냥 차량용 방향제로 씁니다 ㅠㅠ
4	초고요. 몋번써보니 좋아
5	오 긴세게
5	건조한 피부타입이라 저한테는 당기지도 않고 거품도 좋아요.
2	왠만하면 아기도 비염 있고. 저도 임신성 비염이 생겨서 두봉지나 구입했는데 너무 심하게 볶여서 봉지를 열자마자 탄내가 나더라구요 설마 하고 물 끓였더니 커피 수준의 색이 나면서 쓴맛에 탄내가 확 올라오더라구오 ㅠㅠ 한봉지 남은거 반품하고싶을 정도네요
2	작아요 별로 재질도 별로
5	통밀빵인데도 전혀 거부감없이 적당히부드럽고 밤에먹어도 소화가잘되네여
2	저렴해서 샀긴했는데 매직이 너무 허술해서 실망
5	저렴해서 자주 이용하고 싶어요
2	가성비는 좋은데 딥바연결하는 이음새부분 플라스틱이 양쪽다 깨져있고 바벨거치부분 완충제도 안붙어있네요
2	크기가 너무 제각각
1	배송이 상당히 느립니다. 배송기간 잘 확인하고 즈믄하세요.
2	입자마자 가랭이가 다 터져서 한참을 바느질해서 입혔습니다. ㅠㅠ
5	배송빠르고, 제품 좋은 것 같습니다. 생각했던 색상과 다르지 않고, 세워서 볼 때 견고하고 안정감 있어요.
5	빠른 배송으로 안전하게 잘 받았습니다.^^
1	다 무르구 오래된비트를보내셨네요. 반품하려다 그냥먹습니다. 이런상품 파시면안되죠..
5	저렴하게 구입잘했습니다.설치해주신 기사님께도 감사드리고 꼼꼼함에 더 감사드립니다.
1	이런걸 팔다니.. ..실민ㅇ
2	1만 5천원이상 구매시 사은품준다고 필요이상구매했는데 안보내주네요. 문의하니 바빠서 해당글 못내렸다고하시고,,저같은 소비자 안생기게 해당 내용 수정하세요
5	밝기조절되고 젤리케이스로 벽에 걸어서 유용하게 쓰고있어요.
2	이미 너무 익어서 왔네요. 물렁물렁하고... 딱딱한거 좋아하는데 .... 그리고 사진처럼 크진 안네요.
1	재구매 한달도못되서 인식이 안되서 다른곳에서 다시 샀네요
4	두꺼워서 하의는 입기에 좀 부담스러워요. 실내복으로 좋습니다.
2	실밥이 길게 나와있고 키170 이상 s사이즈지만 길이가 짧은것이 국내서 만든것 같네요
2	항상 쓰던거라 재주문했는데 이번에 배송이 너무 늦었어요..ㅠㅠ
1	등받이가 빵꼬가 났어요
5	배송도 빠르고 더 예뻐요 전자레인지도 딱 맞게 잘들어가요 ㅎㅎㅎ
5	괜탆아용 ㅎㅎ 질람두 그렇구
1	한번쓰고 버렸어요 별로에요
1	와이파이전용인지몰랐어....
4	좋아용 쿠션이 딱딱한 감이 잇는데 재질이 좋아보이네용가격대비 만족합니다.조립이 좀 어려워서 고생햇어요 근데 ㅎㅎ
1	제품 포장에 스티커가 뜯어져있는게 왔네요 참..받고 기분이 ...ㅋ 뭐 저렴한맛에 쓰는거니 귀찮아서 그냥 쓰긴하겠지만요,,,
1	사이즈 한 치수 크게 주문했는데 뻣뻣하고 작네요 .
5	베이지색 샀는데.. 색상이 좀 진하네요 요건 기대밖. 여름인데도 그렇게 덥지 않고 입기 편합니다. 무엇보다 핏이 좋네요. 입다가 다른색상도 하나 사야겠어요 많이파세요!
5	코코피트 잘 받았습니다. 롯데택배가 너무 늦게와서 받는데 한참 걸렸지만, 물건은 아주 좋습니다. 택배사가 좀 에러네요...
5	최고에용..! 냄새두 별로 안심하고 곰팡이도 잘져용!
4	가격이 좋고 바닥도 안미끄럽게 잘되어있어요 내구성이 아주 좋은거 같진 않아요 핑크색이뻐요
2	너무너무 좋아요!
1	테이블에 고정이 잘 안됩니다.
2	버티컬 하나는 본드붙인 부분이 떨어져 나감 그리고 버티컬 넓이가 좀 좁음
5	재구매 좋은상품 착한가격인데 이벤트까지 감사합니다👍
1	물조절 하는게 없어요 수동으로 해야해서 별로에요
5	ㅋ태교여행에 쓰려고 구매. 잘썻어요
4	눈이 너무 부셔서 눈뽕다하는것만 빼면 다좋음
1	반품 귀찮아서 그냥 쓸렵니다 아주 개판이네요
5	상자 열어보고 깜짝놀랐습니다. 꼼꼼한 포장에 놀랐고 두번째로 퀄리티가!! 무조건 추천드립니다
5	재구매 남편이 공부즁이라 샀어요 ㅎㅎㅎ 잘먹었데욮이거먹으면 괜히 머리 잘돌아가는거 같아요
5	사무실에 놓고 먹기 편하네요
5	생각보다 멋스럽고 예쁘네요 만족합니다 한개더 구매 생각중이예요
4	선물하려고구입했어요 저렴한가격에만족합니다.
5	넥타이 3개 사서 그런지 리뷰도 3개 적어야하네요 결론만 이야기하자면 가성비로 아주 좋습니다 자동차 그려진 네이비 넥타이 귀엽구요^^
1	우리 겸둥이 생일 선물인데... 색상이 잘못 왔어요ㅠ 그레이ST 주문했는데, 네이비ST가ㅠ 신랑이 박스를 버리고, 이래저래 귀찮아서 그냥 사용하기로ㅜ.ㅜ 색상 체크 신경쓰셔야 할 듯...
1	냄새가 이전버전비해 바뀌었네요
5	재구매 전에 핑크샀다가 너무 편해서 그레이 다시 주문 ㅋㅋ 역시 좋아요 이가격에 사기템
5	받자마자 침대를 이동하는데 사용했는데 있으니까 혼자서도 가능하고 괜찮아요
1	초록색 시켰는데 회색오네요ㅡ.ㅡ신경써주시죠 급해서 그냥 씁니다 급해서 ㅡ.ㅡ
1	별로입니다별로낫배드ㅔ
1	판매자님 배송이 느리게 보내시네요 너무 합니다.
2	완전 딱 붙는 타입이라 저한테 좀 작네요 요기서 같이 시킨 비슷한 상품이랑 사이즈 같았는데 ㅜㅜ 이게 좀 더 작은 듯
2	다른 분들 후기대로 마카다미아 크기가 균일하지 않고 곳곳에 오래되어 산패한 맛이 나는 게 섞여 있어요.
2	베개 가 공기가샙니다
5	배송 하루만에 왔어요. 두가지 사이즈 다샀어요.완전 만족!!!
2	제품은 믿고 쓰던제품이지만 배송이 느렸어요
4	젤10개 샀는데 사은품안주시나요?ㅠㅠ 재고소진인가요?ㅠㅠ여튼저렴한가격에잘샀어요 발림성은 너무묽지않은정도? 괜찮은것같아요
2	아이들 레고 보관용으로 잔뜩 구입해서 사용하고 있는데 잠금 똑딱이가 날이가면 갈수록 안 잠겨요. 거의 잠그지 못하고 닫아만 두는 수준입니다. 처음에는 괜찮더니 점점 심각해져요. 혹시 잠금 똑딱이 딱 잘 고정시카는 방법이 없나요?
2	그냥그래요.....싼값에 샀는데 가성비 별로네요 브라 캡도 B컵인 사람들이 쓰긴 너무 두껍고 만세하면 훌렁 벗겨질거 같아요 캡만 조금 보완한다면 별 두개는 더 줄수 있을거 같네요
5	배송 빠르고 합리적인 가격이라 좋아요~!
5	소담가이드님 너무 친절하셔서 좋았어요~ 강추합니다.
2	색상별 명도 차이에 관계없이 너무 진하게 인쇄되네요. 예를 들어 하늘색 바탕에 검은색 글씨를 출력을 하면 전체적으로 어둡게 나오고 글씨는 잘 안보입니다.
5	빤빤해서 좋아요 동생둘 다 너무 괜찮다고 하고 흐물거리지 않고 제자리에 있으니까 제일 좋더라구요
4	배송 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 받았습니다 .
5	괜찮네요ㅎ 여기에잘어울림
2	사이즈는 실제보다 작았어요 좀 허접한 느낌도 들고 특히 추가 상품 방석은 최악입니다 화면에 있는 이미지가 아니고 집에서 오래 사용한 방석 속 같은것이 왔어요 겉커버가 있어야 할것 같아요
1	사용이아주불편합니다 거풍이안나요사워타올사용불가 괜히여러개샀어요 후회막심
5	재구매 좋아요 아주좋아해요 모래도먹어요 혼자만쓰려고해요
2	배송이 넘 늦어서 8일이나 걸렸어요ㅠㅠ 글고 입기가 힘들고 불편하네요...
5	유통기한이 조금 짧은거만 빼면... 완전 만족이에요 오리전문점 갈필요가 엄슴
5	두번째 구매 배송빠르고 만족합니다~
1	오프라인에서 봤으면 안샀을 것 같애요. 입으면 살에 닿는 느낌과 탄력이 편치 않고 왠지 벗게 만드네요. 반품은 귀찮고 사놓고 그냥 안 입어요.
5	맛있어오 배송도 빠르고 굿
2	가운데 다리를 끼웠더니 다른다리들이 움직여요 어쩔수 없이 빼놓았어요 높낮이가 안맞아서요
2	싼티나고 촌스러워요. 사진과 달라요.
2	2개 샀는데, 2개 다 바지 주머니가 금방 터져버리네요. 건조기 돌리면 지퍼가 다 뜯어집니다.
1	택배가 다 녹아서 와서 그런지 밀가루가 풀어진 느낌인거 같아요.
1	엄청 큼 가격만큼도 안되는 허접한 삼품
4	조아라라구 하더라구요
2	바람불면 떨어지고 접착력이 안좋아요
1	너무 비려요....ㅠㅠ질기도 하구요...... 냉동인데 유통기한도 생각보다 길진않아요
1	작년에 스킨색 잘 입어서 이번엔 화이트 구매했는데. 냄새가 완전 심해요.세탁했는데도 냄새가 여전하고. 원단특유의 냄새인지 ...작년에 구매했을땐 이런 냄새 없었는데..작년 구매처 찾아볼걸 그랫나싶고..냄새가 조금 불쾌해요..
5	일단 모든게 마음에 드네요. 다른 리뷰에서 내구도가 약하다는 리뷰를 봤는데 이건 써봐야 알 수 있을 듯 하네요. 현재까지는 만족합니다.
5	저희 어머니께서 갱년기로 두유 찾다가 구매했어요 아주 좋아하십니다
5	정말 유명한 향수랑 향이 비슷하네요
2	최저가라 구매했는데 배송도느려 상담센터 번호는 왜있는지 전화도 안받아 1도 맘에안듬 여기몰은 다신 안삽니다 돈 몇푼더주고 다른데가세요
4	합판 냄새가 좀 심하긴 해도 견고하고 좋네요
2	강아지가 너무 불편해 합니다, 적응도 안되나봐요. 글구 생각보다 잘 벗겨져요
5	맛있게 잘먹었어여 ㅎ
2	주차선이 원래 안들어 오는건가요?
5	아직 사용은 안해봤지만 배송상태 좋습니다.
5	좋아용 보기에 너무 맛잇어보여용 ㅎ 흑미떡뻥은 처음보는데 맛잇게 먹이겟습니닷 샘플도 감사드려용!!!
5	자동차수리 diy 할때 필요해서 샀어요
1	잠옷으로 입어야합니다.ㅠ
5	재구매 엄마가 항상 드시는 거라 여러번 주문합니다
1	정말 기대하고 샀는데 빗자루나 걸렛대가 안껴지고 안빠짐;;
2	귓구냥이엄청잘보이고고막도처음봤어요 그러나...기구를껴서귓밥을제거하려면장착한 기구각도가카메라시야각도랑달라보면서제거할수없음 고로...이건귓밥만구경시켜주고제거는못하는.좋은쓰레기를샀다
5	좋네요 너무 좋아서 나중에 또 사야겠네요! 진짜 하나도 안아프고 한번에 확 뚫리는게 좋긴한데 바꿀때 불편
4	집에서 갓구운 빵 먹기 좋아요
2	심하네요 3키로시켜서,한봉지뜯어서 밥을하는데ㅡㅡ도정을 하구나서 껖질을 분리안하셨나요?껍질이 정말 많아요!!골라먹는것도 한계가잇지여ㅡㅡ이건 너무심하잖아요
5	아직 설치전이네요 플라스틱냄새랄까 고무냄새랄까 암튼 그런 냄새가 좀 나서 다용도실에 냄새 빠지라고 뒀어요 깔끔하니 잘쓸거같아요 배송도 빨랐어요
1	너무 맛없음 짜고 쓰고??
5	편할거같아요
2	와이퍼 500짜리가. 와이퍼. 마지막쪽이잘안딱여용. 붕떠있다는 느낌요
5	무료로 주는것도 있지만 성격상 아기자기한 영상보다 심플 갈끔 그 자체 영상을 좋아해서 바로 선택했고 정말 후회하지않아요! 시스템이 되어있어서 바로바로 업로드해서 확인이 가능한점 좋습니다!
2	소음이 생각 보다 급니다~~
1	브라컵 모양이 너무 미사일같고 작아요 팬티는 또 엄청 헐렁해요 생각없이 다 뜯어버려서 반품 못하고 후기나 남깁니다
5	배송도 빠르고 제품도 만독스러워요
1	유니클로심리스팬티보다 별론데요?
2	전방시야를 살짝 가리는게 거슬립니다.
5	좋아요~어머님이 동원죽만 드시네요~~
2	보통입니다 쓸만해요
4	사용하기 편해요!!추천합니다!!
2	화면상이랑 좀 다르네요
2	귀여운 장난감 저희아이가 중학생이다보니 할때마다 만점ㅋㅋ 유.초등아이들이 놀면 딱 좋겠어요
1	오늘 받았는데 04번 따라 하자마자 빠져서(한쪽 발 부분 고정 된게 빠짐) 안경쓰고 있었는데 눈에 맞았어요 ㅜ ㅠ 하아....너무 아프고 안경 깨졌으면 큰일날뻔 했네요
2	애기가 잘 안먹어요 ㅠㅠ 잘 먹을 줄 알고 샀는데 키로수에 비해서 가격은 비싼거같아요 .. 다음엔 그냥 알파파로 사야겠어요 ㅠ 재구매의사는 없습니다
5	학교 보내기 딱 좋아요
2	때가잘안빠져요 역시광고ㅠ
4	뽀득뽀득 기름때도 잘 지워지고 좋아요.
5	좋아요~처음펼때실밥이많이나오긴했는데깔고보니폭신하니좋아요~
5	저렴하게 잘 구매했어요~ 깨진거없이 잘 왔습니다^^
5	배송진짜빠릅니당 배송진짜빠릅니당 배송진짜빠릅니당 포장상태도좋아요맛도좋아요 맛도좋아요 만족합니다 만족합니다 좋아요
2	접착력이 다소 약해요
5	잘우러나서좋아요 세네번정도우려먹어요
5	오래된 기종이어서 이쁜 케이스 사기가 어려웠는데.. 디자인도 이쁘고 색상도 마음에 들고.. 너무 좋습니다.. 잘 쓰겠습니다. 오래된 모델 케이스도 계속 생산해주세요.. 감사합니다.
1	아기가 잘 가지고 놀아요 귀여워요 근데 열탕 소독 하지말란 주의 사항이 크게 적혔으면 좋겠습니다.. 모르고 열탕소독 길게 했다가 버렸네요
2	80사이즈 시켰는데 빨으려고 택자르고 빨다보니 단추가 위에 있는거보고 ... 아 잘못 왔구나... 근디 어쩌죠? 이미 물적시고 상표도 다 잘라버렸는디;;; 보낼때 다시한번 확인
5	여름이라 두껍게바르지않그 자연스럽게 발려져서 좋아요 20년째 쓰고 있는데 다른걸 쓸수가 없네요 ㅎ 파우치랑 샘플도 챙겨주셨어요 감사합니당~^^
2	반품하기 번거로워 그냥 씁니다.포장상태는 괜찮으나 중국 oem이라 그런지 허접하기 그지없음..목욕통은 비누곽보다 못한게 2500원
5	빠른배송과 너무 편합니다~ 만족합니다
4	차에서 잘때 편해용ㅋ 아이주려고 샀는데 제가 꿀잠 잤네요ㅋㅋ
5	편하고 이쁘고 좋네요 만족
2	생각했던것 보다는 좀 아쉬웠어요 ㅡㅡ
5	이 색도 정말 이쁘네요, 이건 얼굴 환하게 밝혀줘요
2	배송이좀.. 배송땜에 맘고생좀했어여 휴가면 공지를 띄워주시던지 했어야되는거 아닌가요 연락도 안되고 일주일넘어서 답장왔는데 휴가라서 늦었다고 주문이많아서 더 기다려야된다고...다신안살듯 휴...
5	생각보다 부착도 편하고 좋아요
1	라이트에 착용했는데 촘촘해서 그런지 버튼이 잘 안눌러서 동숲하는데 달리기를 못해요ㅋㅋㅋ 보시면 아시겠지만 + - 홈버튼 부분 너무 촘촘해서 손가락이 크신 분들은 못누르실듯..
5	요즘 코로나로 장갑을 많이 사용하는데 가격도 저럼하고 잘 산것 같아요~ 튼튼하고 착용했을 때 불편하지 않아서 계속 사용할 것 같습니다~
1	배송이 느려요. 오배송와서 교환처리하느라 불편햇어여
5	생각보다 엄청 좋은데요? 잘쓰고잇어요
1	첫 날 15분 사용 후 다음날 5분 사용시 삐걱거려서 자가 수리해보고 안되서 a/s로 가져갔어요 일주일 정도 후 배송도착 이번에는 시작하자마자 한쪽 발판만 내릴 때마다 쿵소리 크게나요 바닥에 놓고 찍은 소음영상 첨부했어요
2	면이 생각했던것과 달라 아쉬워요
5	저렴하게 딱 저에게 맞는 걸 구매하였네여 ㅎㅎ실물이 훨씬 이뻐요!! 원단도 가격대비 진짜 부드러워서~ 촉감이 진짜 좋네요, 입고 자면 불편하지않게 편안하게 잠들 것 같아요! 가격대비 퀄리티 대박입니다 ㅎㅎ 좋아요
5	심플하고 이쁘게 생겼네요 작동도 잘되고 친절하게 알려주셔서 너무 마음에 듭니다
5	저렴히 잘 구입했어요.
1	솔직히 별로입니다 막 시원한 거 기대하면 안되고 자기가 힘을주지않으면 느낌도 없습니다 리뷰보고 기대하며샀는데 많이아쉽네요
1	아직 사용해보진 않았지만 함께 구매한 크리너 부분에서 실망
5	쿨매트 하나 사서 쓰다 맘에 들어서 추가 구매 했어요
5	확실히 타샴푸보다는 머리카락에 힘이들어가는 것같아요
2	마개가 불량이 2개나 있네요 ㅠ 아쉬운대로 그냥 쓸려고합니다
5	적당히 빵빵하고 오래 써도 잘 가라앉지 않을 것 겉아요.
5	솜 빵빵하니 좋아요~~ 압축팩에 들어있어서 얇게 도착했는데 비닐 뜯으니 바로 빵빵해지네요~ 혹시나 했는데 냄새나는것도 하나도 없고 싸게 잘산것 같아요
2	세정력은 중간정도인데 분사가 안개처럼되서 오염부위가 아닌 주변 공기중에 날려요. 호흡기로 들어갈꺼같아요. 물건있는 선반 근처는 싹다 치우고 청소해야되서 번거로워요.
2	다른 색깔에 비해 좀 빡빡하네요
2	질기고 별로예요
5	재구매 이사료랑 기존먹이는거랑 섞여먹이는데 털도 반지르 하고 파포먼스 좋아요
5	교환품은 잘 받았습니다 감사합니다
1	마음에 듭니다....
5	싱싱하고 맛나고 크기가 균일하고 자주 손이가는 토마토 벌써 닥먹엇는데 구매확정하라 하네요 또배달해서 먹어야 겠어요 작년에도 올해도 배달해서 먹엇는데 식구들이 좋아해요 또한번 구매해서 먹어야 겠어요 친정으로 배달해서 보내드렸더니 맛있다고 하시네요
5	효과가 좋은듯 합니다 잘 먹고 또 구매할께요
5	속건조라 보들보들 한 로션 찾고있었는데 개찰떡 갈라탓ㅆ븐디ㅏ
5	산책길 스티커👍🏻👍🏻👍🏻
2	충전식이 아니라 콘센트 없는곳에서는 쓸 수 없는게 아쉽네요
5	좋아용ㅋㅋ 틴구선물해줫오요 친구가좋아하네요 :))) 번창하시길 바라겟숩니당 ㅎㅎ ^_^ ^_^ !!!!
1	작은 걸 사서 몰랐는데 재구매해보니깐 비닐에서 냄새가 많이 나요
1	일주일쓰고 올립니다. 너무 황당하네요. 일단 한 4일쓰고 바로 필터 75%나와서 이게 정말 경제적인가 싶었고 제일 황당한건 검은가루가 무척 나온다는 겁니다. 제가 그런지도 모르고 일주일동안 마시고 요리도 했어요. 너무 화납니다
5	잘 구입한거 같아용~
2	운전석은 사이즈가 작아요. 조수석과 비교되네요.
1	국내산 고구마가아니였어서 1점을 줬어요
2	여더럼 용으로 너무 굵어요 여러분.. (피부과에서 일하는 친구가 알려줌)
2	하하하 사용한지 일주일도 안되서 저 세상 가심요 ㅋㅋㅋ 한번 떨어트리면 수명 다하심여 ㅋㅋ
2	푸른빛도는 탁한 그레이 색이라 별로지만 그냥 쓰다가 다른거로 바꿔야겠어요
5	예쁘고 부드러운 색상의 조명이라 마음에 들어요.
5	치즈 진하고 바삭하고 맛있어요
1	완전 불편해요 말려요
5	재구매 두번째 구매중 폄하긴 하네요 ㅋㅋ
2	통이 넘나커요~~좀작게했음 조을껄 시중제품넣고 얼마남지않아요
2	완전 별로인듯 싶어요 ㅠㅠ 슬라이스나 훅이 줄어든게 이거 때문인지 별로 구분이 안됩니다
4	아이들이너무좋아합니다 수고하세요
1	사이즈가 다른 제품보다 커서 좋앗는데.. 사실 별로 커버가 안되네여....
5	재구매 빠른 배송 감사합니다 잘쓸게요~많이 파세요~^^*
2	부품 갯수맞취 계산해서 주문했는데 프로파일하나 파손으로 교환신청하니 맞교환처리불가 ㅋㅋ 진짜 그냥 배송비한번더내고 새로주문 거실작업중 프로파일 덮게 하나 또누락 ㅋㅋ 또배송비내고 한번더시켜야하나요?
5	아직 개봉전입니다 내일출조가서 던져보려는데 벌써 기대되네요
1	기스많음, 하얀가루로 세척 필요, 프린팅 삐뚤빼뚤입니다. 싼가격이라 그냥저냥 씁니다ㅇㄹㅈ
5	최고예요ㅠ 너무 꼼꼼하고 좋네요.. 시댁집들이하는데 잘썻어요! 양념만 무치면 끝이라 넘좋아요 ㅎ
5	기본 중의 기본. 크리스탈. 최고~~
1	재구매 2번째 구매입니다. 첫번째는 색감이 만족스러웠으나, 두번째는 잉크색이 바랜듯한 느낌입니다. 재구매 의사 없어졌습니다.
5	재구매 캠핑가서 잘먹었어요 굿굿
4	가격도 싸고 먹기 편해요
2	음...디자인은 너무 예쁘지만 활용성이 떨어져요
5	가격대비 참좋아요 ~~!!!
5	만족합니다. 아직 설치전이라..
1	암막 절대 아니다는 빛다들어와 이중으로 커텐 겹쳐서사용함
4	좀 비싸긴 하지만 입욕제 중에선 최고
1	재구매 저는 여기서 오래동안 재주문 하고 있는데 요즘 고구마 상태가 영 별로에요 큰거라서 그런가요? 저장고구마라 그런가요? 버리는게 더많은거 같아요
5	배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 만족합니다
5	재구매 만족합니다. 침대보다 작아서 재구매 했어요.
5	작은사이즈로 여러맛 즐길수있어서 좋아요
5	잡내도 안나고 너무 맛잇엇어요!
2	다 좋은데... 판매자분하고 통화하기가 너무 힘드네요 결국 택배기사님과 통화해서 겨우겨우 해결
2	잘못삼 이뻐서 샀는데 하루도 못가서 다 떨어졌네요ㅜㅜ 접착제 땜시 발톱 다 손상되고 망했어요ㅜㅜㅜㅜ
5	고기 먹기좋게 분리되어있어서 조리만해서 편합니다
2	비교적 만족.방수가 잘돼는지 걱정임
5	굿 조아요. 배송도 빨라요
2	조아영여어ㅓ!!!!!
5	부모님도 선물드리고 저희도 구입했어요 굳굳
5	퓨어소프트 두번째 구매에요~ 폴더매트처럼 이물질이 끼지 않아서 좋아요!
4	물건받자마자착용했는데 너무 아픈건싫어서 소프트했어요 아프긴한데 걸어다닐만해요 잠깐인데도 하고나니 다리가 가벼운느낌이에요 꾸준히 사용해봐야겠어요
1	기저귀에서 투명한 알갱이가 나와요,, 이전에도 보이길래 어디서 묻은건줄 알고 닦아냈는데 기저귀에서 나오는거네요, 4팩 산거 이제 한팩 뜯었는데 남은거 어찌 처리할지 고민이예요
2	세미매트한 마무리 라면서요 ㅜㅠ 세미매트한 마무리라더니 전혀 세미매트 하지않아요 촉촉하기 짝이없네요... 결국 다른사람한테 되팔았어요
5	^^ 받자마자 해먹엇어요 너무 맛잇어지만 아쉬웟어요 양이 적어서 2kg시켜야햇어요 달아요 알도 많구요 싱싱햇어요
4	화면과 같아요 다만 마감이 조금 아쉬운 부분은 있었지만 가격대비 괜찮아요
2	산지얼마안됬는데 뚜껑뷴리됨.... 약해요 전체적으로.... 딴거추천..
2	색깔이 잘못왔어요..
1	저번에 산곳이라 다시 그냥 결제했는데 알고보니 가격 엄청 비싸졌고 포장 개판으로해서 오고 실망이 크네요. 수고하세요.
5	겨울에 쓰기에는 약간은 건조할수있습니다. 개인적인 의견이니 걍.. 참고!ㅋㅋ 발림은 부드러워요. 색도 이뿌구요
5	비타민 음료로 생각하고 먹고 있어요 여름이라 이제 얼음도 같이 먹어야 겠네요 조금만 부지런하면 매일 먹을수 있어서 좋아요
4	평소잘쓰던제품입니다
5	생각보다 가성비도 좋고 만족입니다
2	두나미몰 불친절합니다
5	마감처리 및 원단이 우수하네요.. 정말 가성비 최고인듯 하네요.. 그라운드시트 빨리 사서 캠핑 나가고 싶네요.. 우리 딸들이 엄청 좋아하네요.. 심실링 처리도 잘 되어 있어서 비오는 날도 잘 버텨줄듯 싶네요^^ 즐거운 추억 많이 만들어야겠네욤^^
2	176cm 64kg 허리 76cm 입는데, S사이즈 커도 너무커요 수선비가 옷값만큼 나오네요 덩치 있으신 분만 사세요 허리 30 이하는 못 입을듯 하네요
1	네셋트시켰구요 추가로 돈더 내고 블랙으로했는데 온데 찍히고 기스에 난리부르스ㅋㅋㅋ돈추가한 의미도읍고 진열해도 때바리도 안나고 참 거슥하네요!
5	칼라가 너무 예뻐요~ 등에 자수도 싸보이지 않고 퀄리티 좋아 보입니다 해변에 3자매 입혀놓고 사진찍을생각하니 너무 기대되요~
5	생각보다 커서 놀랬구요~ 배송이 빨라서 너무 좋아요^^
2	아직 써보진 않았지만 좀 싸구려티
2	좀 돈 아깝네요 재질은 좋은데 비싸요...
5	하루에 두세번정도 물에 타먹는데 향이나 맛이 강하지 않아 좋아요 효과기대해봅니다
1	다른거랑 똑같은 싸이즈가 넘작아요 어떻게 해야할지
5	지흡하고 완전 잘입엇어요 줄이러가려고요
2	저는 별로엿어요 좀아쉽네요
1	아주 가볍고 좋습니다
1	생각보다별로예요 기대이하
5	재구매 저는 이 모래에 누웠어요
5	그램 사용중인데 너무 편하고 좋아요~!
2	설명서도 없고 마감처리가많이 허접하네오
2	손잡이부분은 손이 미끄러지지 않도록 손가락 사이에 끼워 쓸 수 있게 되어 있어서 편리하나... 브러쉬 돌기가 너무 딱딱해서 시원시원하게 사용하기는 좀 어렵구,., 샴푸 칠해놓고 머리 헹구면서 빗질 하는 정도로 사용하고 있어요.
5	맛있고 재료도 신선하네요
2	완전 별로임 솜이 빵빵하지않음..ㅡㅡ안에 분포도도 울퉁불풍하고 솜질도 완전 싸구려같음.압축포장되어있는데 봉지띁으면 반품안된데서 . 그럼 어떻게 확인하라고 물건제대로 만드세요ㅡㅡ
5	원플원 할때 저령하게 샀는데 향도 너무 좋고ㅠ대만족입니다. 재구매 의사 백퍼인데 또 행사 진행했으면 좋겠어요!^^
5	깔끔하고 크기 적당합니다
5	털이 이런모양일 줄은 몰랐는데 그런대로 괜찮아요
1	현대몰 AK몰에서 주문하시나봐요? 그것도 모르고 몇천원 비싸게 샀네요 ㅡ
5	마트보다 저렴한 가격에 잘샀어요~ 머리 숱이 많아서 하나로는 안되는데 이제 온라인으로 사야겠어요~~
1	정말정말별로 저렴하니 그냥 발라요
5	다른곳이랑 비교해도 여기가 제일 저렴해요
2	고구마 크기가 너무차이나요 중자인데 먹다가 밑을들어내니.... 작은고구마가 한가득이네요 중량맞추느라 너무많이 넣으신거아닌가요?? 이런경우는 또 첨이라 글남깁니다
5	착용감 좋고 사이즈 잘 맞습니다. 감사합니다.
5	굳임 즈나아ㅜ루루가ㅏ다디딩라르ㅡ르라라아아나ㅡ으아아ㅓㄹ으아ㅏ아ㅏ퉁다ㅏㄴ커ㅜㅇㅏ이다우사가가라ㅏ락라ㅏ아아아가긱
1	연어장 연어추가해서 시켜봤는데 간장에 깊은맛이 하나도없네요..연어킬러인데 너무느끼하고 간장맛은 하나도없고.. 그냥맛이없어요 후기믿고샀더니ㅜㅜ 유통기한3일이래는데 한번먹고 도저히 손이안가네요..ㅜㅜ아쉬워요
5	사용 편리하고 효과 좋네요
2	하루 신었는데 바닥에 구멍이 났어요
2	고정이 안되요ㅜ 한번 사용해서 반품도 안되고ㅠ 적은 가격도 아니고...
2	목이 좀 불편하네요 ㅠ
5	재구매 소리에 환장해요 만족합니다
1	냄새 더럽게 많이남 ㅡㅡ 절대 아기용이아님
5	자주먹는거 아들래미가잘먹어요
5	계란찜기용이랑 냉동밥용을 구매했는데 컬러풀한 실리콘 뚜껑이 주방의 포인트가 되네요~~깔끔해서 예쁘고 좋아요^^
1	사지마세요. 핸드폰 3대 들고 갔는데 다 안됨. 통신사, 설정 하라는데로 다 햇는데 안됨. 지금 통신사 로밍 중.
1	재구매 충전이 잘 안되는거 같아요
2	물건은 하자없이 좋습니다 배송이 일주일걸립니다. 동부익스프레스 택배사 쓰지마세요~ 택배사 다른 좋은데 많은데 구지....
2	너무 비싸고 효과도 없는것같아요 귀찮아서 반품은 안했어여
5	10리터 쓰레기통 속지로 잘맞고 500매 넉넉한 양이라서 좋습니다. 좋은상품 저렴한가격 고맙습니다 잘쓸게요
5	아직 설치 전. 설치 어렵지 않을 것으로 예상. 주간 화질 양호. 자세한 설명서
4	생김새와는 다르게 튼튼합니다
2	사이즈는 적당한데 소리 정말커요. 미세먼지 매우나쁨인 날에 공기청정기 틀어도 초록색 불 나오네요. 되고있는건지 모르겠어요.
2	신어보니 발이 너무 불편해요
2	배송완전느려 ㅠㅠ
5	색감 이쁘고, 배송포장도 꼼꼼해요
2	평이 좋아 구입했어여 지갑속 두 카드간 간섭을 막으려고 산건데 전혀 효과가없습니다...ㅠㅠ
2	괜찮아요. 잘먹겠습니다.
2	네임펜 유성펜 다해봐도 볼펜이 제일 깔끔하게 그어지네요 가격이 너무 비싸기는 합니다
4	매번쓰던거라 ㅎㅎ잘쓰겟습니다.
1	처음엔 좋앗는데 역시나 였습니다 일단 국내산이랑 비교하면 닭이 노랗습니다. 외국이랑 뭐가 다른진 정확하게 모르지만 색 자체가 노랗고 비린내 장난아닙니다. 많이 시켰어서 처음엔 아까워서 먹었는데 결국엔 그냥 버렸어오 못먹어요
2	이거 정품맞는지 약간 의구심이 생김
1	구입한지 한달됐고 실사용 몇번 안되는데 고장났어요; 다이소 저울은 4년을 쓰고도 고장한번 안나고 지겨워서 버린건데 ㅋㅋㅋ 이건 한달만에 고장이나네요 어이없음
1	우유 먹이다가 깜짝 놀랐네요. 둥둥 무언가 떠있어서 중단하고 스푼으로 떠봤더니 부스러지는 검정 이물질이 있네요. 저건 부스러지고 남은 이물질입니다. 아기 먹이는건데..엄청 찝찝하네요.
2	그저그러네요~~~~~~~~~~~
5	잘샀습니다 자번에사고이번에 또 부모님 선물로 구매하였습니다 부모님도 몸에잘받고좋다네요 저렴히잘구매했네요 감사합니다
5	빠른배송좋아요 E선이끊어져서 구매합니다 구매하는김에 a선도삽니다 이선을더살껄후회중입니다 위낙에 잘끊어져서말이에요
5	잘받았습니다~ 배송도 하루만에 바로 왔네요~>< 매번먹는거지만 이번에도 절먹을께요~ 감사합니다~!!
2	그냥 딱 2만원 값어치의 옷 자크가 싼티 나요...
2	17수인데 비침이 심함.....;;
5	색도 예쁘고 충전도 쏠쏠하게 잘되네요 아주 만족합니당ㅎㅎ
5	쓰던거 다 쓰고 또 재구매합니다. 한통이 남아있었는데 모르고 2개나 더 시켜서 집에 샴푸가 세 개네요ㅜ.ㅜ 오래오래 쓰겠어요ㅎ.ㅎ 린스 쓸 필요없이 부드러워서 좋습니다.
2	ㅎㅎ... 과일류는 다른 맛에 비하면 좀 특이한 맛이에요 ㅎㅎ
5	죠아요 잘쓰고있어요
2	배송이별로입니다
5	자동으로 밀리니 좋아요 손도 안아프고
5	재구매 치킨은 언제나 옳습니다. 맛소금 후추만으로 맛있었어여
2	배송기사분이 매우 불친철했어요.. 오기로 한 날짜에 맞춰 오시지도 않더니만..
2	배송이 너무 늦어서 생일 선물을 생일 다 지나서 줬네요ㅜㅜ 사실 분은 2주정도 시간 여유두고 사세요ㅜㅜ
5	항상 이제품만 사용해서 늘 떨어지지않게 구비해놔요 빠른배송감사합니다
2	내돈주고이게무슨 첨 배달시킨건데 기분나쁘게 한개씩 덜 오구 새로 보낸건 너무 늦게와서 집비운상태라 밖에서 오래 두고있어 결국 쓰레기통ㅡㅡ 박스포장 안쪽에 비닐도없이 막던져 보내서 지저분하고 암튼 실망이에요
2	가격대비 상품은 만족스러운데..체어가 너무 가볍고 조금 작아서 약간 아쉬워요^^;
2	잘받았습니다 1.2m 회색구매했어요 배송으로 반 접어서보내주셨구요 접은곳말고 다른곳이 눌려서 접혀져있는데 안펴지더군요 접힌부분때문에 설치한곳에 붙질 않아요 하자없는것 보내주셨으면 좋았을텐데요 ...
5	조아염shaysvsh
5	순면부분은 완전 깨끗한건 아니고 거뭇거뭇한 오가닉 느낌처럼 군데군데 뭐가 있어요 세탁해도 있네요~ 크기는 보니스마트 아기침대에 딱이에요! 실제로 보니 블랙이 섞인게 더 이뿌네여ㅎ 두께감도 좋고 괜찮아요~~ 같이주신 손수건도 잘 쓸게용~~
2	건조가 덜되서 물이많고 비린내가나요
5	최고네요~ 한복에 딱이네요 진짜 예뻐요 너무 고급스럽고 귀걸이 예쁘다고 잘했다는말 엄청많이 들었어요. 포장도 꼼꼼하게 신경써주시고 판매자님도 너무 친절하시고 행사 잘 치뤘어요. 너무너무 감사합니다^^
1	훈훈수산 잘 믿고주문하고있는데 이제품은 실망이네요. 일단 배송이늦어 녹아왓습니다.처음개봉했을때 냄새가 많이났어요. 어떻게든 먹을려구 비린내제거 해봤는데 버터에 구워도 비린내가너무강해서 못먹고버렸습니다. 냉동새우는잘만먹는데 이건 못먹겠어요.
4	깨끗하게 잘 지워지고 좋아요
2	택배는 안전히 잘 받았습니다. 도색불량부품이 몇개 있어서 교환요청했지만, 약 3주동안 기다리고 있네요ㅠㅠ
1	작은 블럭이나 미피는 비교적 잘 맞아요. 하지만 건물이나 좀 큰 레고 블럭은 도저히 낄 수가 없네요ㅠㅠ 레고 공식홈에서 새로운 제품 다시 샀습니다. 참고하세요.
2	소스가터져서 아이스팩, 장어포장지 다빨간양념범벅으로되잇엇고 수돗물맛이나는건 어쩔수없는것가요?? 초벌된거라 양념묻혀서 적당히 구웟는데 너무질겼어요
5	지문 안 생기고 보호필름 붙여도 케이스가 더 올라와서 앞면도 보호 됩니다.
5	요요에 쓰려고 샀어요 수납공갓이 살짝 아쉽긴한데 깔끔하니 좋아요.
1	그냥그래요. 그냥 가격그대로입니다
2	세탁하니까 옷이 쭈글쭈글 줄어들었어요...흡
5	좋아용 수동일줄 알았는데 스프링이 들었는지 자동으로 펴지네요. 생각보다 튼튼한거 같습니다. 만족합니다.
5	너무 이뻐요 사이즈 때문에 엄청 고민하고 구입했는데 너무 잘 선택했어요.우레탄줄이0.5mm보다 0.7mm 단단하고 은볼2mm사이즈도 들어가니 작은거 끼고싶으면 원석 2mm말고 은볼 구입해서 만드는게 좋을거 같아요
2	너터ㅓ너노턴커컨ㄴ타
1	원래 수압이 쎈 샤워기였는데 수압이 떨어졌어요
1	틈새 있어서 테이프 뜯고 사용할때 찝찝요
1	계속 배송중상태로 일주일 있어서 취소도안되고 반품도 거절당하고..
5	좋아요 배송빠르고 불량없이 왔어요^^
2	상판모서리가 7cm가량 찌그러져서 배송 됐습니다. 덩치가 큰물건이기도 하고,작업대로 쓰기엔 괜찮다 싶어 그냥 쓰려고 합니다. 파손이 우려되는 부분을 보강포장 해주셔야겠습니다.
2	퍼음에는 좀 나든이 나중에는 조금 밖에 안나는거 같구요 15일 정나 쓸거 같은데
2	그냥 그러네요 너무 미끄러움
2	조개가 생각보다 양이적어 무게를 재보니 200그람정도가 비네요. 적어도 조개가 품고있을 수분을 생각해 좀 여유있게 넣어주셔야 하는거 아닌지요?
5	재구매 배송빠르고 설치도 다음날 바로 해주셨어요 꼼꼼하게 작업 잘해주셔서 매우 만족 합니다
2	너무 잘 벗겨지네요.
1	여기는 택배를 이따위로 보내주나요? 조심히 다루어달라고 요청사항에 적었는데 그런거 다 무시하시고 참 ^^ 거지같내요
1	효과가 하나도 없는데 대체 왜 랭킹1위죠?? 그냥 마트에 있는 대기업꺼 쓰세요;;;
5	배송 빠르고 친절합니다. 상품 마음에 듭니다
5	불닭맛은 매워요 콤비맛이랑 같이먹어요 한입씩 번갈아가면서 ㅋ
5	그냥 좋음 3개삿음 더살의향있음
2	비슷한제품 코로나초기에 약국에서 샀었는데 똑같은 제품구하기 어려워서 비슷한 제품 발견해서 좋았는데 냄새가 본드냄새인지 원단냄새인지 역한냄새가나네요..그래도 구하기힘든 블랙이라 샀어요
2	날씨가 더워서 인지 백고동이 다 죽어서 왔어요. 냄새가 진동을 몇번을 세척하고 삶아서 먹었습니다
5	부들부들하니 포근한 느낌이라 가을겨울에 쓰기 좋아요 ㅎㅎ
4	킨도제품만 사용하고있어요
5	항상 잘 챙겨먹고있어요
2	뭔가 유리나 그릇티 깨끗하게 닦인다는 느낌이 없고 뿌옇게 얼룩이지고 좀 실망입니다;; 어떻게 사용해야 깨끗하게 설겆이 될까요?
1	처음에는 좋다생각했는데 효과 전혀없어요. 그냥 직구하세요.
1	별로 맛도없고 효과도 모르겠음
2	향이 약합니다
5	해독주스 만들기 귀찮아서 종종 시켜먹는데, 진짜 만들어 먹는거랑 맛 똑같아요. 다만 양이 좀 넉넉했으면 좋겠는 바람은 있어요.
2	좋아요.. 실내 스피닝 장시간 탈려고 준비한 물건입니다.. 신척성,쿠션 다 만족합니다.. 실외 라이딩에도 입고 나가볼까합니다..
1	퍼프에 내용물이 흡수되서 안발라져요 4개시켰는데 다 버리고 다른제품 샀습니다
1	요소수 넣을때 너무 불편해요 호스에 구멍뚫려있어서 질질 흘림
4	조용하고 좋습니다 이전에 쓰던 거랑다르게 미리수가 너무짧아서 깜짝 놀랏네요 최대길이가 딱 좋았어요
1	고장나내 얼마안됬는대;: 0프로에서 충전이안되내 최악입니다
1	물 썩은 냄새가 나네요.
2	뒷고기가 올래 이런가요? 1키로중 70%가 비계 덩어리 더군요
5	잘받았습니다 중학생 딸 머리 해줬어요 곱슬기가 많은편임에도 불구하고 정말 미용실에서 한것처럼 잘나왔어요 매우 만족합니다
4	유리도 두툼한게 튼튼해 보입니다
1	상품이 포장도 되지 않고 뚜껑을 열었을때 뚜껑 마개도 있지 않아 혹시 불량이 아닐까 의심 스러워 사용하지 않고 있어요. 헤드스파 여러번 사용해 봤지만 이번같은 경우는 처음입니다.~ㅜ.ㅜ
5	흑당시럽 괜찮아요 맛있어요 근데 버블은 별로네요 ㅠㅠ
2	마감처리가 잘안되서 그런가 실밥이 주렁주렁 달린부분이 많네요
4	220신는아이 살짝 크네요~~~이쁘네요~~잘타겠습니다
4	엄마가 좋어하시네용 많이파세용
2	양이적어요
5	디자인 만족, 합판 노출 단면이 하나도 없어서 더 만족 입니다
2	다 버렸어요. 녹아서 따뜻하게 와서요. 아이스크림도 꽝꽝 얼어서 오는 요즘같은 세상에 고기가 이런 상태로 오다니요. 반품,교환 할까 하다가 귀찮아서 안하렵니다.
5	가성비갑^^ 가성비갑 입니다^^국민 스트랩이라는 말이 맞네요~~저희 헬스클럽에서 가장 많은 회원님들이사용하시는 스트랩으로초보자 중급자 고급자 모두 만족할수 있는 제품 같습니다.
5	상품무지좋아요 상품무지좋아요
5	에그 모양 귀여워용
5	보들보들하고 착! 감겨요~ 거실에서 무릎담요처럼 쓰려고 작은사이즈 샀는데 여름이불용으로 큰 사이즈 하나 더 살까 고민중이예요 :)
2	소재는 부들부들한데 넘 두껍고 입으면 계속 껴서 불편해서 못입겠어요
2	생각보다는 허접해요 가격이 저렴해서 걍 쓰고버리려합니다
2	나이스좋네요 굿이런상풍붓
2	식탁과 식탁유리를 주문하였습니다. 식탁유리가 식탁사이즈보다 크게 왔습니다 사용하기 불편하구요. 사후조치 해주셔야 할거 같습니다
5	냉동 특유의 비린내가 안 나서 너무 좋았습니다!! 조만간 재주문하겠습니다^^
1	전혀 시원해지지가 않아요 애들 키워서 원래 27도 해놓는데 파워로 해놔도 온도가 시원하지 않아요 헐 이네요 애는 자다가 덥다고 울고 걍 띠어버리고 다른곳에 붙였네요 두개나 샀는데 4만원 버림요 아크릴인가 뭔가로 된걸로 다시 샀어요
5	재구매 써보니 맛이 좋아 재구매합니다 감사합니다
4	가격은 좀있지만 간식을 좋아해서 건강도 챙길겸 주문해봤어요 맛은 달달하니 괜찮네요ㅎ 포장상태가 맘에들어요
4	통화시 음질울림 현상이 약간 있으나 거슬릴 정도는 아니네요.
2	개인차가 있겠지만 생각보다 뜨겁지 않아요.
5	생각보다 색상이 너무 고급스럽고 맘에 쏙 들었어요~~ 포장도 이쁘게해서 보내주셔서 기분 up!!!
1	너무 커요 들고 나가기 부담스럽지요
2	배송은 빨라서 좋았습니다만... 실제로 케이블 정리하기에 다서 어려웠구요.. 휴대폰 전원을 연결할려고하니 위로 너무 솓아올라 닫혀지지가 않아.. 좀 아쉬웠어요..
5	항상 시키고있습니다 좋아요
1	별로너무커서그러ㅓ요
5	몇년째계속쓰고있습니다좋아요
5	탄탄하고 허리안아프고 누워서만지내요 요즘
2	첫날 한마리관심..아무도 들어가지않네요 ㅠ
2	음...가장 저렴한곳을 찾아서 구매하긴 했는데 재질이 저렴한 느낌이 나긴 하네요...
2	연마봉이 3미리 짧습니다.
4	소리가 작아요 좀 늦은시간에 조용히 연습할거라서 전 괜찮네요. 나중에는 어쿠스틱으로 구매하려고요
4	가성비 아주 좋은거 같습니당 가죽으로 된 걸이가 튼튼해서 빼는게 힘든정도라서 1점 깝니다ㅋㅋ
5	좋아요 아주 좋아요 또 구입할게요
2	냄새가 너무 심해요.ㅠ
1	용량 왜이럼? 무거운거 감안하고 사용하려는데 s10 1회 완충후 38프로 남음 절대 비추함
5	배송도 잘 오고 씌워 놓으니 잘 맞고 좋아요!!!
5	재구매 배송 엄청 빠름니다!! 항상 여기서 주문해요~~=
2	현관문은 열리는데 공용현관은 안되네요ㅜㅜ그게 너무 아쉽습니다ㅜㅜ
2	맛이너무없어요
4	배송 빨랏구요.. 상품 가성비 좋으네요.. 정사이즈 인거 같아요..
1	배송은 정말 느렷지만 잘받앗습니더
5	유럽에서 너무 편하게 불편함 없이 잘 쓰고 왔어요 국경 넘을때도 기지국 잘 잡혔구요 다음 여행도 여기서 구매예정입니다
2	피아노불량옴
1	ㄴㅎ드닌듸스지비기니
4	전 손님초대요리라 3팩 시켰어요.어른 7명이 넉넉히 먹을만큼 양 많았어요~야채도 다 잘라져있고 고기랑 양장피면만 볶음 휘리릭 먹을수 있어좋네요~그런데 겨자소스는 신맛이 좀 강해서 단맛이나 겨자맛을 쫌더 추가하면 좋을것 같아요.
2	상품은 이미지와 같이 이쁘네요 하지만 링이 깨져서 왔네요.
1	가방 천이 너무 얇아서 가지고 다니면 찢어질까 겁나네요
1	? 옵션 선택 이상해요 ㅡㅡ 1칸 주문한 사람꺼보고 주문햇눈대 누군 2칸 주고 누군 달랑 한개오고 뭔가요?
2	설익어서 체리 맛이 아니라 앵두맛이네요. 크기 차이도 많이 나요.
2	오징어랑 관자 같이 시켰는데 관자는 상해서 그냥 다 버려버렸어요ㅠㅠ 냉동을 확실히 해주셨으면 ㅠㅠㅠ 너무 화나요ㅠㅠ
4	그럭저럭 쓸만한다...
2	원플원인데 하나는 똑딱이단추불량
4	캠핑가서 사용해볼려고 했는데 안면도 전체가 국립공원이라 포기했어요...ㅜ.ㅜ 작은감은 있으나 외관이나 사용하기에는 편리해 보이네요...
1	진짜 하나도 안갈리네요 ㅋㅋㅋ 후기보고 살걸... 안에 칼날이랑 보호망이 닿아있지를 않아요... 그러니까 보풀이 보호망 안으로 들어가도 칼날이 보풀에 닿지 않음 ㅋㅋㅋ 진짜 이거 만들때 사용은 해보고 제품판매 시작한건지 너무너무 궁금하네요 ㅋㅋㅋ
1	사진속 모습보다 입으면 많이 짧아요 길이감 있는 디자인을 원하신다면 다른제품을 찾아보세요 뒤에 밴딩이 입자마자 뒤집혀지네요
2	의자 사이즈가 기재된것보다 상당히 작습니다 중 사이즈 주문했는데 실사이즈는 소 정도되네요 참고들하세요~
5	골프플레이 ~~ 좋으네요 배송도 빠르고잘 왔어요이쁘고 실용성있네요~~잘쓸게요 ㅋㅋ다른사람에게도 추천해야겠어요감사감사~~
1	진공포장 공기 다 빠지고 포장도 밀봉안된상태로 왔어요 리뷰어제 적었는데 지워졌는지 다시 올려요 곱창은 도저히 못먹어서 버렸네요
2	편하게 집앞에 나갈때 입기좋아요 외출용으로는 좀 아쉽네요
1	사지 마세요 일처리 진짜 뭣같이하네요ㅋㅋ
4	디딤대 치곤 좀 비한느낌은 있으나 색깔도 이쁘고 우선 아이가 맘에 들어하니 좋네요
1	상품 설명이 제대로 되었으면 했네요 장난하시는건지
1	색이 사진이랑 개다르고 90년대 한복같은 꽃진달래분홍색이 와요 입으면 ㄹㅇ 북한 응원단같음
2	총이 너무 쎄서 붙지않고 다 튕겨나가네요..결국 총만 따로 구매했어요ㅠ
5	남편이 소독되는듯하다고 맘에 든답니다 좋아요 가격도 저렴헤요
4	두개 주문 했는데 편하고 좋아요~
2	글쎄요... 후기 보고 주문했는데 그닥 보습 효과를 모르겠네요;;;
5	음질도 만족하고 무게감이나 휴대성도 좋습니다. 역시 가성비는 최고네요!
5	얇고 좋아요^^ 얇아서 좋고 되묻어남 없어서 좋아요~~이것보다 한단계 더 큰것도 나왔으면 좋겟네용 ㅎㅎ11키로 남아 특대형 딱맞네요
2	모달이 면인가요? 면이 아쉬워요 ㅠ
5	완전 크고 좋아요!!!!!
4	나름 튼튼하고 쓸만합니다. 냄새는 금방 빠져요
5	많이 파세요~~~~^^
1	액체가 전화기 속으로 여기저기 다 들어가서 전화기가 엉망이 되고 고장이 나는 경우가 있습니다 이 제품을 사용 안 하는 게 좋을 듯 싶습니다
5	건전지 안사도되니 좋네요
1	쓰레기에요 하지마세요
2	꽃빵은 맛있었는데 야채가 많이 부족한느낌이었어요
1	괜찮아요괜탆아요괜탕ㅎ아요
1	최악 완전 비추 절대 사지마세요 후회해요 테이프 자꾸 빠져나와 쓸때마다 뗴어내어 다시 부착하여 사용해여함
5	인바디 잘 되네영ㅎㅎ
2	뚜껑이 잘 안열려서 아이가 스스로 열기 힘들어 하네요. 그것만빼면 괜찮은거 같아요
5	대박 향이 .. 끝내주네요 재택근무하는중이라 아무것도 안바르고 널부러져있어서 무기력중인데 기분업 최고네요.. 설겆이하는데 물이닿으니까 향이계속 올라와요..최고네요
4	재구매 두번째 배송인데 맛있게먹고있습니다
2	배송이 진짜 대박느림 .. 살다살다처음
2	물속에서는 안나네요 ~~~
4	약간 휘어져있지만 예뻐여
1	한달신었는데 신발밑창이 떨어졌어요. 다른부분은 만족하며 신었는데 굉장히 당황스러워요ㅜㅜ
5	살랑살랑 이뻐요 직원분도 친절
2	포장너무깔끔히잘되어있는데 잔기스가왜케많아요 ? 중고같아요
5	세마리 크기가 조금 다른게 아쉽지만 포장상태가 좋아서 신선하게 왔습니다
5	효과가 좋아요 예전부터 마툴키만 써요
2	금방깨져요 재질이 플라스틱에 가까운느낌 변색이 있을수 없는 재질.. 유연한 재질 원하시면 구매하지마세요
2	내돈 아까워
5	편의점서 잘 먹던건데 이렇게 싸게파는줄 몰랐네요.잘 먹을께요
5	아쥬좋아여맨족맨족맨족
1	공구가 죄다 휘어져있어서 펴느라고 고생했네... 중국산 싸구려라 기대는 안했는데 역시나네,,
5	배송빠르고 넘 귀엽네요~
5	아직 많이 안 발라봐서 장기적으로 어떨지 잘 모르겠는데 일단 건조함은 덜 느껴지네요
1	불량품인데... 판매자분은 반응이없네요..ㅠ
5	ㅎㅎ 너무 좋아요 이거 처음에 봤을 때 넘나 신세계였는데 그 이후로 지인들한테 계속 선물하고 있어요 그때마다 너무 신기해하고 좋아하셔서 저도 기쁘네요!
5	총알배송!! 좋은제품!! 사은품까지!! 감사합니다!! 다음에 또 이용할게요 번창하세요~!!
5	이미재대로. 상품이 좋아요 흰플라스틱 고리가 대부분인데 철제고리도 너무 좋네요^^
2	양이 좀작고 금액이 좀있네요
2	손잡이로 뚜껑 닫았더니 손잡이 부분이 바로 금이 가고 부러지네요. ㅠㅠ 약한 플라스틱인 거는 알았지만 이렇게까지 약할 줄은 몰랐어요. 내용물이 있어서 뚜껑을 억지로 눌러서 닫은 것도 아니고 빈 상자였어요.... ㅠㅠ
2	에고고.... 6개월분 시킨다는게 잘못시켰네요ㅜㅜ 다 먹고 좋으면 또 시킬께요~
2	붙여 바야 알겠네요 ㅎㅋㅎ
4	하루만에 배송오고 이뻐요!!
2	안써봤지만 후기가 좋아서 구매
5	업무상 키보드 많이 쳐야하는데 손목에 무리가 많이 가서 요즘 넘 아파요... ㅜㅜ병원까지 가보기도했는데 ㅜㅜ 손목받침대 구매하니 확실히 손목이 편해졌네요~ 일을 그만둘수도 없고.. 진작 구입해서 사용할 것 그랬어요.
1	다 번지고 색이 나오지않는것도 많고 싼게 비지떡이네요ㅠㅠ
1	사진보다 많이 작아여
5	아기킥보드에 달려고섯어요 구ㅏ여워요
5	배송 신속하고 포장 꼼꼼한 거 좋네요. 수령하자마자 개봉하고 시향하니 향은 원하는 거 맞고요. 지속력은 외출 전이라 아직 모르겠네요. 정품보증서 첨부도 만족합니다.
1	사이즈도 별로고 진짜 돈주고산게 아까워요 사시면 진짜 후회힘
2	다른후기들이 하도좋아서 샀는데 제가받은거는 안에가 까슬까슬해요ㅠ 잠옷은 일단편해야하고 부드러워야하는데 어찌까슬까슬한게왔을까여..
5	재구매 좋아요 구입했는데 이뻐서 다른색상으로 추가로 더 구입했어요 간단하게 나갈때 좋아요
2	편한데 생각보다 너무 오버핏이네요
1	미니싱글로 주문했더니 10센치가 남네요. 싱글로 보내주신 건지 아님 원래 이렇게 남는건지 일단 씌웠기 때문에 귀찮아서 반품 안 합니다.
5	재구매 향 좋아서 재구매했어요 ㅎㅎ
1	먹고나믄 몽롱하긴한데 그닥 수면에도움되는지는 잘몰겠네요
2	케냐AA는 에스프레소용 분쇄선택했는데 둘다 원두상태로 왔네요 어쩔수 없어 그냥 마시려구요
5	세련되고 좋아요 가볍고~ 사업번창하시길 기원합니다
2	이런 소잰줄 몰랐음.사진상으로 보여지는것과 꽤 차이가있음. 가볍기는 하지만 잘미끄러지고, 저렴해보임. 반품하려다 반품배송비 확인하고 헉! 스러워서 구매확정함. 뭔가 속은기분..
4	시원한데 시간 지나면 미지근?
5	라면 저렴히 잘 샀습니다
4	깔개도 셋트로 파세여 대충 본 제 잘못이 크지만 깔개까지 한셋인줄 알았는데 덮는것만와서 놀랬네요 이왕 파시는거 한셋으로 팔아도 이쁘겠네여
1	배송 빨라서 좋은데 더블하트 주문하려는걸 잘 못했는데 같은 업체임에도 더블하트 취급 안한다하여 그냥 버렸어요 사은품 받아 좋았다가 실망했어요
2	생각보다 티 높이가 낮은거 같아요
2	끝에 모서리 2군데나 스크레치 났습니다 .. 그냥 귀찮아서 써요 ...
2	귀에물다들어감
1	더블클릭 게같은거 ㅡㅡ
2	딱돈값이네요 추천하진않아요
2	이전에 구매한 제품보다 무게도 적게나가고 발열시간도 짧아졌습니다..
2	넘약해서 부서질꺼같아요~화면상하고도 틀리구요~
1	지성이 아닌데도 이거 바르고 나면 기름이 몇분뒤에 확 뜬다고 해야되나...사용감 별로에요ㅠㅠ
5	열무 비빔국수 해먹었습니다ᆢ정말 맛있네요
1	뿌리자마자 가려워 합니다 아무 효과가 없어서 너무너무 돈이 아까워요 진짜 효과 있으신건지 신기합니다 큰거 산걸 진짜 후회합니다
1	민트 주문했는데 분홍이 옴...
5	매우좋아요 딱맞아여
5	간단하고 손쉬운 설치와 설치 후 깔끔한 정리까지 안주 좋은 선택이었네요~ 주위에 꼭 추천하고 싶네요~ㅎㅎ
5	배송 빠르고 뒷로고 너무 예쁘고 고급져요~ 올겨울은 아무리 추워도 걱정없을것 같아요~ 오래오래 잘입을께요^^
5	하나 더 사 둘까 싶어요~
5	재구매 배송 빠르고 튼튼하고 깔끔하게 정리돼서 좋습니다!
2	만든게 너무 허잡하고 주머니 안쪽이 금방 짖어질것 같네요.. 이음새가 너무 약해요(바느질)
5	감사합니당! 엄청 잘 쓰고 있어요! ㅎㅎ
5	주말 껴서 늦게올줄알았는데 예상대로 화요일 도착했어요
2	써봐야 알겠지만 마감 등 디테일이 좋지는 않네요
4	스크류부분 마감이 날카로와서 다칠 우려가 있을듯. 사포페이퍼로 다듬어서 사용해봤어요. 기능이나 디자인은 좋아요.
5	너무 예쁘고 아이가 잘 물어서 항상 구매하는 제품이예요
5	케이블 정리에 큰 도움이 되서 좋네요. 가성비 짱
5	매우 만족합니다 1+1이라 일단 만족하고 입구가 넖어 성인남자도 안쪽까지 손이들어가 세척하기가 너무좋습니다
1	케이스가 심하게 틀어져있어요. 아버지가 그냥 쓰시고 계시고 포장들은 다 버려서 교환은 못 하고 그냥 써야죠
5	육수비법 덕분에 편하게 이유식합니다ㅎ
1	냄새가 많이나서 소독제 뿌리고 말려서 사용해요 곰팡이냄새요
5	확실히 큰 자극이 없어서 트러블없이 지나갔어요
5	배송도 빠르고 택배도 안전하게 포장돼서 왔네요! 만족합니다!
5	비염으로 눈가려움 때문에 사용해봤는데 닦고나면 가려움이 1분안에 없어져요 강추합니다
5	잘사용중이에요 큰컵원해서 구입한건데 너무 만족합니다
5	저렴한 가격대비 원단이 좋아요
2	한독몰에서 보낸 문자보고 유통기간임박한걸 알았네요--;; 평소 식구들 전부 컬처렐유산균만 먹어서 믿고 계속 주문했엇는데 순간 기분이 나빴네요.. 실수라고 하시니 이해하겠습니다.
2	이게 어떻게 화이트인지 모르겠네요 화이트라해서 일부러 이거 샀는데 아이보리예요 누런빛 돌아요 절대 흰색 아니예요
5	재구매 사서 써보고 좋아서 엄마 구매해드렸어요 큰 롤러는 목, 다리 등 신체에 사용하기 좋고, 미니는 얼굴에 사용하기 딱 좋네요 엄마도 써보시고 좋다고 하세요
1	흑미햇반 전부 안왓어요.. 번거로워서 후기 잘 안쓰는데.. 대체몬지ㅠ 10개시켜서 달랑 발아현미 3개만 왓어요 전화해도 통화도 안대구.. 박스 뜯자마자 깜놀햇음요.. 사진찍어 첨부할려다 귀찮아서 넘어갑니다 물품확인좀 제대로하구 배송 부탁드립니다..ㅡㅡ
5	좋아요! 새로 산 매트여서 방수재질러 샀는데 괜찮네요
5	디자인도깔끔하고배송도빠르고조으네요.
5	국내산이라 믿음이가고 밖에나갈때 편히 쓰고 있어요.손에 딱맞고 괜찮습니다.운전할때 유턴할때 손바닦을 너무 핸들에 비볐더니 약간 찢어졌는데 그건 다른 제품도 마찬가지였을거라 생각해요.상품은 괜찮은것같습니다
2	ㅜㅜ 냄새가 너무 많이 나요 안먹고 그냥 버렸내요...
2	이번엔 알타리김치가 궁금해서 시켜봤는데 이건좀 별론듯해요.. 뒤에 무청도 거의 없고 무김치 같네요.
5	진작 살걸..... 진짜 발볼 좁은 구두 하루정도 해놓고 다음날 신으니 훨씬 편해요. 그동안 볼 좁아서 잘 못센던 구두 전부 넓혀 신으려고요.
5	추천 일단 배송엄청빠르고 털이 다 깎이는게 아니라 조금 남아있어서 그게더 좋은거같아요ㅎㅎ 가격대비 너무좋네요ㅎ
5	감히 가성비 끝판왕이라고 말하고 싶네요. 가격대비 이정도 퀄리티는 보기 힘들거라 생각됩니다. 디자인도 만듬새도 전부 맘에 들어요. 단하나 아쉬운건 나사 구멍을 파고 남은 나무 찌꺼기들이 남아 있는건데 이정도는 애교로 충분히 봐줄수 있습니다.
5	간편하고 좋네요~ 잘쓸게요
4	그런데 완전히 제거 되진 않아서 한 10번 정도 수일 지속해야 완전한 제모가 될거 같아요. 냄새는 좀 나는데 피부에 크게 자극은 없는 것 같습니다.
5	단계 조절도 좋고 튼튼합니다. 운동 열심히 하겠습니다.
2	이거 나이키 정품맞나요? 한 번 빨았는데 보풀이 일어나네요! 그것도 일부분이 아닌 전체적으로!! 실밥 마감도 매우 엉성해서 이게 진품이면 나이키 반성해야될듯하네요
2	두개를 한번에 주문했는데 호프집에서 아주로 사용하려 했더만 완전 파품이 왔네요 이걸 대체 어떻게 처리해야 하는지 원 다리 반밖에 없는게 들어있고 크기는 틀리고 구멍나있고 에혀
1	전혀시원하지도않고 돈이아깝네요
5	다양한 향으로 번갈아가면서 쓰고 있어요
4	좋습니다 선물로삿는데 편안하고 기장도 딱이고
2	너무얇고 완전 형광핑크 ㅜ돈버림
2	중과가 아닌 소과네요.. 만약 소과로 시켰으면 앵두가 올뻔... 햇자두 맞나 싶은게 몇개 있고요
5	낙지볶음밥이 제일맛있어요!
2	사이즈 오류가 났네요. 전 20mm를 주문했는데 22mm가 왔어요... 불만족스럽지만 다른 시계가 있어 거기에 착용할꺼라 반품은 하지 않겠습니다
2	선생님이 친절은 하신데 수업 장소가 너무 지저분해서 깜짝 놀랐습니다. 청소... 필요합니다. 쓸까 말까 하다가 써요...
4	카페빙수용... 맛있어요. 재구매함
2	유리 ,대리석 얼룩져 괜히했네요
5	정말 좋습니다. 설치 간편하고요. 강추 입니다.
5	배송 빠르고좋아요 운동 잘해봐요
2	너무 짜서.. 못먹겟어요
2	바지는 속옷이 다 비침 속옷아닌부분은 살 비침 싼느낌이 강함 구매결정은 했지만 안입을예정
5	출산준비중인데 아기옷을 빨았더니 옷걸이가 필요한걸 이제알아서 주문했어요 ㅎ 너무귀엽고 사이즈도 딱 좋아요 애기옷 늘어나면 추가로 구매하려구요 많이파세요
2	단맛이 많이 나서 많이 못마셔요 부드럽긴 해요
5	인터넷으로 여러군데 김치시켜봤지만 맛은 여기가 최고에요 시켜서 실패한적이 많아서 5kg사려다가 리뷰믿고 10kg주문했는데 넉넉해서 아직까지 먹고있습니다 다먹고나면 재구매할거에요 !
2	크기도 작고 상해서 도려낸 것들이 엄청 많네요 한 번 더 씻으면서 보니 상태 안 좋은 건 버렸어요. 3봉지샀는데 비싸더라도 담부턴 마트에서 구입하려구요
1	다 먹지도 못하고 반은 버린 최악의 대봉감
2	기대를 너무 했나봐요 군내도 많이 나고 국물도 너무 없네요 맛있는 묵은지라기보다 폭삭 삭힌 김치같아요
5	착한가격에 잘샀어요^^
2	배송은 마음 비우는게 좋을 것 같네요. 딱 가격만큼 하는거같아요.
1	트리거액션 구입했는데... 물도 조금씩 새고 입구 고무 패킹에서 냄새가 너무 심하게나서 커피마시는데 역해서 다버렸네요ㅠㅠ 쓰다보면 괜찮아 질런지 반품을 해야하는지 고민되네요.
5	좋습니다 생활공간이 늘었네요
5	나사못으로 벽이나 천장에 설치할 것이 아니라서~! 좀 더 튼튼하게 하려고~! 콤비 스냅을 좀 더 구입했습니다~! 스냅만 봐주세요~! 브라켓은 못 없이 고정할 수 있는 다른 회사의 브라켓입니다~!
5	굳굳! 간단히 먹기 편하네요
2	마스크줄이 처사용하는데 바로끊어져서 넘 아쉽네요.
5	정말 딱맞고 괜찮네요 ㅎㅎ
5	빨간색이 젤조아요~~~~~~~
5	재구매 가격대비 너무 괜찮아서 재주문합니다
5	제가 두개 사서 쓰고 좋았어서 선물용으로 하나 더 구입했어요
4	엄마 선물로 드렸는데 만족하십니다.
2	빤듯하게 잘 안펴져요 전 금액대비 별로
1	받았는데 30센티케이블줄이 생각보다 넘 짧아 당황했네요..ㅠ 사이즈맞는건가요??..ㅠ
2	엄청기대했나봐요ㅠ 잘모르겠네요ㅠㅠ
2	큰가오 , 작은 가오 샀는데.. 작은거는 쉽게 뭉게져서 때처럼 밀립니다.
2	좀얇아요 약간더도톰했으면좋겟어요
2	정말 최악.. 이만한 양에 비싸게 주고 사는건데 1/3이 가루에 먼지면 대체 뭘 먹이나요? 뜯어보지 않고 구매확정도 받자마자 이미 해버렸는데 생돈날린거같고 불쾌하네요 다신 여기서 구매안할듯.
1	재구매 아들이 사용중인데 흉터가 많이 남아요
5	재구매 도톰하고좋아요전이것만씀
2	재구매 계속 맛있게 시켜먹었는데 포장 바뀌면서 안좋아진 느낌이예요 양상추 같은건 잘 보이지도 않고 로메인만 많네요 골고루 넣어주셨으면
2	너무 얄바요 시계기능은 좋은듯합니더
2	후기가좋아 구매했는데..드문드문 썩은게있어서 좀 아쉬웠어요
5	제주도 여행 가면 빌리카 또 빌릴거에요
2	저는 맛이 제스타일이 아니네요 ㅠㅠ
5	아이들은 무겁다고 안 쓰네요 ㅋㅋ 차광은 갑인뎅
5	배송도 빠르고 직접 구워먹어보니 맛있습니다
5	작은 사이즈에 너무 귀여워요 신발장, 옷장, 베란다 등등 나눠서 배치해놨는데 하루도 안됐는데 확실히 효과 있는거 같아요 감사합니다!
1	배송이 너무 느립니다..
2	가정용으로 사용하면 좋겠네요 그이상으로는 정말 비추를 드립니다. 저는 회사에서 쓰는건데 600개 사가서도 서운한말만들었네요 ㅠ 그냥 딱 가정용으로만 쓰시면 좋겟어요 꼭참고하세요
2	배송 엄청 느리고 이불은 부피가 넘 커요
5	서이즈큰걸로 구매하려규요
2	한약도 잘먹는 아이인데 맛이없다고하더라구요.. 개인취향이긴한데 하루세알먹어야 해서 더 먹이기힘들어요. 좋은성분으로 착하게 만들어진 거라 먹이고싶은마음에 사긴했지만. . 역시 맛이문제인건가요. . . 크기도크구요 ㅜㅜ
2	생각보다 배부분이ㅡ많이쪼어요ㅜ 널ㅇ널한걸원햇는데 그냥 가격만큼 하는거같아요 기대는하지마새요
5	신발정리하기좋아요
2	머리숱때문인지 고정안돼서 결국버렸습니다ㅜ
1	재구매 한쪽이 색이 바래서 이음부분이 색차이가 나네요. 오래된 재고라서 색이 바랬다는 생각만 드네요.
2	고무줄에 머리가 잘 엉켜요 ㅠ
1	꽂는 쇠도 녹슬어서 오고 전체적인 퀄리티가 좀.... 딱 가격 만큼의 퀄리티라 하겠습니다 생각보다 길이도 짧아서 남는 목재 덧대서 사용합니다 좀 더 싸게 팔아도 될듯...
5	임산부에게 입기 좋아요 ㅇ
1	두개 주문했는데 다른것과 비교해보니 하자상품이였어요 쓰다가 알아서 그냥 쓰고 있습니다..
5	식기세척기에잘쓸게요
5	역시 제습기는 위닉스 뽀송이죠👍 믿고 쓰는 제품 입니다
4	저렴한 가격으로 잘 구입한것 같네요..앞으로도 자주 애용하겠습니다.
2	네이버 페이 결제하고 매장에 왔는데,상품이 문자 수신 안되어서 할인도 못 받고 정상가격으러 구매하게 생겼네요.카드결제 한것 취소해주세요!
2	플라스틱 용기에 대충 랩으로 둘둘 말아서 오는 바람에 물이 줄줄줄..;;;신선 제품을 대충 얼음 넣어서 비닐 포장..기가 막히네요 ㅡㅡ
5	재구매 두번째 구매구요 너무 맛있어서 이번엔 지인들과 먹으려고 넉넉히 샀어요 집에서도 맛있게 먹을수 있어서 너무 좋네요
1	예뻐서산건데 빗자루 손잡이가 너무 잘 빠지고 잘 쓸어지지가 않네요ㅠㅠ 아쉬워요
5	진짜 너무 맛있어요 주변인들한테 다 추천헀어요 또사러 율겡용ㅎㅎ
4	벽한쪽 귀퉁이가 곰팡이가 있어서 뜯고 붙였는데 너무 좋네요
5	어르신들 식사 못하시는분들.. 좋아하십니다 어쩜 원체 못드시는분들은 이것조차 안드실건데요 입에 안맞다구.. 그래도 두세번 억지도 드시게 하고나니 그후론 드시네요 이걸먹어야 그나마 현기증이라도 안나시니깐요..
5	옷 상태 퀄리티는 별로이나, 이너로 입기에는 괜찮네요 어깨넓어보여요 ㅋ
2	칩이 좀 조악하고 플라스틱에서 냄새가 많이 남
1	신선하지도 않고, 너무 크네요
5	편안하고 꽉잡아줘서 좋아요
5	활용도가 높습니다 만족합니다
5	재구매 잘 쓰겠습니다 중형도 부탁해용
1	택배포장 불량으로 내용물이 구겨져서 왔어요 고무줄로 묶어 보내셔서 자국도 있구요!! 별로에요 색도 톤다운이 될 수 있다셨는데 톤다운은 커녕 오히려 더 밝은 컬러여서 당황했어요
2	이거도 마찬가지 원단은 무난하나 바느질이 진짜 영아님 그리고 반바지는 거의 팬티마냥 엄청 짧고 도저히 입을수가 없음
5	굿 카페에 달았습니다
5	좋아요. 받는 분들도 좋아하셨으면 좋겠네요
5	아주좋아요 벽에잘붙고 한번더 재구매합니다
1	이미 코팅이 되어 있다고 하는데 고기 구워먹을때나 보면 뭔가 부스러기 같은 것들이 생기거나 남고 팬에 늘러붙기도 하네요. 2개다 비슷한거보니 가격대비 추천은 안합니다.
1	ㅡㅡ모르겠음요ㅠㅜㅡ
5	향도 보습력도 넘 좋아요!
5	천연비누라 안심해요
5	보라카이 여행에서 너무너무 잘 쓰고왔어요!! 처음에는 좀 겁나서 물 튀기는 곳에서만 썼는데 물에 잠겨도 절대 물한방울 안들어가더라구요ㅠㅠ 덕분에 물 안에서도 자유롭게 사진찍고 놀았습니다 :)
5	닭가슴살 다ㅏ이어트에ㅜ추천
5	먹던거라시켰어요~^^
4	작년에 구매했었는데 좋아서 재구매합니다. 사은품도 잘 받았습니다. 편해요~
1	배송느림 나몰라라 하고있음
1	물 안 섞은거라고 적혀 있는데 맛이 좀 ...
5	셀프장판 좋아요 장판 싸게샀는데 질도 좋네요 ㅎ 잘깔았어요
5	두번째 구매인데 정말 만족하고 예뻐요 ^^
2	낚지 정말 맛이 없어요 제가 먹어본 낚지즁ㅇ에서 젤일 형편없네여다시는 안먹어야 되겠숩니다.살아서 오긴했는데낚지가 물이 갔는지 영맛이 없고 먹어본 사람만 압니다.
2	부피가 커서 보관할때 불편하네요
1	반품된 제품처럼 박스가 다 뜯어졌네요 배송도 빠르지도 않구요
2	모기가 잡히질않습니다.
5	항정살같은 느낌이 있네요~
5	햇빛이 강한 날에 선크림 대신해 좋은 쿠션같아요~^^
2	다녹아서 왔는데 다시 얼려서 먹어도 되나요?
2	절대 다시는 안살개요....싸도 옷골이 제질이 노무 안좋습니다...싸다고 산것이 실수네여 사던 걸 다시 사야 겠어요
2	배송은 빠르고 좋았지만.... 상품의 왼쪽 사이즈 부분 박음질이 뜯어져 있었어요. 반품하기에는 시일이 걸려서 그냥 냅두긴 했는데요. 좀 그렇네요
1	재구매 이거 같은 화이트색맞나요?저번에 20미터시키고 모자라서 또시켯는데 확인좀 부탁드립니다
2	아우어ㅠ아야우유아야유
4	빠른배송굿입니다dsfs
4	2장씩 디자인 다양하게 보내주셨네요
5	재구매 전에도 먹던건에 만족해서 또 시켰어요
2	택배 오자마자 뜯었는대 다녹아서 왓어요.. 보통냉장식품시키면 이정도로 녹아서 오지않는대..재냉동해서 먹어도 괜찮을지 걱정되네요..
1	좋아요좋아요좋습니다요
2	이게슈퍼아디오스면 일반은 얼마나작은건데요ㅡㅡ;거의반좀못되게얼어온거같네요.먹어도괜찮다고 하시는데 얼은거랑안얼은거먹어보면 얼은게 얼마나맛없는줄아실겁니다.잘모르는제가보기에도상품가치없음
5	재구매 6개월째 한커피만 먹으면서 맛과품질과 가격이 착한단 생각이 듭니다
5	완전 원하던거에요 백점만점에 백점
2	베갯잇은 부드럽고 좋아요 좋은 면 소재 셔츠 느낌입니다. 가운데 튀어나온건 생각보다 불편해서 빼고 쓰는데도 베개가 좀 작고 불편해요. 메밀말고 뭔가를 선택했는데 그 바스락 거리는 소리도 거슬리구요. 아무튼 하루 쓰고 불편해서 이불장에 가버렸습니다.
5	깔끔하고 안전하게 포장되어 왔습니다
1	딱 한달 지났는데 서든어택 들어가면 자꾸 컴퓨터가 멈춰버리네요. 아무리 싼걸 사서 그렇다지만... 이거 하루에 1~2번씩 멈춰버리니...어쩌나요? 컴퓨터 팬도 갑자기 윙~~소리 내면서 갑자기 커졌다가 컴퓨터 멈추고...
2	배송비가 넘비싸요
2	물이계쏙 물이줄줄나와요 씨칼파트가 좀 뻑뻑하게 발리는느낌인데 이건 물처럼 로션같이발려요 왜이러나요???
4	조아요 조아요 조아요 조아요 한번떨어져서 다시부착했어요~ 지금은 잘 붙어있네요 제발 안떨어지길..ㅋ
4	생각보다 엄청 빨리 왔어요 가격이 그렇게 싼지는 잘 모르겠지만 대충 만족합니다 ㅎㅎ
2	뉴뮤ㆍㄹ 이 사료로 바꾸고 나서 뉴ㆍㄴ물자국이 생겼어요? 왜지 웰리슷연어는 멀청했는뎃.,ㅂ앙ㅅ튼 다시
4	보드랍고 좋아요. 제가 사이즈를 착각하고 사서 문제.. ㅜ
2	알이 너무 작으네요 ㅠㅠ
2	코팅 다 벗겨지고 별로예요
2	잘 ㅏㅈ지 않아요
5	완전편해요 떨어지면 또사려구요
2	크림 빵 가격대비 아까웠어요 아까워 억지로 빵이 가루인듯
5	부드럽고 좋아요. 둘째출산준비하며 구매햇는데 확실히 다른것같아요!!
5	엄마가 해주는김치처럼 정스럽고 맛있네요.아이들도 잘먹어서 자주 시켜먹게 될것같아요.
5	괜찮은거같아요 홈케어 하기 딱 좋아요
5	아직 안써보ㅓㅅ는데 타사 저불소 치약보다 불소용량이 작아서 샀어요
5	운동효과좋어요
5	처음쓰는건 아니지만 좋아요
1	상품중 하나가 부서진채로 왔네요.. 이 하나만 반품 할 수도 없고.. ㅠㅠ
2	양이 적고 맛은 그럭저럭해요 ㅠㅠ
1	처음 신으면 발이 무척 편하게 느껴저요 하루 신었는데(업무용) 중심축이 저랑 안맞는지 발목에 염증이 생겨서 절뚝절뚝. 병원 치료 받고 있어요. 이미 신어서 반품도 못하고, 치료비들고, 우울합니다
5	씻지 않고 버려도 되고 새지도 않고 좋아요ㅎㅎ
1	아.. 모자가 이상하게생갸
1	제품은 가격만큼 저렴하게 제작된느낌입니다 디자인과 수납공간은 마음에 들지만 상담응대는 최.악. 이었어요 그래서 1점드려요 ps.참고로 매우 더러우니 새가구라는 생각버리고 다 통째로 닦아야함^^
4	좀 마니 얇긴하네요..;;
5	방송에서 레몬밤의 효과를 본 뒤 바로 구매했습니다 좋은 결과 있기를 바래요
1	재구매 반품도 않되고 ㅡㅡ 주소지 변경도 않되고 서비스그지같네
5	재구매 너무 조아요 ㅎㅎ 절사옹할샗
5	사이즈가 넉넉해요 .
1	양말에 보풀 드릅게 많이 나오고 엄청 얇음 신고나면 발이 엉망 같이 빨래 돌리면 다른옷들에 보풀 다묻음
2	회전시 소리 나요 뽑기를 잘못한건지 세탁기 돌아가듯 애ㅐ앵 거리는데 큰 소음 아니어서 걍 사용합니다 다음에 다시 사지 뭐 ㅋㅋㅋ 바람은 진짜 부드러워용 부채질느낌 ㅜㅜ 너무 좋아용 소리나는건 진짜 귀찮아서 걍 씀..
5	좋습니다. 조립하는데 시간이 좀 걸렸지만 튼튼하고 좋네요~^ ^
5	느므느므 이뻐요. 차량에 딱 붙여 놓고 뿌듯합니다
2	다 괜찮았지만 한쪽 구석이 배송중 찍힌것 같아 평점 내립니다
5	포장도좋고 좋아요
2	조립 힘들어요 여자가 손으로? 장난하시는지.. 망치로 때려야 겨우 들어감
4	좋은가격에 잘받았어요 아직 설치전이지만요 이상시엔 문의할께요
1	처음으로 사서 봤을때 괜찮네 하고 쓸려고 하는데 쓸 때 마다 팅 팅 팅 팅 팅 팅 계속 소리 납니다. 소방관 준비 할려고 샀는데 공부 하면서는 절대 소리 나서 못합니다. 환불할까 하다가 귄찮아서 그냥 씁니다. 소리 나니 조용한 다른 악력기 사세요
2	빠른배송 감사해요 이뻐서 셧트로다시구매한다는데 따로따로또사서 아쉽네요 구매결정잘못해서 ㅠㅠ
2	상품도 설명이 전혀 안되어있네요. 일본어로 쓰인 제품인데 주의사항 .제품성분 기본사항외에 사용법이 있었면 좋았을텐데, 사용법 인터넷에서 다시 찾아 사용했습니다.
1	한번 빨았더니 , 허벅지 부분의 밴드가 가차없이 늘어지더라고요. 하와이에서 직접 구매했던 정품은 안그랬는데... 살짝 의심이 드네요.
2	책상을 깨끗하게 사용하고 싶어 주문했는데 주문한매트가 아주 더럽게 와서 열심히 닦아야 했네요ㅜㅜ
2	그럭저력 쓸만해요 붓끝이 갈라져요
4	너무 귀여워요 너무 귀여워요
5	물이고소하고점말맛있어요
5	좋아요 통풍이 잘 돼요
5	재구매 재구매하는 맛있는 새우
2	아이폰 무선 충전이 안돼서 테스트해보니, 케이스를 벗기지 않으면 충전이 안되네요. 충전 전달이 약한듯합니다. 케이스 없이 제품쓰는 ㅏ람은 없을텐데...
2	가격이 좀..많이 비싸지만 주문하고 빠르게왔네요..요즘시국이 이래서 비싼건알지만 좀...
2	부착이 쉽지 않네요 ㅠㅠ
5	밤에 듬뿍 바르고 자니 다음날 촉촉하고 보드랍고 화장도 잘먹어요
5	수업중 사용 하려구요 좋아요^^
1	후라이팬으로 조리하였는데 조리방법도 명시되어 있지 않았고 살코기 특유맛이 먹기 부담스러웠음.
5	너무 좋습니다~ 서비스 장난아님!
4	아직까지 보여지는 효과는 없지만 안심하고 먹는중 입니다.^^
5	너무좋네요 그래서좋아요아주좋네그냥
2	찾ㅅㄱㅅ 닛딧ㅈ ㄱ느ㅅ기ㅡ
2	재구매 2개 주문해서 사용중인데 접고 펴는게 불편하고 상판 우드에서 냄새가 너무 많이 나네요. 우드는 가격대비 품질이 너무 안좋아요. 인터넷 목공소에서 사이즈 맞춰 주문해서 쓸 걸 그랬어요.
5	가볍고 아이들이 사용하기에 딱 좋아요 이 가격에 5개를 득템하다니 완전 최고에요~
5	택배 잘 받았습니다 감사합니다 잘 쓰겠습니다 많이 파세요
2	너무 얇아요 손가락으로 그냥 찢어집니다
5	아이보리 첫 구매했습니다 조금샀는데 사은품도 이것저것 챙겨주셨네요👍🏻 소분되어있는 쌀가루보다 가성비좋아서 구매했어요
5	선물용으로 구입했어요. 맘에 들었으면 좋겠네요~
1	냄새야 그렇다 치고 불량들 보내놓고 반품없길 바라는거냐? 확인도안하고 보내니? 뭔 마작 20개가 실이 끊어져잇냐 푼돈으로 밥이나 사묵어라 귀찮아서 대충쓰다 버릴란다
2	싱싱하지가 않아요 3송이 모두가 반이상은 물컬물컹, 바닥 닫는 부분은 다 터져있고, 탱글탱글 한것은 반에 반도 안됩니다ㅜㅜ돈이 아깝다는 생각입니다 . 걍 마트에서 신선한걸 사먹어야 겠네요 ㅜㅜ
2	개수가 부족하게 왔네요
4	와 진짜 미쳤닭 한달간 하루에 하나씩 먹었는데 반이나 남았어용 지우개맛이 나는데 닭가슴살이 어쩔 수 없죠 뭐. 그래도 개별포장이라 아주 편합니당
2	재구매 항상 먹고있는데... 누가 두 병 빼갔어요 택배 운송중에 그런거 같은데 기분이 넘 찜찜하네요
2	가로 110 SS매트리스에 110으로 너무 딱맞게 제작하셨나봐요. 매트리스에 씌우는데 남편도 커버가 찢어질거 같다며 억지로 넣었어요..너무 타이트합니다. 킹사이즈 사보고 괜찮아 재구매한건데 이건좀 아니네요.. 매트리스가 짜부되겠어요,ㅡㅡ
5	퀄리티도 나쁘지 않고 긁고싶은부분 긁어낼수 잇어서 좋아요
5	역시 가성비 갑 다음에 큰거 살때도 이걸루해야겠네요
5	높아서 좋아요 빨아서 바로 장착해봤습니다 아기가 안정감 느껴하네요 진즉에 살것을...
5	충전빠르고 좋아요 추천
1	너무 커서 사용이 어렵네요
5	설치도 쉽고 작동도 잘되고 아주 좋아요
2	알이 차지 않아 이빨이 끼여서 먹기가 넘 불편하고 식감이 아삭함을 느낄수 없었어요 기대하고 사 봤지만 넘 실망입니다
4	맛있었어요~~또 시킬게여
4	아기 묶어줄 머리끈이 필요햇는데 딱이네요
5	배송빠른편이고 좋아요
2	울 냥님이 시러해요.ㅠㅠ 털 빠지는 장치는 편리하고ㅠ좋지만 냥이가 자꾸 도망가요.ㅠㅠ
2	유축 잘안되서 기존꺼 스펙트라꺼 쓰고있어요
5	가격대비 품질이 좋은것같습니다 적극 추천합니다
2	먹어보진 않았어요..괜찮길~
5	견고하게 잘 만들어졌어요~~ 튼튼하니 좋아요
2	코베야께 나은듯 전골팬에 기름 구멍도 없고 라이지 사이즈는 넘 큰거 같네요
2	방에 벌래나와서 쫙 그어놧더니 맘은 편하드만.....휴 거실에서 벌래가ㅜ 거실 주방 다른방 현관 구석구석 저거들고 다니면서 칠할생각하니 너무 벌서 힘드네요
5	아이 반찬으로 구매하였습니다. 아이가 좋아하면 앞으로 계속 구매할 생각입니다
4	통밀이라 달지 않고 맛잇어요,~
1	광고와.전혀다른상품 얼굴에바를수록떼처럼밀려나와요
5	디자인도 귀엽고 배송도 빨리왔네요:)
5	굿 좋아요 다른 곳에 비해 깨끗하고요 먼지도 덜 날리는 것 같아서 좋아요 3mm얇긴 얇네용 굿
2	무난한 챠콜색일줄알았는데 카키가 아주 약간 섞인 느낌? 차라리 더 어두운 색이면 나앗을텐데 뭔가 색이 매치하기 애매한 것 같아요... 제가 소화를 못하는걸 수도 있지만요 ㅎㅎ
5	재구매 빠르게 도착했어요~~~
1	3만원이나 되는 가격인데 바느질 한곳 다 터져서 옴 소매는 너덜거리고 빨래 한번 했던 실밥 다 터지고 가격이 싸지도 않고 매우 실망스러운 물건입니다
5	잘 먹겠습니다 맛도 먹을만하니 좋네요 ㅎㅎ
5	부드러워요시원해요 편해요
1	산지 일주일도 안됬는데 검정잉크가 잘 들어가지도 않고 인쇄도 잘 되지 않습니다 무한잉크라서 구매했는데 잉크가 많아도 소용이 없네요 그래도 컬러는 나와서 그냥 저냥 쓰고 있습니다
2	생각보다 향이 별로ᆢᆢ
5	3색으로 사서 리필도 몇개 더 샀어요 지우개(?)부분이 닳지않으면 계속 쓸 수 있을 것 같아요
2	냄새가많이나요
2	배송이 너무 느렸어요 좀 달긴한데 그래서 아이가 잘먹어요
2	뒷 부분 플라스틱 부분을 조금더 견고하게 해주시면 좋겠습니다 다 떨어지네요
1	개싸구려..별로임..
5	배송 빠르게 왔어요 믿고 구매합니다
2	느린전화안받음
4	잘받았습니다..안에고무가안빠지는건가요? 세척하기가어렵네요
5	싸이즈도잘맞고맘에들어요
5	빠른배송좋아요 첼로첨배우기좋아요
5	바람세기가 너무 강력크허구요 디자인 짱짱
2	배송도 오래걸리고 양말 정품ㅇ라고해서 샀는데 무슨 택 하나도 없고 나이키 로고 박음질도 엉성하고 이거 정품 맞는지 의심되네요... 아 돈아까워요. 반품 하기도 귀찮고 오늘 당장 운동할때 신어야해서 그냥 신습니다
2	뒷범퍼쪽 틈이 벌어져있음모든제품이 그렇다고 고객센터에서 응대함 사은품으로 받은 발매트 매트털이 다빠져서 오히려 지저분하고 위생에 별로임 안전벨트 길이 조절안됨
1	레드향 속은 말라서 뚝뚝끈어져요 이런걸 먹으라고 돈받고 팔다니 양심이 너무 없ㅇ신듯해요
5	아이 신발 고를때 가장 중요한거 무겐데... 가볍고 가격까지 저렴해서 실용적으로 잘 신을것같아요
4	엄청 좋아하진않는거같아요 ㅠㅠ그래도 먹어서 다행이예요
5	방울토마토 맛이없어서 잘 안사먹는데, 요건 좀 달달하니 맛있네요
5	엄마 사드렷어요~좋다고 하심
5	7세 6세 애들 너무너무 좋아해요
2	벽에 못질 하는게 싫어서 구매 했는데 생각보단 접착력이 약해서 자꾸 떨어짐 같이 동봉한 접착제를 바르디 않아서 그런진 모르겠지만,,디자인은 심플하고 조기 좋으나
2	사용하기불편해요 별로
1	착용감두 불편하구 사이즈두 스몰인데 금방늘어나구 신축성두 넘없구 정말실망이네요 ㅠㅠ
1	고추씨가그대로들어있음. 어묵맛도 딱딱하고 뚝뚝끊어지는식감
5	좋아요~ 이사가서쓰려구요~
2	엄마 선물해드렸는데 크림이 오래된거처럼 되어 잇다네요.. 직접 보진 못해서.. 좀그러네요..
1	안먹어요 기대햇는데 ㅠㅠ
2	대형견 두마리 목에 해줬는데 하루만에 애들이 다 씹어놔서 깜놀..... 너무 약한거 같아요 ㅠㅠ 놀랬네요 그래서 효과도 못보고 나가리 됐네염...
2	누가 효과있다길래 두개 구매했지만 상처가 깊은곳은 효과가없고 작은거만 효과 있는거 같아여
1	별하나도주기아까움 바로쓰레기통에
2	꽃송이도 작고 올려진 사진보다 너무 약하네요 가격대비 비추입니다
2	아이가 좋아해요. 아이스크림 만들기는...글쎄요... 생각보다 잘 안만들어 져요
5	배송기간이 길었지만 신발은 좋아보여여
5	넘 좋아서 삿어요ㅋ 복부벨트 저번주에 사서 쓰고잇엇는데 넘 좋아서 하체 벨트도 구입햇어요ㅋ 진짜 넘 좋은거같아요 샘플 크림도 잘쓸게요...다만 보풀이 신경쓰여서ㅜㅋㅋㅋㅋ 잘쓸게요 감사해요
5	맛있어요~ 매콤하고 쫄깃한 식감이 정말 좋아요. 간식으로 밥반찬으로도 좋구요. 가족이만두종류 다 좋아하는데 금방 먹을거 같아요. 다 먹고 또 구매하려구요.
1	오전에 기사님한테 전화와서 박스안 배즙이 터져서 박스가 젖었는데 어떻게 할까요?물어볼때 반품시킬걸...저녁에 받았는데 한봉터져서 젖었네요.이중포장을해줘야지 달랑 그대로 받아본건 처음이네요.첫구매인데 다신 구매 안함.
1	그냥 그래요 나쁘진않아요
4	색상도 맘에들고 재질도 가격에 비해 나쁘지않아요. 만족합니다
2	사이즈는 괜찮은데 온도열이 약하네요
2	이거 왜 블랙을 보내셨을까? 색상이 없다면 사전 연락을 주시지 블랙3장을 보내셨네... 주문 옵션 확인 좀 하시길 ㅡㅡ
2	배송은 빠른데 솔직히 별로네요.
5	흰색은 구매안하눈뎅.. 블랙구매하면서 배송비 아낄겸 같이 구매해봄ㅋㅋ 궁데 원파인데이옴ㅋ 하지만 잘써볼께요~
5	아이들이좋아해서 2박스 시켰는데 유통기한이 짧은듯 하네요 아쉬워요
2	별로입니다~비닐에서 냄새나요~
2	배송이 너무 늦었습니다.
5	매운 양념장이 맛나요 떨어지면 또 시킬려구요 많이 파세요
1	제습 진짜 하나도 안되고 하루종일 켜놓고 갔는데 공기청정 하나도 안됨 이상한 기름 냄세남 진짜 맘에 드는게 없음 소음도 크고 제습도 안되고
2	180일 짜리샀는데 169일까지 밖에 없네요
1	별루입니다 비교해보시고 구매하세요
2	색깔이 너무 노랗고 침이 너무 두꺼워 아파서 사용을 못하겠어요 아깝네요
5	진작에 살 껄 그랬어요. 아주 편하고 좋습니다.
2	하나가지고 한쪽다못지워요ㅠ
1	정말 최악입니다. 저기 led 부분에 검은색 매직으로 낙서가 있지 않나.
5	크기가 아담하니 티 테이블하기 딱이네요! 생각보다 훨씬 견고해요.
5	잘받았습니닫많이파세요
2	배송은 빠르나 향이 거의 없네요.
2	화이트머스크향 쓰다가 새로운 향 써보고싶어서 잉글리쉬로즈향 구매했는데 별루네요 ㅠ
5	사이즈 생각한거랑 같아요 배송은 지방이라 좀기다렸지만 기다린보람이 있네요
5	너무 맛잇어요ㅠㅠ0
2	생각보다 숨쉬는 공간이 편해보이진 않았어요
2	제품이 하~~~욕나오네요
5	두번째 재구매에요. 곡물팩 하고 얼굴에 컨실러로도 안 가려지는 여드르ㅁ 자국이 이제는 거의 다 사라져서 쌩얼로도 잘 다녀요. 귀찮아서 요즘 안하다가 피부 관리하려고 재구매해요
5	폰 살때 접착했던 보호액정이 깨져서 구매했는데 좋아요~!!설명서 보고 붙였더니 어렵지 않네요 더워서 땀이 좀 날 뿐ㅎㅎ
2	티나고 효과 전혀없네요 많이 업그레이드 되야될거같아요
1	선물용이라 케이스확인 부탁했는데 찌그러진게 왔네요
5	아주 좋아요~ 건조하지도 않고 세정력도 만족스러워요 재구매 의사 있습니다
5	포장도 꼼꼼하게 배송 왔습니다. 맛도 매우 좋아요. 잘 먹었습니다.
2	마감도 엉성하고 별로였어요.
2	배송 빨랐지만 영 별로예요. 색도 다르고 길이도 다르고 240인데 타이트하고 마감도 엉성해요...
2	불편해요 저렴한 가격에 커버 분리해서 세탁할 수 있는건 좋아요. 하지만 바람이 슬슬 빠지고, 불편해요. 싼게 비지떡인가봐요.
2	너무좋아여 잘쓸게여
5	디자인 예쁘고 색생이 블링블링합니다
4	원했던디자인이라만족합니다
4	제조일자보다 이틀뒤 맛있는 날에 개봉했는데 양념새우는 맛있어서 그날 다 먹었고, 간장새우는 좀 짠 편이라서 반정도 먹었어요. 양념새우 먹고 남은 양념에 찍어 먹으니 맛있었어요. 중자 새우 10마리 정도 들어있어요.
2	작아서 그런가 라지자 만큼의 향기가 안남... 그냥 양초인가보다 정도.......
5	아기가 좋아해서 닦이기 쉬워요
2	청소하기가 너무힘듭니다..철판만 분리되고..아래는 기름때가 그대로ㅜㅜ
5	배송 빠르고 좋았어요 보관할 수 있는 것도 줘서 비행기 타고 가면서 유심 바꿔끼고 착륙하자마자 바로 카톡 할 수 있었네요 보관할 수 있는 걸 주셔서 가장 편했어요 다음에도 이용할게요
5	먹던 제품~ 저렴 해서 구입했어요^^
5	살살 여러번 닦아주고 있어요. 시원하게 잘 닦이는듯 합니다
5	늘쓰던것입니다 좋아요!!!
5	레일정말튼튼하고 좋습니다. 덕분에 새서랍됐네요. 불량이하나 있었는데 전화드린 당일배송해주셔서 빠르게 설치했습니다. 감사합니다.
4	코가안보여서 어려워요 털이 좀 빠져요
1	재구매 몇일 먹다보니 아몬드 안에서 벌레가 나왔어요~ㅠㅠㅠ 통화 하니 바로 연락 하라고~ㅠ 출근 시간에~
2	여기서 구입하지 마세요. 주문하고 20일 만에 왔고, 온도조절기가 없어 연락 5일후 다른 모델의 엉뚱한 조절기가 왔더군요. 경악합니다
2	보름 늦었지만 도착했습니다.
2	지퍼가 자꾸 벌어져요 ㅠㅠ 지퍼에 신경좀 쓰셔야 할꺼같네요
1	아니... 쇼핑백주는것때문에 여기서시켰는데 쇼핑백을아예 주시지도않고포장도제대로 되있지도않고 어이없네요
5	사용하는데 딱 좋네요
4	두번째 구매입니다 좋은것같아영
5	먹고 있는 상태고 지금은 좀 쉬었는데 정말 맛있습니다..비빔밥해서 먹으면 굿~~~^^
5	한달후기 시용후 다시쓰겠습니다.
1	강제환기시 사용하려했는데 ㅠ 별로네요 ㅠ
5	목욕하고 귀에넣어줫는데 깜짝놀라서 귀를막흔드네여ㅋㅋㅋ암튼잘쓸게요
2	나름 괜찬네요.근데 좀 약한듯
2	역시 그저그렇다 불편도 하고 그렇다
1	돈주고 샀는데...나한테 안맞아서 한달째 사용하진 못하고 냉장고에 있어요^^^^^^
4	보풀이 좀 날 것 같은 재질이지만 핏이 넘 예뻐서 만족해요
1	싸게 샀지만 배송 정말 늦네요
5	너무 귀엽고 예쁘게 잘 뽑아주셔서 감사해요 아이가 정말 좋아하네요
5	사용하기에 편리한거같아요..
1	진짜 내용물 너무 없어요
2	홈쇼핑에서 마스크에 안묻어 난다고 해서 구매했는데, 엄청 묻어 납니다.
2	생각보다 고급져 보이진 않아요.
5	견고하고 안정감있게 디자인되어 편안합니다. 책상에 오래 앉아있어도 허리가 많이 아프진 않아요~
5	고깃집 냉면 집에서 재현하기 위해 구매. 만조합니다.
5	병원부터 조리원까지 쭉 쓰던 제품이르 줗아요
1	재구매 화이트인데 여러군데 찍혀서 왔네요ㅜ
2	소 막창이라 많이 질기네요 ㅜ
4	아기가 메추리알,고기는안먹는데 양념에 비벼주니 밥한그릇 뚝딱하네요 ㅠ ㅠㅋ 남은건 제가먹어야겠어요
1	일단 다 녹아서 와서 다먹었는데 대창은 냄새나고 양은 뽀득거리는식감이 여태먹던것과는 너무나 달라 못먹었어요 밖에서 좀 드셔보신분들은 실망하실듯요 그리고양은 집에서 구워먹어야하는것치곤 적고요 그냥 돈주고밖에서 가끔 비싸게 먹는게 나은것같아요
1	먹자마자 온몸에 두드러기. 가려워서 방치중
1	어쩔수없는선택~~ 보기도안좋고 맘에안듬
5	조카들 선물했더니 좋아하네요 굿
5	휴대하기 편하고 촉촉합니다.
2	저렴하게 구매했습니다 잘사용하겠습니다
5	워낙 리뷰가 좋아서 큰맘먹고 많이 구매하였습니다!! 구입한 가취가 있기를...
4	사골이 잘 우러나네요 꼬리는 기름이 좀 많고
1	재구매 세척할때 캡 아랫부분이 날카로워 매번 다쳐요 ㅠㅠ 어쩔수없이 쓰지만요
1	한달 안됐는데.. 자크가 부숴졌어요. 가볍고 좋았는데. 아쉬워요
2	배송이 너무늦어요 지연된다고 안내해주는것도 아니고.. 잊을때쯤 왔네요 옥수수는 맛있어요
2	배송 진짜 늦고 상품 퀄리티도 그닥
5	로션이랑 같이 주문했어요. 아직 써보진 않았지만 😄
4	아직 써보지는 않았지만 괜찮을거같아요
1	두껑 안에 세제가 들어가는데 세척이 잘안됨 거기다 뚜껑 녹도 씀
2	많이 오래된거 같아요...
2	베이지색상 입고 못나갈듯요 밖에나감 다 비치네요 잠옷으로 입어야할듯요
1	블루투스 연결은 잘되나, 에어팟은 데스크톱이랑 쓰지 않는게 맞는 것 같습니다.
5	사무실 간식으로 구매했는데 고루고루 딱 좋아요 ㅎㅎ
5	흡음제로 이만한 테이프가 없는듯요. 피복벗겨진곳에도 딱입니다
5	재구매 많이안달어서 좋너요
2	실제로 잘 얼지가 않아서 ㅠㅠㅠ
5	스트레칭용으로 구매하였는데 너무 좋습니다!!
5	쟁여놓으니 든든합니다~
5	맛있게 잘 먹었어요! 개인적으로 채끝이 제일 맛있었어요
4	제형도 잘 발리고 좋은거같아요
2	아이라이너 바르고 위에 파우더로 덮어도 계속 번지고 지워지네요. ㅠㅠ 발림성은 좋아요~
1	잘받앗어요 지퍼백 뜯어서 확인했는데 ..근데 .2개샀는데 2개에 다 남자머리카락, 짧은 머리카락이 두세개씩 붙어있어서 기분이 좀......
5	집에서 술안주로! 에어프라이기 돌리니 맛나네요~~
5	처음사봤는데 얼굴에 광이 나네요
2	사이즈 한치수 작게 주문하세요 엄청 커서 불편해요
1	뱔로에요 10자 채우기도 아깝다
5	얼굴ㅇㄱ 화사해져요 고급져요
5	se 에는 들뜨네요
2	일단 바를때 뭔가 간혹 거친질감이 느껴지고요, 밀착력은 잘 모르겠어요
1	무슨 기름이 이리 많아서 붙여놓은 떨어지고..테이프를 붙여도 굴곡진곳에 붙이면 울어서 안붙고....돈버리고 시간버리고...전 비추합니다.
1	싱킹으로 주문했는데,물에 가라앉지 않고 물위에 뜨네요. 글구 넘 가벼워요. 싱킹이면 좀 무게감이 있는데,배송온건 전체적으로 가벼워서 잘못 배송된 줄 알았습니다. 믿고 구매 있는데,역시 실망만 했습니다.
1	색상이 선명하지 않습니다
1	이회사제품만사용합니다 내용물이달라요 약하네고 물같아요 몇번을전에쓰던제품과비교해봐도 다르네요
2	레버 작동이 원활하지 않았서요 .
5	하나 샀었는데 하나더 필요해서 샀어요 싸고 좋아요
5	핑크로샀는데 핑크먼지가 붙어나네여 예전 회색옷걸이홈쇼서100개 5만원줬던거같은데 요건 마니 저렴한데신 얇아요~~~ 그래두가격대비 만족함다
5	재구매 아주 잘 받았어요.
2	조금 일찍 고장이 낫어요...
1	배터리불량. 설정에 대한 설명서 없음. 산거중에 최악.
2	좋아요짱앙
4	ㅠㅠ 제가 똥손이라서 스크래치가 많이 생겨서...결국 샵에 맡겼습니다.
5	배송 빠르고 이뻐요. 특히 도자기 재질로 된게 너무 이뻐용
5	역시 초코맛! 간단하게 먹을수 있어서 좋아요
4	재구매 배송도 빠르고 좋아요 ~쓰다가 다시 주문하러 왔어요~지속력은 잘모르겠지만 향고 좋고 편히해서 잘쓰고있습니다...~
5	색깔 잘 변해요 저렴하고~ 보색 오바돼서 붉어질슈있으니까 일주일에 한번정도만~
2	금방 튿어지네요 쿨링효과도 오래안감
5	맛있는 진라면! 저렴하게 빠르게 잘 받았습니다. ^^
1	재구매 훌륭해요~너무 좋아요
5	입어본 레깅스중에 제일 좋은거같아요
5	맛은 보통 단백질ㅎ
2	노트북 받침대가 오지 않아 재배송받음
1	빠른 배송은 참 좋은데 ~ 단자와 접촉이 되었다가 안되었다가 합니다. 단자의 이물질을 청소 해도 켜기가 힘들어요~~작은 단자는 접속이 너무 헐렁해서 잘 빠지고, 한번 켜기서 실행시키는게 너무 힘드네요~~
5	간편하게 붙일수있어서 좋아요 ㅋ
2	구리구리구려
5	이뻐요 ㅎㅎ 사진이랑 똑같ㅇ요 ㅎㅎ
4	착용시 편안하고 색상에 만족합니다
1	유통기한이 하루밖에 안남은 시금치 나물이 왔네요
5	전체적으로 레이스라서 하늘하늘하고 예뻐요
1	양 소매 길이가 다름ㅡㅡ
5	재구매 꾸준히 시켜먹는데 가성비최고
2	볼트부식 배송 엄청느리고 고정되있던 볼트 부식되서 완전썩었구 교환 반송 구찮아서 그냥씁니다 와전 비츄
4	푹신푹신하고 좋아요 침대가 딱딱해서 주문했는데 완전 좋아요
2	가격만큼 하는 것 같네요.
5	저렴하니 가성비 좋 습니다
5	여아들이라 작은,장난감들이 점점 많아지면서 정리가 안되더라고요..그래서 고민끝에 구매하게되었습니다. 가격도 적당하고, 디자인도 맘에 듭니다^^
5	배송도 빠르고 제품도 사진과 같아요.
5	좋야요 탄탄하고 배송빠름
2	생각햇던것보다 말랑한 재질이라
5	디자인 귀엽고 재질좋네요
5	음식할때 유용하게 사용하고있습니다 일반장갑보다 훨씬 편하네요
2	싼가격이라지만 진짜 허접하내요 ㅠㅠ
5	가격 대비 맘에 들어요 화질도 가격에 비하면 좋아요 포장도 질 되어서 오네요 많이 파세요!!
5	좋아요 사이즈도 딱 들어맞다고 하네요 여자친구선물로 줬는데 너무너무 좋아하네요 이쁘다고 하네요ㅎㅎ
2	다 녹아ㅓ 옴
4	제품 자체는 맘에 드는데 색깔 선택을 잘못 한 것 같아요. 폰을 생각보다 깨끗하게 사용하는 편이 아니라 흰색을 구매했더니 벌써 케이스에 때가 생기기 시작하네요. 그것빼곤 다 맘에 들어요. 색깔 선택의 저의 판단이니 굳이 제품의 잘못은 아니겠죠?
5	부드러운 소재이며 보기는 작아 보이지만 핸드폰, 차키 등 간단한 소지품 등을 충분히 넣을 수 있어요^^ 너무너무 만족합니다~ 글고 친절한 키링 선물과 빠른 배송~♡♡♡ 많은 분들이 구매하시면 좋을듯~!
5	상의가 조금 길긴한데 좋아여
2	카고바지는 바지 길이가 좀길어야 괜찮은데 짧네요
5	의자 앞부분이 움직이는게 정말 좋아요
2	전에꺼랑 느낌이 많이 달라요.. 똑같이 주문했는데~
2	안쓰게되요.중단발인 저도 엉키고 숱이있어 별루 안움직이니까 안쓰게되고 손잡이 은색칠힐 동그란부분은 물에 뿔으니 다벗겨짐
1	너무 쉽게 찌져저요
1	아무리 돌리고 기다려도 붓쪽으로는 나오지도 않고 바깥으로만 새고 불량품인데 반품하려면 택배비가 더 들어 자체적으로 처리했네요. 네댓개 샀는데 그 중 하나만 제대로 돼서 참....
1	반납한다고 했는데 무슨 이상한 말을 하시나요? 이것도 상품이라고 일반 스픈지 짤라만든 듯한 이질감.. 반납받아달라니까 대응도 없고 엉덩이가 박까지 꺼지네요 6개월만 사용해도 꺼지겠습니다
2	단선이 너무 빠르네요
1	맛없어요ㅠㅠ 서민갑부보고 주문했는데ㅠㅠ
2	마니 짜네요 먹기 좀 그래요
1	마스킹 테입을 미리 벗기래서 벗기다가 다 벗겨지네요 ㅋㅋ
2	생각보다 안이뻐요 발은 너무 편한데...
5	가지고 다니기 편해서 좋아요^^
2	넘 별루내요 넘 허접해보임
2	돈아까워요 향도없고 거품도안나요
2	무타공이라 조금 편할까했는데 많이 아쉽네요
2	끈이 가운데 하나도 필요할듯해요 좌석이도지맘 쉽게 풀린다는덤 불편하네요
5	디자인도 재질도 모두 만족스럽니다 같이 동봉된 에코백도 너무나 맘에 드네요.
2	너무 좋은데 통이너무큼
2	고기에 시즈닝이 너무 과한거 같네요 고기도 흐물흐물 식감도 안좋아요
5	빠른 배송과 우수한 청소효과 걸레 빨레해서 쓰기 귀찮았는데 이렇게 일회용으로 사용하니 좋네요. 앞으로도 자주 이용할 것 같습니다.
2	제가 잘 못 쓰는 걸까요..? 박히는 힘이 너무 없고 그냥 툭, 하고 나와버려서 전혀 쓰질 못했네요;;제가 상품을 잘못받은건지 어휴.. 솔직히 버리는게 나을듯..
4	좋아요 가격대비 나쁘지않네요.. 아직 물놀이 안가서 ...써봐야 알거같긴하네요 ^^ 그림이 이뻐서 애기가 좋아하긴해요
4	잘쓸게요 아직 사용을 안해봐서 잘 모르겠지만 전신운동 기구없ㅇㅣ 하려니 힘들어서 하나 구입했습니다
5	퍼즐안에 있던 유액이 오래되서 주문했습니다~ 물건 잘받았습니다ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 항상 좋은 제품 감사해요
2	너무 부서져서왔어요.. 앞으로 여기서만 계속이용할껀데 신경좀써주세요
5	재구매 배송도 빠르고 샏상도 상큼해요
2	빳빳한재질은 아니고 부드러운듯하나 부분 우네요.. 그냥 씁니다
5	맛이깔끔하고 거북스럽지 않아서 마시기 좋아요
5	에어프라이기에 너무 간편하게 맛잇게 해먹엇어요 ~~~ 두께도 크기도 너무 좋네요 ~~ 소스를 한팩에 한팩씩 넣어주시면 더 좋을것 같아요 ~~
5	크기도 크고 맛나요~
2	배송은 빠르게 잘 받았습니다. 근데 흡입이 잘 안되네요.
2	두개정도 꼭지가 떨어져있었어요
2	유리에 자국 남아요 끝부분에서 소리나요 이미 사용해서 반품 포기합니다
5	다 알이 차 있었고 냉장 해동 뒤에 물기 한번 제거 하고 구워먹으면 됩니다. 그냥 소금에 찍어서 통으로 먹으니 알콜 땡깁니다.
1	여기저기 기스가 장난 아닙니다... 새상품을 샀는데 중고를 산기분이네요.... 디자인은 보이는거랑 거의 같다고보심됩니다 기스가 너무너무 많아서 비추합니다...
4	맛 조아요 맛 좋네요..!! 겉절이 느낌나서 매우 만족하고취저입니다.. 취향저격 ㅋㅋㅋ 꼭 드셔보세요.
5	사이즈 떡맞고 좋아요
5	통 하나하나 뾱뾱이로 꼼꼼하게 포장되서 오구 배송도 빠르게 잘 받았어요
1	케이스는 생각대로라 맘에 드는데 그립톡 접착력이 너무 약해서 자꾸 떨어져요ㅠㅠ 그립톡과 케이스 조화땜에 산건데 그립톡을 못쓰네요
5	배송이 매우 빨랐습니다^^ 마감이 살짝 거친 곳이 있지만 베란다에 화분 올려놓을 용도라서 전체적으로 너무 만족스럽고 조립도 쉬웠습니다^^
5	완전좋아요 사진하고 똑같아요.
2	가격이 저렴한 것빼면 그저 그렇네요
5	진정너가품은너의실력을백프로발휘하기를바라는맘이크다 내눈밑과팔자주름을부탁해~~
5	늘 먹는 마그네슘 안 먹으면 달라요
5	재구매 포장이 좋습니다 유통기한도 길구요
4	예뻐요. 걸려있던 택 같은 건 걸리적거릴 것 같아서 뗐구요 사은품으로 주신 트윌리도 예쁘네요 잘 쓰겠습니다. 밝은색 가방 없어서 하나 장만한 건데 저렴한 가격에 막 들기 좋을 것 같습니다~
2	골프채를 넣고 옆으로 들자마자 뜯어지네요. 이건 뭐 일회용품도 아니고. 정말 최악의 상품입니다
5	남성용은 향이 좀 강하네요 참고하시면 좋을 듯 합니다 나머지는 아무 만족합니다
1	재구매 할 말이 없습니다....
2	한달쓴후기는 전 별로에요.......비추천
5	커플템으로 맞췄습니다. 100일 기념으로 여자친구한테 선물로 해줬는데 너무 맘에 들어하네요 ㅎㅎ 지금도 잘 착용중입니다! 다음에 다시 구매할 의사 있습니다 ㅎㅎ 많이 파세요!!
5	배송빨라요~ 양도많네요
1	제대로 안굽히거나 상한게 있어서 바로 냉장고에 보관했는데도 제법 많이 못 먹고 버렸네요 ㅠ 대량구매 특히 단기간 소진 아니면 개인적으로는 비추입니다...
5	저렴하게 샀어요 향이 좋아요
5	잘 구매하고 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.
4	깔끔하고 이쁘네요~^^* 다만 다리가 좀 약해서 아이들이 조심하지 않으면 쉽게 망가질거 같긴 하네요. 조심해서 써야죠!! 가격이 적당한 제품이란 생각들어요..
2	생각했던거보다...
5	아스트러스재우가자구나
5	이가격에 재질 좋구요. 오버핏 이쁩니다
5	여유있고 좋네요^^
5	배송도 괜찮구 상품도 괜찮아요 만족합니다 ^^
1	브라운이 아니라 블랙인데 ㅡㅡ 완전 별로임
4	70 사이즈가 없는 게 아쉽습니당 ㅜㅜ
1	돈아까워서 돌아버리겠다
2	저렴하고 배송도빠른데 깨져왔어요 잘 깨지는제품인데 포장을 좀더 잘해주셨으면 어떨까싶네용
1	ㅋㅋㅋ 내 살다살다 축축하게 젖은옷 택배받은건 첨이네 두개중 하나가 무겁길래 까보니 아예 젖은상태로 포장을 하셨네요 무게감땜에 택배포장할때 분명히 아셨을텐데 싼가격만큼 일하시네요
4	맛있게 잘 먹으니 너무 좋네요
5	6살3살 아이들이 매일먹어요~ 맛있어요~~ 저도 가끔하나씩ㅋㅋ
2	귓볼이 두꺼움 사람은 못 할 듯ㅠㅠ
2	좋습니다 빨기도 좋아요
2	모자가 뜨는것이 없어서 좋지만 챙길이가 안맞는건아쉽네요
5	배송도 빠르고 너무 맛있습니당
5	좋아요. 빠르게 배송보내주셔서 고맙습니다. 먹어보고 효과있으면 재구매할게요~ 국내산 100%라 믿고 구매합니다.
4	흠과를 시켰지만 흠은 별로 없습니다 크기가 엄청커요 사과는 겉으론 일단 싱싱해보여요 하루에 1개씩 3개먹었는데 아직 속이 썪은건 안나왔어요
2	7점 가격대비 잘 들고 다닙니다.
2	라라스윗만큼을 기대하고 샀는데 별로에요.. 양이 안줄어듭니다.
5	으어 하나 리뷰씀 적립금 다줘라
4	착한가격에 잘 구입했습니다
2	겉도 별로이고 안의 팥도 별로네요. 실망 ㅠ. 싼값하네요
2	가방이 무겁습니다 마감처리가 엉성합니다
1	남자친구가 마블을 좋아해서 사줬는데 2주일도 안되서 떨어졌습니다...
5	우리애기가 입이짧아서그런지 생각보다 잘안먹어여ㅔ
1	원래 이런건가요 2분에 1지점에 선이 날카롭게 올라와서 공이 맞을때 정확도가 떨어질것같은데요 공이 호두모양이네요
2	아 먼지가 너무 많이 발생해요. 모달거즈 자체가 원래 그런거라면 어쩔수없지만 왜 이렇게 먼지가 많이 날릴까요. 게다가 침대 시트로 한번 사용해봤는데 보풀이 바로 생기네요. 발 닿는 부분은 더 심해요. 조심조심 이불로만 사용할만한 천인가봅니다.
5	배송해주신분도 완전 친절하시고 제품도 사진과 똑같아요 맘에 듭니다.
2	같은 가격으로 다른거 하나 더 구매했어요 어느게 더 맛있는지 보기위해서 ..! 근데 이거는 달아요 근데 텁텁해요 당도가 높더라고요 그냥 한마디로 맛없어요
2	향수1+1인데 모르고 안적었네요...하
2	거울이 어지럽게 퍼저서 나와요,..
2	기대했던색상이 아니예요ㅠ
1	없어서... 샀지만. 지금 생각하니... 어이없네요.
2	4매 구입했는데 1개가 제대로 안되었어요
5	한치수 크게 주문해야 할거같아요... 슬림해서 너무 딱 맞아요 주머니가 없어서 불편하네요
2	손빨래로 조물조물 빨아도 보풀이 많이 일어납니다
5	선물드렸는데 너무 좋아하셨어요 같은 포장 패키지에 조금 큰 용량 있으면 더 좋을듯해요 그래도 포장이 아기자기해서 양이 적은듯해도 귀엽고 센스있는 선물로 좋았어요
5	좋아요~! 압축팩에 함께 넣어둘 제습제가 필요했는데 용량별로 구매할 수 있어 편하네요~
4	예쁘고 썪어서 사용하니 더 좋아요~
5	빠른배송 포장도 신경써서 보내주셨네요
1	처음에는 작고 세탁이 쉬워 가성비 최고라 생각했다 하지만 한달쯤 쓰면서 수증기가 안나와요 4개 구매해서 2개는 바꿨는데도 또 그러네요 바꾸기도 귀찮아서 지금은 사용 안합니다
2	브래지어를 넣기엔 조금 작아요. 몇개 들어가지도 않고.. 그냥 얇은 플라스틱 통인데비해 비싸요
2	가격대비 너무 조아요 귀엽네요
1	재구매 별로예요 좀만더 착한가격 이였슴...
5	기가지니랑 연동하여 아트월 간접등 온오프용으로 사용하는데 너무 편합니다~
2	제거안됨....
2	예전에는 퍼즐형식으로 된 걸 사용했었는데 그거는 뭐랄까..위에 표면이 약간 부직포같달꺄? 그래서 미끄러짐이 진쩌 1도 없었어요. 그치만 이건 너무 매끈해서 애들이 미끄러지네요:; 당황쓰.... 그치만 돈 주고 이미ㅜ사버린거 그냥 씁니다.
5	딱원하던거라좋아요.
5	파인애플 집게 구매했는데 끈이 왔네요ㅠ지금 당장은 못쓰는데 반품하기도 뭐하고 해서 나중에 쓴걸로.,.그거외엔 사은품도 주시고 괜찮네요^^
2	그냥그래요.여튼쓰긴스네요
5	매우 만족스러운 제품 입니다. 빠른 배송 저렴한 가격 마음에 듭니다.품질도 가격에 비하면 괞찬은 것 같네요.더욱 좋은 품질과 가격으로 번창 하시길 기원합니다.
1	빠른배송도 감사 포장도굿입니다요
5	좋아요 설명서도 있네용
1	사진에선 도톰한 줄 알았는데 귀에 걸다가 휠정도로 앏아서 깜놀...받자마자 큐빅 떨어져서 또 깜놀...그냥 교환할껄 혼자 끼워보겠다고 건드려서 이제 교환,환불도 안돼서 폭망...해보지도 못하고 이래놔서 진짜 속상합니다
2	아는 맛은 아니에요 양념이 많네요
5	도라지청 먹다가 배도라지청으로 주문해봤는데 달달하니 훨씬 먹기 좋아요~~!!
5	빨리 오고 정확해요!
5	배송은 느릴걸 감안했는데 그래도 생각보다 빨리 왔어요 팬이 작아보여서 시원하지 않을까 했는데 그렇지 않네요 무선이라 편하고 무엇보다 예쁩니다!
1	한번 신었는데 천이 터져서 안에 스펀지가 들어나네요..돈아깝
2	향이 아주 강합니다 체리섞인 달콤한향 전 머리가 지끈 ㅜ
5	이쁘고 마음에 들어용 ㅋㅋ
2	재구매인데 블루베리가 모두 물러터지거나 상한게 많이 섞여서 왔어요. 여지껏 여러 곳에서 시켜 먹어본 것 중에 최악의 블루베리네요. 식품이라 교환 및 환불 처리는 하진 않겠지만요
5	이불장 정리하려고 구입했는데 사용해보니 너무 좋아요 이불압축 잘되서 이불장에 이불이 반으로 줄었어요~~`
5	배송엄청빠르고 거의 녹지도 않았어요 청만드려구요다먹고 또구매하겠습니다
2	모든 것이 녹아서... 빠른 배송이 좋긴 했는데, 안타까운 생각이 앞서요. 포장에 좀 더 신경 썼더라면 덜 실망 했을거예요.
2	핏이 별로에요 모델이 입은거랑 핏이 달라요 ㅎㅎㅎㅎ저보다 마르셨는데 제가 26 입으니까 무릎쪽은 커서 핏이 너무 이상해요... 밑단은 괜찮은데.. 제가 더 키가 작아서 구런가ㅜㅠ 반품비 아까우니까 걍 입으께요...
2	타사이트가 더 싸네요ㅠㅠ
2	블루 시켰는데 블랙 왔음 ㅡㅡ
5	때도ㅠ잘 안 타구 조아요
2	날이 무디고 손에 감기는맛이 별로예요
2	제가 너무 기대를 한걸까요... 고급지의 두께감이 안느껴지고 일반지두께에 질감만 고급지 질감인느낌..? 고급지라는 이름이 무색할만한 느낌이라.. 주문제작이라 환불도 안될테니..그냥 버리려고요 어디 나눠주기 민망한느낌... 사장님은 친절하십니다 ..
4	재구매 아직 저는 못먹어봣는데 엄마가 맛있다고 하네요. 사이즈는 그렇게 큰줄은 모르겠어요. 대과로 구매했늠데도여 ㅠ 한국이라 어절수없져 뭐 ㅠ
5	네개째 쓰고 있습니다. 피부가 굉장히 에민한 편인데 자극도 없고 촉촉ㅎ고 너무 좋아요!!! 강추합니다
5	정말빨리어더라구요 그래서 만족
5	배송빠르고 꼼꼼하게 와서 좋아요
5	실리콘이 젤 사용하기 편하고 좋은거같아요
5	무광으로 한게 더 이뻐요 굿
2	고정은 잘되지만,분사입자가 굵은 편이라 많이 뿌리면 안됨
2	별로네요밀폐안되구불편
4	맘에들어요 잘 입히고있습니다
5	보드랍고 거품도 잘 나네요. 모공속고 깨끗하게 청소 해주면 좋겠어요 ~
1	포장 상태가 아주 불만족 스럽습니다 많은데서 시켜먹어봣지만 포장을 이따위로 하는곳은 첨이네요
1	이런걸 돈 주고 샀다는게 창피하네요 상품평 믿었는데 진짜 쓰레기도 이런 쓰레기가 없네요 그냥 적선했다 치는데 물건확인은 하고 보내는지 물어보고싶어 글 남깁니다
5	택배사 접수가 잘못되서 화물로 배송해 주셨네요. 물건도 좋네요.
5	아기 있는집은 정말 강추드려요
2	주문 내역하고다르게왔어요 36 두개시켯는데 38하나로왓음요 복잡한주문내역도아닌데 이걸헷갈려하시면안되죠 걍 귀찮아서씁니다 택배사 불친절의 끝을보여줌
1	와서비가 너무 쎄서 머리가 찌릿 코가뻥 못 먹겠어요
5	샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다
1	냄비 엄청 얇고 밑이 좁아서 혼자 서있지도 못하네요 밑판이 너무 좁아서 가스렌지대 위에 겨우 올려놓을 정도입니다
4	재구매 자주 구매하는데쓰기도 편하고 가격대비 제품괜찮은거같아요
5	가격도 좋고 아주 만족 해요..
5	베이지 짱~
5	좋습니다ㅋ 고기들이 환장하고 달려듭니다ㅋ 가히 가성비 최고라 할수있겠네요 벌써 두번째 구해입니다ㅋ 세번째도 구매할께요
2	할 네켤레중에 두켤레 보내시고 배송완려 이건 아니지 읺아요?
5	스틱은 기존에도 많이 구매해서 에프에 돌려 먹어봐서 맛있는건 알고 있었고 닭다리..진짜 짱 맛있어요. 매콤하고 에프오븐 230 도에 40분 돌렸더니 금방 시킨 닭처럼 바사삭하니 정말 맛있어요. 치킨값 비싼데 이제 이거 시켜먹어야겠어요~ 많이 파세용~
1	상품이 맘에들고.신속한 배송^^
2	스프링이 있어서 남자가 하기엔 강도가 약간 부족함 그렇다고 고급자용 자세는 요추에 무리가 갈수있어서 좀 그렇고...
5	만족합니앙
2	ㅠ얇을거라고 알고는 있었지만 진짜 얇네요 저렴하니 반품하기도 뭐해서 집에서나 입으려고 합니다
5	배송ㄷㆍㄷ 빠르고 펜도잘나와요
1	고기 색 검정색으로 가고있음 마블링 없음 투쁠도 원쁠도 아닌 1등급 냉장팩 다 녹아서 배송직후 신선도 나쁨 먹지마세요 가격도 100g당 12,000원꼴
1	맛없엇어... 좀 심각하게..
1	사용 첫날 사망... 생각보다 이렇게 약할줄이야... 까진 상처와 멍은 덤... 이거 원래이리 약한가요😬
5	프린터 무지 저렴하고. 무한잉크도 고장없이 잘쓰고 있어요 춪던합니다.
2	등딱지가 없는건줄 몰랐어요 기재를 해 주셨어야지요^^
2	배송이찰렬하려
5	샘플로 주문했던 상품 피해서 주시는 센스~ 감사합니다~~
5	오오 처음 먹어보는데 내장이 진득하고 고소 담백 맛나네요 다음에 또 주문할게요
1	정말 맛없어요 돈아깝네요
5	냉동이라해도 제철이라 살이 꽉찻어요
5	빨리 캠핑가서 구워먹고싶어요ㅠㅠ 비린내도안나고 최곱니다
5	배송정말빠름. 달. 별. 하트 포크라니. 맘에들어요
2	몸에ㅔ는 좋으나 너무 맛이 없어요
1	배송 받고 한번 딱 쓰고 나니, 그 다음부터 분무가 되지 않습니다. 무슨 이런 제품이 있나 싶네요. 교환이 되냐고 q&a에 남겼지만 답도 없네요.
2	박스가완전망가져왔네요
5	재구매 학교매점에서 먹던 그 만두맛이에염ㅎㅎ
4	외장 odd 옛날 자료나 소프트웨어 자료가 cd로 되어 있는게 몇가지 있어 구매하였는데 잘 작동 되네요.가격이 저렵해서인지 견고성이 조금 부족하여 중국산 장난감 같습니다.
4	배송도 빨랐고 사용법도 간단해서 좋았는데 색상을 한가지로만 보낸게 좀 아쉽네요.
4	아이가 칭찬스티커 받는거 좋아해 구매했어요
5	임신준비중인분에게 엽산 좋다고 해서 사봤습니다
5	머리가 많이 빠져서 쓰고 있는데 시중에 파는 샴푸보다는 덜 빠지는듯합니다. 울 딸은 거품이 잘나서 좋다고 합니다. 지금 10년째 쓰고 있어요.
5	재질도 좋고 배송도 빠르고 넘 맘에듭니다
5	전에사용하던 제품 샀던거고, 다시 사서 또 너무 잘 쓰고 있습니다. 가끔 빼먹는 날도 있지만 저의 게으름이 문제지 다이어리엔 문제가 없어요. 감사합니다.
5	기존에 이케아 제품을 사용중인데 똑같아요
5	생각보다 고정력도 좋고~~성분이 착해서 좋네요~~
2	5g연결이 안됨 모니터가 이상한걸수도 있는데 안됨
5	길이가 조금 긴것 빼고는 마음에 들어요
5	아이가 쓰기 너무 좋아요
2	500미리준 알았는데 300이 왔어요 어째 싸다고 ....
1	고리가 너무쉽게 망가져여
5	단맛이 나면서 맛있네요 다음엔 다른차 구매하러 올게요~
1	스푼 꼽는곳이 처음 꼽자마자 부서졌네요
1	재구매 상품깨져서 와서 다시 반품하고 다시 받고 정말 번거롭네요
5	좋은데 펌프기 꽂을때 넘쳤어요
5	엄마 아빠 사드렸는데 하나더 주문해달라고 하시네요~
5	가성비 최고.!! 너무너무 맛있게 잘먹었습니당!!!!!!! 또 사먹을께요!!!야채 곁들이니까 2명이서 배부르게 먹었어요!!
2	엄청난 기대는 금물 마음을 비우고 사용하세요
5	아직 입어보진 않았어요 빨아입어보면 제대로 알겠지요 원단은 탄탄하고 부드러워요
5	전구보다 밝고 좋아요
4	전부터 먹어보고 싶었는데 다이어트 때문에 참다가 은미언니 공구보고 못참고 질렀어요 !! 배송도 익일배송으로 빨랐고 상태도 신선하고 좋았구요 ! 새우장은 간이 세지 않고 달큰했고 양념게장도 너무 맛있네요 ㅠㅠ 앞으로도 종종 구매할 예정입니다:)
2	달달하니 좋아요~~~
1	아무래도 정품이 아닌듯 ''''''
5	망원경에다쓰려고저는샀어요. 싸게잘샀습니다!!
2	흡수력도 좋고 냄새도 안나고 아이가 좋아해요
2	상품은 만족 근데 이제 일본에서 제조 하는지 일본어가 뙇! ㅠㅠ 이젠 아벤느 안녕해야 하나봐요.
5	컴퓨터 2대 놓으니 딱 맞아요
1	사은품 보틀 받았다 그래서 2Box 주문했는데 안왔어요 ㅠㅜ 행사 기간에만 주는건가요? 그래서 별 1개씩만 체크했네요
2	너무화가 납니다. 테이블에 송진이 너무 많이 나와서 전화드렸더니 사진만 찍어보내라고 하시고 그 뒤로 연락도 안주시고 전화도 안받으시고 도대체 어쩌라는 건지.
5	피시방의자보다 편합니다
1	나사가 없이 왔네요ㅜㅜ 신랑이 집에서 안 쓰는 나사 하나 구해서 건전지 넣어서 조립했네요
5	재구매 건조기에만 안넣으면 만족스러워요~
5	넘넘 이뿌네요 ㅋㅋ 두개 사길잘햇어유
4	크기별로 사서 수납해서 씌ㅗ있어요
1	배송은 빠르게 해주셔서 감사했습니다만, 솔과 자루 연결시 헛돕니다. 허허허~~~. 교환 절차 번거로워서 그냥 구매 확정 했지만 씁씁합니다. ㅠㅠ.
2	저렴한 상품이다 보니 마감이 많이 아쉬운 것 같아요..
2	흠집난 물건이 왔네요. 저렴해도 검수 잘해서 보내주시면 더 좋겠어요.
5	괜찮은 것 같아요 안색이 좀 맑아지는 느낌입니다
5	오자마자 입어보니 길이도 딱 좋아요 낼 외출시 입고나가려고요. 맘에드네요^^
5	레몬책 레몬팩도ㅜ하얘지느기붐입니당 ㅋㅋㅋ 너무 좋은것같아용 재구매의사잇어요 다들 구매추천합니당 ㅋㅋ
4	헤어에센스중 젤 좋은거 같애요 그러나 제 머리가 길어서 그런가..촉촉해지려면 많은 양을 써야해요..ㅜㅜ
4	아직 안먹어봤지만 맛있게 보여요
2	블랙3개 스킨5개 시켰는데 스킨만 8개 왔어요 앞에 송장에 블랙3 스킨5라고 적혔는데 넣을 때 한 번 더 확인 안하고 보내시나봐요. 꺼낼 때 누가봐도 블랙은 안보이던데요. 기존 블랙 제품 있어서 그냥 교환 안하고 입어요
1	아니 욕나올정도 형편없네요 이렇게 성의없이 포장하나요 누가 먹다만거 보낸줄 알았어요 진짜 욕두 아깝네요
5	물놀이갈때 급하게 주문했는데 빠르게 보내주셔서 감사했습니다~ 남편이 배가 좀 많이 나와서 상의는 한사이즈 업 시켰는데 아주 티안나게 잘 입었습니다~~
2	배송도 늦고 업무처리능력도 불만입니다
2	별로입니다 ㅋㅋ 싸서 다른거 같이 살 때한 번 사봤는데 ㅋㅋㅋ다시는 안 살래요!냄새도 별로고 ㅋㅋㅋ린스만도 못 합니다 ㅠㅠㅠ
1	보관을 어떻게하는건지요. 물이 흥건하게 다녹아서 와서 다시 냉동하려니 냉장보관 얼마나 가능한건가요?ㅜㅜ
5	쿠션살때 사은품으로 받은 썬크림 사용해보고 발림등 이 좋아서 구매하게 됐어요~ 가격은 좀 쎈듯하나 제품 만족도 좋아서 추천합니다~
5	새제품 대여 했어요 아가가 너무좋아하네요. 감사합니다
5	약간 비려유 참기름 넣고 비벼먹음 갠자나유
2	향이 난다고하는데 향이 안나요
5	아들이 맛이있어서요 다먹었어요 사진이없네요
4	저렴하니 가성비좋습니다
5	수업재료로 구입했어요
2	커요 커요 커요 커요
1	솔직히 화질 너무실망스러움 5만원이상되는 제품추천
1	배송꽝이고 냄새 너무 역해서 다 버린제품....
2	되게 잘늘어나네요 생각보다 커요. 세탁후 얼마나 입게될지...
5	좋아요! 주변에 튀지않고 깔끔하게 쓸 수 있어요^^
1	배송도 느리고 가격만큼 그제품 마데산 차이나 치수도 한치수 적음
5	재구매 벌써 4번짼가 5번째 구매네요 좋아요
5	재구매에요..냄새확실히잡아줘요
2	등쿠션 밴드 끊어짐. 등받이 뒤로 누웠다가 자동으로 안올라옴 팔걸이 나사 조여놔도 헐거워서 풀림
5	배송도 빠르고, 상품도 맘에들어요^^
2	마무리 안되어 바람이 다 샌다는..
5	드디어 제가 모은 마그넷틱을 전시할 수 있게 되었어요. 너무 마음에 듭니다!
5	정말 맛있게 잘먹었습니다. 냄새도 없고 너무 맛있었어요.
1	보풀이 잘 일어나네요
5	시간이 갈수록 더 자연스러워지는게 신기해용..! 처음에 붙혔을때도 너무 이쁘게 붙고, 몇일 지나도 그대로 유지되어 있더라구요! 바다소품 디자인 정말 취저..❤️
4	회사에서 잘사용중이에요
5	재구매 아기기저귀또사러왓어영~~믿고쓰느나비잠굳굳
5	너무맘에들어요 너무맘에드네요 생가보다작은거야 구매평다읽어보고사서괜찮아요 기저귀가방으로쓸건데 좋은거같아요 ㅋㅋ
2	장난 하시나요? 다 부러져서 오고 배송중에 문제가 생긴건지는 알빠아닙니다 다시 보낼테니 전화 주세요 01056026785
5	사이즈도 적당하고 이뻐요 금침이라 트러블도 없고 좋아요
5	집에서 입어 볼려고 샀어요 편하네요
5	차분한 아이보리색상이 매우 맘에들어요^^
2	만족해요 추천 추천
5	한알두안깨지구잘왔어용맛도잇어여잘먹을게여
5	재구매 잔디든 파쇄석인 튼튼하게 잘ㅋ스고있습니더 겨울엔 30센치정도는 되야하는 거 같아요 특히 파쇄석은 더더욱이요 가격대비훌륭한 가성비입니다
5	제품 좋고 가격 좋고 배송 빠르고 최고에요!
5	깔끔하시 이Zr1뻐요
2	상태가 너무안좋네요. 심지어 부러쉬가 갈라진것도많고 설명서나 이런것도 안들어있고
1	각도 고정이 전혀 안됩니다 뭐 이렇게 만들어 파는지 리뷰를 제대로 꼼꼼히 보지 못한것이 후회되네요 아무리 싸게 팔아도 제대로 만들어 파셨으면 합니다
5	배송도 빠르고 가성비 아주 좋네요. 다른거 쓰다가 이게 더 저렴해서 한번 사봤는데 비싼거 못지 않게 좋네요~~다음에도 이거 사야겠어요
5	진한 라벨더 향이 세탁하는 기분을 좋게 해주네요.
5	은은한 편백나무향기가 너무좋습니다
5	와 진짜 대박이에요 정말 너무 편해요 자면서 자주 깨는데 2틀 사용중인데 한번도 안깨고 꿀잠 잤어요 고맙습니다ㅜㅜ 냄새도 그리 심하진않아요 남편도 하나 사줘야겠어요 저는 정말 너무좋아요 일어나기싫어요ㅋㅋ 고민하지마시고 꼭 사세요~~~
2	처음 사 봤는데 저희가족 입맛에는 안맞네요. 짜고 달고 미원맛이 넘 많이 납니다 ㅜ.ㅜ
5	아주 깨끗하게 청소가 잘되요
2	선택 옵션과는 넥타이가 왔지만 그냥 씁니다
2	저희 햄스터는 잘 안 먹더라구요
2	늘쓰던것 좋은데 금방 마모
4	구겨져서 왔지만 폭신폭신하니 좋네요
1	넘 기대했나봐요~~
2	연어가 작게 조각조각 들어있어 건져내서 먹기힘들었어요
5	아기가 잘먹어요 감사합니다
2	일본제품이라.. 기대했지만 직접 사용해보니 후회되네요. 일단 분해력?이 약합니다. 스펀지로도 깨끗이 닦이지 않고 그 후 물로 세척해도 지저분함이 꽤 남아있네요. 흘린 땀 대비 비추네요
5	재구매 저번에 두 개 샀는데 예뻐서 또 샀어요 ㅎ 다음에 다른 색 또 살 것 같네요. ㅎ
2	넥타이걸이가 돌아가는줄 알고돌렸는데 뿌러졌어요 ㅜㅜ
2	너무써넘흐
2	편안하게 부담없이 입기에 좋은 니트입니다
1	재구매 배송이 아~주느리고 사후 연락도없습니다
5	싱싱하게 살아서 왓습니다!
2	가격만큼하네요 뚜껑도 제대로 닫히지도 않고 급하니깐 그냥 쓰네요ㅡㅡ
5	가격대비 성능최고! 빠른배송 좋아요
5	물에 30분정도 뿔려서 밥하니 찰지고 맛나네요
5	좋아요 장미향입니당
2	부실합니다
5	주말마다 아이들이 해다라고 하네요 적당히 맛있어요
5	색상이생각햇던건아니지만 편하네요
2	생각보다 사이즈 작아요
1	야간에 사진 촬영시 가로등, 전등에 빛번짐이 매우 많이 심하여 쓰레기급으로 사진이 나옵니다. 막눈이시거나 사진을 전혀 안찍으시는 분만 붙이고 쓰세요.
5	항상마시던거에요 유통기한도 넉넉하고 포장도 깨끗하게잘왔어요
1	조아요아중좃ㄱㆍ오ㅡ아주조아
5	기미가 좀 옅어진것같아오 좋아요
2	윗옷이 말도안되게 벙벙하네요.. 모델 착용샷에 탑을 바지속에 넣고 찍은 이유가 있어요 ㅠ 가슴부분도 박음질이 허술하고.. 반품하려다 그냥 대충 입으려합니다
5	핏도살고 배송도 빠르고 좋네요
2	바깥쪽 나이키는 괜찮은데 안쪽 나이키는 신은지 얼마안돼서 색이 빠져요 흠
5	어머님께 명절 선물로 보냈는데 너무 맛있었다고 해주셨어요^^ 명절마다 소고기로 선물드리고 있어서 또 이용하겠습니다~! 감사해요
2	손잡이 불량. 다시 보내달라고 하려다가 그냥 손잡이 다른거로 다 바꾸려고 냅둠
5	실물이 더 예뻐용
1	최악이에요.. 사이즈가 맞게 선택했는데 터무니없이 작아서 안맞아서 성질 버렸어요.. 상품 받자마자 세탁부터해서 반품도 못하고 속상해요..
5	저번에 품절되서 이번에 삿는데 괜찮아요 ㅎㅎㅎ 정품 맞겟죠?
5	재구매 만족스럽습니다 괜찮아요
4	되직한 느낌의 수분감 좋습니다 다음날 아침까지 촉촉해요(저는 중성피부) 다만 악건성 분들한텐 부족할 수 있어요
5	사이즈도 적당하고 생각했던거 보다 내구성도 좋습니다.
5	나의 인생 잠옷 원단에 민감한 편이데 너무 구드럽고 만족합니다
2	S자고리에 걸어서 작업했더니 까졌어요ㅠ 선물할건데 속상하네요ㅜㅜ
5	동생이랑 싸워서 하나 더 구매했어요 아이들이 너무 좋아합니다 배송도 빠르고 좋아요
2	포장이 대박. 박스내에서 실리콘과 헤라가 흔들거힌생태에서 대충 테이프로 붙힘...다행이 헤라가 부러지지 않았네요
5	아주 좋아요 역시 마툴키만한게 없네요 저번에 구매할 때 친절하게 답변해주시고배송도 빨리 해주셔서 재구매했어요이번에도 빠른배송 감사합니다!
5	자몽청냐먄ㅁ
1	슬프게도 저이 아이한테는 효과가 없어요 ㅜㅜ 첫날 쓰고 기적같은 효과인줄알았는데 넘 심해서 어머님이 병원가서 약먹이고 바르셨던거였어요. 스테로이드에 힘 약 끊으니 다시 재발 ㅜㅜ
5	아직 안써봤아요~ ㅎㅎ
5	브이라인 효과 확실히 있는 것 같아요 만족합니다
2	재구매 의자 조립이 불량이고(조립시 간격이 넓어 조립이 안됨) 4개 구매했는데 4개다 피스가 1개 모자라요
5	아이가 좋아해요 맛잇어오
4	좋아요. 기능은 좋은데 확실히 접을때 힘들어요
1	회사가 전화를 않받아서 소통이안되서 불편했어요
2	뿌렸는데도 모기한테 물린건...ㅠ 향이 너무 약해서 그런가요... 그닥 효과는 모르겠네요
4	만족해요!! 배송은 시간이 좀 걸렸지만 그래도 제조일자도 가장 최근같고 좋아요!
4	촉촉하고 향이좋아요~~^^
5	색이 귀여운 알약통이에요
2	귀리가 넘 많아 별로네요
1	태국유심을 구매했는데 수령처에서 미국유심을 줬습니다. 보안검색대 통과하고 알아서 고생 좀 했네요. 방콕에서만 써본 소감으로, 용량은 넉넉하고 속도는 그저 그렇습니다.
5	여름만되면 아이들이 주문해달고 합니다. 가격도 좋고 맛도 좋아요
5	아이가 어려서 발목까지 오네요 ㅎㅎ 그래도 열많은 아가라서 입피기 좋을 것 같아요
4	가겨대비 만족입니다
4	깔끔하게 설치 할 수 있도록 물품들도 꼼꼼하게 챙겨서 보내주셨어요.
2	배송늦었고 때문에 겹쳐서 세금내고 ㅜㅜ
2	... 국내산인줄 샀다가 중국산...ㅠㅠ 싼게 이유가 있었네요
5	배송도 빠르고 살도 꽉차고 좋아요
1	오래된 필름 보냈나요? 완전 쨍한 곳 아니면 어둡게 나와요
5	잘 마르긴하지만 써보고 좋아서 재구매영
1	이물질 엄청많구요 가루랑 가시 엄청많습니다 젖은수건으로 대나무결방향대로 꼼꼼하게 3회이상 닦고사용하세요 아니면 온몸에 가시 다 박힙니다
1	발트임인데 사진은 발등덮임인데 안덮임
1	앞뒤파란색이아니라 뒷면이검정이라 생각과다르고 넘작네요 좀만더 유리인지플라스틱인지 크면이쁠듯요
2	아주조엉아아ㅏ아
5	맛잇는 저녁이 되었습니다 이물질도 없고 깨끗한 멸치볶음 해먹엇서요~^^
2	배송중 파손 되었습니다
4	다른 제품보다 폭이좀 작고 손잡이 부분이 원형이 아니라 네모(각형)이네요
1	뜯어서 걍 쓰는데 유통기한 두박스 주문에 5월 6 월 ~~~ 2개월밖에 안남을걸
5	맛나요 재구매! 갑자기 먹고싶어서 주문하면 바로 다음날 배송되어서 너무 만족스럽고! 맛도 있어요~ 그치만 양이 좀 작아서 추가해서 먹어요!
5	맛있는데 먹다보면 느끼하기도 하대요
5	블루색깔이쁘고 아가옷 사이즈에 딱이네요 또 필요하면 재구매하려구요^^
2	배송이 너무 느리고 판매자가 연락도 잘 안되네요. 사이즈도 표기보다 작구요. 단추가 부실해서 잘열려요
1	Y존 때문에 레깅스쇼츠를 구매했는데 더 부각되네요...... ㅠ 반품하기 귀찮아서 입어요..
2	정말이지 너무 오래 된 조개젓갈 냄새가 너무 심하고 조미료가 너무 많이 들어 있네요
5	설치하기가 매우 간편합니다.
5	사무용 커터칼로도 잘 잘리고, 테이프 안붙여도 덜렁 거리지않아서 안 붙여도돼서 좋아요
1	철사가 다 드러나 있어요. 가격만큼 못해요
5	쑥쑥 잘 크고 발아도 잘되는 아이에요 ㅎㅎ
2	편하긴 한데 상품에 비해 가격이 너무 비싼거 같아요.
5	다음에 또 구매할께요^^
5	아이들이 아주 잘 먹어요! 만족입니다
5	우리 쥐 최애간식입니다
5	매장 청소하기 좋아요
5	쉐드웜에 끼워서 천천히 감으니 바로 물어주네요.
1	10월말에 뻥뚫린거 타다 추워서 죽을뻔했어요. 뚜껑 있는것도 다른데에 비해서 낡고 허접하고요.. 아쉽~
5	배송도 빠르로 색깔이랑 디자인이 귀여워용 식탁에도 잘 붙고 특히나 아이가 잡아당겼을때 안떨어져서 너무 좋아용 ㅎㅎ 안에는 세척이 잘 되는 부분으로 되어있어서 너무 만족 스럽습니당
1	재구매 두번째주문인데다시주문하고싶지않네요
1	맛은익히들어아는데 쌈장이 터져서 불쾌했네요 빈말이라도 사과라도 먼저했으면 좋았을텐데 사진찍어보내라며
2	볼펜은 만족인데 샤프는 안좋아요
5	딸깍소리도 안나고 밸브돌렸을때 완전히 안돌아가서 반품할까하다가 밸브에 고무줄두개감아서 설치햇더니 되네요
5	배송빠르고 포장깔끔하게 왔습니다^^만족해요
1	앞에 치마부분이 늘어나잇네요ㅡㅡ 똑바로 입으면 앞 치마가 평평하게 펴져야 하는데 늘어나서그런지 우글우글... 겉에 치마입으면 핏감 완전 구려요ㅡㅡ 이거 똑같은 공장에서 만든건데 다른 업체에서 파는 블랙색상 입고잇는데 왜 차이가 나죠.. 검품 문제인가요
5	시험성적서 요청했는데... ㅠㅠ
5	알콜성분때문이지 마니 바르면 따끔해요 그래도 이 가격에 이런품질 만족하며 쓰는중입니다
2	연결고리 연결고리는 2개 시켰는데 1개가 열리지 않아요 ㅡ.ㅡ 불량이네요 이런 상태로 보내시다니~~
2	안대를 착용하면 좀 좋지 않는 냄새가 나서 불편합니다.
5	잘받았어 소독하기 뼌하고 쉬위요어 가겍도 저렴ㅅ바고 배송ㅈ도 빠르고 만족해요 다음에 또 고매할께요
1	잘 안됩니다. 몇글자 쓰는 카톡만 되요. 지도, 그랩 다 안 됩니다. 돈만 버렸습니다. 판매자님은 이런거 팔지 마세요. 결국 현지에서 다시 유심 구매했습니다.
5	맘에 들어요 깔끔하네오
5	빠른 배송 좋아요 피부 좋아지길
4	배송감사합니다 사용전이라 사용후 후기를 남길께요
2	너무맛이없음....뭐 판매자님잘못은아니지만
5	아기가좋아하는과자예요
2	전반적으로 배송빠르고 제품하자없네여
1	포장상태도 엉망이였어요
5	역시 튼튼하네요
2	허벅지가굵어서그런지살스치는부분이불편해요ㅜㅜ빨
5	포장이 잘되서 조금 시간을 둬도 맛있습니다
2	사이즈가 조금 아쉽네요.
2	기대가컸으나 소음도좀크고 이돈이면 차라리 돈조금더보태서써큘레이터를사는게 나을듯합니다 배송은빠르게왔습니다
5	3번째 구매해서쓰는데요..넘좋아요..망설임없이 구매하세요..
5	재구매 저렴한 가격, 품질 우수성 !!
1	전화도 안받고..물끓이면 안쪽바닥에 물나소는곳이 뭔지모를 흰반점이 생깁니다. 혹시나해서 휴지로닦았더니 쇠 이물질?까맣게 닦여요 이걸 아기한텢끓여섲분유타서 줬다생각하니 화가납니다 담당자 전화받아서 의문점을 해결해주세요
2	우선 차가운 가습을 피하고자 구입했는데..본체바닥 물도 밤새 차갑고 가습도 차갑네요 이 기능이 고장인지 뭔지 모르겠으나 실망스럽고 박스는 도착하고 바로 가습이 펑펑나와서 버려서 교환도 좀 그러네요 암튼 좀 속은 기분입니다
2	에어드라이인데.... 여름에 쓰기에는..
5	잘 사용하고 있어요. 용량도 커서 부담없이 쓸수있어 더 좋네요. 순하게 잘 씻겨서 다 쓰면 재구매하려구요~
5	역시 갓 볶아서 온 홀빈~ 향이 너무 좋아요~ 신선한 향이 솔솔
5	가격좋고 괜찮네요~
2	썩... 잘 모르겟어요
5	배송도 빠르규 너무 좋에엉
5	설치 5분이면 되요 아주 쉬워요
1	쓰기 편하지만 내구도가 약하고 안쪽에 풍선같은 고무로 되어있는데 겉에 주름천같은 재질이 더 팽창 못하도록 막아주는것 같네요 그치만 3번4번 사용하고 저세상 갔네요 ㅠㅠ
1	아직 사용전인데... 너무 늦게 왔네요 14일에 주문했는데 20일에 발송했네요 19일에 늦어진다는 네이버 메세지 받았구요 재고가 없으면 바로 대처해 주셔야 다른곳에 주문했을텐데요
1	달달하고 맛있는데, 효과는 모르겠어여;
5	이귀남찜닭 최고예요 최고
4	이뻐여 ! 만족스러워요
5	진짜 맘에 들어요 더 사려구요
5	재질도 괜찮고 잘 만들어져있네요 몇일 사용해봤는데 만족도가 좋습니다
1	오일을 반통을 뿌려도 향이 1도 안나네요
1	10 kg 두봉지 왓는데요 그중 한봉지가 터진것두 모르고 들어내다 완전 현관앞에 촥!!!!! 배송에 신경을 쓰셔야 할 듯요
5	자주 이용하고 있습니다. 감사합니다.
5	가격대비 좋아요 아기가 잘놀아요
5	귀가 큰 편이라 큰 진주주문했는데 딱 이뻐요!! 맘에들어요 ㅎㅎ
2	코에 자극이 너무 심해요.
5	재구매 만족합니다. 스위처를 잘지탱해줘요.
1	2월 24일주문인데 유통기한이 3월19일네요.... 너무하네요!!!!!!!!
5	포장도 꼼꼼하고, 아직 먹어보지는 않았으나 밥맛이 좋을거라 기대합니다
2	생각보다 별로네요. 리뷰보고 구매했는데 그닥...
2	문어다리는 너무 오래된것 처럼 너무 딱딱하면 맛이 별로 없어요 믹스 땅콩은 너무 달아서 조금 먹다보면 질러요
5	학교에서음악시간필요한거라구입했습니다잘쓰고있오요
2	배송은 빠른데 스텐용기 밑부분이 찌그러져왔네요. 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다 잘보고 보내세요
2	괜찮을것같아 주문했어요
2	사이즈가작아요 끈이불편해요
4	괜찮습니다 라쿤 너무 귀엽네요!!! 초록초록하니 ㅎㅎ 색깔도 좋고 덮을때도나쁘지않고 봄부터 초여름사이 덮으면 좋을거같아요
1	12일 결제했는데 22일날 받았네요. 그리고 붙일려하니 왼쪽이랑 오른쪽이 상하길이가 달라서 오른쪽이 짧아 간신히 붙혔습니다, 물건 늦은건 그렇다해도 물건은 길이 저대로 맞춰서 보내줘야하는거 아닌가요?
5	엄마드리려고 주문했어요 깔끔하고 예쁩니다
2	너무 얇아서 내복느낌입니다. 겨울내복으로 입어야 되겠어요
5	딱떨어지니 !딱 좋네요^ㅡ^
2	채소가 생각보다 싱싱하지 않지않았어요ㅜㅜ
5	샤브로해먹어도 맛잇어요
2	포장지 뜯겨있고 물기가있는거 보니 사용했던 제품같네요 기분이 나빴지만 다행히 기능상에는 문제 없었어요
5	의자 가볍고 이뻐요 엉덩이에 촥 감겨서 계속앉고싶어요~~^^
5	보들보들 넘 좋아요 빨았는데 이불이라 마르는데 오래걸릴줄알았는데 넘 금방 말라서 좋드라구여
5	잘빗기는데 정전기가 나네요~
5	만족합니딘 깔끔해요 쓰기도넘편해요
5	딸이 자고 있는데와서 아직 착용은 못했어요. 아이 혼자 묶을 수 있을 끈을 찾던중에 적당한거 구매해서 다행이예요
5	뜨끈뜨끈하게 잘 살균되어서 좋고 긴칫솔 꽂는데에 혀클리너 넣으면 딱이에요 ㅋㅋ 면도기도 분리되어있어서 좋네요
5	재구매에요 잘 먹일게요ㅋ
5	이쁘고 좋고 배송도 빨라여
5	좋네용 어주먼족핮니당
5	너무 만족하며 사용중이에요ㅎ
5	스쿼트가 혼자. 자세잡고 하기 무척힘들었었는데. 자셀 잡아주니 훨씬 편안하게 할수있네요
2	박음천이밖으로그대로나와있고로고부분도너무엉성하고희미해요
1	재구매 얇아서 그런지 금방 다 썼어요. 재구매는 안하겠습니다.
2	저는 홍조가 많이 일어났어요ㅠㅠ피부가 얇으신 분은 피하시는게 좋을것 같아요
5	망할 9900K가 여태 안와서 ㅋㅋ 깜빡하고 구매 확정을 안눌렀네요. 하나 더 살까 생각중이에요
2	ㅜㅜㅜ 그냥 스탠드 주문할거 그랬어요. 와이셔츠 다림질 초보여서 이렇게 그림있으면 편리할 주 알고 주문했는데ㅜㅜㅜ 별로에요ㅠㅠ
4	설치하기 편해요~ 방풍효과 톡톡히 보고있어서 엄마네 배란다쪽에 붙이려고 하나 더 주문했어요~깔끔하고 이뻐요~
2	29W 원형일자등 인줄 알았는대 사각으로 왔내요 반품하기 그래서 그냥 사용합니다. 원형보단 별로인거 같아요.. 배송은 빠르고 좋습니다.
4	좁은공간에 설치하고 사용하니 좋네요
5	실력이 많이 늘었어요
5	색상도 맘에들고 포장도 잘되어있고 높이도 적당합니다
5	튼튼하고 예뻐요 설치도 쉬워서 편했습니다
4	짱짱짱 편해요 ㅎㅎㅎ
1	사용법대로 사용했는데도 뻥 뚫리지 않네요...ㅠㅠ
2	규조토 발매트 문지르려고 샀는데 1/3도 안밀었는데 한장이 수명을 다해버리네요...
2	꼼꼼한 포장 빠른 배송까지 너무 좋았어요 받기전까지는 걱정했는데 물건을 받아보니 잘샀네요 완전 추천합니다
2	두세트 샀어요 화이트랑 웜 고장 안나고 잘 되면 좋겠어요
5	코팅두 안벗겨지구 너무 좋아요
5	저렴하게 쓸수있어좋아요
1	취소환불 규정을 잘 보세요 여행전날 새벽에 예약하고 못가게 되어 바로오후2시에 취소했는데 환불 전혀 안됩니다
2	저의 입맛에는 안맞아요
4	가서잘썼어요 맘에들어요
2	아이가느끼하다고 잘안머검ㅜㅜ
2	딱 마시멜로우 입니다 배송은 평범했고 구워먹으려고 산건데 기대가 너무 컸다봅니다^^;
5	배송빠르구 생각하던 케이스에요 투명도 좋아요~.~!!!! 재구매 할거같아용
5	아들 축구하며 입으려고 주문했는데 편하고 좋다네요. 만족합니다.
2	잔하나가 깨져서 와서 짜증나지만 싼값에 그냥씁니다. 다음부터 포장에 신경좀 써주세요
4	요즘 이런 속옷 많이 찾고있는데 가격대비 괜찮은거같아요 어차피 속옷도 오래입는거ㅜ아니니까 ..
5	오 배송 빠르고 두께도 좋고 ~ 넘 좋네요!!
5	구입하자마자 바로옴.
5	충전속도랑 디자인 다 괜찮네요
5	재구매 맘에 들어요 이제 편해요
2	감자상태 너무별로네여~ 섞은것처럼 까만상처가 나있고 큰거시켰는데 조림용같은 엄청잘은것들이 대부분이네요. 후기에 좋은글이많아 믿고시켰는데 정말실망입니다. 좋은상품이없으면 팔지를마세요
1	몇번 빨았더니 색상도 이상하게되고 ㅠ 너무 피고.. 실밥 다튀어나오고 블랙도 주문했었는데 이게 더심함 버렸어요
5	빠른 배송은 정말 최고 입니다. 상품은 우선 정말 가볍고 블랙 구매했는데... 화이트도 구매하고 싶을 정도로 이쁩니다. 버섯돌이 아니라서... 만족도 최고 입니다.
2	ㅍ푸쉬업할때는 불편한데 풀업할때는 괜찬
2	정확히 부착했는데 위,아래 유격남아서 먼지 다들어가고 기스 정말 많이나고 pet필름은 절대로 아닌거 같습니다. tpu랑 섞은거 같아요 손톱으로 긁히면 자국 남고 기포 생깁니다::
5	한동안 너무 예뻐서 계속 신고다녔어요 :)
5	배송도적절하고잘받았어요
5	나우푸드꺼만 몇년째 먹고있어요 클린하다는걸 느끼고 효과가 좋습니다
2	손잡이부분이 달랑달랑한데 안빠져서 그냥씁니다.
2	허리밴드부분이 너무;;; 부실합니다;
2	냄새가 일단 많이나요ㅜ 햇볕에 자주 말려도요. 그리고 너~무 커요. 턱 부분을 2센치는 줄여서 꿰메야 할 정도네요. 많이 아쉬운 제품이에요.
2	여름에 입을 린넨소재 긴바지를 찾다가 상품평이 좋아 주문했는데 소재가 여름소재가 아닙니다.통기성없는 합성섬유고 원단전체가 격자무늬가 있으며 구김도 잘갑니다.
5	너무 맛있어여! 또 주문할꺼에여 나중에
5	배송 완전 빠르고 무화과 끝물인데도 뭉개진 것도 없고 너무 맛있어요! 믿먹 씨알상사입니다 흥해라!!!
5	쬐끔하니 좋네요 만족해요~!
5	배송잘되었구..출산후 다이어트겸 건강챙기려고 주문했어요..아침마다 우유에 마시고있어요.. 풀맛..단맛..쓴만 여러맛이나지만 건강한맛이네요 먹을만해요..
5	싸게 사고 배송도 빨라 좋아요~
2	상품은 좋으나 배송기사는 비추입니다. 가운데 상판 넣으시면서 우드아랫쪽 까였는데,원래 잘까진다고 검정매직 칠하면 안보인다고 하시는 ㅡㅡ 배송기사는 별로예요,
4	좋긴한대요 생각보다 작아요 계란찜 2인용 이면 될꺼 같아요
5	우리 막내가 립스틱 지우개를 진짜 립스틱으로 착각을 하네요^^ 입술에 바르는 흉내를 내며 예뻐? 하고 웃네요^^ 보너스로 주신 지우개도 감사해요~
4	잘받았어요! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주심ㅋㅋ 소스는 한 봉투에 모두 넣어주는 게 좋을 것 같아욬ㅋㅋ2개 못보고 버릴뻔 했어요! 일단 1개 먹어봤는데 너무 기대 하고 드시지마세욬ㅋ그냥 딱 먹으면 건강한 맛이에요ㅋㅋㅋ건강한 맛!
2	콘센트 잘안꽂힘 해외여행 만이 다녀 봤지만 이런 멀티콘센트는 처음 임 지금까지는 흰색으로 사용하다 처음으로 usb를 주문해보았는데 콘센트에 꽂히지가 안아서 혼났음 왠만킁 힘을 주어도 들어 가지가 않음ㅜ
1	많이 파세요 배송 감사합니다!
5	날 더울 때 하니 좋아요.
2	행기 다른 시계제품에 비해 몹시 아쉬워요. 그냥... 고무향이 더 강하게 느껴지네요 전. 풍선껌향 같은건 어떨지요
2	예쁘지않은 화이트색상이고, 생각보다 활용도가 떨어져서 쓰레기통이라고 하기 좀 그래요ㅠ.ㅠ 그냥 수납용 바구니를 사도 될 뻔했어요
4	설치가 생각처럼 쉽진않앗지만 전부설치하고 나니깐 정말 맘에 쏙드네요 추천합니다 많이파세요
5	존예! 그냥 분위기도 미쳤어요
2	꺄 이거 올면아님
5	예뻐요예뻐요 잘끼고다닐께요
2	택배가 연락도 없이 경비실에 가져다 놨더군요. 오늘 경비실 가서 찾았어요
5	살짝 신듯합니다. 석류는 40대 이상 여성들은 다 먹어야한다고 해서 계속 먹고있는데. 머리카락에 윤기가 생긴거 같아요.ㅋ
5	엄청 두껍고 따뜻합니다...
5	아직도 마이크로5핀 쓰는 기계가 있어서 샀습니다. 짱짱하고 충전잘되서 좋아요
2	침 길이가 너무 짧아 착용 시 답답함. 스틱도 너무 얇아 착용 시 눈에 안띔
5	아이가 거부감 없이 양치 잘해요~
2	강황 여러번 사먹어봤지만 이번처럼 통에 반정도만담긴거는 처음보네요~통을 내용물에 맞게 작게 하시던지...아직 먹어보지는 않았지만 열어보고 좀 어이가없네요 강황이라도 품질이좋으면 다행일듯싶네요
2	약품은 괜찮은거 같은데 배송올때 박스가 다찌그러져서 왔네요...
1	올리브유가 하나 빠져서 옴. 두 개시켜서 망정이지 하나만 시켰으면 어쩔뻔했나.
5	배송은 빨랐습니다 매장에선18000원에 판매되는데 온라인에선 저렴한가격으로 구입할수있어 좋습니다 늘쓰던제품 잘샀습니다
1	박스에 붙이고 1분있으면 떨어지므ㅡㅡ\
4	버섯이 너무 피었어요 조금만 싱싱했음 좋았는데 약간 아쉬었어요
1	짜단이야기에 안짜게 보내달랬는데 짜네요. . .여름이라 그런지 넘 짜요 그리고 뻘이 들어있는 게 2마리랑 속살이 녹아서 없는게 2마리 보고는 얼려놓은 간장 버릴 예정이요
1	소리 많이 나고요 전 무전선으로 충전후 쓰는건줄 알았는데 아 코드 꼽아야해서 둘곳이 한정적이라 마음에 안드네요.3일째 날파리 한마리도 못잡네요 아휴 왜 이런제품을 1+1하시는지....팔지 마세요. 환불하고싶네요
2	넘 길고 빤질거려서ㅠ
2	잘 받았습니다. 맛은 깔라만시 쓴맛이죠
4	아주 좋아요 예상했던 픔질입니다
5	현관매트로 딱! 현관 바닥이 엄청 촌시려서 가릴겸, 애들 신발신고 할때 발 시렵지않게 구매했어요. 패턴을 격자로 배치하니, 더 예쁘구여. 저렴하고.. 발코니에도 깔려구요. 시공 완전 쉽네요!
5	생각보다 넘나 튼튼합니다
1	아 지그러져서온덴 너무 꼴뵈기 싫슴니다..
5	빨라요 굿굿 덕분에 잘 사용했어요
1	한번 떨어뜨렸는데 액정 다 나갔네요.... 깔끔하고 이쁜데 보호능력은 진짜 생각해봐야할 것 같습니다. 아이폰 7+ 4년정도 꺠지는거 없이 잘쓰고있었는데.. 식탁에서 한번 떨어뜨려서 홈버튼쪽있는곳부터 다 갈라졌습니다.
5	간편하고 휴대성이넘좋음
2	사실 가성비가 좋아서 얼른 샀는데 왕초보라 그런지는 몰라도 여성용 치고는 너무 무거워요. 엄청 후회중입니다. 급한 마음에 샀더니.. 힘 좋으신 여성분이 아니면 사용하는데 무리가 좀 있을듯해요..제품대비 가성비는 넘 좋았는데~
1	재구매 겉 상태가 왜이런가요? ㅜㅜ 재구매하는데 상태가 별로입니다... 실망이에요
1	배송비 먹튀네요.. 가격이 다른 두가지제품 주문했는데 배송이 따로 되나 싶어서 배송비 각각지불 했는데 묶음배송되서 왔네요... 그럴거면 처음부터 묶음배송 넣어주지...
1	먹기는 편했으나 효과는 없습니다
5	짧은 가방끈 길게 쓰려고 주문했어요. 딱 좋아요! 여러개 주문하고 사진을 하나만 찍었네요ㅠ
5	싼 값에 잘 샀네요~
5	패키지 구성도 만족스럽고 양도 적당합니다.. 최종 만족도는 일정기간 사용한후에 확인가능할 듯 합니다..
4	저렴한가격에 깔끔한 덧신구매했네요~딸아이부터 온가족이 신기 좋아요~
2	잘안붙어요 무거운거안됨
2	나사를 하나 덜주셔서 하루를 더 기다렸네요
1	개판임 포장도 개판 겊나 맘에 안듬
2	비추천 집앞 마트가 더 저렴합니다. 두개입으로 계산해서 구입한건데 이렇게 낱개로 20개가 왔네요
1	전도현상이심해요 세트다른상품에 리뷰길게 썼어요.. 이제 애기가 막집고일어나는데 걱정이좀 됩니다.
4	완벽한 보정효과는 없지만 어느정도 군살 정리해주는 느낌으로 가격대비 괜찮습니다. 배송도 하루만에 왔어요!
1	물건은 괜찮았지만 배송이 엉망이었습니다.
5	올해 마지막 밤고구마를 먹고싶어서 주문해보왔어요~~배송도 빠르도 고구마도 썩은거 없이 잘 왔어요!! 당도는 생각보다는 덜 달았지만 최근에 시장에 사먹었던 거보다 훨훨 달았어요!!
2	아무리 찾아봐도 베개에 지퍼가없어요 뭐지 ㅋㅋ
2	상품은 좋으나 배송이 문제가 있어서 아쉽네요
4	생각만큼 예쁘게 만들어지지는 않고 아쿠아비즈보다 실용성이 떨어지는 느낌입니다.
5	재구매 늘쓰는제품 손에 자맞고 튼튼해요
1	1. 효과 별로 (다른 제품 사용해본 후기임) 2. 기름기가 많아서 번들거림
4	사이즈도 잘 맞고 세탁후에도 늘어남이나 변형없이 좋아요
1	고장난건 아닌데 나사떨어진 상태로 왔네요 못쓸듯 교환비용 더들거같아서 스킵..
5	일단 가성비가 너무 좋았습니다~~~~ 배송은 4~5일정도 걸린것 같습니다. 그리고 색상은 검정은 아니구 검정회색? 정도 아무튼 싼가격에 잘씁니다. 좋은 이벤트도 있으니 이벤트도 신청해봅니다~~
5	늘 쓰는거지만 배송도 빠르고 좋아요~
5	고기도연하고 요리하기도 간편하고 좋습니다!!
2	고정시키는게 없는건지 아님 안온건지 그냥 끼우는형식이라 땡기는 모션일땐 빠질꺼같고 손잡이부분도 영..
2	이물감이 심하네요 적응하면 괜찮인지겠죠? 그래도 티가많이나지않아 사용할수는있을것 같습니다.
1	맛이 이상해요 비려요
2	깔창이 얇아서 안에서 돌아요
1	실밥이 끊임없이 나오고 색상도 좀 애매하네요 사이즈는 편하지만 혼자 입을 용으로만
5	배송빨라요 사이즈도 딱 맞고 이뻐요
5	선물했는데좋아합니다 따뜻하다고하네요
5	괜찮습니다,
5	완벽한 암막은 안되지만 개인적으로 너무 깜깜한건 밤낮구분 안돼서 싫은데 이건 적당히 햇빛을 가려줘서 너무 좋아요^^ 블라인드에서 냄새같은것도 안나고 가격대비 고급져보여요
2	모레가 자글자글 너무 껄구러움
2	엉망인 제품. 이런걸 파는게 양심불량 판매자 양심불량. 블로그 사기 홍보글 보고 구매하지마세요.
5	재구매 재구매인데 친절에항상 만족합니다^^
2	금방늘어나서 그냥그런거같은데 막신기괜찮아요
5	면도 쫀쫀하고 편해서 손이 잘가요 면도 두꺼워요
5	가격 대비 괜찮은 제픔으로 보입니다.
2	고무냄새가 꽤나요~~그외는 다좋았어요!!
1	재구매 제품 겁나 늦게 배달 됩니다 ~~~~~~~~
5	편하고좃ㅇ네요 또쓸까고민중입니다
5	배송 엄청 빠르네요 다 먹고 또 주문하겠습니다
2	너무 힘이 없어요 ㅜ
2	유용하게 잘 쓰고있어요!!
5	엄마 선물로 드렸는데 정말 마음에 들어하십니다 톤 보정도 잘 되고 화장이 너무 잘 먹는다고 좋아하세요!
1	무게가 무거워서 그런지... 박스에 구멍이 생기고.. 페인트도 벗겨지고 기분 나쁘네요 사람들 평가를 참고 했어야 했는데 피드백이 너무 안이루어 지네요...
2	저렴한 가격에 렌즈용액 구매했습니다
1	존느작은데 비싸ㅠㅡ
5	재구매 여기 단골인뎅 지난번엔 잘 왓는데 이번엔 조개들이 다깨져서 와서 먹기너무 불편햇고 삶앗는데 조개껍데기 씹어서 이빨 약간 부셔진갓 같아요...
5	재구매했어요 저렴하고 좋습니당
4	건강챙겨볼게요. 잘 먹을게요
1	노이즈가 장난아니내요........
1	물이 너무많이빠짐 빠져두너무많이요
5	머드그레이 쇼파 도착 8월7일 이사하고 쇼파없이 생활하며 목빠지게 기다렸습니다 . 하지만 기다림의 원망도 쇼파를 받자마자 싹 사라지네요 색깔 쿠션감 크기 디자인 어느하나 실망시키지 않네요 가죽 촉감도 좋구요 번창하세요 ㅎ
5	가울기(?)때문에 애먹었지만 좋으네요
5	재구매 쓰기편하고, 바로등록되고 좋아요.
1	절반도 안감겨있네요
5	완전 좋아여 툰튼하고 쪼아요
5	편의점에서 파는 해씨볼만 먹었었는데 대량으로 먹고 싶어 찾다가 구매했어요. 맛있는데 양도 많아 좋아요 !
5	티타늄코팅 젛네여 그립감 짱좋아요
2	배송 기사님이 쫌아닌듯
5	너무 예뻐요~ 완전 만족 !!!!
2	분명 저는 새거를 구매 했는데 전기선에 이건 뭘까요? 귀찮아서 그냥 씁니다
5	먹기 편하고 깔끔해요 많이 파세요
5	와우, 재료가 다 있어서 너무 편하고 좋아요 소식구라 재료 따로 사면 남아서 버리기 일쑤인데 밀키트는 딱 한끼로 최고네요 맛도 당연히 최곱니더
2	마감품질이 떨어집니다...
2	택배받고보니 아이스박스가 이렇게 구멍난채로 테이프만 붙여져 왔길래 급하게 열어봤더니 벌써 다 녹아서 왔어요 원래 이렇게 보내신건지 택배문제인지는 모르겠지만 당장 먹을게 아니라 냉동으로 시킨건데 재냉동도 하지말라고 적혀있고 어떻게 해야할지 모르겠네요..
5	좋아요 아주좋아요 기능성드라이 긴팔티셔츠 ㅎㅎ 나중에 추가구매 할게요 ㅎㅎ 아주좋아요 수고하세요~~
2	빨대컵 분실됐어요 ㅡㅡ 배송 됐다는데
2	고기를 압축해서..그런지 압축포장해서 그런지 고기가 굉장히 양이 적어보이고 질겨요. 또 안사먹을거 같아요주변 사람들에게 전부 선물했는데 걱정되네요
5	배송도 너무빠르고 상품도 너무이뻐요.감사합니다.많이파세요^^
5	향도 좋고 아이가 너무 좋아해요 만족합니다
2	배송이 진짜 해외배송인줄 알았어요 촉감은 좋아요
1	ㅜㅜ이게 안돼나봐요 이거 설치하고 리뷰사진올리려 했는데 링크만 돌고 안올라가요... 결국 거실와서 올렸어요 왜산건지....
5	냄새가 정말좋아요 도브 역이 믿고쓰는거같아요
5	재구매 굿~~항상 요기서만 주문해서 먹을꺼예요ㅎㅎ좋아요^^
2	프리사이즈인데 왤케 꽉 맞는 거죠... m입는데 옷이 꽉 맞아서 답답해요..여성용 프리사이즈는 요즘 다 이렇게 작은 건가요
5	끈적임 없고 피부를 촉촉하게 해주는 느낌
2	배송은 일주일걸리고 흔한비닐포장도 없이 그냥 박스에 담겨왔네요. 다음부터 참고하시기바랍니다.
2	그냥 정종인데,,,끝맛에 알콜의 향이 강하게 올라와,,,거부감이 드네요,,,
5	분위기가 확 살아요
5	작고 튼튼해보이고 맘에들어요
2	상품평이 좋아서 기대했는데 맛이 없어요ㅠㅠ 향이좀 안좋아서 두개 먹고 못먹겠네요
2	면팬티 잘 늘어나고 빨면 본드접착부분 떨어짐
2	엄청 시고 그럴줄알았는데... 그렇지 않았어요... 실망....
2	별루예요 홀가공이 엉망이예요
5	같이 구매했던 무선충전패드가 안왔지만 친절하게 빠른 환불 해주셨습니다. 처음엔 너무 비싸서 고민했는데 막상 사고나니까 인생의 질이 높아진거같네요
1	안장높이가 조절이 안되서 안좋아요.저희아이키가93센치인데 발이 너무 많이 접혀요ㅠㅠ
5	좋아요 시간 떼우기 좋아요
1	좋아요 ........
1	그냥 보통인데 같이 산 거치대? 는 하루만에 부서졌네요 케이스다시살판 짜증
4	튼튼하고 실용적이에요.찾던 물건입니다.
5	냉동실에넣어두고 버터에 구워먹는 맛이 일품입니다
2	수세미로 사용하긴엔 너무 얇아요 손가락이 많이 아프네요
4	배송은 빠른데 생각보다 적어서 크게쓸모는 없는듯해요ㅠ
5	원하던 사이즈 빠른배송 좋아요
1	재구매 자주시켜먹어요~ 깔끔하고맛있음
2	뗄떼 셀프왁싱 한다고 생각하셔야함
2	버튼 돌리니 부러짐...성능은 만족합니다..가격도좋구요
4	재구매 항상 여기서만 주문하는데요. 사진처럼 도착해서 기분이 별루네요
2	항상 쓰는 제품인데 배송이 1주일 걸렸네요. 늦으면 늦는다고 연락이라도 주시지....영업에 많은 지장이 있었습니다.ㅜ
2	일주일정도는 털빠짐이 없어서 잘샀다고 생각했는데 일주일 지나자마자 털빠짐이 생겼고 그 뒤로 한달가까이 하얀털이 얼굴이나 몸에 묻네요ㅠ
2	블랙보드 월간행사표 다 괜찮은데 붙이고 뗄때ㅠ벽 페인트가 벗겨지네요
2	베이지색. 도마를 시켰는데 연락도없이 품절이라고 다른색 도마를보내셨더군요 도마색 마음에 안들면 연락달라고 되있던데 그전에 연락주고 변경하면 좋겠네요
4	일단 향이 좀강한편이라 냄새 민감한 분들은 고려해봐야할듯.머리결은 더 써봐야 알거같아요.
1	와.. 최악.. 사용하고 얼마안되서 하나터졌을때 잘못걸렸나했는데, 벌써 두번째 터졌네요 몇년간 핫팩사용하면서 이렇게 터진건 처음.. 겨울이라 패딩입고 다니는데 세탁비만 몇만원 깨지네요.. 진짜 최악입니다 휴
5	재구매 여기제품 너무 만족해요 골 마커 브랜드에서 판매하는 비싼 것도 되게 많은데 꼭 이것만 쓰게 되요 ! 개인 정보를 위해 마커 처리한점 양해바랍니다
4	넓찍하고 좋습니다아
1	쓰고난후 꼭 각질이뜨네요ㅡ두개나샀는데ㅠ
5	아이들이 좋아하고 디자인이나 내구성이 견고하네요. 만족합니다.
5	구두 재질이 가격에 좋은거같이요 발볼은 쪼끔 좁게 나온거같아용 회사에서 유니화로 신으려고 샀는데 딱 좋네요
5	배터리 성능 굿, 가격대 가심비 좋은것 같아요~
4	재구매 맛있습니다 자주 주문하게 되는 맛
5	깔끔하게 포장되어 배송되었습니다. 서비스 웜으로 다른 종류의 리그도 써볼수 있을거 같아요
2	두개 중 하나는 불량이구 뚜껑은 고정이 안돼요
1	저한텐 별 효과가없네요..사람마다 다르겧지만
5	선물했는데 너무 좋아해요~ 만족합니다! 추천!
5	신생아목욕에 편하다고해서 샀어요.배송도빠르네요.
2	너무크네요 걸어두기가 너무커서 그냥 씽크대위에 올려놨어요 작은걸로 살껄그랬어요
2	먼지가 너무 잘 들러붙어서 비추..
5	항상쓰는제품입니다...트러블없이 사용중.
1	기대를 넘했나요 별루 였어요ㅠㅠ 커버력이 느므약해요!!!
5	시원해 보이고 예쁘네요.
5	마음에 듭니다. 튼튼해보이네요
2	털엄청빠지네요..세탁 후에ㅋㅋ 털이...어마어마 하게 빠져서...
1	의자가 많이 부셔져서 왔네요 등받이 플라스틱부분이 부러져서 왔구요 등받이 천쪽이 구멍뚫려서 왔구요 환불하기 귀찮아서 그냥 썻는데 2주쓰니깐 등받이 플라스틱부분이 다부셔졌어요ㅋㅋ 택배에서 잘못한건지 회사에서 대충만들어서 보낸건지 모르겠는데 정말 비추예요
5	빠른배송 감사합니다~ 맛은 좀 심심하네요~
2	너무 두꺼워 조금 불편하네요
5	작업 편하고 포장 꼼꼼하게 배송 빨리 잘왔네요~
2	배송은 빨라서 좋았는데 두 개 구매 했는데 그 자리에서 둘 다 실패했어요ㅠㅠ
5	재구매 늘 구매하던거라 좋아요.
5	시카케어와 같이 온 사은품들 구성 좋네요~~
5	외출할땐 컵뚜껑이 붙어있는게 편할 거 같아 구입했어요~
2	가격이 많이 저렴하고 배송도 빠르고 좋습니다. 고향 부모님댁에 설치하여 드렸는데 얼마 사용하지도 않았는데 등이 폭발을 해버렸다고 합니다. 집에 불날뻔 했다는데 나머지 하나도 그럴
2	박스뜯자마자 기스나있었어요!!! 교환할까하다가 급해서 그냥 썼습니다..
4	맛있어요 얼마 지나지 않았는데 몇개 안남았네요ㅎ
5	생각보다 설치가 쉽고 마이크 길이도 적당하네요. 통화를 해보니 상대방도 잘 들린다고 하네요 제가 듣는건 문제 없었구요. SENA 살까하다가 뭔가 가성비가 떨어지는 느낌이라 한번 구매해봤는데 좋네요. 많이 파세요~!
2	대략 10개 내외로 깨져 왔네요....
5	색 너무 예뻐요 다시구매예정이에요~
4	물청소가 가능해서 좋아요 계속 잘 사용하고있어요~^^ 한손에 쏙들어오는게 가정에서 사용하기 딱이에요.
2	테이프가 아예안뜯기네요 무조건 칼로만 해야할듯해요 그리고 아이폰 정품 케이스 쓰는데 케이스가 키워있으면 쏙 안들어가네요^^;아쉬워요...
5	넘 괜찮네요 모기걱정없이 여름 날것같아요
5	기능에 충실한 제품입니다. 발 볼 넓이를 늘리는데 특화되어 있네요. 그 외 부분은 조금 늘어 납니다.
5	배송도 빠르고 가벼워서 좋아요~^_^
5	좋아요 5살딸아이도 좋다고 계속달라네요ㅋ
5	3가지색상 다 구입했어요 ㅎ너무 좋네요
2	벗을때 안에 뽕 접혀요..티도많이나요.. 어떻게입을지 고민중
2	땀나면 흐르네요 깜짝놀랏음ㅡㅡ
5	지인 추전해서 샀는데 짱짱하고 좋아요 배송도 빠르고 호
1	솔직히 대구맛집인데줄알고주문한건데 맛집맛나요?술안주로주문한건데 라면끓여먹었어요 가격대비별루네요
1	받자마자 냄새가 심하게 나고 곰팡이 핀것처럼 빨갛게 얼룩져있네요. 교환해서 새상품 받았으나 똑같이 냄새도 심하게 나고 빨간 점들이 군데군데 있어요. 상품확인 후 보내달라고 말씀드렸는데..빠른 반품처리 원하니 답변부탁드립니다.
5	재구매 7번째 재구매에요ㅋㅋ
5	잘신을게요~
2	베게에 자꾸 걸려요
2	바지는 큰데 윗옷은 보통사이즈네요 단추잠그는데 두꺼워서 맨위카라가 비틀어지고, 바지안 박음질라인이 두꺼워서 앉으면 닿이는곳이 거칠어 불편해요! 비싼듯
1	저는 이거 뿌리면 트러블이 더 올라옵니다 왜그러죠????
5	부들부들 넘 좋아요.
5	게임하면서 심심할때 먹기 딱 좋아요
5	가성비가 좋아요.. 아이방에 피규어장 대신에 구매해서 로봇들 정리 잘 되어 있어요.. 깔끔하고 좋아요
2	빨대가 넘 부실하네요
1	품질도 여기저기 큵히고, 배송도 늦고 사이즈도 다르고 가격대비 완전 비추입니다.
2	느끼 맛없음 대체 후기가 왜 맛있다고 하는지 의문이 생기네여 일단 육포가 느끼외 아무맛도 안남 많은 육포을 먹어봤지만 더럽게 맛없음
5	재구매 재구매입니다. 배송 빠르게 잘 왔어요
5	싸게잘샀어요~오래 쓸수있을것 같아요
2	다른건 다 되는데 취침예약이 안되네욥..ㅜㅜ 문의하고 살걸 그랬어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
5	사은품까지(필통은 구매 / 하필 엘사옷을;;) 가방 사이즈가 클줄 알았는데 다행이 괜찮네용~
5	빠른 배송 아주 좋아뇨!
5	런닝하려고 샀는데 저렴하니 좋네요 사이즈도 ㅌ닥 맞고 배송 빠르고 좋아요 많이 파세요
2	저렴한 가격이라 별 기대는 없었지만 이건 살균이 전혀 되질않는데 왜 파시는지 모르겠네요.ㅠㅠ
1	5개월된 아이키우는집입니다. 오자마자 한번 빨래망에 넣어 세탁하고 쓰는데 애 입이고 손가락발가락 사이에 저 흰실들이 붙어 나오네요ㅡㅡ이런걸 팔면서 판매자는 어떤침구류쓰는지 궁금하네요~
1	여기서 선 허리띠에 여기서 선 버클로 끼웠는데 잠금이 제대로 안되네요. 허리를 조은 후에 손을 놓으면 배가 나오는 작은 압력에도 허리띠가 풀리네요.
2	퀸인데 조금 작아용 그래서 가격대비 가성비는 있는거 같아서 잘 써볼께여
4	좋아요 기관지가 약한 딸램 위해 보리차 대신 먹일 생각으로 구매했어요. 일반 차처럼 약간 구수한 맛도 나고 도라지 향도 은은하고 좋아요.
5	유심칩 갈아끼우고 재부팅 하자마자 자동으로 알아서 다 되네요 편합니다
4	뮬은 처음 신는데 아주 편해요
4	좋아요. 만족해요.
4	배송은 주문후 다음날 바로 출고 되었고 조립하는덴 한시간 반 걸렸어요~ 알아보고 알아보다 가격도 적당하고 후기도 좋아서 구매 했습니다 튼튼하고 조립후 운동 해보니 훨씬 자극도 잘되고 자세도 좋아진 것 같아요 운동 열심히 해보겠습니다ㅎ
2	사진과 틀 린점 있네요 넘작아요 등작찜질용 따뜻해요
2	냄새가 좀 심해요. 재구매는 안할게요
5	아빠가 사용 잘하세요
5	금테는 처음 사보는데! 대만족ㅠㅠㅠ너무 좋아요, 이번에 다른거 브라운컬러랑 같이 샀는데 둘 다 대만족이예요!!!
5	친구가 추천해서 샀는데 진짜 자극적이지 않고 좋아요.
2	다른소독제두 구입해서썼는데 요건 유난히 소독냄새가심해서 잘안쓰게되네요ㅜ
2	불친절하고 무엇보다 반품이 안됨
2	세제가 새서 왔어요.ㅠㅠ2개나 뚜껑도 다 안닫고 박스가 큰걸로 포장했으면 흔들리지않게 안에 에어캡포장이라도해주던가 정말이지 받고나서 기분이 헉~
4	튜브 구멍이 좀 작아서 아쉽지만 쓸만합니다
4	아직 사용전이예요. 눈병 걸려서. 나으면 사용할려구요
5	재구매 원래 여기서사다가 싼데 발견해서 거기서 샀다가 5일동안 출고도안되고 해서 안전하게 여기서 다시샀어요 배송빠르고 좋아요ㅎㅎ
2	생각보다 불편해서 잘 안쓰고 있습니다..
1	고객센터 전화도 안받고 심지어 하루도 안쓴 프린터기가 전원이 들어오지를 않아 사용을 못하고 있습니다.
5	배송도 빠르고 제품 질도 고급스러워요~~
2	그닼이네요
5	생각보다너무커서놀랫어요 깔아보니 좋네요!
4	원하는 사이즈네요~~
5	오르막길 올라갈 때 아주 편한
1	왜 모레같이 씹이나요?찝찝해서 먹지못하겠네요 먹을때마다 모레같은게 팥에서 그러는건지 너무 찝찝해서 모두 버렸어요 불안해서 아이에게 어떻게먹이겠어요
1	스티커가 아님.스티커가 아님. 스티커가아님. 스티커아닌데 잘못시켰는데 반품이 안된다고함. 스티커아니고 글루건으로 붙여야됨.
2	셀카봉 괜찮고 삼각대 좀 약한거같고 떨어졌어요
4	색상 디자인 이쁘고 좋아요~
1	제가 마감 좋고 기스 없는 거 배송 부탁한다고 해서 그런다고 답변도 받았는데 조이콘 케이스는 기스 있고 본체 케이스는 헐렁해서 케이스 구실도 못하고 있어요 비싼 돈 주고 샀는데 너무 아까워요ㅠㅠ
2	너무 커요. 고정이안되요 ㅠ
2	예약까지해서 오랜기다림끝에 받아본결과치고는 상품이 그리좋지도 싸지도 않았습니다
1	재질은좋은대 원하는게아니라서 별하나만 줫어유
1	좋네요 ㅎㅎ 빛이 앞을 가려요
1	올여름에 제대로 써보려고 샀는데 올여름 지나가기도 전에 망가졌네요 혹시나해서 분해해서 다시 해봤지만 작동 안돼서 버려야 해요 ㅋㅋㅋ 괜히 샀어요...
5	무조건 2개 이상 사시는게 이득입니다. 너무 가볍고 튼튼하고 귀엽네요!!!!!
2	52일만에 받았고 기다린시간이 아까워서 취소도 못했어요. 설치도 바닥 손잡이있는부분에 피스고정안해야하는데 반대로해서 열지도못하네요 서랍도 부서져서 오고 다 최악입니다
1	좋다해서 샀는데 저랑은ㅠ 테스트하고 살걸후회되네요 생각ㅂᆢ다 매트하고 커버력제로
5	까진부분 많다고 후기보고 걱정했는데 다행히 컨디션 좋은아이왔어요
5	재구매 너무 좋아요^^ 브러쉬 하나 더살걸 후회 중이에요
2	금방 끊어졌어요. 딱 가격만큼입니다.
4	처음써봤는데 부드럽고 좋아요 용량은 작아보이지만~ 계속써보고 트러블이없으면 재구매 의향있어요 전예민한피부라^^
2	하나가터지니까 진짜짜증나네요
1	재구매 진득이가 너무약하고 실밥이 플어져서 구둣방에 가서 다시미싱질 해야해요
5	가격대비 최고 단, 먼지가 많아 처음은 세탁해야 될것같아요
2	괜찮아용 행사 잇을따 잠깐 쓰기 좋음
2	바길이4미리 했는데 좀 짧네요 꽉 끼어서 못 하고 다닐듯
5	좋아요 배송도 빠르고 제품 도 좋아요 감사합니다 냄새가 정말 나는데 오자마자 식초로 닦고 물로 닦고 널어놨어요ㅎ
5	생각보다 한팩양이 적지않네요. 질리지 않게 다양한구성이라 좋아여
5	잘먹고있어요~~!!! 쫠깃쫠깃!! ㅎㅎㅎ
5	편하게 잘 입히고 있습니다
1	렌즈가 깨끗하지않고 일체감 떨어짐
2	구조가 스튼드백과안맞음
2	달고 매력이 없어 별로에요 달달이를 좋아한다면 모를까
2	배송 7일+하청 (계약)택배업 파업+ 판매자 구매자한테 알림 없음+마지막으로 택배배송 다른집에다 보내줌 ㅡㅡ 장난하냐
2	본드 냄세가심하네요 나중에 떨어지는건아닌지
2	지금까지 배송받은 포장중 최악 지저분한 상자에 충전제도 없이 대충 구겨넣고 제품에는 먼지와 때가 가득
5	새상품처럼 변신했네요 경제적이고 좋습니다
5	생각했던거 보다 더 고급 스러워 보여요~
5	좋아요ㅡ예쁨.
4	클렌징은 그냥저냥 되는거 같은데 세안후 약간 당김이 있네요
2	패드2달 사용함 원단 보풀이 납니다 뜯으면 잘뜯어지는 큰 보풀
2	별로에요. 밑위가 배위로만 길어서 사타구니는 좀 낑겨서 걷다보면 내려가서 쓸릴거같아요 ㅠㅠ 짱나요 두개나 샀는데 다른데서 살걸 그랬네요
2	멍이 빨리사라지는지는 사실 잘 모르겠어요
5	남편이향맡아보고사달래서인터넷구입
2	인간적으로 너무 높아요... 제 책상이나 의자는 평균 사이즈인데.... 다리 올리면 더 불편하네요.. 높이가 이거의 반절만 되도 될 것 같아요.....ㅠㅠ 실망. 그리고 높이가 살짝 안맞는지 흔들려요^^;;;;
1	잘못주문했는데 교환황불 안되네
2	배송이 일주일이이상소요 문의남기기전까지 배송안해주고 배송지연 얘기없었다ㅠ그점이아쉬움
1	아들이 많이 좋아하네요
5	자자한 소문 그대로 너무나 이뻐요. 큐브버너가 이리 이뻐질수 있나 싶어질 정도로 너무 이쁩니다 그리고 고급지게 만들어주네요. 이건 꼭 사야할 아이템입니다.
5	재구매 아주 이쁘고 실내 공기 온도가 많이 차이나요 가성비 좋으네요
2	루즈핏에 찰랑찰랑 무거운감은 있지만 생각보다 날씬해보이고 이뻐요ㅡ 그런데 살짝만 걸려도 인지 저도 모르게 여기저기 올이 나와 있어요!!!!
1	정품이 아닌것 같아요.
2	이전 모델 쓰다 하나더 필요해서 신형으로 구입했습니다만 벌어지는 부분이 너무 뻑뻑하고 부드럽지가 않네요 구관이 명관 인건지 제가 받은 제품이 불량인지....
1	최악이네요 거품도 안나고
5	원하는물건 싸게 잘삿어요ㅎ
2	제입엔 별루네요ㅜ .,ㄱ
2	쭈글이가 몇개 있던데 그건 그나마 괜찬음 알맹이가 다양한데 넘 작은것들이 많아별로네요
4	엄마가 마음에 드신다고 하네요~
2	호기심에 아이들이 원해서 사줘봤지만...다신 입에도 안대겠다고하네요ㅋㅋㅋ 워낙 핫해서 사봤는데 저도 도저히 씹어넘기기 힘든..그런 맛입니다ㅋㅋ 그래도 안에 들어있는 즙(?)은 맛있는 편이예요~
5	맛이 훌륭하네요 옛날 외할머니의 장맛이예요 재구매하겠죠^^~
5	신선하고 맛있어요 좋앙ᆢㄷ
4	아빠가 원래 쓰시던 향수라 사드렸는데 배송이 조금 더 걸린것 빼곤 만족스러워요
1	가격이 싼만큼 품질은 크게 기대 안했지만, 제품이 더 싼걸로 잘못 온 것은 매우 별로네요
4	리뷰보고 사이즈가 좀 작은듯하다해서 95 주문했는데 팬티가 트렁크팬티도 아니고 헐렁헐렁하네요ㅠㅠ교환귀찮아 그냥입어요
5	정사이즈보다 약간 큰것같기도한데 편하게 막 쓰기 아주 좋아요 디자인도 심플하니 깔끔하네요
5	늘 쓰던거예요~ 도톰하고 크기도 커서 좋아요
5	좋아요 알맞는 싸이즈네요ㅎ
5	설치할때 좀 시끄럽긴 했지만 다 하고 나니 깔끔하게 정리되서 좋아요.
4	기존에 쓰던제품입니다
2	진그레이가 품절이라고 네이비가 어떠냐고 양면이고 뒷면은 베이지에 가깝다고 해서 그러자고 했는데.. 실제 받고 보니 양면이라기보다는 단면에 가깝네요. 반품하기 귀찮아 걍 씁니다.
2	진동이 약해서 거품낼려면 시간이 많이 걸리고 작동이 잘 안됩니다. 그래서 건전지도 빨리 닳는거 같네요. 같은가격이면 프렌치프레스 사는게 나아요..
2	170한테는 역시 너무 짧습니다
1	구매한지 약 약 10일정도 된거 같네요.. 다른 규조토에 비해.. 가벼운건지.. 고정되어 있지 않고 움직여서 불편하고.. 제것만 그런지 모르겠는데.. 갈라짐?? 깨짐?? 현상이 있네요....
2	올이 많이 풀리고 짧아요
2	바빠서 그런지 배송이 엉망이네요
5	순하구 색도 잘나오고 좋네요~ 다쓰면 재구매 할께요
2	정말 딱 가격만큼이네요 시장에서파는 5000원짜리 이불 수준입니다
5	완전 편하고 이쁨 화이트로 하나 더 구입하겠어요.
5	한쪽 써보구 좋아서 다른 한쪽더 시켰어요 사실때 그냥 양쪽다 사시는것도 좋을거같아요 여러가지 써봤는데 이게 제일이네요
2	보라색은 비추 파란색이랑 보라색 샀는데 보라색에 색소가 너무 많이 빠져서 비추합니다. 파란색은 괜찮아요. 가격이 싸서 그냥 환불안하고 있는데 보라색은 찝찝해서 사용 안할 것 같습니다.
2	용량 줄이셨죠? 첫구매때랑 다르네요
2	크기가 작아서 쉽게 마르고 좀 아쉽네요ㅜ 좀 더 큰 걸로 샀어야 하는데 넘 아쉬워요 .
1	이거 사지마세요.. 깊이가 좁아서 문 열고 한 손으로 잡고 있어야함.. 안그럼 떨어지
1	플라스틱 틀에 쇠 파이프 집어 넣고 피스 조이면 되는 쉬운 작업을 몇시간동안 했는지 모르겠네요 가공이 잘못돼서 피스가 들어가질 않네요 드릴로 뚫고 구멍 넓히고 피스는 다 마모 돼서 방에 쇳가루 날리고.. 어려웠습니다
1	가늘어도 가늘어도 이렇게 가는걸 파시다니.. 원래 이가격이라고 해도 안살것 같은데 마치 엄청 세일하는 것처럼 파시다니.. 깜짝 놀랐네요.
2	쓰다보면 약간 쉰내 비슷한 냄새가 납니다
4	잘 써지고 부드럽네요.
5	색상 화사해요 괜찮은거 같아요'포장을 예쁘게 해서 보내셔서 인상적이었어용
2	일요일 전까지는 배송 받을 수 있다고 그래서 주문했는데 너무 늦게왔어요...ㅠㅠ
4	집이 더 아늑해 보여요. 말아올리면 세상깔끔해요
1	저렴해서 구입했는데 조금 비위생적인것같이 약간 녹쓴느낌이라고 해야할지 쇄냄새가 나는듯 합니다
2	배송기일이 허송 세월이네요...급한 분들은 배송 기다리다 암 걸리실지도...제품이야 뭐 늘 쓰던거니 불만은 없네요
5	어느정도 틀도 잡혀있고 끈도 길이 조절 가능해서 좋아요!!
4	호신용으로 잘 들고 다닙니다
5	제품 만족, 배송 만족, 가격 만족 캠핑용으로 구매했는데 딱이네요. 색깔도 이쁩니다. 생각보다 가벼워서 좋네요.
2	포장도 요즘 장당 1200원짜리 심리스 속옷도 이렇게는 안와요.. 개별포장되어서 오는 게 기본인데... 블랙은 전부 사이즈 아예 잘못왔구요 완전 속은 느낌이고 돈날렸네요.. 귀찮아서 그냥 두긴하는데.. 다른 분들은 잘 보고 선택하세요
1	쓸때마다 큰소리로 스프링빠지는소리가나는데 원래이런건가요
5	두피염이 꽤 완화되었어요 무엇보다 바싹 말리는게 제일 중요합니다
5	사은품이아숩지만 좋았습니다
5	엄지발톱 자를때 써요
1	넘 이쁜데 한번쓰고 고장났어요 ㅜㅜ
2	스틱이 너무 짧아요~~좀더 길었으면...
2	그냥 대나무 에다 줄 메달아서 하는게 좋을것 같네요
4	장갑 가성비 굿 진짜 짱짱하네요
5	삶의 질 상승,, 너무 만족하며 쓰고있습니다
5	잘 받았습니다! 어제 먹어봤는데 정말 맛있네요!! 어머니가 정말 좋아하셔서 너무 기쁩니다!
2	재구매 원래쓰던제품이라..설때 시켰더니 이제야왔네요 후
5	여행가기 전에 구매했는데, 무게도 잘재지고 좋은거 같아요
1	안사먹을고같아요 ㅠㅠ
5	트러블날때 진정하려고 구매했어요
2	소리가 안나길 바랬는데 소리가나서 좀 아쉬워요
2	빼송도 빠르고 조아요!
2	예민한 편이 아닌데 닭 냄새나요. 재구매 의사 없습니다.
1	다른 유산균 먹다가 한번 바꿔 볼까해서 구매했습니다. 그런데 유산균도 안맞는 제품이 있는 거 같아요. 1주일 먹다가 컨디션이 나빠져서 다시 먹던 제품으로 바꿨어요.
1	그냥 사봤어요~ ㅣ
5	친절하고 정말 좋습니다 추천!!!
2	싸서샀는데 추천할정도는아님
2	하나가 다리넣는 부분이 크기가 달라요.
1	맛이 없었어요. 짭잘이 아닌 것 같았어요.
5	와웅! 담달에 결혼하는데 여자친구에게 프로포즈할 용도로 사용하였습니다. 여자친구가 아주 맘에 들어하면서 흡족해하더라고요 ㅎㅎㅎ 적극 추천합니다 ㅎㅎ
5	속이 꽉찬 게 잘먹었어요~ 또 재구매할거예요~~
2	아쉬워요 ~ 돈 더 주고 좋은 물건사세요~
5	상품너무좋아요 완전만족합니다
1	광주사람인데 타지역으로이사가서 주문해먹어봤는데 보통 광주김치맛이아니예요 맛없네요 왜케쓴맛이나요? 파가싱싱하지않은거같아요 젓갈은마니들어간거같은데 본연의파김치젓갈맛은 아니네요 평이좋아서시켜봤는데 실망이네요
2	교환 감사합니다~ 좀더 입자가 두꺼운 글리터를 쓰고싶내용
5	사용해보지안았지만잘되겟쥬
2	살짝 뒤틀려 있네요... 그냥 참고 써야갰내요...
1	구매한지 몇일이나 지났다고 ... 딱 나흘만에 .. 울 노인네 생신 선물인데 요모양 요꼴이네요
4	생강이 살아있네~~~
5	85d는 숨맥히고 90c는 맞는데 와이어고 뭐고 다 갖다버리고 싶어서 찾던 중에 발견했습니다 진짜 여태 사본것중에 최고로 만족이에요
5	재구매 항상 쓰는 제품이예요 조아요
4	본체만 선물받아서 거치대랑 어댑터 추가 구매했어요. 거치대는 필수인것같애요. 어댑터는 호불호가 갈릴듯.. 저같은경우 선 연결하는것보다 건전지가 이동할때 편리한것같아서 어댑터는 잘 사용 안할것같아요. 고정해서 쓸 경우는 유용할듯요
5	생각했던거보다 가성비 짱입니다. 전 오바실 마감을 기전에 라이터불로 했었는데..이거 켜놓고 하면 너무 손쉽게 할수 있어 작업율이 엄청 좋아요
5	배송 빠르고 제품 아직 먹기전인데 언제 익을런지 기다려야되네요.
5	잘먹어주니기분좋네요
1	무게감 있는걸 찾았는데 배게 또 실패예요ㅠㅠ그나마 푹 꺼지네요,,높이 낮아요
5	아직 써보진 않았지만 순할거같아요^^
2	리필 많이 구입했는데 공부 열심히!
5	현재까지는 아이들이 너무 좋아해요 바퀴부분 6각렌찌로 아직 돌려보진 않았어요 내일 돌릴 예정입니다
2	사이즈가 작게 나온듯하네요 생각보다 착용감은 별루네요
1	옷은 이쁜데 팔뚝이 굵어보여요..ㅜㅜ
2	아직은 안써봐서 잘 모르겠구 쓴 한달 리뷰를 기대해주세요 첫인상은 깔끔해요 내용물을 넣은뒤 뒤집었는데 내용물이 골고루 되라고 했었는데 물이 좀 새내요 마개랑 집개가 있었으면 더 좋았을것같아요 솜은 써봐야 알것같아용~ 한달 후기를 기대해주세요 ~
2	저한테는 좀 안맞는 것 같아요. 이걸로 바꾸고 좁쌀이 너무 올라와서 중단했네요ㅠㅠ 개인차가 있는거니까요. 잘 맞으면 가격도 저렴하고 좋았을텐데 아쉬워요
4	딱 크기도 적당해요~^^
4	부드럽고 조아요 헤
4	설치도 쉽구 암막도 되고 이뻐요~ 조금 무겁긴 하네요! 사이즈 판단 미스로 살짝 땅에 끌려서 아쉽네요 ㅠ
5	항상 사는 제품인데 만족합니다 ~
5	이런 가격에 모자를 구매하다니.. 디자인도 괜찮네요. 부담없이 사용할 때 좋을 듯합니다.
5	저렴하게 샀는데 편하고 좋아요
2	배송은괜찮았는데너무끈적한느낌인거같아요
4	싸이즈가 좀 크게 나온듯 하네요
5	맛있어요 오리지날 ㅎㅎㅎ
1	30분도 안쳤는데 손바닥에 구멍이; 다른부랜드장갑은 1달써도 아무렇지 않는데 3000원짜리 장갑보다 안좋음
5	재구매 얘들이 잘먹어요 항상
2	배송도 하루만에 와서 너무 좋았는데 엄지가 너무 아파요.. 폭이 좁다기보다 높이가 낮다고해야하나 엄지가 엄청 눌려서 다리가 아직도 아픕니다ㅜㅜ 그거외엔 참 폭신하고 편했는데 그냥 저랑 안맞는 구두였어요
5	운동되고 좋습니다.
5	8명 앉아서 식사하기 딱 좋아요 ㅎㅎ
2	광고보고 편할것같아서 구매했는데... 붙이는 위치가 애매해요...차종에 따라 호불호가 나뉠것같고, 제품은 그냥... 싸구려에요..
5	가성비 만족! But 고무냄새가 좀 머리아픔
1	완전 실망입니다. 크기가 작다고 해서 대자로 시켰는데 중,소랑 섞어서 보냈나봐요. 크기도 너무작고 더 작고 이게 뭡니까. 맛도 그냥 그러네요. 녹차티백보다도 한참 작이요. 비추
5	적극추천 적극추천합니다 너무 좋아요 저렴하게 잘사서 잘쓰고있습니다!! 좋아요 좋아요 매우 좋아요 좋아요 좋아요
1	한국사이즈랑 같은거 시켰는데 직구라 그런지 큽니다.... 팬티가 특히 더 크게 느껴져요
1	위에 조금 깨져서 왔어요 포장을 좀 더 단단하게 해주셨으면 좋겠네요
1	사이즈 완전 미스났네요
5	아직설치안했지만 좋아보여요.
5	편안하고 쓰기좋았어요
5	편하고 활동하기좋아요
1	부착한게 자꾸 떨어집니다. 다시 붙여도 ... 전에 샀던것은 잘 붙어있었눈데
2	원단에 매직으로 팔구멍 낼려고 그린 원이 하나 있음. 금욜 발송 월요일 수령, 배송 느림
5	피로회복에 좋다해서 주문했습니다.
1	뾱뾱이에 포장이 잘 되어왔으나 안에서 이미 새있었네요.... 용기가 새는건가요 여행에 가져가는데 비닐백에 넣어가야겠어요
5	역시 우체국택배 너무 사랑해요~~
2	후라이드보다 뿌링클이나 맛초킹이 맛있어요
1	친구들과 같이하려고 많이 샀는데 불편해서 잘 안해요
5	잘 받앗습니다 ㅏㅡㄱㅌㅂㅅㅈ아ㅡㅂㄴㅅㄴㅈㄹㅇㅅㄴㅇㅅㄹㅅㄹㅇㄹㅅㅂㄴㅎㄴㅆㅌ륻ㅇ늦ㅇㄴㅅㄴㅇㄱㄴㄷㅎㄴㅈㅅㄴㅈㅇ느
2	배송이 매우빨라 맘에 들었지만 제가 귓구멍이 커서 그런지 차음효과 0에 가깝네요...
1	그냥 그래여 잔향이 별로이여
5	닭가슴살 소세지 중에 제일 안짜고 부드럽고 양도 많앙ㅎ 칼로리는 적고
1	냄새도 심하고 화학약품 뿌리는 것 같아 한번 테스트 후 박스채 방치 중입니다 뜯어서 반품을 못하네요
2	앗..잘못샀어요.여아인데 남아것을 샀네요. 그냥 신기려구요.얇진않고 겨울양말이네요.두껍..
5	집들이선물강추
5	편하고 좋아요. 효과가 좋아요.
2	짐쓰고있는제품보다 반정도두께? 넘얇네요 비닐두께같아요
5	무료체험 저렴하고 품질이 좋아요
5	아주 편해요ㅕ 가격 괜찮고 몇개 더 살껄 ㅠ
2	가격대비 품질 디자인 정말 안좋음
5	상이 유리보다 잘닦이고 너무좋습니다
5	맛있어요~~포장도 잘 되어 있고 배송도 빨라요~~
4	ㅎ 아이보리색인데 거의 흰색에 가까워요 부들부들하고 ..허리는 좀 작아보이나 아직 입어보질못해서ㅠ이쁘게 잘 맞았음 좋겟네요 ㅎ
2	사진보고 이뻐서 샀는데 완전 싼티나요
2	유심 2개 구매 했는데 하나는 핸드폰이 유심을 인식하지 못했어요. 설명서에 나와있는 방법 해봤는데 안돼서 결국 현지에서 하나 구매했습니다. 얼마 차이 안나니깐 안전하게 할려면 현지에서 구매 추천드립니다.
2	니트 팔 입구가 좁아서 못입겠어요
5	재구매 자주 구매하는 상품입니다~~
2	너무 얇음.. 너무 추워서 못입어요
1	바퀴벌레 때문에 샀는데 저희집 바퀴한테는 소용이 없나봐요. 날씨 따뜻해지니 기어나오네요 ㅠ
2	싱싱은하나 알이작아
5	배송빠르고 좋네요 꾸준히 먹어보려구요~!
2	배송 느리고 그냥저냥
2	재구매 불편해요. 자꾸떨어져요.
5	먹다가 조금 쉬고 다시 구매했네요. 다이어트도움되기를...!^^♡
4	매번 실패하는 남친한테 선물하려구요
4	색깔은 맘에드는데 리필봉투 냄새가 별로입니다. 그리고 생각보다 작네요~ 큰거살걸 그랬어요~
5	가격 저렴하고 깔끔하게 잘 부착됩니다
5	벌써부터잘쓰고있어요~매트리스도함께구매했는데정말편하고예뻐요^^기사님들정말고생많으세요
1	광고보고 신청했는데 기대를 많이 해서인지 ~ 피부속 노폐물 제거된다고 하는데 코에 피지도 하나도 흡착이 안되더라구요 5장이니 계속해봐야겠지만 저는 기대이하였어요
2	별로 너무너무너무너무넘누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누머누
4	양가죽할지 소가죽할지 고민했는데 양가죽하길 잘한듯 가죽느낌이 너무좋드라구요 배송빨리왔고 지갑도 이뻣어용ㅎ
2	엄청 흔들흔들 거려요..컴퓨터 올려놓을때 혹시나 떨어질까 무서웠어요
5	아기가 좋아함니다 좋아요
1	불빛은 이상없는데 비행기가 날지 않아요 ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 사용하네요
1	싼게 비지떡~~~아니 그렇다고 그리 싼것도 아닌데 허접하게 금방 끊어지고 구겨지고......이건쩜 아닌듯
5	늘 쓰는 제품이에요~ 배송이 빨라서 좋았어요.
5	재구매 잘 먹고 있습니다.재구매 할게요.
1	계속해서 부우우웅 소리가 들려요.
5	강추 극세사보다 면이 잘 닦이고 세탁도 쉬워요 견고해요 국산최고입니다
5	늘 이제품만 쓰고잇습니다 양도 많고
2	너우작아요~~쪄먹을수없어서간장게장으로
1	20포를 2박스 준다는줄알고 싸다싶어서 주문했는데.. 아니네요?? 이럴거면 편의점에서 2+1으로 사는게 더 싸게치이네요 ㅋㅋ... 인터넷으로 대량구매할필요가없음... 애매하게 적어놔서 오해할만해요 저처럼 생각하고 사는사람 없으시길..
5	좋아요^^ 2개 구매했는데 튼튼하고 좋습니다. 그래서 또 2개 추가 구매하네요. 만족합니다. 적극추천합니다.
2	다시는 안시킵니다.
5	친절하고 잘 배달해주셨어요~
5	장소를 차지하지않아서좋아요
5	재구매 배송이 좀느렸어용 가로길이가 쪼꼼 기네용~
4	길이조절이 안 돼서 아쉽네요
5	아기가 너무 잘먹어요 벌써 두번째 구매네요 계속구매 의향 있네요ㅋ
2	음.... 너무 부실한 압축봉이라 원래 용도대로 쓸수있나 걱정 중입니다. 집게링 달아서 식탁보 커튼처럼 쓰려고 산건데 못 버틸 듯
2	냄새가ㅡ심해서 힘들었습니다. 사이즈는 넉넉해서 좋았어요~
1	피팅감이 별로에요ㅠ안경이 얼굴에 딱 맞지않고 떠있는 느낌?이 들어요.안경점에서 렌즈까지 맞췄는데 불편해서 못쓰고 있네요ㅠ
5	한달동안 나무향도 좋고, 좋네요 많이 파세요
5	이전에 선물받아 먹어보고는 맛있어서 주문했어요 양 적은게 흠이라면 흠이예요 비싼편이구요 처음엔 시지않은것같아 실망했는데. 먹을수로 아주시고 맛있어요ㅎ 침이 계속고일정도로,
4	갱년기증상 개선에 도움을 준다기에 구매하였습니다.
1	불려서 목에두르니 터지네요...천이약한건지 바느질이 허접한건지...
1	배송이 이틀걸려와서 다녹은 상태로 받았어요
5	너무너무 좋아요 앞으로 잘 쓰겠습니다 감사합니다
5	배송 빠르고 깔끔합니다~
5	60×80사이즈는 일반 차렵이불 하나 크기에 맞게 잘 접어서 넣었더니 쏙 들어갔어요~50×70 사이즈에는 겨울니트류 10벌들어간것 같아요~ 너무 많이 끼워넣는것보다 적당히 넣으니 더 잘 압축되더라구요! 강추합니다~!
1	재구매후 21일날 주문해서 24일까지 상품을 받지 못해 판매자에게 전화하니 술을 먹고 폭언과 욕설 협박을 들었습니다 아무리 잘못이 없다해도 쌍욕을 하면서 협박은 아닌듯 싶네요 녹취파일 있습니다 원하시는분 쪽지로 보내드립니다
4	생각보다 수치가 비슷하게 나오는거 같아서 괜찮으나 디자인과 편리성은..
5	와이프 선물로 삿어요
2	마우스 왼쪽버튼 속에 여자 머리카락 껴있음 빼는데 자꾸 끊어져서 ㅅㅂ내가 남의 머리카락 쳐뺄라고 이거 샀나 하고 짜증났어요 배송은 빨라서 좋고 상품도 이쁜데 머리카락 어디서 쳐나온건지 짜증 조온나 나네요 박스는 그냥 흰 종이박스에 담아줌
5	재구매 역쉬~ 가격대비 최고네요~ 멋나개 먹었습니다~^^
1	세탁했더니 올도 많이 일어나네요 ㅠㅠ
2	걸래빠는통이지만 포장박스젖어서 냄새무지나네요 불쾌해요
5	변비에 짱입니다. 재구매했는데 또 구매해야될것 같네요~ ㅎ
2	재구매 아,,,,, 저번에 사고나서 괜찮아서 여러벌샀는데 왠걸 사이즈가 작아서 사타구니가 아파요 다 빨아버려서 환불도못함,,,
1	통화품질이 너무 별로고 너무 금방 닳아요 충전을 얼마나 마니 했나몰라요 ㅠ
1	그럭저럭 쓸만하네요
2	생각한거만큼의 꿀상태는 별로였습니다
2	저렴해서 샀는데 생각보다 별로입니다.
5	배송 빠르고 좋습니다~ 대량구매도 가능하니 참 좋네요~
4	향이 좋긴한데 지속력이 좀 짧네요ㅠ
2	재구매 과립주문한다는게 이번에도 캡슐이왔어요 내가주문을잘못했나봐요
2	그냥그래요 전에입던건 속뽕이좀더 폭신하고 박음질도되어있어서 안움직이고 나시티 재질도 야들야들해서 좋았는데 이건안그래요..
5	재구매 배송 빠르게 제품도 이상없이 잘왔어요~
5	알이 크고 신선합니다
1	배송빠르고 좋았는데 서비스라고 유통기한지난 쓰레기를 주시다니요ㅜㅜ 하루이틀 지났으니 괜찮을꺼라고 생각하시나요? 차라리 안주는게 나을뻔했네요 ..
2	배송엄청오래걸렸어요
2	침이 너무 길어서 고정이 안되는 점이 아쉬워요 ㅠ
5	사이즈 딱이에요!
5	양도 넉넉하고 좋습니다. 처음 구매해봤는데 만족스러워요^^
5	asdfsdaf 매우 저렴해보이면서 조은거가틈asdfsdafsdafdsafasdfsdaffsadfsadfsadfsadfsdafasdfsdafsdafsadfsadfsdafsadfsdafasdf
2	생각햇던거보다 더 작은
5	촉감도좋아요사이즈도딱이에요
1	배송느리고 안에 하얀 가루 묻어있고, 그리고 쿨소재맞나요? 난방소재 아니고요? 진짜 최악이네요
5	아이가 잘먹어요. 다먹으면 또 사고싶어요.
1	이런 쓰레기 제품을 홈쇼핑,인터넷쇼핑에서 판다는게 도무지 이해가 안되네요..... 가게 날파리가 많아서 2개나 설치했는데.. 희안하게 한마리도 못잡고...그주변엔 죽은 날파리시체들만 바닥에 뚝뚝떨어져있네요...
5	그냥 만족합니다 귀여워요
2	물이 많이 있고 달지도 않아요 쥬스를 산 건지 과일을 산건지
2	제품불량건- 불량이여서 회수해 가신지 한달이넘었는데 새 제품 안보내주시나요? 안보내주실꺼면 환불해주세요
5	배송도 하루만에 오고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 상품 무사히 잘받았어요 원래 38.5신는데 발볼이 좁다해서 반업하니까 잘맞네용
4	아이가 좋아해서 자주 입는데 신축성이 좀 없어서 입고 벗을때 불편한거 빼고는 좋습니다
5	예쁘게 잘 입고있습니다
4	푸릇푸릇해서 사용할 때 기분이 좋아질 것 같습니다.
4	생각했던거랑 같고, 조립도 쉽게 잘 했습니다. 잘 쓸게요.
2	재구매 이번에도 하나터져서왔네요 덕분에 99개 다빼서 또씻어서 보관했어요 번창하세요.
1	버렸어요...내 발바닥은 지켜야 하니깐..진짜 너무 아픔 ㅠ
2	재구매 가격이 아무리싸도 팬티 덧댄 하얀면이 금방 떨어지네요 팬티가 떨어지는건 첨봄
5	배송도 빠르고 만족스ㅓ워요
5	엄청 구매했네뇨 ㅋ 좋아요
1	일본산이네요. 일본껀줄 알았으면 안샀을텐데.. 일본산 안팔면 안되나요?
2	구겨져있고그저그럽니다
1	빠른 배송 감사 생각보다 설치는 간단합니다.
4	사이즈가 좀 작긴했지만 싱싱한 상품으로 맛있게 잘 먹었어요~
5	겨울엔 늘 사용해요
5	귀엽고 이뻐요 ㅎㅎ부모님댁꺼랑 같이 삿는데 좋아하시네요
1	라이트 복원제에 있는 병이 깨져서 내용이 없이 왔어요 다시 보내주세요 그것만...
5	완전 짱짱합니다! 일주일 써보고 어떤지 봐야 할것 같은데 제친구 추천해서 산거라 이미 기대중입니다.
5	재구매 어오너어너어우우나난어어어
5	사이즈때문에 고민했는데 넘 맘에들어요^^ 요즘 매일 입고다닌답니다~ 스판이라 편하고 길이도 길어서 좋구요
1	별루입니다ㅡㅡ. 돈아까움
5	양이 엄청 많아요 잎색깔도 아주 깨끗한초록색이예요 먹어보고 좋으면 또구매할게요
2	쇼벨주문, 엉뚱한 삽이 왔지만 친절상담해주시네요
5	빠른 배송. 품질도 아주 만족합니다
2	옐로우, 화이트 두개샀는데 옐로우 몸통엔 밀키래빗 이라는 글자가 안써있어요 불량인가요...? 분사력도 그닥이욤ㅜ 지속력도요ㅜ 요즘 싸게 나오는 미니가습기 많아서... 가성비는 별로인듯해요ㅜ
1	기름기가 너무 많은 고기입니다. 동네에서 구매하는 제품과도 비교하면 좀 아쉽네요. 다른 분들 리뷰에서 처럼 좋은 제품을 배송받고 싶습니다.
5	배송이 빠르고 포장상태가 매우 마음에 듭니다
2	노트북엔 불빛이나오는데 핸폰은 어떻게 해도안되고ㅜㅜ 아 쓰지도못하고 짱나네여
5	ㅎㅎ 기본나시 깔끔해요 배송이 빠르구요 면도좋아요 시원할거같아요 많이파세요 잘입을게요 빠른배송 감사요
5	2개 째 구매 일단 신으면 라이인 참 예뻐요 처음 검정 구매하고 핑크색도 2번째로 구매했어요 발도 덜아프고 신발이 참으로편해요
5	할머니께서 겨울동안 손이 많이 건조해지시는데 이 제품을 즐겨 사용하셔서 사드렸습니다. 할인하고 있을 때 저렴하게 구매해서 좋았어요. 다음에는 다른 향으로 구매해보려구요!
5	향도좋고 배송도 잘왔어요.
5	보기보다 훨씬 예쁘네요! 감사합니다~~
5	가성비 참 좋네요. 설치도 편함.
1	잘깨져요 깨지고 잘안닦여서 한달만에 다른거 샀어요
2	뚜껑이 어설퍼서 곧 부러질거 같아요 어찌 딱 맞지않고 헐거운 느낌도 들고요 반품 할까하다가 그냥 씁니다
2	아이들 반찬으로 주문했는데 제 입에도 별로고 애들도 잘 안먹더라구요ㅜㅜ
5	무통장입금 기한이 짧아 세번째에야 결제 완료했음에도 잘 배송 되어 감사합니다. 5일날 입금하구 10일날 받았어요
2	제품이 다 녹아 빵빵 해졌어요. 살짝 걱정되요.
1	재구매 하루만에 깨졌어요ㅠㅠㅠ
5	배송도 빨랐고 제품도 좋아요! 흰색이 약간 푸른빛이 도는 흰색이에요! 그래서 잘 못 온줄 알고 한참 봤네요~
4	차안의 쓰레기 정리가 수월해져서 만족합니다.
1	재구매 최악 이네요 배송을 무슨 이렇게 어처구니없개 실수를 2번이나 정말 아... 몇십개 수량 차이도 아니고 몇 백개 수량 차이로 보내나요
1	십리터 쓰봉 넣으면 작고 이십리터는 또 너무 남음 어쩌라는 건지? ㅋㅋㅋ
5	토스트만들어서 넣었는데 딱이었어요~~~~^^
4	원래 쓰던거라 샀어요 배송은 느려요
2	새우가 살이 단단하지 않고 많이 물렁거리더라구여ㅠ 또 냄새도 심하게 나구여,,,대하를 사먹는 편이 더 나을거 같아요..!
5	가성비 좋다고 생각해요!
1	배송기사가장판찢어놓음
5	재구매 배송빠르고 무선랜카드 성능도 좋아요
5	소분해놔서 먹이기도 편하고 아이스팩 잘얼어서받았어요 다먹이고 또구매할께요
2	배송이 너무 느림. 일주일만에 받았음. 그것도 닥달해서. 처음부터 알았다면 기다릴수 있음. 그런데 상세설명에는 버젓이 당일배송이라 광고하는게 문제임. 이거보고 여기서 주문한 사람은 호구가 되는건가..
4	고장났는데도빠른교환이되어서좋아요
2	너무 약해요 잘휘네요
1	와이파이 안터져요ㅡㅡ
2	전화상담해주신분은 친절하고 너무좋았으나, 두달정도 사용해보니 쇼파 제품은 아닌거같습니다, 한마디로 겉보기에만 예쁜쇼파예요... 편함불편함을 떠나서빈약해요 저희는 아이가 없는집인데도 쇼파가 벌써 빈약하다는걸 느끼고 그냥씁니다.
1	완전 안좋아요 비추
2	고기가 너무 질겨요,.,, 돈 버린 것 같네욧 비추!
2	아이가 조금만 머리를 흔들면 풀려요 너무약해요
5	배송도 좋고 잘 받았어요
4	좋았습니다. 주문을 미루고 미루다보니 시간이 급해서 당일제작 옵션 선택해서 진행했습니다.기한도 잘맞춰 주셨고, 완성물도 만족도 높았습니다.아주 만족하고 남자친구도 좋아했습니다.
2	후기보고 구매했는대 방금 받아보니 포장방법이 형편없네요 박스포장 이라도 해줬으면 하는 아쉬움 비닐겉포장이 흙먼지에 쌓여 뜯어보기도 불쾌하네요~ 두세트 6개구매했는대 가격을 떠나 성의없는 포장~
1	싼마이 데쓰네 산마이 데쓰네
5	화해보고 주문했어요. 성분이 좋아서
1	사지마세요. 교환안해주고 답장안하고 전화도 안받아요. 파손상품.받아도.알아서 버려야됩니다
5	재구매 가성비 최고예요. 두 번째 구매인데, 계속 여기서 구매하려구요.
5	이전에 구매 이전에 구매를 했었는데 이번에 하나 더 구매했습니다 이전에껀 좀 커서 ㅋ 딱 맞으니 좋네요
5	소짜리 샀는데 작고 이뻐요~
2	몇번을 칠해도 발색이 잘되지않아요.
2	3개 주문했는데 한개 사용하다가 힘들어서 포기했네요 반품도 못 하구~~~ㅠㅠ
1	뒤에 침도 구매했는데 일반 침으로 와서 연락드렸는데 왜 배송도다시 안보내시고 연락도 없으신지?
5	카시오 항상 만족스러운 제품
5	너무좋아요. 다음에또 구매할게요
5	좋아요 밖에서 이유식 먹일 일이 있어 샀는데 집에서도잘 쓰고 있어요~! 가볍고 불편하지 않아서 아기도 잘 차고 있네요~
5	히팅건이나 드라이기로 가열해주면서 작업하세요
5	냉동실 정리용으로 샀어요 깔끔하고 튼튼해요~!
1	서랍3개가 이상있어서 교환해주러오셨는데 겉모양은 멀쩡한데 레일부분이 삐뜰어서 서랍이 삐꾸가되어 그냥 종전걸로 그냥 썼네요 다시 가져갔는데도 연락한번 안오네요
2	작다는 리뷰에 큰거 산건데 안정감이 전혀없어요 .. 휘청휘청..한달이나 제대로 쓸수 있을지 모르겠네요
2	짜증.. 2개샀는데 1개 깨져서 옴
1	사고 얼마안되서 그 잠그는 부분이 헐렁해져서 못쓰겠네요 부엉이는 만족해요
5	엄총 크지만 도톰하고 안쪽 면 부분도 보들보들 넘 좋아요. 많이 파세요
5	재구매 양고기 먹을때 항상 여기 이용합니다
1	1월28일 주문할때 38,900원인데 따블 쳤네요. 다행히 취소 당하지 않고 받았지만 돈 벌겠다고 2배를 올리다니 코로나 안정되고 나면 엄청 후회 할거에요. 장사를 1회성으로 하다니 안타깝네
2	사이즈가 너무
5	접착력 좋아요 재구매입니다. 빠른 배송에 만족합 니다 . 무엇보다 접착력도 좋고 너비도 만족하고 괜찮네요~
2	물량이 딸려서 그런거라지만 배송도 너무느리고 가격이너무비싸요
2	검은색 구매했는데, 염색이 대충되었는지 히끗한 얼룩이 나타나네요. 중국산이라도 이정도 하급 퀄리티는 처음..
5	예약한 날짜가 딱 맞춰서 배송 잘 받았습니다 잘 쓰겠습니다
2	ㅂㅈㄱㄷㅅㅈㅅ ㄱ지딪ㄱㅅㅂㅇㅂㅂㅈ긔ㅢㄴㄱㅅㅂㅈㅂㄷ기ㅡㄱㄴㄱㅅㅈㄱㅂㄷㅂㅊㄱ짇ㅋㅈㄱㅎㄱ짇븝ㄷㅈㄱㅊㄱㅈㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㄷ
2	다크브라운이 아니라 퍼플에 가까워요
2	흠...거품이.. 안빠지네요 아무리 밟고 눌러도 끝도없네요. 그냥 강아지 목욕시킬때나 써야할듯해요.
5	프라다 소재 원단이네요~~ 생각햇던 오버핏이라 만족이요~
1	배송비는 2번내고 배송운 한번에 받고....
5	제품 포장다 좋습니다
2	얼굴이땡겨요 양이적어요 그랬어요...
5	색도 맘에 들고 들기도 아주편하고 딱입니당~^^
5	디자인이 넘 ~~맘에 들어요 또 이용하겠습니다^^
1	딱 그 가격만큼 이네요
2	건강을 위한 구매 바랍니다. 맛으로는 아닙니다
2	가성비는 좋아요 배송기사가 바닥에 기스 나게 해 놓고는 원래그랬다고 한거 빼곤 좋네요
2	이거 중간에 테이프를 고정하는 플라스틱 부분이 너무 쉽게 부러져서 오래 못써요...;;;
5	부모님생신선물로 사드렸어요 무난하게. 괜찮아요
2	바람이 샐것 같은 불길한 느낌
1	싼게 지난 지금 그가
5	감사합니다^*^ 잘 받았어요
5	아주 가아끔 끊길때도 있지만 아주 잘쓰고있어요 데스크톱 필수템!
2	음 지금 사두고 신지도못하고있어요.. 너무심하게 압박되서 하지정맥류 걸릴듯.. 그냥 돈날렷어요ㅜㅜ
5	받아보니 깔끔하고 좋네요. 포장도 신경써주셔서 고맙습니다.
2	캣타워는 자체는 괜찮았으나 배송 과정에 착오가 생겨 너무 늦게 받았네요~
2	뒷면이 오염되있지만 귀찮아서 그냥 씀
2	너무 작아서 잘 안들어가요 마감도 별로라 피부가 아파요ㅜ
2	여자 255입니다 너무 꽉맞아서 못신을거같아요 발작은 동생줬습니다 240이하 추천요
2	저렴하긴 하지만 수납가방 지퍼고장~ㅠ 텐트 상단위 지퍼 불량~ 가격이 저렴한지라 교환없이 사용합니다~
5	이거 안쓰면 두피에 냄새가 금방나서 다시 돌아왔어요 거품기로 거품내서 쓰고있고 트리트먼트 따로 합니다
5	추석 전인데도 배송이 빨라 좋았습니다
2	배송이 많이 느려요..ㅠㅠ
2	전자렌지로 라면 끓이는 용기가 아니에요 봉지라면이 아니라 작은 컵라면을 컵 대신에 넣고 전자렌지에 돌려 먹는 그릇이에요. 컵라면을 먹는다는건 편하게 먹자는건데 설거지 생기고 불편합니다.
1	처음부터 무선충전 불안불안하더니 결국 사망, 쓰레기물건이네요
5	배송도 빠르고 맘에 들어요 ㅎㅎ 수고하세요 ㅎㅎ
5	신랑때문에구매했는데 좋아해요~^^
5	간절기용으로 딱이에요. 가격대비 상품이 완전 좋아요.만족합니다.
1	제가 좀 서두른건지 대충 해준건지 고정하는부분이 빠져서 그냥 찢어질거같습니다 이거 뭐 무겁고 다시보내기도 막막하고 그냥쓰는데요 하 진짜 짜증나네요
1	잘안써요 마스크를 접어넣어야해서 불편해요
5	처음에 설치를 잘못했는지 옷 걸어놨는데 떨어져서 다시 설치하니 안떨어지고 잘 고정 되어 있네요~
5	배송도 빠르고 설치기사님이 친절합니다
5	아직 들어보진 않았지만 싸게 산거같아요!
5	먹어보진않았지만 예상되는맛
2	맛도 좋고 포장이나 배송은 좋았렀는데 내용대비 가격은 착하지 못한거 같아요
5	너무너무너무너무 좋아요!!!! 왜 지금 샀는지 후회중입니당 ㅜ 뽀송뽀송하니 짱이에요!!
2	가벼워서 다흼 ㅜㅜ 담엔다른거에 도전!
1	배송도 느린데다가 냄새가 너무 나서
1	팥에서 신맛이 나던데 원래그런가요?
5	피부가뽀득뽀득괞찬은비누에요
2	주방매트는 폭이좁고 털이 많이 빠져요
5	두꺼워서 잘 붙습니다.
2	그냥그래요 가격도싸고해서사봤더니 애들이맛이없다고해서 처치곤란이네요 사탕맛이좀그냥그래요 아쉬운맛이네요~
5	직원분과 꼼꼼한 대화 좋았구요 잘 사용 하겠습니다
5	조립이간단하고 가격도저렴해서좋아요
2	음 핑크,그레이,흰색 샀는데 흰색이 제일 낫고 중국산인 줄 모르고 샀는데 너무 품질은 그냥 그래요. 아가들 용인데 유해물질 나올까 좀 걱정이네요
1	리뷰가 좋아서 구매했는데.. 생각보다 별루네요. 버섯에 습기가 잔뜩 먹은거 같은 느낌이랄까. 함께 동봉된 종이에도 습기가 잔뜩이고.. ㅡ.ㅡ 조금 볶아 먹고 나머지는 말렸는데.. 꼬릿한 냄새가 나네요..
5	이전에 새치 커버 제품 많이 써봤는데 그중에 지속력도 가장좋고 무엇보다 땀에 지워지지 않아서 좋습니다 ~~ 여름에도 자주 사용하기 좋을거같네요
5	양파즙은 생각보다는 진하지 않았지만 향은 있어요
4	총각김치 아직 익히는 중인데 무가 너무 크고 좀매웁긴 한데 익으면 맛있을것 같아요 생각보다 괜찮아요
2	탄성이 있어 편하기는 한데, 구멍이 슝슝~이라 하나만 쓰기에는 불안해요.~
2	트러블이 더 올라오네요 반품 일되면 걍 안쓸듯
5	좋아요~ 좋아요~ㅇㅇ
5	추억이 있는 조명이라 만족합니다
2	흠맛이별로
2	재구매 배송시 깨지는것때문에 교환을 세번째 했습니다
5	사용하기도 편리하고 은은한 불빛이 참 분위기 있어요.
5	선물하니 좋아해요~~#
4	칩이 있어야 보드게임하는 맛이 나요
2	배송지연....
1	상단부는 맞는데 하단부가 안맞아서 부착하기 힘드네요. (고무패킹 벗기고 부착했는데 하단부 좌우 맞추기가 어려워요.) 재질은 좋아요
5	좋아요 배송도 빨랐고 아이스팩 넣어주셔서 잘 담겨왔네요 손질도 잘되어있고 진공포장하고 소분되어와서 만족합니다
4	야광이라 색도이쁘고 쌀끔하네요
4	괜찮아요. 사진 그대로에요
5	좋아요 좋아요 배송 느려요
5	와이프 선물로 주었더니 정말 좋아하네요. 정말 이쁩니다.
4	딸에게 사주었는데 효과를 볼 만큼 사용해보진 않았지만 나쁘지 않다고 하네요 아치가 올라와서 플랫슈즈 같은 발등 위가 없는 신발에 사용하긴 어렵고, 운동화에 깔아서 사용하는게 효과를 보기는 하겠습니다
5	옷장에 매달아수납하면 좋긴한데 뒷공간이 애매하게남아 옷이많으면 어중간하게 정리될수도
5	제품이 괜찮습니다요
4	린넨이라서 뻣뻣하네요 세탁만하고 입어보질 않았네요
2	재구매 배송 빨라요 배송 빨라요
1	디자인도 편리성도 다 좋아요... 그러나 냄새가.ㅜㅜ 아이몸에 나쁠듯. 너무나서 그냥 사용못할것같아요.
2	앨범은 정말 마음에 들어요 하지만...물건이 잘못와서 교환하는 번거로움이 있었네요...
2	끈이 자꾸 내려와 더 불편
5	재구매 샤워기걸이만 부서졌는데 손쉽게 설치하니 너무 좋아요
2	잘안보여요 앞에 꽂고 쓰면 안보임
4	재구매 너무 잘먹어요! 매일 달라고 쫄라요ㅔ
1	배송빠르고 깔끔합니다
1	화질이 너무 안좋아요 캠핑용쓸려구 샀는데 ㅜㅜ
5	화면하고똑같아요 마닣파셍느
2	배송은6일걸렸습니다 김치맛은 어느시장에서나 사먹을수있는달고평범한맛입니다
2	발 졸라게 아픔 새끼발가락 뿌러질지경 핵 비추합니다. 모양은 이쁨
1	상태 안좋아요 교환 해주세요
5	저희아이는과일향을아쉽게도 안좋아하네요
5	슈퍼보다 저렴하네요
4	15g이라많이얇네요.
2	상품평 좋아 기대했는데 아쉬움이 커요, 꼭지부분이 물컹한게 놈 많고 아삭한 느낌은 거의 없었어요 열에 익은듯한. 요즘 날씨가 더워서였을까요 2kg시켜 더 아쉽네요
5	저렴한 가격에 양도 아주 많아요!
1	허리 길이도 짧고 허벅지 둘레도 좁음
5	열심히 쓰고 다닐게요
5	5개월 아직 덜 된 2.5키로 코숏냥이 2마리 둘다 너무 잘먹어서 따로 8개 더 배송시켰어요 6개월부터 주라고 돼있어서 하루에 한개 까지만 4등분해서 주고있는데 너무 잘먹네요!
2	진짜 너무 너무 안좋았어요!!!!
5	맛있습니다 톡톡터지는 식감좋아요
5	당뇨에좋다고해서샀어요
2	크기가 작은것이 왔음 짜증남
5	사이즈재고주문해서 너무맘에 들어요 부속품 하나 빠져서 조금 그랫는데 검정색이 없다고 화이트달라고했는데 잘 주문한거같아요
1	이제야 리뷰 남기네요. 2개 동일 색상 그레이로 주문했는데 한개는 다크 그레이, 한개 라이트 그레이 색상 그리고 2개 각 물빠짐 구멍 사양이 다르네요. 반품하려다, 그냥 사용합니다. 주문 할 일 없네요.
5	잘 받았습니다. 길이 조절이 가능해서 좋네요
5	아직 목을 완전히 못가누는 아기도 쓰기 좋아서 편하네요~ 백일때도 혼자 앉혀서 사진찍고 너무 좋았어요!
1	절반은 잘린 것이 왔어요. 갈아 먹을거라 좀 저렴한 걸 선택했는데 작은 게 올거라고 생각했지 이렇게 절단돼 마른게 올 줄이야. 여기서 주문한 걸 후회합니다.
5	맛있네요 ㅎㅎ 저녁대신먹고있어요 ,포만감도있어서 다이어트하기에 좋네용 살좀빠지길 🙏🏻🙏🏻😢😢😢
1	발림성도그닥 이거바르고 얼굴에 뭐가나요
1	빠른배송은 좋지만 이건 너무 심한거 아닌가요 한번정도 세척 마감 처리는 하셔야지... 빨래건조대인데 닦아도 끝이 없네요
2	안지워진다면서용
1	엄청비싸네요 여기ᆢ싼지알고샀는데ᆢ
1	종이하나 달고 꽃이 엄청 줄었네요
1	제왕절개한 부분이 닿고 앞이랑 뒤 길이가 안맞는건지 제가 궁디가 커서 그런건지 궁디쪽은 잘올라가는디ㅜ앞에가 짧든지ㅜ그렇네여
5	다른 팬티라인보다 피부트러블이 안생기는것 같아요
1	원래 이렇게 빨리 굳나요..?주문하고 개봉도 안했는데 벌써 다 굳어서 한번도 못써봤네요..
2	그리따뜻해 지지 않네요 차가운데 가면 따뜻한줄 모르겠어요
4	잘 받았습니다 가격대비 여름에 집이나 잠시 외출할때 입기엔 괜찮은 수준입니다~ 66반의 여성들도 입을 수 있게 넉넉하네요
5	좋아요 체리를 저렴하게 먹을 수 있어서 좋아요 배송도 빠르고 간편하게 먹을 수 있을 것 같아요 좋아요
4	좋네요 좋네요 통기타 브릿지핀 리무버까지 있어서 편하게 사용가능. 수입제품이라 피드백은 없겠지만 커터 날이 좀더 날카로웠음 좋겠네요
2	가격이 저렴해서 구매하긴 했는데 조심안하면 찢어질거 같네요 ㅎㅎ 약간 포대자루같은 재질이라 좀 찢어질거 같네요 ㅠㅠ 구매확정 안했으면 교환했을텐데 ... 구매확정해서 그냥 씁니다 ㅎㅎ
2	넉넉하지않고 크기가 작아요
5	콩 삶아서 된장에 섞었는데 구수하고 좋아요
2	ㄷᆞㅂㄷᆞ자주 쓰는 문구를 등록해보세요
4	재구매 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요 3
5	원래 신던거라 아주좋아요 ㅋㅋㅋ
2	상품은 너무 좋아요 배송은 너무 느려요 신선해산물이 이렇게 느리면 받는사람 입장에선 믿고주문하기 어려울듯 사전에 느리다고 사전에 예고해줫다면 좋았을꺼 같네요
2	아직은 잘모르겠어요 더 먹어봐야할듯해요ㅠㅠ
5	얼리고나서가 기대되네요
5	우우아우구ㅜ우러 ㅜ어럭두러사기ㅣㅛㅜㅛㅜ아ㅐㄴ니ㅓ유쳐닫슈ㅑ리우랴개ㅏ두쟈자우갸다더ㅜㅌ어유ㅠ애나저ㅠ여ㅓ덩러어너우어
5	ㅈᆞㄱ 적극 추천합니다! 견고하고 좋습니다. 유리컵과 거의 흡사합니다.,.. 잔기스에 강합니다.
2	물결무뉘~~ 등받이 처럼 생긴것 분리가 아니고 일체형이네요~설명에는 분리형이라고 적혀있는데...
1	상품에 문제가 있었덤 것인지, 제가 잘 사용을 못했던 것인지 작동이 안되서 사용은 하지 못했습니다. 저는 호주였는데, 현지에서 유심구입하길 추천드립니다. 그게 맘편할듯하네요.
5	재구매 다음에 살때 유니볼로 사려구요 일반 시그노보다 필기감이 더 부드러워요
2	데일리로 입기 편하지만 세탁하니 흰 얼룩들이 엄청묻네요
5	완전추천 정말딱 내가원하는향이고 두개놓고비교해도 비슷할정도로 완젹합니다 정말 마음에들어요 다쓰면바로 재구매할겁니다 헤헤헤
1	기대를 넘 많이 햇던거 같네요 ㅠㅠ... 광택은 안나구 별루이네요
5	재질이 짱인듯 ㅋ 물이 바로 없어지네요
5	진짜 맛있네요. 배송도 빠르고요.
2	순하다고 해도 트러블 피부에는 최악이네요
4	재구매 엄마 선물로 드렸는데 약간 무겁다는 말씀은 하셨고 별다른 불만은없이 잘 쓰고 다니세요. 원래 베이지를 샀다가 잃어버리고 다시 청지로 구매했는데 청지가 더 예쁜거 같아요.
2	별루에요..색상도 칙칙하고
1	별로안좋았어요다신안살듯
5	뭐 크지도 작지도안은 바지 괜찮네요
1	생각보다 허술하고 저퀄
4	미숫가루 타먹으니 괜찮아요.
5	치즈 여기것만 먹어요 안주로도좋아서 잘시키는데 인터넷이 저렴해서 쟁여놓으려고샀어요! 안짜고 맛있어요
1	티나네요 밍 운동만이 살길
1	향이 머리아파요ㅠㅠ
5	구매후 배송도 빠르고 사용하는데 만족하여 감사드립니다
1	두피 각질 때문에 후기 보고 구매했는데요!! 3주이상 사용했지만 여전히 두피 가렵고 각질이 줄지 않네요!!
5	이번에도 잘쓸께요
5	추천해용 다른건 색이 좀 맘에 안들었는데 역시 블랙 화이트는 믿고 살수있겠네요~!! 하는법도 편하고 좋아서 엄마랑 언니도 같이 해줬어요
1	너무기대하고 주문한 묵은지맛에 넘실망했습니다 오래묵힌맛이아니라 급하게 익힌맛이라 해야하나 하여튼 넘짜고시고 김치찜을했는데 설탕을때려넣고 조미료를넣어도 맛이안납니다 제입맛이 문제인지 하여튼 저는 못먹을듯하네요
5	아주 좋아요~~~~계속 애용 예정입니다!
2	재구매 예전에비해 가격이 소폭 강승했는데 내용물은 줄어든 느낌
5	아이가 부비적부비적 거리는데 촉감이 좋은가봐요 ~ 아이 피부에 직접닿아도 걱정 없고 잠도 넘 잘자주네요 ^^
4	향이 진짜 어휴,,, 바다해초냄새라 비위약하신분들은 헛구역질하실수있어요,,ㅎㅎ 전 씹을 용기가 안나 그냥 바로 삼킵니다ㅋㅋ 효과있길바라며 꾸준히 복용해볼게용
1	엄청 무거워요...
5	냄새도 안나고 먹기좋고 맛있어용 ^^
5	배송도 깨끗하고~ 물건도 좋아요~ 확실히 오프라인보다 저렴~ 덕분에 파일정리 깔꼬름~
2	배송이 늦어 짜증
5	추억 돋네요 ㅋ 맛있네요
5	저는 고양이때문에 쇼파에 깔려고 주문헀는데 너무 마음에 듭니다^^
5	땀흡수 잘되고 여름에 입고 다니기 딱 좋아요
5	순정보다 브레이크 반응 빠르고 좋네효 ㅎ
5	이 제품이라기보다 얼음주머니가 이렇게 사람을 행복하게 만들줄 몰랐네요 근데 물방울 맺히지 않는건 진짜 신기하고 좋아요b 입구 때문에 얼음 정수기에서 와르르르 쏟아지는 얼음을 못받아내는 건 아쉽네요
5	다양한 구성으로 좋네요
5	여러 종류 선택해서 살수 있어 좋아요
5	3년간은 끄떡도 없을듯 ㅋㅋ
2	효과없는것 같아요..
5	레이저 시술이후 피부관리때문에 구입합니다
5	저가제품을 처음 구입해보는데 아무래도 조금 저렴한 제품이란 느낌은 있네요.성능은 사용해봐야 알거ㅂ같습니다.저렴하게 잘 구입하였습니다.
2	윽완전불만예요 ㅠ
1	완전 불편 넘넘 불편
4	착용감도 좋고 소재가 살짝 얇은 느낌이지만 가격대비 매우 만족합니다
5	저에게는 맵지만 남편이 한병을 금새 먹어서 재주문 했습니다. 건강한 재료로 만든 믿을 수 있는 제품인것 같아요
1	운동하다가 손이 따가워서 담벨을 봤더니 쇠 부분이 다 뜯어질러고해요ㅠㅠ 배송도 오래 기달려서 받았는데 불량제품이라니
5	안성맞춤이란 말이 요때 쓰는 말인거 같습니다. 아이가 정말 좋아합니다. 좋은제품 많이많이 파세요~
5	촉촉하고 수분을 피부에 가둬주는거 같아요
5	악건성이라 주름이 잘 져서 속상한데 유분감이 많아서 좋네요 쫀쫀해요
4	티는 나는데 잘쓸게요
1	진짜 양 정말 적어요. 어쩌다 잘못 걸린것도 아니고, 심지어 저는 3개나 주문했는데, 흔들어서 아무리 사용해봐도 1개당 일주일을 못가요. 색도 연하고, 혹시나해서 다른 사이트에서도 주문해봤는데 똑같이 수명 짧고, 양 적고.
2	아주 깔끔하고 면 부드러운데 색상이 아쉽네요 면팬티 같아요
1	괜히삿네요 지워지지도않고
1	최악이네요 안삽니다
1	인덕션에 올리자마자 연기나고 냄새나고 왜그런지 모르겠는데 너무 놀라 던져버렸어요
2	고기에서 냄새 나네요 평이 좋아서 구매 하긴 했는데.. 어떻게 처리해야 할지 고민 스럽네요
5	사이즈 다양한 칼 깔끔하게 정리됩니다
2	오래사용하니 바닥이 밀리네요ㅠ
2	너무적응못했어요 목이더 빠빳 해지는 느낌 ㅠㅠ
5	캐스터 부드럽고 튼튼합니다
2	눈가가 좋아졋는지 3번써봐서는 모르겠으나 붙이고 떼면 머리카락까지 젤리가 붙어서 비듬처럼되서 떼는데 짜증남..왜 피부에 스며들지 않을까요?
5	좋아요 가끔 귀찮기도한데 잘 사용하고 있는거 같아요마카에 달린 지우개로 지우면.. 검정색이 남기떄문에 따로 물로 지워주면 꺠끗하게 지울수 있습니다한두번 떼엇다 붙였는데 접착성도 아직 좋습니다
5	작년에쓰고 재구매합니다
1	샴푸후 머리카락이 너무 빠져서 한번쓰고 안쓰고 있어요. 잘 맞는 분들한테는 좋은 샴푸일거예요.
5	배송이 넉넉잡고15일은 걸리는듯 하네요
5	브라는 성공적이네요 노와이어라서 진짜 편해요 압박감도 없구요
5	역시 잘 포장되어 왔고, 맛있게 먹었습니다. 선도도 좋았고, 맛도 좋았습니다!
5	흡수잘 되고 사포도 같이 보내줘서 굿
2	손한번 씻으면 떨어져요;
4	길이도 길고 핏더 괜찮아요 제질은 좀 더운거 같아요
2	생각보다 짧네요..
5	사진과는 약간 다르긴 하지만 마음에 듬니다.가볍고 좋아요
4	좋은거같아요~~ 애기때문에 일부러 자연가습기로 했어요~ 요즘 말이많아서
5	재구매 저렴하고해서 쌓아두고 사용중입니다 재구매라 믿고 구매했어요 번창하세요^^
2	젤리가 멀렁멀렁 두께도 균일하지 않네요
5	조용하고 빠르고 좋네요! 추천합니다
4	디자인이랑 내구성이 좋고 가벼워요
4	아직사용전 만물상에서 탈취제 보고샀어요 아기있는집인데 겨울이라 자주 이불 빨래나 침대 청소 못해서 탈취제 만들어서 사용하려고 구매했습니다 아직 못써봤지만 만들어서 잘쓸게요
1	겨울날씨에 혹시나해서 아이스팩도 추가해서 주문 했는데 다 녹아서 왔네요 먹기가 찝찝하네요
5	배송 빠르네여 굿입니다.
1	구려요 사지마세요 .
1	이사하면서 산뜻하게 써보려고 이것저것 많이 샀는데 다떨어지고. 또떨어지고 ㅠㅠ 망했어요ㅠㅠ 신랑이 어찌나 뭐라고 하는지 ㅠㅠ
5	대용량에 사용도 간편하고 증기량도 풍부합니다
1	애기 얼굴에 뭐가 올라왓어요 ㅠㅠ 입주변에 땀띠 처럼 올라왓네요 두꺼운거 해도 이러지않앗는데..ㅠㅠ
1	진짜 별로네요 ㅋ 테이프도 다떨어지는건 물론이거니와 색상 잘못 선택해서 비용 지불하고 교환하려 전화 했더니 수신거부 ㅋㅋㅋ 톡톡 남기니 읽씹 하시네여 장사하실 맘이 있으신건지 궁금 합니다
5	배송빨랐구여~ 아직 써보기 전인데두 향이 좋아여^^
1	음식이 너무 들러 붙음
5	조아요 잘쓸께요 만족만족
4	거려움이 많이 호전되었네요
2	향지속력이그렇게좋진않아요 그래서2점 아쉽네요 그린보단 퍼플이 더나은거같아요
1	글쎄요. 기대이하입니다. 일주일경과 솜이 많이 꺼졌고, 싼티 납니다.
2	그닥 만족스럽지않앟음
2	박스 없이 선물해야하나봐요..
1	제품구매후.평점.1점 주는 적은 처음 입니다 상품이 다 지저분하고 쇠가 휘어있어 각도가 안맞고 수평이 하나같이 다 안맞습니다
2	배송이 거의 1주일 걸림.
5	굿굿!!!!쫗아용!!!
4	조아요 조아요조아요조조아아요요 맛있게잘사먹었어요항상잘이용하고잇어요감사합니다다음에또구매하려구요조아요조아요
1	일단 접착력이 너무 약해 부착후 오래 버틸 수가 없어서요 철로된 부품도 구조상 설치가 불가는했습니다 좀더 연구해서 재품을 다시출시하는것이 좋을거 같습니다
5	저렴해서 좋아요 매실 타서 먹으면 청량감도 좋고 피로도 풀리네요.
5	만족해요 다음에 또애용할게요
5	가성비굿. 튼튼하고 좋습니당
5	여전히 잘 쓰고 있어요 만족스럽습니다
2	글쎄요...이건 아닌거같아요
2	배송이 느려요 배송이 느려요..ㅠㅠ
2	정말 실망입니다.그리고 안타까워요.
5	길냥이들 급여하려고 주문합니다 대용량이고 기호성이 좋아 매번 구매하는 제품이예요
2	사진으로는 못 느꼈는데 생각했던 것보다 매우 작습니다. 볼펜 올리고 사진 찍어올리니 참고하시기 바랍니다. 아무튼 계륵같은 물건이네요 ㅜ.ㅜ 그래도 가격이 저렴해서 부담은 없습니다.
2	맛이없는지 소라게가안먹어서 젤리사주고있어용 간식도 썩어감 안먹어용
2	땍가격수준음그냥그럼
1	너무 얇고 약하고 안튼튼 하네요.. 색도 좀 밝운편이고...
5	정말 좋은 가격에 구매했어요 실컷 쓸수있는 양이라 한동안 패드 부족할까 걱정없이 지냅니다
5	한달정도만에 수령했어요~ 어머니 사드린건데 너무 만족해 하시더라구요 너무 이쁘다고 ㅎ 사진은 엄마가 잘 못찍으셔서 예쁨을 담아내지 못한거같네요 ㅎㅎㅎ
2	생각보단 보온 보냉 생각보단잘되지않는것같아요 분리해서세척하다가 밑바닥에튀어나온부분이 금방깨져버려서 손까지다쳤습니다 거기에대한내용설명도없어서실망이네요
5	재구매 항상~이용합니다~ 번창하시길~~~
1	광고한 갯수가 나만오해인가요 넘 모자라서 놀랐네요
2	배송이 느려지면 당연히 얘기해주셔야하는거아닌가요 한달반만에 받았네요;;;
5	양파 담으려고 구매했어요 좋아요~
5	한 번 오일 가는 데 3개 들더라고요. 3번 넉넉히 갈 수 있어 좋네요.
2	냄새가잘안없어지네요;
5	아크웰수분크림은 순하고 발림성도 좋고 보습력이 높아 겨울철 수분크림으로 좋아요... 제가 써보고 딸에게 사줬네요
4	저는 아직초보라 송곳을 어따써야될지 모르겟으나 송곳치고 예쁘네요
5	배송도 빠르고 양도 겁나리 많아여♡
1	무료체험 프라스틱 이라고는 생각을 못했습니다 원래 가격이 360,000 ? 완전 낚시에 걸린것 같은 기분 나쁜..치수는 맞지않는 그냥 모형 입니다 구매하실분은 충분히 확인후 구매하세요
2	한번 단독세탁하고 깔았는데 검은잠옷에 허연 먼데기가 엄청달라붙어있네요 털고 끈끈이질하고.. 질이좀떨어집니다 순면이라고샀는데 ㅠㅠ
2	제대로 끼워지지가 않아요
1	진짜 맛없음 이삭 붙여놓고 이삭이랑은 맛 1도 관련없음 쓸때없이 달기만하고 완전 찐득찍득함 한입 먹어보고 바로 버림 2개안시킨게 다행
5	싸게 잘샀어요 팩별로 안에 지퍼팩도 한겹더 있고 세우는 타입이고 온도 체크되서 더 좋은 것 같아요 냉동실 넣을 때는 그래도 지퍼팩 하나 더해서 보관해요
5	얇아도 푹신해요 동그래서 어떤자리도 잘 어울려요
5	좀 뻑뻑해서 바르기힘들었는데 색은이뻐요!
5	너무 고소하고맛잇어요 다먹고 또주문할게요
5	맛있고 꼼꼼한 포장 감사해요
1	생일선물로 샀는데 생일지나서 왔어요ㅠ.ㅠ
2	일제라 기대했는데 그닥 효과를 못보내요,
2	씨알이너무작은데 맛도평타.. 금액은비쌈
2	메이드인 차이나 제품 이에요 그리고 향이 너무나 독하게 강합니다 그외만족
5	만족스럽게 포장되서 왔네요. 제품도 좋습니다
4	편하고 좋은데 어깨에 흰 줄이 약간 호불호를 탈거 같습니다
5	정말 이쁘고 실용적
5	미쳤어요 너무좋아요. 믿고쓰는 3M 가격도 저렴하고
1	검정모자에 흰색 마크.에 머리카락. 누가 쓰던거 반품한거 다시 보낼거면 기본적인건 확인후 보내야죠.
1	아무리짜도 안나오길래 제조년월일봤더니 20181010????? 너무하네요; 별1점주기도아까워요
5	믿고 쓰는 국민 스트랩 ㅎ
1	비린내넘심함~~다좋은데장어만실패
5	조아영 ㅋ 완모맘이라 가끔 외출시나 필요할때 먹이려고 삿더여ㅎㅎ
2	미끄럼방지가 되어있지않아 제멋대로 돌아다녀요 결국은 다른거 구입하고 치워버렸어요 기본에 충실한제품이 아닌듯
4	그냥 그래요 배송비는 지방이라 2만3천원 나왔고 배송기사님이 친절하시네요
5	처음엔잘안먹는데. 조금씩 먹기시작해요.
1	대두캡은 아니고 그냥 캡모자 입니다.
2	잘 받았습니다 배송이 너무 느렸습니다.... 필요한 날짜 1주일 전에 시켰는데 하마터면 못 쓸 뻔....
4	배송은 빠른편입니다 서랍장 위에 판놓고 다른용도로 쓸려고 샀습니다. 일단 튼튼한거 같고요, 색상은 기름먹이니 짙어져서 더 이쁘구요, 살짝 벌어진 곳이 있었지만 사포로 열심히 갈았어요. 세워논건 작업 전입니다
2	버튼누르기 힘들..어요.. 뽑기 잘했었으면 좋을듯..
2	완전별로에요 들떠여
1	하나가 터져서 옛날에 터진것같던데 ㅡ 그앞에 곰팡이도있고 ㅜㅜ 검수잘해서 보내주시지 .... 좀별루네요 ㅡ
4	의자 앉는 부분이 인체에 편한 디자인으로 되어 있어서 편합니다. 확실히 시원하게 통풍이 되고 편안해서 오래 앉아 있어도 불편함이 없네요
1	배송도 느린데 아이스팩 달랑 하나 넣어서 다 녹다 못해 미지근해서 오니 먹는 음식이라 찝찝하네요. 반품하고 싶은 마음이지만 그냥 참 습니다
2	대 사이즈랑 중 사이즈랑 포개서 배송해주셧는데 잘 안빠져요...
5	좋네요 필기감도 좋습니다. 역시 펜은 국내 펜!
5	제품 완성도도 좋고 배송도 좋고 만족합니다.
4	기존 전구식 led등에서 이번에 교체했는데 거실이 많이 밝아졌네요~ 설치도 어렵지 않고 좋습니다!
2	뜯어보자 마자 굳은 피같기도 하고 뭐죠?
4	빠른배송 맘에 듭니다
5	잘 받았습니다 ㅎㅎㅎ감사합니다~~=
2	다 찢어져있었어요 짜증맘
2	배송 무자개 느림 물건 시켜서 하도 안와서 네이버 고객센터 와 말다툼 하고 겨우 금요일 오후 2시에 도착함 성질 급한신분들은 여기서 물건 사시면 혈압으로 쓰러질듯 합니다.
1	정품인것마냥 써놨음
2	업체에전화하니 재고확인해서 보내주셨어요. 전화안했으면 얼마나 더 기다려야했을지모르는상황^^ㅎㅎ
2	그닥. 입 닿는 부분이 다소 날카로워서 추천하지는 않습니다
5	잘받아서 매장에 나두었습니다 많은분들이 보고 동참했으면하는 마음입니다 .
1	이번에 주문했던 건 너무 실망스러워요 지인통해서 항시 구매했었는데 이번 건 정말 별로네요
5	좋아요 빠른배송과 함께 맛도 좋아요~~~ 다 먹고나서 추가로 구매예정 입니다~~~ 많이 파세요!!!
5	재구매 와우!중독 쩌네용! 1일1봉 할 기세예요! 턱주바리가 남아나질 않겠어요ㅠㅠ
1	뒷유리껀 앞유리것보다 더 안접히고 불편했어요
2	큰거한장이아니라붙이는표시가많이남
2	코팅이 잘벗겨집니다 기대하고샀는데 재구매의사없어요
5	대박 여자 혼자 뚝딱 설치했어요 철이 아니라 부드러운 질감이라 손찔리거나 위험하지 않고 손쉽게 금방 하나 교체했어요 자신감 얻고 추가 주문해야겠어요 감사합니다~~~^^
1	포장이 잘못된걸까요 아님 배송이 잘못된걸까요
2	화면이랑 같습니다.
2	배송7일 실리콘노즐안줌
5	기능면에선 좋으나 디자인은 할머니꺼같음 매일매일 안고자는데 그렇게 시원할수가 없어요 인견재질중에 좋은것 같고요 다만 길이가 좀 짧은 편이에요 인견패드 인견 솜부인 인견 이불로 올여름 잘 날거같네요 무늬가 좀 할머니꺼 같다는 점~~~
2	배송 너무 늦어요 상품은 보는대로
5	좋아요ㅋ운동되네요~~
1	배송 9일 걸림 너무느려요
5	.택배가..맘에안들긴하지만.... 물건은 좋습니다...
5	케이스에 이격이 좀있는데 신경쓰이는 않습니다
5	천은 더워요 그래도 아이가 좋아해요
1	후기 좋아 기대 했는데 10개 넘게 다 터지고 물러서 왔네요ㅠㅠ완전 별로
4	아기가 잘먹네요~ 여러가지맛별로 촤르륵샀네욤ㅋ
2	뇨하ㅗㅙ요 하낳이ㅗ티팉해노타라히쵀니ㅛ낳ㄴ터태ㅗ퇴노타ㅏㅛㅗ티ㅗ터쳬초타ㅗ아요ㅡ촟랕초툐타ㅗ노너ㅏ러처터처러라차차파
5	매번 쓰던 제품이라 상품에 대해 만족도가 높아 계속 재구매 중이예요 가격 검색해서 제일 좋은 가격에 많이 곳에서 구매하다보니 여기서 결제했습니다 필요없는 구성도 없고 제 맘에 쏙 들어요^^
1	보습력 좋은 거 찾다가 사봤어요. 근데 보습력은 둘째치고 향이 너무 별로예요 재구매는 없을 것 같아요 ㅜㅜ
2	콤비블라인드인데 사이즈 안맞네요 상세설명을 좀자세히 올려주세요
5	급하게 필기할 때 좋아요. 애기들 수업할 때 여기에 집중해서 처음에는 애먹었지만 지금은 아주 잘 사용하고있답니다.
5	노니 싸거든~~배송도 빠르고 가격도저렴하고 깨끗하게 포장되어 왔어요 노니~~노니^)~~꾸준히 먹고 구매할게요
1	물자국 안남는다고 해서 구매했는데 물자국 엄청 남습니다. ㅠㅠ 광고랑은 많이 달라요.
5	재구매 늘먹던제품 좋습니다
5	재구매 늘 자주 마십니다 배송빠르고 너무 만족합니다
5	신발장에 신발은 넘치는데 너무 좁아서 보다가 깔끔해 보여서 주문했어요 첨에 10개를 주문했는데 모자라서 20개 더 주문했네요 구두나 높이 있는 신발은 안들어가는데 다른건 정말 깔끔하게 정리되서 너무 좋네요
1	흡착이 잘 안되네요 아기가 가장사리를 만지작 거리면 바로 떨어집니다..
5	재구매 이불이 튼튼하니 좋네요
1	포장상태불량입니다,.
1	인식이 안됨 이 돈으로 지코 3개 사먹으셈 차라리
1	한개는 불량 이네요 ㅠㅠ
4	몇년째 계속 사용하고있는 제품입니다
2	케이스가 파손되어 왔는데 귀찮아서 그냥 구매확정 합니다. 안에 내용물도 칩포장이 살짝 뜯어져 있는게 누군가 반품했던거 아닌가 싶기도 하고, 별로 기분 좋지는 않네요
1	툭치면 부서질거같음
5	상품이 아주아주 좋아요 만족
2	생리 샘.... 샘. 방지라면서....샘 멘붕이에요 여름에주의하여 사용하세요 큰일날 뻔 했다 이런 표현이 맞는듯
5	사진이랑 거의 비슷하고 사이즈도 정사이즈에요
4	두께가 적당하고 방음이 잘됩니다.
5	신축성과보온성에서 만족입니다.
5	작년에 받고 너무 만족해서 올해는 고민없이 이곳에 일찍 예약했습니다!! 역시나 이번에도 너무나 만족스러웠고, 일찍 예약한 덕분에 본격적으로 더워지기 전에 청소하고 시원히 지내고 있어요! 계속 번창하세요!!^^
5	좋아요 다음에 또 살께요
5	가격이 저렴해서 4박스 구매했네요~~
4	중국산이라는것을 확인하지 못한 내 불찰
1	물티슈가 다 마르눈 데 이걸 오ㅑ 쓰는 지 모르겠다
5	맘에들어요 칫솔걸이 사용하고있는데 절대 안 떨어지고 스테인레스라 깔끔해서 이번에 드라이기거치대도 구입했어요 역시나 맘에들어요
1	정말별로네요 물이다새고 원래이럴수도있다하네요 압이차서.....할말이없네요 다신안살꺼예요
2	배송은바로온듯해요 접착스티커가너무약해보이네요..아직안붙혓지만...가격만큼 부실해보이네여...ㅜ
4	두부모래인데 콕콕 잘 들어가네용 색이 예뻤으면 도 좋았을텐데ㅜ아쉬워여
4	너무 마음에 들어요 설치도 간단하고 좋아요
2	몇번 주문 하고 괜찮아서 주문했는데 이번에 실망이네요 고구마 부러진거 그대로 넣어두고 이건 좀 아니다 싶네요ㅜ
1	옷도 불편한데 하루입고 옷 곳곳이 찢어집니다.일회용팬티도 이거보단 나을듯
1	한번 빨고 나니 보풀이 생기네요.. 딸램이 입어보고 그냥 그렇대요
2	불량이 왔는데, 후 서비스가 최악이예요. 센터 전화연결 아예 안되고요. 무조건 톡톡으로 신청하라는데 택배 다끝난 저녁시간에만 답변해서 교환 신청하는데만 며칠이 결렸네요.. 복창터지고 싶으신 분들 사세요
1	떨어뜨리지 않았는데도 쉽게 크랙이 갑니다 영상 본다고 폰을 기대놓았다가 쓰러지는 충격 정도에 크랙이 가고, 한 번 금이가면 더 쉽게 망가져요 저렴해서 여러개 구매했는데 벌써 다 썼어요 ㅠ 아쉽습니다 ㅠ
2	암막효과는 좋은데 아무래도 조악하네요. 다이소에서도 팔던데..진작 알았으면 다이소서 살텐데..괜히 비싸게 샀어요.
2	매일 즐겨 먹는데 지난번 구매이력보고 두번째 주문인데 24000원에 32개였는데 이번엔 20000에 20개 밖에 안되네요~너무 비싸진 것 같아요..
5	좋아요 퀸사이즈랑 싱글싸이즈 두개 구매했어요. 넘 깨끗해보이고 가볍고 덮는 느낌도 좋아요. 선풍기나 에어컨 틀고 잘때 딱입니다
2	저랑 어성초는 안맞는거 같아요 한달 가까이 쓰고 잇는데 그대로에요ㅠ
4	가격도 저렴하고 사장님이 너무 좋아옄ㅋㅋ 감사합니당~
1	그냥 그렇네요 모기장 지퍼는있는데 밖에 잠그는건 가로밖에 없네요 바람부는데 엄청시끄러워서 잠도 못자고 갯핑했는데 비추 춥고 시끄럽고
2	12개중 4개가 썩은게 있네요 ㅠㅠ
1	옷이 너무 무거워요
5	친환경 제품이라 안심하고 쓰고 있어요 ~~
2	다른색은 괜찮은데 노란색 옷걸이 중간부 스티커가 제대로 부착이 안되어서 제가 다시 붙였네요..
2	사용을잘못하겠습니다 그냥 꼽아습니다
5	헐 대박 기대 이상입니다 깔끔하고 제품 생산한지는 꾀 되었나 봅니다 세월의 흔적이 있네요 뭐 물티슈로 한번 닥아내니까 문제 없네요 깔끔하니 이쁘고 묵직하네요
5	위에 확장패널 올리니 점프를 못하네요 ㅋㅋ
2	효과부족이다
4	고장 없이 잘 사용하고 있습니다. 튼튼하것 같아요.
1	배송받고 개봉하는 순간 기분이 꽝꽝 케이스가 깨져있는 제품
2	기기가 오래된건지 베터리 완충이 잘 안되구 사용하다가 금방 방전 잘되고요 메일 확인시켜줘야 하는 결정적인 순간에 인터넷 연결이 잘안되어서 진땀 뺐어요. 이번에 운이 좀 안좋았나봐요
4	크기는 원하는데로 적당하네요 잘먹을께요
4	토요일여행가서 먹으려고했는데 토요일 저녁에 와서 허탕쳤지만 육회는 정말 신선하고 양도 많고 맛있어요!!! 밖에서 사먹으면 2만원이상은 하는데 진짜 저렴한거같아요! 담에 또 시켜먹으려구요^^!
5	마음에들어요 맛있게먹을게요
5	생각했던거보다 좀 알긴 하지만 얇아서 디테일이 좋을 거 같아요
5	두 번째 구매네요. 모두 다 예쁘고 만족스러워요. 셀프네일에 맛 들려서 요즘 잼나요. 딸 아이들도 해주니 너무 좋아해요. 장비가 점점 늘어나네요.
2	생각보다 뻣뻣했어요
2	돈버렸어요 선반4단시켰는데 세단은겐찬은데 한단은 스텐이 플라스틱에안맞아서 조립이안되고 자꾸 떨어져요 ㅎㅎㅎ 이가안맞아서
5	아주 좋아용 굿굿~~!
5	제품은 너무 좋습니다 만 진정한 대두분들에게는 조금 작을 수 있습니다. 내가 한 머리 한다! 난 대갈왕자다!! 이런분들은 다른제품을^^
1	배송이 너무 느려요 수요일에 휴일이 하나 있는걸 감안해도 주문하고 거의 일주일이 되서 받았네요 우산은 여기서 구매를 했던게 있었는데 전거보다 천은 조금 얇은 느낌이 드네요
2	일단 냉동새우고, 제조일도 꽤 오래됐었어요...
2	늦은택배로인하여 불편했음
1	온도가 매우 아쉽습니다
5	미끄럽지도않고 깔끔하게 좋습니다.
2	ㅠ 다른건 다예뻐요 처음 사본 진주파츠 땜에 속상.. 회색일줄...... 망함
5	첫아이때 구입해서 잘 썼는데 둘째 출산 앞두고 다시 구입했어요. 비데도 비데지만 세면기에서 목욕시키는 용도로 너무 편하고 좋아요.
2	딱 가격만큼이요 그래도 막 입기 좋아요
1	이뻐요 다만50퍼센트 이상 들뜸발생
1	다른 대용량 먹다가 리뷰보고 구매했는데..알수없는지방맛이 역하게 나요..하나꺼내먹엇니 반품도 못하고 버려야 할판..아.
4	문자 바로오고 좋아요
5	맛이ㅣㅆ어요 배송도 빠르고 ~잘받앗습니다~~
5	궁금해서 구매했어요 하도 유명한 제품이라 구매해밧어요 오늘 한번 써봤는데 잘모르겟어요 ㅠ 분사력은 굉장히 좋아요 꾸준히 사용해 보고 재구매고려하려구요
5	추천 ㅠㅠ발송은 빨리됬는데 배송지연때문에 오늘 받았네요~~커플 맨투맨으로 하려고 구매했는데 마음에들어용
5	다음에도 구매 할 예정이에요~
1	강아지가 안가지고 놀아여 흠 적응을 좀 더 하명 괜찮아질까요
4	두께나 넓이도 적당하고 좋네요~
2	얇네요 포근하고 도톰한거 생각하면 안되요 가격이 저렴하고 막입기좋아서 입을께요
1	이상한 본드 냄새 같은게 몇달째 나서 못쓰고 있어요. 해결방법 없나요???
5	ㅎㅎㅎ 넘 예뻐욯ㅎ
5	재구매 물티슈는 뮬릭 제품만 사용합니다
5	**팟 보다는 못하지만 통화, 음악감상, 유*브 등등 아무 문제 없이 잘 사용 중입니다. 다른 건 몰라도 가성비는 대단하네요~
2	감자크기는 중자정도? 대자아니고~ 시장에서 특대도 5키로 만원함...안가보고 임터넷이 쌀거라 생각하고 산 나의 실수... 신선함...맛은 쪄먹고 맛있음 다시 후기올림요~~
5	재구매 몇개월전부터 사용하고부터는 자주 구입해서 쓰고있어요.
5	좋아요 발림성도좋고 배송도 빠르네영
5	잘쓰고 있어요, 최고.!
4	세컨 카시트로 쓰려구요!가벼워요
2	상품 좋고 배송 빠릅니다.
5	배솧도 빠르고 좋은데 좀 약하네요
5	만들기 짱 쉬움!!
5	충전 잘 됨 근데 같이 동봉된 케이블이 검은색이라 별로고 나는 왜인지 모르겠지만 아이폰용인줄 알고 샀는데 5핀이었음 그래서 귀찮지만 젠더사용함...
1	사용에 문제는 없는데 전체적으로 허접합니다 재구매는 안할겁니다
2	재구매 두번째부터 컵 걸면 떨어질거 같아요
5	몸에 핏되게 좋아용 기모라 따뜻하기도 하고 엑스에스인데도 많이 작진 않고 예쁘네요 흰색도 사려고요
5	왈츄ㅓㅎ롷로ㅘㄹ러ㅏ료ㅗㅊ홓
5	깔끔하니 조아용!! 싸게 구입했어욘
2	작두콩에비해 무차는냄새가 너무심해요 예전집에서튀겼을땐 엄청고소한냄새였는데 이건고소한냄새가아니라 무냄새가넘심해서 못먹고있어요
2	배송도 느리고 물통거치대도 안줘요
5	좋아여 저렴한 가격 가격대비 나쁘지않아요 다른 상품평처럼 하드한 쇼파이구요 배송도 빠르고 몇일 써보니 괜찮은것 같아요 .
2	쭈꾸미는 많이들었는데 달아요... 달달한거 싫어해서 ㅠㅠ
5	정사이즈네요 건조기 돌리니 줄어요
5	이쁩니다. 기사님도 친절하게 설치 잘해주시고 생각보다 퀄러티가 좋습니다
1	겉절이를 원했는데 완전 익다 못해 너무 셔요..
2	배송이 굉장히 느렸어요.
5	저렴해서 좋아요 탄성도좋고유 내구성만좋으면 완벽하곘네요 오래써보겠습니다!
5	굿 쓰임새별로 구분되어있어 음식할때 위생적으로 쓸수있을것같아요 색상도 산뜻해서 음식할때 덩달아 기분도굿
2	별로 진짜 아직 안 먹었어 아 근데 왜 이렇게 많이 오는데 난 이제 집에 가는 길에 갑자기 너무 좋다
4	재구매 재구입했어요 많이파세요 ㅎㅎ 여전히 배송이 빨라서 좋네요!
5	좋아요 아이들이 좋아해서 너무 좋습니다. 앞으로도 꾸준히 좋은 제품 판매해주세요. 번창하세요^^~
1	가격에 비해 퀄리티 떨어지네요. 리뷰에 속음..
1	견면 매트와 같이 주문했는데 이제품만 바로 배송되었고 견면매트는 기다리다 기다리다 배송지연 문의에 무성의하고 책임있는 답변이없어 결국 주문취소환불 개짜증나는 판매자 여서 두번다시 쳐다보기도 싫습니다
1	사무실에서 사용하는데 너무 생각보다 작아요 빠른시간에 난방도 잘안되고
4	잘먹었습니다^^ 크기가 작긴하지만 괜찮네요~~~
5	만족합니다. 입고가 늦어져서 오래걸렸는데 기다리고 살만합니다
2	배송은 빠르나 제품이 너무 약함 상판을 핀같은걸로 고정시켰는데 손으로 잡으면 빠짐
2	익지 않았네요 김치찌개용으로 구매했는데 숙성이 되지 않은 김치가 왔네요 계속 구매해서 먹었는데 이런 적이 없었거든요 다음에는 좋은 제품 부탁 드립니다
1	사이즈 맞게 구매하세요 반품시 3만원 들어간다고 해서 그냥 구매합니다
2	인터넷에서 봤을때는 예쁘게봤는데 색상도 그렇구 별로 안이쁘네요
4	잘받앗어요. 담에할때는 벨크로 로 할께요. 쫄대로하니 손구락 부러지는줄 ㅠㅜ
2	관차나요 근데 일본제품 이네요
5	잘붙여놨어요. 떨어지지않아야될텐데...
5	조립도 쉽고 애들지 엄청 좋아해요
5	더먹고쓸께요 포장은 좋아요
1	하나가 터져서 왔어요ㅠㅠ
5	고정력이 좋고 칫솔 걸고 치약놓기에 안성맞춤입니다
2	특대라고 하기엔 너무 작네요 ㅠㅠ
5	남자친구 발렌타인데이기념 선물로 구입일 했어요!! 너무 만족스러운 가방이였네여 !! 포장도 귀여웠어요
5	아이들이 매우 좋아합니다.
5	제날짜에 잘 도착 했습니다!
1	저렴해서구매해봤는데 쓰던게좋네요ㅜ
5	욕실공사 마무리 잘 했습니다
4	부모님방에 선풍기가 필요해서 샀는데요 요즘 나오는 제품들은 싫으시다그해서 저렴하고도 딱 선풍기같은 선풍기 주문해 드렸습니다. 조립도 간단하고 선풍기가 이맘하면 된거죠 ㅋ 많이 판매하세요^^
2	생물 이렇게 지저분 하게 받아 보긴 처음/ 장문의 문자 보내서 암모니아 냄새가 어쩌고 하더니 아주 최 하품에 변명에 변명을 해서 보냄/반품했어야 하는데 가족이 씻어버림 ㅠ.ㅠ
2	오디가 너무 잘아서 손질하기 힘드네요.
1	손톱깍기 이빨이 나갔네요 반품하기 귀찮아 그냥 사용ㅠ
4	재구매 당일발송이라도 택배사에서 하루가 묶여있네요 ㅠㅜ
2	유통기한 별로 안길어요
2	받아보니 박스는 일본어가 쓰여 있고 설명서도 일본어. 생산지는 중국이라고 되어 있긴 한데 찝찝합니다. 일본... 어디서 나온 나무 쓰는지는 모르겠어서..
1	딱 사진과 같아요 스텐열선? 쪽에 쌀알만한 녹이 있는걸 못보고 그냥 사용중이에요
5	ㅈ오아요조아요조아욪ㆍ야ㅜ
5	효과좋다해서 사봤어여
5	배송빠르고 좋네요 조립도 그럭저럭 할만하고 운동함해봤는데 펌핑재대로되네요
5	좋은가격에 구매했어요! 앞으로도 계속 마실래요ㅋㅋ
2	쏘쏘 마스크 디자인이나 두께 이런 건 좋아요. 얇아서 덥지않구요..18개월 울아기는 불편한지 잘 안쓸려고 해요.
5	기본템은 언제나 굿굿 ❣️
5	배송이빠르고 진짜 안붙인거같이 착붙어요
2	폭신하고 좋은 데 방석에 오염이 있어서 좀 속상하네요 ......총 다섯개 방석중 2개가 오염이 있었습니다 ㅜㅜ
2	너무 땡겨요 ㅠㅠㅠ 버짐 ?같은게 피는거 같고 피부 사막 되는거 같아요 ... 좀더 신중히 삿어야 햇는데 .... ㅠㅠ
5	생각보다 좀 딱딱한 느낌..그래도 좋습니다
1	완전 화딱지 나는게 유통기한이 물건 받은 바로 담날. 암만 유통기한이 짧은 제품이라지만 진짜 열불나네
5	아이가 재미있어해요~~^^
1	재구매 토요일에 받고 일요일에 착용했는데 몇시간후 바로 끊어졌어요
2	상품 사용가치가 떨어진듯...
5	처음 사봤어요 잘먹을께요
2	배송은좋은데 택배비 때문에 혼났네요 가서 사먹는걸로...
5	남자친구 생일에 사용했어요
5	좋아요 ! 여름인데 발 부끄럽지 않아 좋네요 ㅎ
5	편하고 사진과 비슷해서 좋네요 ㅎㅎ
5	꾸준히 잘 사용중이에요. 지성피부 신랑에게딱 입니다.
5	진짜 최고!!! 완전 제 취향입니다. 연어 양도 은근 많고 그 국물?인가 장 연어랑 같이 있는 장과 함꼐 밥 말아서 먹으면 최고입니다. 완전 강추!@!!
4	맛잇어요 그리고 제가 좋아하는 메뉴
5	재구매 집들이 선물용으로 구매했어요ㅡ ㅎㅎ 좋아하더라구요 저도 이사갈 때 다시 구매하려구요!
4	괜찮아요...눈떨림때문에 샀어요
5	어깨가 작을까 고민되었는데 다행이 딱맞네요 감신합니다.
2	잔기스 잔기스가.너무 많이 중고 같은.느낌이네요.어ㅓ어러러ㅓ처어ㅓ류유머터ㅓ우추루추ㅜ우우투터처ㅓ어어어ㅓ어어어어ㅓ엉
4	냄새가 좀 심하지만 시간 지나면 빠지겠죠~ 가성비 좋습니다
5	가격대비 상품의 질이 넘 좋습니다 대만족입니다^^
2	그나마 저렴해서 구매했는데 싼게 비지떡이라는 느낌이에요 코로나 사태 전에 개당 100원 하던 것보다 재질이 별로에요 저는 그래도 다행히 운이 좋아서 갯수도 맞고 두박스 재질도 동일하고 티끌도 없지마 재구매 의사는 없습니다ㅜ
2	원래 먹던 사료인데 여기서 시키고 눈물이 터져버렸어요.. 몇 번 먹지도 못하고 다른사람 줘버렸어요
1	마감상태가 별로입니다.
5	조금 가벼운감이 있어 겨울코트들은 조금 어렵긴한데 가격대비 무난합니다
2	총알배송이네요하루만에왔는데. . . 생각보다 냄새가독하네요 원룸에서쓰려고샀는데 머리아파서배란다로 뺏는데 그래도냄새가강해서 3분의2는덮어놨어요 무향이라면참좋을텐데. .
1	무거워서 버려야겟어요
2	사실상 사용시 문제가 발생됨 내가 생각한 것보다 훨씬 재질이 다름. 거친 느낌으로 보다는 굵고 매끈해서 볼펜이나 다른 펜들이 잘안먹고 마르질 않는것같음 필기용으로 쓰기엔 무리가 있으나 줄이 없는 점까지 고려해서 구매하시길
2	생각한거보다..짭니다 신성느하구 깨끗합니다
2	설치도 쉽고 다 좋은데... 첨에 키면 깜밖깜빡 거리다 다시 정상으로 돌아옴 전원공급이 좀 불안한듯요
5	빠른배송 감사합니다 포장 잘되서 왔어요 먹고 후기 남길게요
2	오프라인에서 구매해서 사용해보고 좋아서 구입했는데 품질이 떨어집니다.
5	커튼을 달아보니 아주 좋아요
2	상품을잘못주문햇는데 그냥쓰고잇어요
5	폭도넓고 길이도 딱좋고 잘쓰겠습니다~~ 너무좋네요
2	입기전에 빨았는데 물 엄청빠지고 빨기전부터도 실밥장난아니었는데 일일히 찍기는 3장빨아서 짜낸 팔이 아프고 귀찮아요그냥 제 가격인것같아요 그저그렇슴니다
2	부품중에 뽁뽁이가 있어서 뭔가 했더만 그걸로 프레임이랑 판때기 붙이라고 얼마나 붙어있을지
5	운동전 먹고 가려고 샀어여 굿 !!
1	사만결재하고 ...무슨 상담을 햇으며 무슨 조언을 받앗는가 싶습니다
5	잘탈께요 많이 파세요~~^^
5	배송도 빠르고 좁은방에 두기에 아주 좋아요 높이조절도 되서 맘에 들어요
5	사이즈 넉넉하고 맘에 들어요~~~ 배가 나와서 요즘 힘들었는데 딱이네요 ㅎㅎㅎ
1	같이동봉된 다이소 만능스펀지가 세척되는 주력제품이고 본품인 스프레이 자체 세척력은 일반천에 묻혀닦았더니 아예없네요 매우비추입니다 !!!!
5	재구매 한번에같이 되면 좋으련만
5	질기지도않고 간도 딱맞는게 너무 맛있어요 다먹으면 또 구매할께요
5	금액이 좀 비싸지만 좋겠지요
2	큰박스에 달랑달랑거리며 왔다고 다른업체는 샘플도 하나라도 준답니다.더 싼곳도있다고 한소리 들었습니다
5	잘마르고 좋아여 운동할따
5	냄새는 1~2주는 돼야 빠지더라구요! 한달 써봤는데 쿠션감은 아직 그대로 살아 있습니다~
1	못 입고 다닐듯해서.. 옷 받고 입자마자 바로 벗었어요..저는 마음에 들지 않아요..
5	평소245신는데240신으니까딱맞네요ㅎㅎ
5	포장상태도 좋았고 무엇보다도 사이즈가 예상했던 것보다 조금 크다고 먼저 말씀해주셔서 더더욱 좋았어요
4	재구매 전체적으로 안익어와서 개인적으론 좋아요 바로 먹기엔 시간이 좀 더 필요해서 주문할때 참고하세요
2	배송은 완전 빨라서 마음에 들었는데, 선반에 접시 놔두는 부분이 휘었어요. 보통 간격보다 두배나 넓음. 교환할까 하다가 어차피 별 상관없겠지 싶어서 그냥 씁니다.
5	파우치 각 제대로 잡아주고 색상도 이뻐서 맘에 들어요
1	택배 분실로 물건을 받지 못했네요 택배사측 잘못이지만 이후 처리 과정에 대한 안내에 대한 답변도 없고 재차 질문을 해도 택배사에서만 연락오고 너무 불친절하네요 !!!!! 이럴줄알았음 쿠팡이나 이용할껄 그랬네요!!!
5	포장도 꼼꼼하게 한박스로 잘 보내주셔서 감사합니다. 벌써 시공 다 끝내고 빠른 배송도 감사합니다. 항상 사업 번창하시길 바랍니다.
2	상품 다리가 같은걸로 오고 또 보내주신 거는 구멍이 잘 안맞아서 겨우 조립했습니다.
5	머리카락이 난다고해서 열심히 먹고있어요~효과있는것같기도하고??
1	웩 소여물 냄새나는 군내나는 국이네요 절대안사먹어요
5	와 진짜 맛있어요 깜짝놀랬어요 평생구매고객
5	살아있는 싱싱한 조개 배송 받았네요 크기도 굵고 좋았어요
5	좋아요~~ 진짜 이제품 보면서 느꼈어요 다른 제품에 가격 거품이 정말 심하구나 이 가격에 이런 품질이 진짜 만족스럽습니다~!!!!
1	왠지 불안하게 딱 붙는게 아니라 불량인건지 별루예요
2	낙지가 다 죽어서와써요 ㅠ 넘 속상햇어요
2	아주 실망입니다 ㅠ
2	눈이 너무 시려서 못쓰고있어요
5	몇달째 먹는데 너무 좋아서 부모님도 시켜드렸어요 최고!
2	새돈이 아니면 막혀서 잘 안나가요
5	군내 없고 눅눅하지 않아 믿고 꾸준히 구매합니다.
1	가격대는 저렴한편인거같아요배송도무지빠르구요 근데찢어졌어요 손님한테배송했는데 말이죠.. 어떻ㄱ 그럴수있지ㅜㅜ 흑
2	가격과 배송은 매우 마음에 듭니다. 하지만 물리적인 힘에 의해서 잘 찌그러 지네요 ㅠㅠㅠ
5	끈적이지 않고 흡수가 잘되네요
5	재구매 2키로 재구매... 손이 안 멈춰요ㅠ
5	재구매 역시 맛있어요 쫄깃쫄깃해요
2	커텐은 예쁜데.. . 택배회사를 바꿔야 할듯하네요..
2	종종 새요ㅠ 샘방지선을 신경써서 펴주는데도
5	사용하기 편리해서 너무 좋았습니다
2	잘쓰고있지만 하나가 불량이였나봐요 밑에가 자꾸 빠지네요
4	재구매 항상 시켜먹지만 만족합니다
1	알코올 향만 강해요.
5	두 말 할것 없네요 너무 맛있어요.... 하
1	웬만하면 상품평 잘 안남기는데 상품평이 좋아서 사봤는데 머리카락 떡지고 뭉쳐서 머리카락에 손 넣으면 끝까지 못가고 걸려요. 찰랑찰랑은 고사하고 부드러움도 없고. 아 돈이 너무 아깝네요.
1	제꺼 갤탭s6에는 호환이 안됩니다
5	생각보다 붙이는데 어려움은 없었습니다. 잘써볼게요!
1	포장도 별로고 유효기간도 별로고
5	제품 잘 받았습니다. 제품 만족스럽구요 다른 싸이트보다 배송비가 많이 저렴한거같아요 묶음배송도 해주시고 많이 파세요
4	촉감도 좋고 컬러도 맘에 드는데 좀 얄봐요
5	아이크림으로삿는데 역시너무좋아요 두번째사용중이에용
2	첫향너무 풀냄새 강한반면 잔향또한 타제품에비해 거의 없는편.... 재구매의향없음 다음엔 올리브영제품을사겠음
4	튼튼하고 색도 화면과 동일해요! 마음에 듭니다! 근데 기사님이 급하셨던건지 문 앞에 놓고만 가셔서 좀 그랬어요, 그래서 별 하나 뺍니당
5	민감한 피부라 조심스러운데 괜찮아서 좋아요!
5	좋아요 겨울에 잘 신고 있습니다.
5	배송은빨랐구 아직 제품은 못뜯어봤네요 여행갔다 이제와서요 물론좋겠지요
4	재구매 사용전 이라 보기에는 쓸만 한듯 합니다
5	피부때문에 사료를바꿨는데 잘먹는것같아요
5	크나ㅐㄴ트ㅡ캌 크타냐트타ㅑ나트차냐느트ㅑ아 ㅡ타야즈탸댜트타ㅐ느카캬느트탸오투터냐투투냐터투ㅜ터너누쿠투탸아투ㅏㅌ타재ㅏ
2	전후표시를 해주시면... 사용방법에 좀더 상세한 설명을...
2	화면보다 색이 노랗네요ㅜㅜ
1	생각보다 옷이너무커요ㅠ
1	정말 최악이네여.. 서비스도 최악이고... 배송정보 하도 안떠서 취소했는데 벌써 보냈다고 하고.. 반품 한다니깐 반품배송료가 2만원이라고 하고.... 책상이 3만원인데 이게 무슨.... 딱 중국산값 하네여.. 완전 비추 합니다.
2	러블리하지는 않구요 단순한것 좋아하시는 분들은 괜찮을듯
2	미안해요 닥터페퍼가 탄산이 없어요 ㅜㅜ
5	여행용으로 갖구다니기도좋구 따뜻하구 시간조절이되서 잘때쓰기도 좋아요
1	약간 뭐가부족한듯~~
5	유아가 타기엔 높이를 젤 낮게해도 조금 높은 감있어요 그래도 저렴한 가격에 잘샀어요~
1	쿠션감이 고루지 못해요 한쪽부분은 딱딱한 나무가 느껴져요. 리뷰가 좋은거 같아 샀는데..기대치가 높았네요.배송비도 비싸구요..친절?하다는데...글쎄요ㅡㅡ지역마다 다른가봐요.
2	선물로 줄거라서ㅠ아직 열어보지는 못했는데 선물 포장용 봉투는 안사시는걸 추천드려요 많이 오래된 봉투를 보내주셨는지 많이 낡아있네여 하하..
5	감성 튜닝제품...도어 스피커 커버 구매전에 테스트삼아 트위터 먼저 구매해봤네요.
5	가격대비질이맔이종 음
5	집에 도착하자마자 바로 사용해봤는데 옷 벗자마자 한 3초? 정도지나니까 바로 센서감지하네요 ㅋㅋ 방의 쾌적함이 달라집니다!! 디자인도 이쁘고 가격대비 가성비 최고인듯요ㅎㅎ 거실에는 위닉스꺼 사용중인데 비교해가면서 사용해봐야겠어용 굿굿
4	순하고 적당히 조아요 두통째 쓰고있어요 무난해요
5	매번 쓰는건데 좋아요
1	싸게 판 이유가 있었음ㅡ유통기한이 임박한거였음ㅡ기분탓인지 향도 이상한거 같음ㅡ16년도에 제작한걸알았음 싸게 팔아도 안샀을거임
5	재구매 역시나 비밀의 공간을 창출하는덴 이만한 선반이 없어보입니다 정말 맘에 쏙드네요 설치도 간단하고 무엇보다 견고합니다
5	발진없었구요사이즈는살짝큰거같앴어요. 가격대비해좋았어요 재구매해서잘사용하고있답니다
5	생각보다 오래유지는것 같긴 해여..그리고 강력한거에 비함 눈도 그리 시리지 않구여..조그마한 선풍기 틀어놓고 하니 참을만합니다.
4	전보다 얇아졌다는 느낌은 들지만 그래도 부드럽고 뽀송뽀송 하고 좋은 거 같아요 다음에 또 구매할 의향 있어요
2	점화레바? 이게 한번에 불꽃이 붙지않아서 가스켜진줄 알고.. 가스만 세어나가고 있었던적이 몇번있어서 살짝 사용하기 부담스럽긴하네요... 케이스도 별도구매 치고는...허접...
5	따뜻하고 가볍네요^^ 색감이 너무 마음에 듭니다 마음에 쏙들어여~
5	좋을 것 같아요! 아버지 댁에 사드렸는데 아직 이용하시진 않은 것 같아요~근데 우선 빠른 배송이 좋고, 상품평 보니까 다들 좋다고 하니 괜찮겠죠~이용해보고 괜찮다고 하시면 저희집에도 하나 구매할까 생각중이예요~
2	커버 씌워서 사용중인데 따듯하고 포근하고 좋네요. 다만 이불커버고정하는 고리가 모서리 4개밖에 엊ㅅ다는 점이랑 해외배송이라 배송포장지가 부실하다는 점이 단점이네요.
5	아주아주 좋아욯굿굿
5	배송도 빠르고~ 저렴하게 잘 샀어여. 잘 입을게여
5	재구매 맘에 들어요 이것만사용해요
5	침대사이즈와도 잘 맞고 좋습니다
5	층간소음문제가 있으면 어떻게 하지 했는데 소리가 생각보다 안나서 문제 없을것으로 보입니다~ 파워워킹에 딱이네요. 국산제품이라 그런지 더 좋아보이네요. 유산소운동에 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
2	블루베리 상태가 생각보다 좋지 않네요... 크기도 작고 과일도 너무 익었는지 1/4가량은 물러있고...
5	생각보다 작은 통에 담겨왔지만 만족해요 아직 사용전이지만 깨끗하게 될 것 같아요
2	식탁 및 의자에 흠집이 있네요
2	포장지가 떡에붙어있었어요..
4	약간 무게가있어서 코에자국이 많이남고 부실해요. 그리고 저는 렌즈에예민한지 약간어지럽기까지하네요. 하지만 너무이뻐서 만족!!!어울리는안경 처음봐요ㅋㅋ
1	패딩세탁하려고 1+1 구매했습니다. 어제 총6벌의 패딩을세탁했는데 설명서 대로정확히해보고 때가안져서 블로그참고하고 유튜브까지참고했는데 때가잘안지네요 내돈내산후기보면 저같은경우진짜많던데 세탁소는괜히있는게 아닌가봅니다
2	화면이랑 원단 느낌부터 색상까지 많이 다르네요ㅜㅜ
4	도라지향이 확나서 애가 안먹을까했는데 ㅎㅎ 배가 달달해서 맛있네요. 아이도 어른도 맛있게 먹고 있어요! 이거먹고 올겨울 감기 잘 대비되기를요~^^ 재구매의사 있어요!
2	피부자극없고 너무 부드럽고 촉촉해서 그런지 이전에 쓰던 필링제와는 다르게 필링이 확 와닿진않지만 그만큼 순한거라 생각해요
4	맛있고 신선하게 잘 포장되서왔어요
4	약간 작은듯하네요 째끔 크게 사세요.
5	잘받았습니더
2	ㅁ멜론이 쓴 ㄷ것도 있고...반은 먹고 반은 버렸어요
2	전 서비스에 불만족요
5	다른색상도사봐야겠어용ㅋ만족해용ㅋ
4	원단좋고 편한데 정사이즈보다는 약간 작게나온듯한 느낌이 있어요
1	애기가 안먹어요ㅜㅜ 하리보 안좋대서 샀는데 흑 바로 하리보 사러 갔네여 ㅜㅜ
2	기대가 컷는지 한번먹고 안먹혀요ㅠ질리는맛이네요..
2	싼게 비지떡ㅎㅎㅎ
2	이어폰 잭이 겁나 불편
5	캠핑가서 휴대용변기 놓고 화장실로 썼는데 실버코팅 처리가 되어 있어서 덥지도 않고 비치지도 않아서 너무 만족했어요 접는것도 두어번 연습하니 쉽네요~
2	배송잘못보냈는데 부모님이 연세가 있으셔서 교환을 못한게 아쉽네요
4	위생적이고 고급스럽고.맘에드네요. 배송도 빠랐습니다
1	신선도도넘떨어지고 잘라진새우도많고 크기도안크고 ㅜㅜ걍먹었네요ㅜㅜ
2	음 생각보다 플라스틱냄새가 너무나고 박스포장지가 무슨 중국에서 만든 킥보드 박스같이 유치하더군요..
4	필요한 사이즈 괜찮아요
2	물건은 만족하나 무배라고 했으나 배송료 있네요
5	맛있게 잘먹고 있어요~ 배송도 잘받았고요^^
1	사용전 이지만 일단 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸께요. 주문 확인도 안하고 보내셨는지 H1로 주문했는데 D1로 왔네요. 다음에는 안시킬듯.
4	처음엔 불편할거 같았는데 하루 밤 지나니까 너무 편하고 예뻐요
1	먹고 난 후 가스차고 힘들고 이런게 유기농인가?
1	일부로 클린터치팔길래 다른 곳보다 비싸도 여기서 산건데 효과가;; 잘 안지워져요. 샴푸로 빡빡 문질러 지우나 손톱으로 긁어내나 똑같은 수준입니다.
4	저렴히 잘샀어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
5	책장에 넣기가 편해요. 일반 화일박스말고 좀 더 깔끔한 제품을 찾다가 주문했어요. 정말 좋네요. 색깔별로 구매했는데요. 책넣고 할 때 편합니다.^^
5	ㅈ굿 잘받았어요 배송빠르고 기분좋게 샀어요소화기도 인터넷으로 팔줄은 정말 꿈에도 몰랐어요 ㅋㅋ번창하시구여 ! 잘쓸게요
2	재구매 저번에 주문한게 시원하고 맘에 들어서 같은 100사이즈 재주문 했는데 사이즈도 약간 작고 목도 좁아서 신랑이 불편하다고 합니다
5	또 구매할 예정이에요:)
1	최악의 상품입니다 깔았는데 엄청움직이고 미끄럼방지에 전혀 도움이 안되서 바로 갔다버렸습니다 진짜 돈만 날렸네요
2	그냥그래요 질기고 맛은없네요
1	배송불량으로 조립도 불가능한데, 소비자 입장은 고려하지 않는 서비스 마인드 개선해야 할 것 같습니다.
2	저는 쓴맛이 나서 입맛에 안맞네요
2	정말이지 나무상태 불량만 골라 보내셨나요? 두개다 나무가 으깨진 상태로...반품 하려다 귀찮아서 그냥 쓰려는데...이걸 노리고 검품도안하고 보낸건지...화가나내요
5	너무좋아용 하하하 짱구욤
5	보냉이 확실히 좋네요 근데 디자인이 화면에 나온 로고랑 조금 다르게 와서 다른제품인줄 알았네요
5	쇼핑할때 넘 편해요. 잘쓰고 있습니다!!
5	장이 건강해야 장수한다잖아요~ㅋ몇년째하루한포씩 꾸준히먹었더니 장도편안해지고 혈색도조아지는것같아요^^내소중한 장을위하여 절대놓치지않을거에요 강추!
5	사이즈 좋아요~ 평소에 헬스에서 XL사이즈 입는데 한 사이즈 딱 맞아요~
5	배송이 빨랐어요 마감처리도 깔끔하고 예뻐요~~ 운전할 때 써 봤는데 실리콘처리로 편했어요
4	재구매 빠른 배송 좋아요 가격도 적당한것 같고 너무 좋아요 추천 합니다
5	잘받고 상품도만족합니다
1	정말좋아요 빨리오네요
1	주름은안감 근데 뭔가 별로임
5	선물용으로 구매했어요 :-) 포장 요청했는데 예브게 포장해주셨고 샘플향수를 3개나 주셨네요~ 해외에서오는데 배송이 너무빨라서 놀랐어요 3일걸렸나요? 덕분에 빠른선물 할수있었네요! 감사합니다 또주문할게요~~
4	배송이 많이 늦네요 ㅠㅠ 구성은 좋아요
2	불은 켜지지도 않네요ㅜㅜ 실망이지만 교환이 귀찮아서
1	일주일 착용하고, 알러지 생겨서 허리에 잔뜩 오돌오돌 간지러워요. ㅠㅠ 전 그다지 민간한 피부는 아닌데, 두드러기가 잔뜩 올라왔어요. ㅠㅠ
2	편하게 구입햇어요 ㄱㅅ요
5	요즘 미용실가기도 어려운 상황이라서 꼼꼼하게 알아보고 주문했는데 정말 만족해요 뿌리염색을 해야했는데 전체적으로 얼룩없이 잘 되었어요 대만족^^
5	완전촉촉굿
5	재구매 항상 주문하는 곳입니다 가격도 저렴하고 배송도 빨라요
5	재구매 좋아요. 잘 쓰고 있습니다. 번창하세요^^
5	수납 최고이구여 코로나때매 밖을 잘뫃나가 가방들고 다닐 일이.... ㅠㅠ 가방이뻐요
5	재구매 피부 트러블이 잘 안나요 좋네요
5	너무 잘 쓰고 있어요 효과가 좋네요!
5	재구매 사용중이에요 아주 좋아요~
5	방금 맛사지햇는데 좋긴 한데 낼 피부상태를 봐야겟어요ㅎ
2	발볼좁은 사람신기에괜찬아서만족스러웟는데 신으려고보니한쪽고무가누렇게 변했네요 오랫동안진열해놨던거같아요 환불귀찬아 그냥 신습니다
5	지퍼 스타일 카드지갑겸 찾고 있었는데 사이즈 색상 다 좋아요
1	물빠짐 너무심하네요 다 버렸어요
1	아..물건 오자마자 타서 마셨는데...냄새때문인지 기침이 확나면서 이상한약품냄새가..ㅡㅡ원래 그런건가요?
4	가격대비 저렴하게 구매해서 잘 사용하고 있어요
2	생각보다 크기가작네요 마감은깜끔하고좋아요
2	별로네요 드레싱소스담아 선물하려고 샀는데 투박하고 너무 안예쁘고 사진과 너무 달라요
1	2/23에 시킨거 오늘 3/17에 드디어 받았어요^^.. 배송기간 스트레스 받아서 다시는 여기서 못 시키겠네요^^..
2	끝물인가요... 원래 붉은색인데 주황빛도는 시큼한 토마토가 왔네요... 좀 실망입니다.
2	그레이 주문했는데 그레이가 아니네요;;;; 당황스럽지만 반품하기 귀찮아서 써요
2	엄청 피부가 좋아졌다는 후기가 많아서 구매했는데 생각보다 별로였어요
4	생가보다 더 튼튼하고 괜찮아요...수납도 넉넉하고 새가구 냄새가 좀 나긴하지만 이정도면 무난하네요. 한쪽 문에 스트레치랑 휘었는데. 며칠뒤 오셔서 깔끔히 바꿔주시고 배송도 친절하시고 문제 없이 잘쓰고 있습니다.
4	가볍고 싼티나나 사용에 불편없음
1	후기가 좋아 믿고 구매한 임산부입니다. 그런데 포장 상태 정말 놀랍네요. 비가 와서 빗물에 젖은 줄 알았는데 열어보니 팩이 터져있었습니다. 품질에는 맛과 원료 이외에도 배송상태도 포함이라고 생각합니다. 첫구매에 실망감이 큽니다.
2	나사 구멍이 안맞아요!!!
1	전에 사용하던것보다 귀찮고 적은사이즈인데 버튼이 2개달려서 불편해요
4	롤로 올줄알았는데, 이음새 마디마디 접혀와서 다행이네요.
2	사이즈가 포장지는 물론 제품 안쪽 택에도 표시가 안 되어있네요. 아마 맞게 왔겠죠? 실밥도 튀어나오고 마감처리가 깔끔하지는 않아 약간 아쉬워요.
1	앓아서 금방 빵구날꺼 같네요
2	그냥그럼요..ㅠㅠㄴ하하
2	예쁜 디자인에비해 생각만큼 성능?은 그냥 그런편 인듯입니다ㅜ.ㅜ
2	냄새가 아주 쥑여줘요. 병걸릴가 걱정되더라고요 어제 개봉했는데 너무해요
1	스포츠양말 바닥 이리 얇은거 첨 보네요ㅜㅜ 사진엔 두꺼워 보여 샀는데ㅜㅜ
5	가걱대비 성능좋습니다아하
5	너무좋아요 가격좋고 배송빠르고 모두 만족합니다 앞으로도 여기서 쭉 구입할 예정이에요 많이파시고 건승하시길~~~
5	맘에들어요 상담받그 주문햇길 잘한거같아요 사이즈 딱맞그여 일단 하나만 주문햇는데 맘에 들어서 재구매 할 생각이예요^^
5	잘쓰고있서요 마수해야하는데
5	좋습니당 생각보다는 좀 작아요
5	사이즈가 좀 작네요~~
5	재구매 믿고 사먹는 일리가
5	예쁜색감에 칼질하는 맛이납니다^^
4	배송은 느렸지만 만족합니다
5	재구매 ㅏ빠른배송 감사합니다
2	사용하면 할수록 접착하는 부분이 줄어들어요 땀 많이 흘리면 자동으로 떨어져요 붙인티가 많이나요
5	사무실에서 사용하려고 구매했는데 설치도 편하고 디자인도 깔끔하고 괜찮아요~! 감사합니당
2	완전 별로 였어요
5	2학년 학교 준비물로 구입했는데 초록색은 주니어만 있어 흑장미색 구입했는데 색깔 너무 예뻐요~^^
5	주문한지 일주일도안되었는데 왔네요 집에잘어울려요
2	생각보다 작고 바람이 멀리 안가네요~ㅠ
1	생각보다 색상이 별로예요...
2	뭔가 울퉁불퉁해요 ㅠㅠ
2	옷은 예쁩니다 그런데 단추는 작은데 단추구멍이 너무 커서 다시 수선해서 입어야 해요. 실밥도 풀려있고 옷이 입자마자 다 흘러내리네요 ㅜㅜ 반품할까하다가 세탁후라 그냥 입어요
4	배송 빠르고 홈웨어로 저렴히 잘 샀어요
5	재구매 믿고 막는 유기농우유~ 아이가 질 먹어요 항상 휴대하기도 버리기도 좋아요~
1	정말최악이에요... 속옷주문하고 일주일넘게 걸렸어요 보내지도 않았는데 배송중 진짜 왜그렇게 하시는지;; 그리고 저는 팬티라지샀는데 다작아요 진짜 마른사람아니면 못입겟더라고요 오자말자 다빨이러 반품도못해요 너무화나요 돈아까워요
4	재구매 먹어보니 괜찮아 재구매합니다
5	제왕 흉터에 사용하려고 구매했어요~ 유통기한도 길구 배송도 빨라요 잘 사용할게요!
5	재구매 전반적으로 다 좋았숩니다
1	재구매 배송이 깨져서 왔어요
2	배송이너무느렸어요..
2	사용기간이 아직 짧아 성능은 잘 모르겠으나 물건나오는 부분이 제대로 이루어지지 않아 전화통화를 해야 해결이 된다는 부분이 정말 기분이 나쁩니다.
2	딸래미가 낙지젓갈먹고싶다해서 기숙사로보냈는데 맛이없다고하네요 ㅠ
1	싼거만 쓰다 큰맘먹고샀는데..녹슬고 드럽고 .바로교환받았지만.
2	아니 직구인데 왜 유통기한이 2019년 10월인가요?? 2달전에 산 제품이 2020년 까지였는데 어떻게 2019년 10월이 유통기한일수 있어요??? 재고에요?????? 받고 너무 기분 나쁘네요
5	다음에또살게용좋아요 ㅎㅎ
5	배송도 빨랐고 아직 커피는 안내려봤지만 디자인도 예쁘네요~
5	재구매 반지랑 발찌줄하기에 이뻐요
2	벌크로잘왔네요 정품여부는 모르것네요
2	더럽게 무거움 ㅣㅡㅂ짖ㅂㄱㅈ
5	아버지 선물 드렸는데 좋아하세요
5	어린이집 친구 생일 선물로 구매했어요 평소에 아모스 아이클레이 잘 가지고 놀아서 선물로도 좋을것 같아서요
5	아이들도 끼울정도로 편하진 않지만 무겁지 않고 귀여워요.
5	약하긴 한데요 쓸만해요
1	좋아요. 감사합니다.
1	동네 방앗간 이용해도 될거같아요~~~
5	가성비가 마음에 들어요
5	당면화 하려 샀늣데 양 많아서 좋네요 ㅎㅎ
2	10m 1롤이 오는 줄 알았는데 자투리를 섞어보낸건지 2장으로 나뉜 제품을 보내면 어떻게 합니까? 220cm를 잘라쓰고 난 뒤에 알게되어서 구매확정은 합니다만, 매우 불만입니다.
2	다리가 약간 흔들거려요
5	무난무난 사용하기 좋아요
5	좋은거 같아요^^ 여러가지 많이 사서...하나씩 천천히 써볼께요 저렴하고 좋은거 같아요 추천합니다
5	친구들과 여행가서 맛있게 먹었어요.
5	조금 따갑긴 했지만 배송도 빠르고 여행때 잘 입었어요~
5	매장에 번호키로 바꾸면서 구매했는데 저렴하거 좋아요 !!!
5	신생아때부터 잘게우는아이라 누트라 먹이다가 7갤되서 푸트라로 바꿔봤어요~ 누트라보다 잘녹고 도 좋게 리뉴얼 된거니 좋을거같아 구매했어요^^ 포장아주꼼꼼하게 잘왔고 배송도 빨랐어요!
5	애기들이 좋아해서 좋아요
5	셋트 구매ㅋ 다른쪽에서는 침대에 사이즈 모르기에 살때 다 한번에 구매했는데 침대오염 방지할겸 삿는데 좋네요ㅋㅋ
5	생플도 많궁 포장도 깔끔했어용
4	깨끗하게 잘나오고좋아요!
4	5만원어치 주문한 량 다 먹고 후기씁니다 대용량으로 만들어 파는거다보니 닭가슴살이 어떤거엔 엄청 많고, 어떤거엔 한알도 없고 그래요 이부분이 개선됏으면 참 좋을꺼같아요 맛은 좋고 야채도 풍부합니다
5	아빠가티비를보고주문해달라고해서했는데.. 의외로 좋아하시네요..
2	화면에서 본것보다 너무 너무얇아요
5	TUNA 최고입니다
5	왁싱후에ㅈ사용하려고주문했는데 가성비좋아요 향도좋고 양도많고 재구매할게요^^
2	일회용 마냥 한 번 쓰고 나면 터져서 계속 사용하기 쉽지 않습니다
1	사이즈확인을안하서너무커서사용목사고닊근다.
1	배송이 보통 이에요
5	리뷰가 너무좋아 그런가보다 했는데 판매자의고객관리에 무엇보다 만족했어요~ 배송도 늦은편은 아니었고 베이지, 블랙 둘다 다 맘에 들었습니다. 귀찮아서 리뷰 잘 안남기는편인데 남겨요~
5	가격대비 가성비가좋구요 이뻐요
2	찍혀서 상처가 많네요.
5	전에도써봐서 잘맞아서 구입함니다
2	짧아요 커텐박스가 없는창엔 좀 그래요... 평수가 큰 창문에는 별로입니다.
2	상품 공정 마무리가 조금 아쉬워요...
5	시원하고 예쁩니당
1	사계절용이라 그런지 색상이 좀 별로네요..배송오래기다려받을만한 제품은 아닌듯 딱 가격만큼 집에서 입어야겠네요
4	좋아요. 배송 완전 빨랐구요. 제품도 좋아요. 쫀쫀합니다. 재구매로 의향 있습니다. 많이 파세요...
5	핏감좋아요 핏감 좋구요. 180에 73킬로 엘사이즈 딱 좋아요. 두께감도 있구요. 한 여름엔 더울 것 같아요
5	재구매 한번도 안먹은 사람은있어도 한번만 먹은 사람은 없는 말리코코넛 워터
5	배송빠르곷상품훌륭해요
5	페도라크래들에 장착했어요. 잘 고정이 될까 싶은데 써봐야 알겠죠?
2	칸막이가 기능을 못하네요 끼어지지도 않고.. 음..그냥그래요
5	좋습니다. 다만 사이즈 미스네요 ㅜㅜ 270사이즈 택포 8에 내놓습니다. 사실분 연락, 색상은 다크브라운 010-6847-5020
2	확인좀.. 다른분들은 어떤지 모르겟는데 전 사진속 저부분이 깨진채로 접착제로 붙어잇어서 돌아가지가 않더라구요. 반품하려다 급한데로 남친이랑 온갖 도구 활용해서 풀어보니 저렇게 되어잇어서 걍 사용은 하는데 기분이 썩 좋진 않네요..
5	깔끔하게 포장해서 왔고 배송도 빨리 왔어요
2	친구가 새로 오픈하는 가게에 선물했습니다. 참고로 리본은 너무 촌스러워서 바로 떼야했네요.
1	배송 빠르고 좋아요 ...
5	재구매 벌써 두번째 구매입니다. 지성피부인데 만족하며 쓰고 있습니다.
1	야광봉돌이 아니고 그냥봉돌 보내주네요 헐 귀찬하 그냥봉돌 사용합니다
1	지인에게 선물로 보냈다가 묙먹었어요 반품비 비싸서 그냥 버리시라했습니다
5	재구매 가성비 퀄리티 최고에요~
2	햇감자고 포장도 잘 되서 왔지만 배송도 늦고 감자가 너무 작네요. 전반찬에 쓸려고 산건데 이 작은걸 껍질까려면 짜증나겠어요.
5	재구매 잘쓰고있어요 9.8키로아기 라지 사이즈 딱 좋아요 부드러워서 입히기 좋아요 뜯는부분이 좀 불편하지만 잘잡고 쫙뜯으면 잘뜯겨요ㅋㅋ 새는거없고 엉덩이 발진안생기고.. 다른거 마니써봤는데 이긜로 정착했네용
1	설치하려다 깨졌어요 퓨
2	앏긴앏네요..몇번못쓰고찢어질꺼같음..그래도싸게구입해서~^^
5	아ㅏ이드느누투투터투ㅜㄴ
5	밋밋한 베란다가 아이가 좋아하는 곳으로 바뀌었어요 ㅡ 고정부분이 약해보이긴하는데 다 연결하면 자기들끼리 힘이붙어서 괜찮네요 . 얼기설기로 올려놓고 마지막에 발바닥으로 눌러주면 괜찮더라구요
5	잘먹어용 ㅋㅋ 가성비 좋아여
5	굿입니다. 사이즈 오버핏으로 잘 나왔구요 . 많이 두껍지도 않고 속에 나시입고 입으면 딱일듯합니다. 국물벌써흘려서 쫌 짜증나지만, 나중에 더 사서 입을 게요 흰색도 예쁜데 다른색도 괜찮을 듯 하네요
5	재구매 항상 믿고 구매해요. 빨리 다시 구매할 수 있으면 좋겠어요. 다른데랑 비교불가능ㅜ 선드라이 만들어보세요~
2	저만 운이 없엇는지.ㅠ 후숙 두개부탁한것부터 오자마자 잘랏더니 상태안좋터니. 후숙해서 잘라보는것마다 죄다 이러네요ㅠ 속상.안에 섬유질? 갈색으로된 심지같은게 넘 싫으네요.
5	동생 생일 선물로 구매했는데 하는김에 엄마 제것까지 구매했어요~ 7mm엄마드릴건데 생각보다 크네요~엄마가 얼굴이 작으신 편이시라 동생이랑 같은 6mm로가 더 어울리실듯
2	예쁘긴한데~ 실제로 해보니 빠지네요 ㅠㅠ 처음하고 잃어버렸어요 ㅠ
5	나름 튼튼하고 유용하게 쓰는중입니다
5	재구매 저번에 사고 또 샀어요. 앞으로 우럭은 여기서만 사려구요. 신선하고 맛도 좋고 최고에요.
2	쓴지 일주일만에 고장남 출력하면 겹쳐서 나와요ㅠㅠ
2	구매하지 마세요 제품의 질을 떠나서 배송이 아주 안 좋습니다. 업체 발송도 느리고 배송업체(KG로지스)도 배송전에 연락하라고 적시 했음에도 불구하고아파트 현관에 던져두고 가네요
5	재구매 너무좋습니다 만족합니다
1	비오는날앞이잘안보임 기스잘남 햇빛에반사되면기스오짐 다신안삼
4	친절하시고 배송도 안내된 날짜에 잘 보내주셨어요 창에 2배 길이로 커튼 주문했는데도 주름이 잘 안잡혀서 아쉽네요^^;;
5	잘받았습니다. 상품도 좋고 배송포장까지 확실하네요^^
5	너무 밝아서 사무실 분위기 확~~~~
2	얼었던게 녹아서 죽처럼 되어 왔네요. ㅠ
2	육수가 다 터져서 왔네요.... 다행이 만두는 안젖었는데... 육수... 하...ㅎ
2	배송시 분실로 착용도 못해 봤어요.
5	남편한테 선물해서 사용중인데 아침에 뿌리고 나가면 은은하게 남는 잔향이 좋아요
5	외출시 사용하려고 주문했어요
5	가성비 최고인듯 합니다. 야간라이딩에 딱이네요
5	한달 넘게 사용했지만 단 한번도 만족하지 않은적이 앖습니다. 최고에요
5	아이가 하도 제 립스틱을 탐내서 검색하다가 진짜 같아서 구매했어요 한 사간은 거뜬히 화장하네요
4	애기에게주려면한번빨아야겠는데 세탁돌린후에도 그상태면 좋은제품일거같아요~
2	글쎄요 제가 주문한 구성과 다르게 배송된적있고, 열박스 시켰는데 사은품없이 온적도 있어 문의했더니 피드백도 전혀 없었습니다. 가격은 저렴한데 그냥 딱 가격만큼이라서 이제 여기서 재구매 안합니다.
4	원단 좋고 디자인도 좋아요. 다만 좀 짧은거 같아요.
4	배송도 빠르고 물건도 맘에 드네요 많이 파세요
2	빠른 배송에 사이즈도 정확해요
1	부그럽게 꺼지진않아오 근양 그래서 재구매 노노
5	재구매 최근에 샀는데 재구매합니다 ㅎ 적어도 펄 먹으러 카페는 안갈듯요 여기꺼 알았으니 말이죠~넘맛있어요
5	학원 실내화로 사용하려고 구매했는데 발 편하고 너무 귀여워요 ㅎㅎ 저렴한 가격으로 완전 만족스러운 제품 구매했네요 감사합니다
1	싸다고해서 구입했는데..사이즈도 생각보다 작고...일단 입었을때 착용감 별로였습니다! ㅠㅠ
5	운동전 무조건 먹고 해요 좋아요
1	버릴 수도 없고 너무 엉성해서 맘에 안들어요 그냥 싼티~~무슨 말을 할까요
2	마감이 불량인가싶을정도로 너무 별로예요
1	보기만하구안써지만모름
5	비닐에 포장되어오는데 맛있었습니다
5	오~대박이네요. 진짜 너무 맛있어요. 간장이 안짜서 막 퍼먹었네요. 두툼하고 부드러워서 뭐에 홀린듯 맛있게 먹었어요. 원래 시켜먹던 곳이있었는데 앞으로 요기로 갈아타야겠어요. 단골 누르고 갑니다 ~
5	생각보다 예뻐요~~허리를 약간 더 잡을수 있음 좋을고 같은데 그래도 만족해요~받자마자 바로 세탁하고 건조기 젤짧은 코스로 돌렸는데 뽀쏭하네요~~!!
5	연로하신 친정엄마 간식으로 딱 좋아요.
2	좋다해서 써보려고요 ㅋㅋ
5	보기보다는 받아서 사용해보니 엄청 강하네요. 조와요.
5	백일안된 아가 강아지용으류 하니 싸이즈 딱이에요 귀여워요
1	애기가 자꾸 끋어요 ㅋㅋㅋ 센서는 좋ㅎ네뇨
5	후기처럼 튼튼하고 더 광이나요!
2	생각하고별로😀
5	좋아요 배송 빨랐어요. 타이니러브모빌 달기 딱 좋네요. 조금 가볍긴한데 아랫쪽에 무게감있는 거 놓아주면 되네요.
5	재구매 배송도빠르고넘좋아용
4	무난무난합니다 걸어노니인테리어손색없네요
4	배송도 빠르고 얼마나 남았는지 표시가 되서 좋아요
2	저렴했는데, 아쉬운건 파일자체에 뭐만 하면 기스가 너무 잘나네요 ㅠㅠ 그리고 끈도 너무 약해서 다 풀려버려용😭
1	파워쉐이크 통(프리미엄)드시고 이거 사려는 분들 아예 맛 자체가 다르니 고민하시기 바랍니다. 프리미엄이랑 베이직 차이인데 맛이 천지차이입니다. 저도 비슷할 줄알고 구매햇는데 아예 다른맛이라 미리 정보드립니다. 확인하고 구매하시길 권해드립니다.
2	가격이저렴하네요 늘어나서 좋은거같은데 ..
5	늘쓰던거에요 향도좋고 너무 좋네요 사은품도 감사합니다^^
5	꼭 키친타올처럼 생겼어요 ㅎㅎ 생각보다 얇아서 걱정했는데 타사 제품처럼 찢어지거나 부서지지않아서 좋아요 사용해본것중에 가장 부드럽네요 얇지만 쫀쫀하고 튼튼해요 흰색으로 사서 한두번 설거지후 버리게되니 위생적으로 쓸수있어서 좋아요
5	맛있어요 츄천
5	배송도 빠르고 사진보다 이쁘네요
1	ㅡㅅㅡ우리집엔 안맞음
1	배송도느리고 커요
2	양이 저렇게 많은데 유통기한이 11/2까지라니 말도안된다고 봐요
1	짧은시간억 효과를 볼수가없네요 좀더사용을해보았으면합니다
2	풀커버가 더 좋은거같아요 ㅎㅎ
2	불량이에요.ㅡㅡ;; 끈적이가 밑에줄에 붙어서 잘 안떨어져서 테이프가 투명해요...
2	트러블에 좋다고 해서 구매했는데 효과 모르겠어요ㅠㅠ
5	잘 쓸게여~ 명절 전이라서배송이 좀 늦긴 했지만상품에는 이상 없네요~너무 잘 쓸게요~세모금컵 수량이 넉넉해서 오래 쓸 수 있겠어요~담에 또 구매할게요
5	되게 오래 봤어요,, 좋으신분같네요
5	짱짱하게 잘 감겨있어요!
5	귀엽고 색상 다양해서 좋아요
2	절대사지마세요 효과1도없어요ㅠ 돈만버렸네요
5	저는와사비를 회먹을때만먹지않고 고기에도 야채에도 심지어 김에도싸서먹습니다~이렇게 먹는거 강추~!~!진짜맛있어요 생와사비~연겨자랑은비교불가 맛도 상태도 배송도 최고입니다~^^감사합니당
2	일단 너무 끼구요. 허리쪽 보정은 크게 되지 않는듯한 느낌을 받았습니다. 전반적으로 너무 불편합니다. 바로 구석행....;;
5	배송이빨라서너무좋아요~머리조이는끈은 너무뻑ㅁ벅해요
2	자가 조립했습니다 2일간 사용후 앞바퀴 바람이 빠지길래 펑크난줄 알고 수리하러 갔는데 튜브 연결부위가 찢어졌네요...
4	여행하면서 아주 잘 사용했습니다 ㅋㅋ 속도도 만족
1	제조과정에 문제가 있는지 바람구멍이 나있내요
2	약속한 상품 배송 날짜에 받지 못했고, 네이버 메일은 업체랑 상관없이 배송한다고 하고...네이버 쇼핑은 아닌듯
5	아주 편하고 좋습니다. 배송도 빨랐어요
5	원하던 사이즈에요 배송 빠르고 두께도 좋아요
5	요즘 하도 더워 차랸 에어컨 냄새가 후우~~ 통풍규라도 덜 나라고 삿슴돠
5	녹지않고 제대로 잘 왔네요 맛있어요 소스랑 드세요
2	제품 잘 받았어요 그러나 택배사가 좀 그러네요 숨겨 놓은듯....찾기 어려웠어요
2	결제할때 다 결제 하는데 왜자꾸 배송비가 착불로 되서 받아가는지 모르겠어요
2	블라인드 부분이 찢어져있더라고요 ㅅ아시겠지만 주문제작이고 설치하면교환라기 귀찮아요 좀 실망입니다
5	좋아요!!! 샌드색상이랑 고민했는데 머스타드 색상 선택하길 잘했네옴! 마감도 깔끔해서 쓰기 아까울 정도... ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆
5	재구매 4살 아이부터 2개월 아가 옷까지 세탁하고 있어요~ 세척력 좋고 향기도 좋습니다!
4	두부 넣기 아주 좋아요~ 물기도 빠지고 잘 쓸께요~
5	배송은빨랏구요 괜찬아요 또구매할게요
1	목재에 상처가 많네요. 한쪽 모서리는 깨져서 도착했어요. 배송도 오래걸리네요.
2	전에 시켜먹은것보다 크기도 훨씬 작고 비린맛이 더 심하네요.
5	가격대비 맛이정말좋았습니다.ㅎㅎ
2	나름 괜츈아요 지금까지 쓰고있는걸 봐서는
5	늘 쓰던 제품이에요. 좋습니다^^
2	배송은 문의를해도 답변이 없습니다
5	집에서 쓸 보온병으로 넘 좋아요~ 보온도 꽤 오래가고 특히 분리세척이 가능한 점이 맘에들어요~
1	상품은 잘받았는데 소음차단은 잘 모르겠네요ㅜ
5	써보니 너무만족입니다!!추천
2	그냥저냥 먹었습니다
2	매실 장아찌 담을건데 반이상이 청매와 황매의 중간정도로 물러서 조각낼 때 뭉개지고 엉망...
5	집이 작아서 이불빨래 널 공간이 없어서 설치했어요. 베란다에는 이미 압축봉이 하나 있어서 추가로 설치했습니다
2	마블 덕후라 너무 생각없이 산것같아요 안쪽 고무도 다 감싸지지않아서 핸들에 깊은 자국생기고 일단 캡틴심볼디자인 색깔이 마치 몇년이나 쓴 제품같아 별로입니다. 그래도 샀으니 잘 쓰겟습니다.
5	배송도 빠르고 친절 하셨어 정말 좋았습니다 번창하세요
5	디자인,크기 모두 예뻐요~~
5	좋아요. 눈 좋아진다고 계속 먹네요
5	원래 먹어봤었어서 시켰는데 역시 맛있어요
1	너무 불편해요 앉는데가 작구ㅜ 이미 상자도 버랴서ㅜㅜ
2	부셔져서 왔음.대충 조립해서 사용해봄. 돌아가는 느낌이 아주안좋음.
5	재구매 항상 여기서 삽니다 감사해요
2	바퀴가 부드럽게 회전이 안되서 바닥긁히는소리가나요 ㅠㅠ바퀴만 더 부드러웠으면 좋을텐데 아쉽네요
2	500원짜리 시향하는게 향이 다 빠져서 아무 향도 안났어요
5	너무 이쁘고 가벼워요 :)
2	이쁘지만 얇아서 금방 끊어졌어요
2	박스를 열었더니 딱 이렇게 와있더라구요 포장은 뜯겨있고 물 두개는 어디로 간건가요 ? ㅠㅠ 저렴하기도 하고, 급한대로 집에 물이 없어서 환불요청 안하고 마시긴 했으나 다음부터 신경써서 포장 부탁드릴게요 ..
2	5900원인가 하는 안경테 산것보다 더 안좋은거 같아요... 안경테가 약해서 알을 뺄때 휘어서 그런지 아니면 원래 그런건지 눈썹쪽보다 광대쪽이 안으로 들어와 있어서 뭔가 이상함
2	처음 배달되었을 때 많이 말라서 와서.. 일주일 지나니 곰팡이 핀 것들이 좀 생겼습니다....
2	밴드를 처음 써보는대 길이가 다양하면 좋을뜻하며 생각보다 중앙을 찾기가 힘들다
5	생각보다 무겁긴하지만 혼자 못들 정도는 아니네요. 오물이 묻어도 쉽게 잘 닦여지고 튼튼해서 좋습니다.
5	이브고 좋네용
5	색깔이 밝고 선명해서 좋아요
1	솔직히 너무 빨리 충전도 안되고 얼마충전안되서 별로예요
2	굳굳 잘쓸게오 마니파라염
1	양파가 크기가 크고 금방 묽어져요
2	크림이 생각보다 물같아서 흡수력은 좋았으나 보습력은 딱히네요 ,, 그리고 너무 물같은 제형이여서 한번 바를때 많은 양이 필요한데 그러기엔 너무 튜브가 작게 나왔어요 ㅜ
1	별로 추천하지 않습니다
2	얼룩이 그대로인데요..
5	좋아요... 간단 하게 수납 공간이 생겨서 맘에 듭니다
2	마른콩이 좀 많네요
1	다 녹아서 옴. 원래 이런가 싶어서 찾아봤는데 아닌듯?
5	좋았어요! 이쁘고 편합니다
2	배송이 너무 늦었어요 오자마자 먹고 나머지는 냉동
5	매번 사용하던거에요 이거 사용하고 헤어제품 뭐 사용하냐고 여러번들었어요
5	꾸준히 먹고 달라진 내몸을 기대하며...
2	변비있는 딸 먹이고 있는데 일주일동안 아직 변을 잘 못보고 있어요 기대하고 구입했는데 아직은 호과가 없네요
5	색상도 깔끔하고 일반 덧신보다 도톰해서 좋아요
2	좀 무거워요 반품하기 귀찮아 그냥 쓸려고요
2	그닥 별로에요 잠도 깊게 안들고
5	재구매 깔끔한 디자인과 색상 여러가지 용도로 다양한 활용이 가능합니다.
5	재질도 좋고 자석이 강력햐~ 아기가 햇빛때문에 불편했는데 설치하니 좋네요.
2	다 녹아서 오고 딸기상태도 안좋네요ㅠ 썩고 무른애들이 많이 있더라구요 그냥 그래요~
5	빠른 배송에 딸기 상태도 너무나 좋아요
1	무봉이란게 걍 풀로 붙인거였구나. 심지어 한번만 접어서 절단면이 그대로 보이네요. 싼게 비지떡이래도 차라리 이마트 5개 세트가 더 맛있는 비지떡일듯.
5	만족합니다 ㅎㄹ
2	생각보다 불편하네요~~
5	재질이 부들부들해요 ㅎㅎ 얇아서 여름잠옷하기 좋아보여요~
2	바디파로우 가격이 저렴한것도있지만 솜이 너무 조금들어서 한번빨면 완전 죽을거 같아요. 솜이 많이 들어있어도 세탁하면 솜이 많이 죽는데 조금 실망ㅈ이네요
5	재구매 두번째 구입입니다 .재생크림 좋아요
1	물이 새고 이마 부분이 아파요
2	스텐드 커버가 좀 ... 지퍼가 잘 안 되네요. 핀을 그래서 주신듯...
5	용랑컹ㆍ 짐승용량 일반로드샵쓰다가 양많고 저렴한것 찾다 발견 나쁘지않넹ᆢㄷ 향도잇어요 그냥 그냥쓸만한듯
1	2500원짜리는 스크래치가 이렇게 많아도 되나요??? 제가 급하게 쓸일이 있어서 그냥 쓸수밖에 없었는데 담부터는 여기서 싸든 비싸든 절대 주문 안합니다 확인좀 하고 물건 보내세요
5	완전대박 자로 젠듯 제차에 딱맞네요
2	낙지상태가 안좋아서 젓갈로 못먹고 볶음밥에 넣어서 먹고도 아직도 남아있다는.....
1	배송빠르고 잘 포장됨
2	전에 사용하던 제품에 비해 너무 얇고 코팅이 고르게 되어있지 않네요.. 반품하기 귀차나서 그냥 사용합니다.
2	가방 가방은 이쁜데 중앙에 박음선이 튿어져서 구멍이 나있네요ㅠㅠ 교환은 못 했지만 아쉽네요
4	울트라연고 아직 많이 안써봐서 모르지만 곧 좋아질꺼라는 생각으로 쓰고 있습니다. 꼭 흉터 없어지기르...
2	음...조립은 간단한데 의외로 틀이 딱딱 맞아떨어지는게아니더군요 나사가들어갈듯말듯 끼울때 망치질해서 조립하니 되긴해서 그대로 쓰려구요
2	내용물이너무없었요~
1	별로인데요 배송도 ㅠㅠ
2	연습하다가 다헤지네요 너무 고리가 커서 좀 부자연스러워요
5	저렴 하게 잘 샀네용 바로 문자두 오구!
2	1번을 주문했는데 11번이 왔어요! ㅡ천원 손해고 원하는 것도 안왔지만ㅡ귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
5	빠른배송 만족 포장상태 만족 품질상태 만족 저렴한 가격 만족 재구매 의사 있을만큼 만족
5	가성비 최고입니다. 강추예요
1	손잡이 방향을 좌.우 각각 하나씩 주문했는데 둘 다 같은 방향으로 와서 화가 납니다. 혼자 설치하느라 지쳐 반품은 안하기로 했지만 창 한가운데 손잡이 줄이 내려오는 웃기는 상황입니다. 암막은 무슨... 암막 전혀 아닙니다.
2	크기가 생각보다 작아요 와이셔츠에 딱 맞게 나왔으면 합니다
2	덤블장착이 다안되네요.
5	새로나온 안경도둑 똘망도 너무 잘먹어요
2	이쁘지만 고리가 작아서 끼우기 쉽지 않네요
5	칠 안벗겨지고 오래 쓸수 있었음..🙏잘 쓸게용ㅎㅎ
1	화면과 확연히 다른 색! 만약 사려면 무조건 샘플을 받아보고 살것! 고객응대도 말투만 친절할뿐 말의 내용은 전혀 친절하지 않음! 다시는 이런 곳에서 사지 않을 것임
5	재구매 항상 먹는거라 또 구매하였습니다. 빠른 배송 감사합니다.
2	우선 소리도 많이나고 재질자체가 플라스틱과 고무위주인데 안은 또 비어있는듯 약해보이네요. 아무튼 가격을 고려해서인지 제품의 내구성이나 상품성은 떨어져보입니다.
4	생각대로 쓰기에 무난해요
1	연통이 바로 서지 않는다는 글이 많은데 두가지 이윤데 아쉽네요 한번쓰고 바로 지인한테 방출
5	무향이고 용량이 많아서 구매했습니다~
1	저가격받아먹으면서 재단을 스레기로해놨네 맞는건 문짝뿐 나머지는 하나도안맞음
4	적당히 잘 발려요~~ 뭉침은 좀 있으나 지속성이좋아요
2	여러군데 튿어져있어 바느질해야할 판입니다.. 반품이 귀찮아 그냥 바느질해서 입으려구요.
2	배를 딱 잡아주지못하구 살짝 흐르는 느낌도 듭니당ㅜ 반품하기 귀찮아서 그냥 입는데.. 잘 입을지 모르겠어요ㅜ 차라리 돈더주고 거들을 사는게 나을거 같네용ㅜ
4	헐..허니버터가 발라져있는줄..
2	빠른배송 생각보다 좀 얇네요
1	살이 없었습니다 살이 ㅠㅠ
5	부들부들해지고 아주 좋아영 ㅎㅎ
2	어디든동일하고 직원은 그냥...
5	특별할인 하신 좋은 가격에 잘 사용하겠습니다 감사합니다~
2	아직 사용전이구요.. 20미터로 올줄 알았는데 10미터씩 나눠왔네요..그리고 두개 중에 하나는 좀 구겨졌어요...
2	배송이 너무 느렸어요.... 나머지 포장이나 맛은 좋아요
2	붙이는부분이 잘 안붙여져요~
1	소스2종 너무 맛없어요..
5	항상 쓰는 제품 저렴하게 재구매 합니다~~
5	노녀노늉오야어튜어넞ㅍ녀ㅔ
2	그냥.....양조절하기에 손꾸락도 아프고 그냥.잘모르게쒀여
5	배송 빠르고 물건 꼼꼼하게 잘왔는데 다만 제가 옵션을 잘못선택해서 구매했네요^.^ 원래 항상 드링크 먹었는데 이번엔 그냥 알약으로만 선택했지만 반품비가 비싸서 그냥 먹기로 했습니당
5	잘먹어서좋아용
5	널널하고 시원해요~~~!!
5	뽁뽁이에 잘 포장되어 문제없이 배송되었습니다. 배송도 빠르고요 물건도 싱싱하네요~ 다음에 또 주문할게요^^
2	생각보다 배송이 늦었고 택배 박스 포장도 엉성하다 못해 대충대충해서 와서 열받음..늘 쓰던건데 기저귀에서 냄새가 나서 불쾌함 이런적 처음이라 황당
2	판때기 휘어있는거 2장 있네요 2단에 약간휜거 1장 3단에 많이휜거 1장
5	사진이랑같고 깔끔하니괜찮아요
2	작은 크기의 마카로니가 아닌, 엄지손만한 크기네요. 겉에 살짝 단맛이 묻혀진 고소한 맛입니다. 맛있다는 후기가 많아 구매해봤는데, 개인적으론 일반 마카로니보다 텁텁한 맛이 많이 느껴져서 별로네요...
2	딱히 효고 ㅏ없음
4	아이가 좋아해요, 근데 팔끼우기가 너무 힘드네요ㅠㅠ
4	배송은 느렸지만 가격대비 물건이 괜찬네요. 침대에 할거라 약간 사이즈가 안맞긴 했지만 아이들이 좋아해요.
4	양념은 맛있어요~양도 넉넉한편인데 중간중간 질긴고기가 있어서 아가랑 먹기엔 좀....
5	블루베리 끝물이라 이곳만 남아있어 주문했는데 알도좋고 터진것없이왔어요 가격이 나가긴했지만 끝물에잘먹네요
2	냄새가 좀 나고 가방끈 안쪽에 매쉬부분이 초등학생 가방같아요
5	재구매 품질이 좋아서 재구매하였습니다. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
4	계량스푼 알록달록 귀여워요 기스가 좀 나 있어서 좀 그렇네요 ㅜㅜ 이유식 준비하려고 구매했는데 잘 쓰일지는 모르겠지만 혹시나 해서 구입햇어용
1	스타킹재질이여서 너무 더워요~~
1	매우 무겁고 커서. 아이들이 놀기에는 너무 위험합니다. 잘못해서 맞거나하면 다칠긋 고무망치같아요 ㅜㅜ 위험합니다
2	한번 사용했는데 벌써 고장났어요
2	ㅠㅠ 두개나샀는데 드럼 한번 돌렸더니 가장자리부분이 튿어저버렸어요... ㅠㅠ 두개 다 그래요..
2	제품 2개 주문 드렸는데 한개는 스크레치가 길게 난게 왔습니다. 꼭 하자 없는지 검수 후 보내 달라 주문요청사항에 기재했는데 그냥 보내셨습니다. 바꿔도 비슷할꺼 같아 그냥 습니다.
2	생각보다 훨씬 두꺼워요. 시원하지 않은 재질입니다 후기글보고 샀는데 약간 당황스럽네요 두껍습니다. 살때 참고하세요
1	나라치다차자타파나티피
5	아기 이유식 할때 자꾸 가만히 안잇어서 옷에항상 너저분 맘놓고 먹이려고 주문했어용 6갤 애기한텐 좀크지만 오래 사용할수있겠어용
2	뒷바퀴 물받이가 찌그러져서 배송됬네요.ㅠ
5	재구매 샤브샤브해서 맛있게 먹었습니다
5	배송도 빠르고 잘 쓸것 같아요
2	동생이 사준건 앞이 플라스틱이라 잘돌아오는데 이건 전체가 스티로폼이라 쭉 가버리네요 ㅋ안돌아와요
5	갑작스럽게 선물을 하게되서 급하게 받아야했는데, 안내도 친절하셨고 상품도 예뻤어요! 개인적으로도 더 구매할 예정입니다 :)
5	디자인도 괜찮고 좋아요
2	배송이 많이 느렸어요. 페인트칠 때문에 너무 힘들었어요 독가스를 마신기분 추운데 안에서 사용하려구 구입했은데 바깥에서 떼우는게 힘드네요 차라리 페인트칠을 하지 않은게 더 좋겠어요
5	사진 그대로 깔끔하고 좋은제품이예요 따봉👍
1	관공서 가기 귀찮아서 구매 했는데 홈텍스나 민원24에서 지원되지 않는 프린터라 다른 프린터 하나 더 사야 될판
2	가죽이별로라기보단 제값주고산듯
5	맛있어요 아껴먹었는데 어느새 없네요 ㅋㅋㅋ 쌉싸름한게 안질리고 좋아요
5	조리원에서 쓰던거라 집와서 샀어요 ㅎㅎㅎ
5	욕실 문에 걸리긴 하는데 좋아요.
5	늘 쓰는향이라서 ~
5	맛있어요..ㅠㅋㅋ양도 많고요
2	사이즈가 너무 딱 맞아서 입고 벗을때 불편해요 ㅠ
4	빠른배송 좋았고 여름 다 지나가는데 늦모기가 무서워서 구매했어요 향기는 오래 지속되는데 효과가 좋은지 더 써봐야 할거 같아요
1	최악이다 기포 안없어져서 다시 뜯었는데 그대로 굳었어 ㅋ
5	재구매 아이들이 짜장소스를 넘 좋아해서 재구매했어요 만능멸치육수는 자주 애용할 상품이네요 따로 간도 안해도되구 맛도 있고 넘 좋아요ㅎ 주변지인에게도 1박스씩 주면서 추천해줬네요 요리를 잘못하는 저에겐 딱이네요
2	원래 동일 제품 서용하던걸 잃어버려 샀는데 로고가 바꼇다면 사진을 바꿔야하지 않나요..곰이 생긴줄알았다면 안샀을듯
5	캠핑가서쓰려고구매했어요
2	딸기가 많이 찌그러져있어요.
5	재구매 각질은 조금은되는듯해요 하지만 완전 잘 되는거는 아닌데 피부자극없고 쓸만해요~~
5	잘 사용했어요 튼튼하고 좋아요. 바퀴 달려있으니 편하고 재질 튼튼하고 잘샀어용~~~^^ 이번에 다녀오면서 다른곳에서 샀던 항공커버가 찢어졌는데 여기서 다시 구매해야겠어요^^
2	배송이 늦음
2	물건이없으면 구매를 못하게해야죠
5	너무만족해요! 조립도 쉬워요
4	연습용, 초보용이 맞네요. 그래도 좀....
2	3~4번 구입했는데 이전에는 한번도 없던 일이 생겨서 다소 화가 났어요. 다음에는 없었으면 하는 바람입니다. 맛은 좋습니다. 아버지가 맛있다고 하셔요~
1	솔직하게말씀드리면..이가격만생각하면 쓸만한데 두번살마음은없고 한번쓰고 버렷습니다..
5	퀄리티는 좋은데.. 맛이 너무 없어서 먹기 힘드네요ㅠㅠ
1	너무 작고 싸구려같아요. 배덮을 용도로 사용하면 적당한 것 같아요.
2	엄마가 월남쌈을 좋아해서 여기서 몇번 주문해서 보내드렸는데 이번엔 좀 별로라고 하시네요 양파하고 당근만 많고 나머지 야채가 너무 부실했다고...
5	라인도 굵고 퍼팅하는데 확실히 도움이 될듯합니다.
2	겁나 안이쁘네요 ㅜㅜ 사진빨에 속았어요
1	진짜별러네요 한번쓰고터져서버림
5	부모님보내드렸는데 맛있게 드셨다고 하셨어요~~
5	빠르거좋아요 크기더작아 깔끔하개연결되네요
2	좀 작네요
1	아주아주 만족합니다~
4	블랙이 제일 이쁘네요 ㅅㅅ
2	잘신을께요.^^ 많이 차세요.^^
2	재구매 맛이 많이 달지않고 오디 특유의 과실맛이 별로 없어요
4	가격 성능 모양 다 괜찮아요
2	재구매 첫번째는 괜찮았는데 시간이 지날수록 비듬과 가려움이 생기네요
5	포장잘되어있고 빠른배송 감사합니다
1	재구매는 하지 않을것같아요
2	ㅠㅠㅠ ㅜㅜㅜㅜ 셔진게 와ㅛ어요 ㅠㅠㅠㅠ 전에 먹던 맛이 아니에요 ㅠㅠㅠㅠ 넘 실망휴ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ
5	재구매 두 번째로 시켜요 ㅎㅎㅎ 맛있어요!!!
2	재구매 제품은 좋아요.. 근데 포장 완전 짜증납니다.. 제품이 새어 나왔어요.. 재구매 의향 급 사라지니다..
2	사시면 바보되는곳 배송을 한달만에 받은 최악인곳 추석연휴를 제외해도 3주만에 받은 최악인곳 절대 다시 살 이유가 없는곳
5	분사력짱 넓게 안개분사처럼 좋아요 ㅎㅎ근데좀 새서왔어요 ㅠㅠ
5	깎아줄때도 안불안하고 아가도 좋아해요
2	구매하고 처음 신고 나갔는데 30분도 안돼서 바로 빠져버리는 바람에 찾았더니 이미 하늘나라로 가버렸네요 전에 구매한 지비츠는 고정이 잘 되던데 개선이 필요해보입니다. 참고로 크록스에 달았습니다.
2	제품불량 문제로 교환을 했는데, 맞교환 방식이 아니라 불량제품을 먼저 보내고 검수 후에야 뒤늦게 받았네요.. 결국 정상제품을 받긴 했지만 교환방식이 적절했는지는 의문이 듭니다.
2	보리기는 확실히 잘보이는데 이걸로 보이는 귀지를 파내기에는 어렵네요..
4	가볍고 나무도 견고하며 들기 편하네요.
2	배송 시간 너무 오래 걸려요
1	작은집게입니다, 낭패 ㅠㅠ 사이즈 확인하고 사세요~ 집게 상태는 좋습니다^^
5	재구매 항상 시켜먹는 김입니다. 아이도 좋아해요
5	다섯개 구입햏는데 너무 좋네요
2	질이생각보다좋진않은것같아요
5	허브티 모두 맛있네요~ 편히 잘 수 있어요!
2	재구매 배송이너무느리고 답변도없음
5	재구매 2번째 이용하는데 좋아요
1	더블하트 유두보호기 L사이즈랑 비슷하겠거니 하고 주문했는데 커도 너무 크고 점착도 잘 안되요 2개 주문하고 생각없이 다 뜯는 바람에 생돈 날림... 사진 속에 위에 보호기는 더블하트 L, 밑에 보호기는 메델라 L
5	맛있고 품질이 좋아요!!!
5	냄세가 안나서 너무 좋아요 접이식이면 더 좋겠지만 그래도 좋아요^^
4	감사 아! 아쉽!도마와 함께 구매ㅇ했는데비교해보니 넘 얇은 듯!조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이 있네요.
2	그립 감은 좋으나 먼지 관리가 안됩니다 ㅠㅜ 구매 할때 밝은 색으로 구매하면 티는 안날것 같네요 ㅎ
5	제가 한번 시켜 먹어보고 좋아서 시부모님 도 사드렸는데요~~ 20알씩 세는거 빼고는 너무좋은것 같아요~~ 근데 20알정도 측정되는 숫가락 같은게 있음 좋겠다했어요 ㅋㅋ
5	무뼈 닭발 매콤한것이 맛있어요
2	지난번꺼 안어울려서 재구매인데 이번껀 다리쪽에 아주미세한기스가 있네요 렌즈도 한쪽껀 앞쪽으로 튀어나와서 눈에확연하게 보여요 변색청광이라 추가금이 더있는건데,, 이번껀 실망스럽네요
2	손잡이 부분이 약하네요 당겼는데 찢어진것도 아니고 완전 튿어짐
2	건조걸이가 망가져서 나와서 임시방편으로 나무젓가락을 이용해서 조정했어요
2	솔에 머리카락이 끼면 머리카락 끝까지 염색약이 묻어버려서 손가락 얼굴에 묻어버림. 세안시 물빠짐. 머리감고 자야함
4	예뻐오ㅡ..가게가 환해지고 뭔가 꽉찬느낌..빛차단도 잘되고 좋습니나
2	하나가 깨져서 왔네요
5	배송도빠르고 재질이나 디자인맘에 들어용
1	발이매우아파요ㅠㅠ 신발은예쁘나
5	사용 후 만족도 매우 높음
1	길냥이들이 먹고 토합니다. 잘안먹어요 푸석푸석하고 냄새도이상하고 반품해주세요
1	그냥 그래요 맘에는 안들어요
5	엄청 차단 잘되는 블라인드를 찾는다면 이건 아닐수 있어요 그러나 일단 매우 저렴한 가격에 나쁘지 않아요 한달밖에 사용 안했지만 일단 뭐 단점은 없어요 아침에 해가 적당히 들어와서 좋아요
2	스카프같네요ㅠㅠ짓ㄴㄷㄴㅈᆞ잊ㄱ
5	실내자전거가있었는데 울딸이이제품을샀더라구요..그걸타보니넘좋아서저두바꿨어요...색갈도이쁘고 좋아요...
1	전혀효과없음 바닥으로 고정이안되고 위루 말립니다
4	가격이 너무 비싸네요 사실 1키로에 5만원이 넘는데 세마리라니ㅋㅋ너무현실감없이 시킨건가봐여
2	엉덩이 자국이 계속 남아 있음
5	색상 사이즈 다좋고 배송도 빠르고 좋아요
2	색상이 사진으로 보던것과 차이가 좀 나네요 너무 흐릿한 블루 색상이라 좀 만족스럽진 않네요 좀더 진한 블루였음 좋겠어요 그래도 앞면은 홑겹이 아닌 누빔커버라 좋은데 뒷면은 천이 좀 얇아요 전체적으로 가격대비 쓸만한 제품 같아요
5	깔큼히 정리되어 정말 좋습니다. 이런 작은 것들이 정리되면 집이 더 깔끔해지는 것 같아요. 뿌듯합니다!
1	배송만 빠름 노
5	만족해요 토요일 저녘에 주문해서 금요일에 받았구요 구성품 모두 잘 들어있습니다.기기도 깔끔하게 왔구요 한글 설정도 해주셨더라구요 감사합니다.
4	좋아요 저렴한 가격으로 잘 구매한 듯 해요. 같이 구입한 제품들도 맘에들고 좋아요. 오래오래 잘 쓸게요.
4	배송은 보통이였구 잘 왔습니다 저렴하게 잘 산거같아요 ^^
4	문자인증이 되서 좋긴 한데 인터넷이 그리 빠르지는 않아요
2	서비스 준비 잘해주세요..
4	쭈꾸미가 조금 질긴것 같긴한데 먹을만해요 그렇게 문제되지 않아요 맛은 있어요
2	식감이 퍼석퍼석하고 맛은 그냥 광어맛
4	좀 무겁긴하지만 맘에 들어요
2	유아 (4세) 가 사용하기는 좀 높네요 디자인이나 실용적으로 좋은데 아쉽네여
2	165에 48키로 입니다. 허리랑 엉덩이까지는 잘 맞는데, 허벅지가.......너무 작아서 살이 불뚝 튀어나오게 되요....아쉽네요...
5	역시 배송도 생각보다 빠르구 이불속에 넣어놓고있으니 따뜻하니 너무 좋네요 따뜻해요 좋아요 좋아요
5	재구매 늘 쓰던거라 쟁입니다. 잘 안번지고 좋아요
2	받자마자했는데 기대했던 쿨링이 거의 없네요.. 카렌듈라라도 모델링팩이니 좀 기대했는데ㅜㅜ 실망했어요... 1kg이나 샀는데...언제 다쓰죠..
4	추천 추천합니다.완전좋고 반질반질 걸래질 재미나게 청소 쉽고 편리하게 집안이 ㄷㅓ더욱 깔끔 잘구매했내요
4	수영하기전에 바르고 물한번 묻치고 물에들어 가니 성애가 하나도 끼이지 않안서 좋아요
5	완전 맘에들어요.재구매해야할듯~~
2	사이즈도 작고 신축성도 ㅠ 못입겠아요~.
5	항상 쓰고있습니다 ^^
4	엄마 대신 주문해드렸는데 배송이 생각보다 늦게 온 것 빼고는 잘 산 것 같아용 꽤 만족하신 것 같아요
5	배송 빠르네요..'
2	오래 볶았는지 소스가 원래 그런지 좀 짯어요 그리고 사진처럼 너무 큰 기름 덩어리가 두개나 있었어요 다른 제품대비 별로였어요
2	냄새가심함
1	잘노르개후어우두푸흐흐
2	저희집은 수신이 안되네요~;;;;
4	중기이유식 들어가면 유용하게 잘 쓸것같아요~~!
4	좋을것같아요. 첫구매입니다.꾸준히먹다보면 조금씩 숨쉬기가 편해질거라고 기대합니다.비염이 심해 비염수술까지 했으나이게 참 고질병처럼 없어지질 않네요. 유근피환을 추천받아서 한번 먹어보려합니다.
5	주문하고 4일만에 받았습니다 :) 빠르게 온 덕분에 선물로 바로 줄 수 있었네요!
5	자전거 데칼 이뻐요!! 잘쓰겠습니다!!
1	포장은 아이스박스에 아이스팩이 녹아서 물이 새고,겉포장에 흥건하게 물이 묻어서 불편했어요. 고기는 냄새가 넘 많이나서 못먹고 버렸어요ㅠ 리뷰에 맛있다고해서 구입해봤는데...고기냄새가 너무역해서 도저히 먹을수가 없었어요
2	첫사용에 입구비닐이 녹았어요.. 그건 뭐 수리해서 쓴다치는데 장묘에게는 큰 효과가 없어요.. 안말라요... 후기보고 구매한건데.. 오늘 쓰다 지쳐서 없이 말려줬습니다.. 목욕에 치트키는 없나봅니다
1	이 제품쓰고 삼일만에 변기물이 잘 안내려갔어요. 혹시나해서 다시 빼보니 물이 다시 잘 내려가네요.., 이 많은걸 다 어쩌나요, ..반품하고싶다..,
2	나무에 가루같은게많이 묻어있습니다
5	재구매 아빠가 좋다고 해서 또 구매했습니다.빠름 배송 감사합니다.
5	아이슬란드 여행 중에 입고있습니다. 저렴한가격에 잘 구매했단 생각이 드네요.
5	매장에 두려고 구매했슴니다 포인트로 두려고 레드 주문했습니다 마음에 들어요 재구매 의시 있습니다
5	빠른배송에 좋은가격에 잘 구매할수있었어요
5	조카 사줬는데 애기가 좋아해요
2	회사 창고에서 쓰려고 구매했습니다.
2	배송 느립니다.상품은 보통
5	재구매 저렴하게 구매 했어요 9.5키로 5단계 정사이즈핏 입니다
5	배송도 빠르고 집에서 홈카페 즐길 수 있어서 좋았습니다
5	흔들렸네요 사진이 일단 아기들 발라주려고 두개 샀어요 아주 만족입니다 잘 스며 들고 끈적임없어 너무 조아요 두개 다 쓰면 재구매 의향 있어요
2	너무 찐득찐득해요 촉촉한게 아니구요. 그냥 버리고 싶네요
2	사용하기엔좋다 간편하다 들고다니기좋다 다좋다근데 냄새 난다 안뿌린거보단 덜하지만 가루로된 발냄새제거제보다 냄새가난다 발냄세제거제인데 냄새가난다 되긴한데 50퍼 정도 잡아준다 하루에 3번은뿌려야 할듯 그냥최대장점은 간편 그거말고 파이다
2	생각보다 튼튼한가같진않아여... %
2	다찌그러져잇네ㅡㅡ 아 팔지마시지그냥?
5	오가성비좋아여어 가격대비 생각보다 튼튼하고좋네여ㅎㅎㅎㅎ제방에설치해둔거보고 부모님도 얼마냐고물으시더니 하나더사달라고하시더라구요 ㅠㅠ좋아요~
5	젓가락 튼튼했으면 좋겠네요. 예뻐요
5	좋아요 ㅎㅎ 요즘 매일 사용 하고 있어요생각보다 산뜻하고 가벼워서 좋네요샤워후 간단하게 오일 마무리 ㅎㅎ가격도 착하고자주 애용하고싶어요 ㅎㅎ
4	사용하는데 넘 편리해요. 스툴로도 활용가능합니다.
5	길이도 맞고 배송도 빠르네요 가송비 갑. 잘입을께요
2	싼맛에 구매했습니다~ 문짝에 기스,기포..ㅋ환경경영시스템인증 뭔가요 원래 적혀있는건가요?인증은 눈에 잘 안띄는 곳에 찍혀있었으면 좋을텐데~싸게샀으니까 그냥 저냥 만족하며 쓸렵니다~
1	대용량 사료 봉지 밀폐용으로 산 건데 두꺼운 비닐에는 쓸 수 없었네요... 저에겐 무용지물이 됐습니다 ㅠㅠ
5	재구매 잘 받았어요 만족합니다 감사합니다
5	맛있어잡내도 안나고
5	완젼이뻐요~~^^강추입니다.다들이쁘데요
1	냄새가 심하네요 별로입니다
4	생각했던대로예요. 처음 받았을 땐 먼지가 좀 날리네요.
5	좋지만 길이를 잘못재서 못쓰고있네요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 허접하지않아요
2	보풀생겨요 ㅠ하루입었는데...
4	배송빨라요 하이패스 단말기 엠피온 무선 하이패스 단말기 - 무선, 건전지로 된 거 찾고 있었는데 아직 사용 전이지만 등록 쉽네요
1	생각보다너무작아요ㅜㅜ 서랍 너무작아요
1	좋아요좋아요좋아욪ㆍㄷㅎ앙ㄴㆍㄷ
1	특대라더니 싸이즈 작내요 별로에요
2	핑크 주문했는데 회색이 왔네요. 교체하기 귀찮아서 그냥 입지만 이런실수는 없길 바랍니다.
5	브라운 색상 예쁘고 발도 정말 편해요!
5	토퍼 제작 처음인데 너무 이뻐요 배송도 빠르고 진짜 친절하심!!
2	배송도 늦었지만 추가 포장까지 했는데도 찌그러진곳이 한두곳이 아니에요~ 찌그러지다보니 조립도 안돼네요~ 번거로워 반품 안합니다 하지만 물건의 상태는 쓸 수가 없어 그냥 방치상태에요
1	별로인듯해요 몆번씻었어요
4	좋아요 상품평보고 좋다고 하길래 구매했는데 펼쳐보진 않았지만 괜찮은거 같아요캠핑갈때마다 돗자리 여러개 사용해서 했는데 요런거를 생각을 못해서...잘사용할거 같아요박스에 잘 포장되서 왔는데 돗자리 포장되어있는 비닐이너덜너덜 뜯겨져 와서 황당했음
5	기초대사량이 높아진다니! 열심히 먹어볼게용
1	까칠해요 텐셀제품에 비해 비싸고 촉감도 안좋아요
2	팬티 레이스 약하고 브레지어 안쪽면이 부드럽지 않네요
2	발가락이 너무 비쳐서 안신어요
2	두개시켰는데 심플사이즈는 작아두너무작네요 스네이크발찌가젤이네요
2	향이 금방 없어지고 차에 향 하나도 없어여
2	딥그린샀는데 어설픈 카키색이 왔음.
1	불량품 쓰지마세요 지지지 소리가 나서 못쓰겠네요
5	잘받있어요!
2	싸이즈가 작습니다.
4	여름내내 수영장이며 바닷가며 편하게 잘신었어요..세척도 편하고 마르기도 빨리마르고 굿입니다.
5	항상 사용하던 제품입니다 ~ 만족해요 ~~
2	ㅜㅜ조청도 될줄 알고 샀는데,,,측정이 안되요.... 조청은 측정이 원래 안되는건지.... 20만원이나 주고 샀는데...
5	이뽀용 굿스 ㅎㅎㅎ
2	지인추천으로 처음으로 바디피트꺼입는오버나이트 써보았는데 넘편하고 좋았어요 완전 신세계라할까 재구매할려하니 화이트역시 있더라구요 화이트는 제가25년째쓰는제품이라 근데 아니네요 앞뒤분간도제대로안돼구 힢커버두안돼구
5	좋아요 이유식 육수 저장하기에 용량도 넉넉하고 진짜 간편한것 같아요 그래서 엄마도 선물해줬워요 제가 국얻어올때 쓰려구요 ㅎㅎ
4	좀 녹쓸게 신경쓰여요
2	굿 아직 안써봤음 배송빨라서 조았어요
5	조립하는데 힘들었지만 만족
4	발볼도 적당하고 잘 맞네요.
2	크기랑 마스크 재질은 만족스러우나 끈이 계속 떨어짐.재구매의사 없음.
4	잘사용하고 재구매할께요 감사합니다
2	성한거 찾기힘들어요. 다 부서지고 까지고 말린후 최대한 빨리먹어야겠어요
1	먼지엄청붙습니다. 비추에요. 이불도 사려고 했는데 안산게 천만다행같아요.
5	배송도 빠르고 너무 좋아요 다음에 하나더 주문 할께여
2	수술당일 착용했는데 압박이 전혀안되서 수선맡긴상태인데 제대로 올지 걱정입니다 ㅠㅠ
1	2인용 게임인데 막상 2인이 같이 할 수도 없고... 렉도 잘 걸리네요...ㅠㅠ 조금 더 알아보고 살 걸 그랬어요....
1	전에 실보다 조금 별로 인것 같습니다 .
5	너무 마음에 들어요! 일단 생각외로 앉으면 폭신하구요! 강아지가 긁어도 손으로문지르면 부드럽게 없어져요! 신혼집에 넣었는데 분위기도 너무 좋고, 고급진 느낌이에요! 누워서 티비보기도,앉아서 보기도 너무좋아요 갓성비입니다 최고
5	행사할때사니 좋네요
2	케이스 멀쩡한거보내주시지.. 마감이.......... 드릴은 나사하나박아봤는데 괜찮은거같아요
4	예뻐요 아이들이 좋아해요
4	뉴질랜드 출장으로구매했는데 잘 사용하겠습니다
2	생각보다 별루예요 기모는 빵빵한데 사이즈가 좀 더 넉넉했음 좋겠음요 반품귀찮아서 그냥 딸이있음요
1	바람 너무 금방 빠집니다. 구매 하실때 고민하고 결정하시는게 좋을듯 합니다. 비추요~~~
5	크기나 모양 모두 만족합니다~
2	그닥 마무리가 엉망입니다
5	재구매 항상 먹는제품 좋은것같아요!!! 여기만 꼭 먹눈다는
2	대처가 너무 좀 맘에 안드네요..
4	배송 빨랏어여 ㅋㅋㅋ아직안써봤는데 일단 깨끗하고 빠르게와서 좋앗어용~~~!잘쓸게욤
1	가나가나가낙나가낙나가낙나간가낙가낙낙
1	볼륨 내리는버튼은 작동 안되고 혼자서 재생/일시정지 버튼 눌리네요.
4	배송 정말빨라 줗았어요
4	일단사진이랑같아요 그런데 본드냄새가..... 너무심해서 애들못들어가게했네요.. 냄새좀빠지면다시줘야겠어요
2	손잡이 높이가 안맞아요 설치해놓고 보니 안맞아요... 그냥씁니다
4	이건갠춘 이건갠춘해요 조립도쉽고 무난하게쓸수있을것같아요 욕실이좁아서필요할것같아구매했는데 만족합니다ㅎㅎ
2	안녕하세요 여러분 오늘은 정말 좋은 소식을 많이 가지고 계신 것 같습니다 제가 너무 좋아하는 것 같아요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요 그리고 제가 너무
5	목이 안좋아서 요플레에 타먹으니까 좋은거 같아요
4	뒷면 실밥이 중간중간 풀려서 들려 아쉽습니다 원하던 색상이였고 부들부들합니다
1	뭐가 묻어서 왔는데 안지워지네요ㅠ
4	가볍고 심블해서 아이들과 놀기 좋아요
5	아이들 먹기 딱 좋아요 가시도 없고 맛있어요
1	바지는 괜찮은데 상의가... 어깨쪽이 박음질이 잘못되서 울고... 단추가 구멍이랑 높이가다르고... 상의는 비추네요... 세탁소 가서 수선해서 입어야겠어요...
1	깃발에 거리 맞추기 힘들어요 비추천합니다 스캔기능을 사용해도 잘 안되요
2	장착했는데 잘접착된줄알앗는데 3일도안되서떨어지네요
2	새우들이 죄다 다이어트하고 온것같아요 살이텅텅비었고 크기가 칵테일새우만도 못하네요
1	다섯개정도 샀는데 3개가 이렇게 한쪽이 빠졌어요 ㅠ 사용한지 얼마안되고 다 이렇게됐네요.. 5개중 3개가 이러면 좀 문제가 있지않나 생각드네요... 예쁘게 신경써서 떴는데... ㅠㅠ
5	깔끔하고 빛이 은은해서 너무 마음에 드네요.
5	미끄러머 방지에 효과적입니다
1	어이없습니다.수세미마다 상태가 다를수있다는것은 충분히 이해하고 있지만 이정도로 올거면 이름을 명태포수세미로 바꾸세요^^
5	최고에요 ㅎㅎ달달하고 맛나네요 ㅎ
2	1년전에 구매했을때 간편하게 붙이기 좋아서 다시 샀는데 접착제가 다 묻어나서 손이며 바닥이 끈끈이로 가득하고 붙이면서 진심 짜증나서 재구매는 안할겁니다
2	아주 만족합니다~~♡♡♡
2	포장이사짐 싸놓은것 같아요 ㅠㅠ
2	저는 별로였어요 ㅠㅠ
5	우리집 강쥐가좋아함
2	바지가 스판기능이 없는것 같네요 착용감도...
2	왕ㅎㅇ허ㅓ
2	기대이하ㅜ가격대비 별루예욤~시중판매하는 저렴한제품이 더나은듯
5	생각보다 얇아요~자연스러워요
4	좋아요 ㅋㅋ 배송도 빨라요
1	재구매 좀 약해요 ㅠㅠ 잘 흔들려요~
5	상품도 배송도 모두 좋음~
5	재구매 4번째 구매인데 항상 사이즈가 살짝씩 달라서 아쉽기는 하지만 만족합니다..
4	좋아요 배송도빠르고 가성비도좋쿠요
2	좋네요 좋아요 괜찮앙ㅅ
5	포장도 잘 되어서 왔고 배송이 늦을줄 알았는데 생각보다 빠르게 왔네요.
5	말씀드린대로 잘 맞춰 주시고 깔끔하게 되어있어서 좋았습니다. 꽃도 시든것 없이 배송해주셔서 만족합니다
5	진공포장에 아이스팩 넣어서 왔어요 넘넘 맛있어요
5	3번째 이상 구매하는데, 가성비도 좋고, 포장되어 오는 상태도 정말 좋습니다. 배송도 빨라서, 재차 만족스럽습니다. 좋은 제품 많이 판매하세요.
2	맛이 심심하네요 모양ㅇ ㄴ 그롤싸함
5	좋아요. 다른색도 같이 살걸 그랬네요ㅠㅠ 괜찮은데말이죠. ㄴㄷㅈㄷㄴㄱㅍㅊㄸㅈㄴㄱ릍ㅈㄴㅍㄴㅌㅊㅅㄴㅋㅅㅊㄷᆞㄴㅎㄷ
1	너무 얇아요 만원이면 될 재질입니다
2	아직 안먹고 열무만 먹어밧음 판매자한테 미안하지만 정말 버리고 싶을정도 돈아까워서 그냥먹겠음 익혀서 찌게 끓여먹을려구 하고있음/밍밍 짐짐한맛 조미료맛 다신 재구매 안할맛
2	가격이 싸니까 큰기대는 하지마세요 투명 립밤위에 발랐는데 너무 딱딱하네요
1	기기랑 시스템이 다르군요 ㅠ 별루얌
5	좋어요 무선이라서!! 근데 같이 주신 선은 뭔가요??
5	완전편해요~~ 일단 착용시간이 짧고 잠깐 어디 나갈때 준비시간이 줄어서 좋아요 그런데 일반 패딩워머에 비해 아이 어깨부분까지 싹 감싸지지는 않아요
5	맛나게 잘먹었네요 잘못보관해서 썩어서 아쉬웠네요
4	아주 만족하고 화질도 생각보다 좋은데 노트북에 비해 굉장히 얼굴이 크게 잡혀요 설정 들어가니 더 확대로 잡기는 가능한데 축소는 안 되네요 빠른 배송과 서비스도 최고!!:)
5	배송도빠르고 안전하게 왔습니다 연결해보니 잘 나오네요 다만 동축케이블로나오는게 안되는데 저희 아파트 단지문제이길 바래봅니다 감사합니다 많이 파세요!
5	가성비 최곤거같아요 부모님도 좋아하시네용
4	내구성도 좋고 건조능력도 좋아요
2	오프라인판매도 한다고 박스를뜯어 제건 남는거 모아보내듯 낱개로 그냥 택배상자에 돌아다니며 왔어요 참고들 하세요..원래 새제품은 4개씩 한박스포장입니다 급해서 교환못하고 쓰지만 찝찝
1	허리 밴드가 이쁘지도 않고 너무 불편합니다
1	쾌적하고 뽀송한 느낌의 이불을 선호한다면 비추
5	저희 아기 완전갓난쟁이부터 쓰던거라 믿고구매합니다!
1	솔직하게 평을 해주시는 분이없네요ㅜ 저는 이제품말고다른제품들도 많이써왔는데 조금만스쳐도 열려서 폰이 떨어지고 그립도 정상태에 정확히안두면 그립도 애매한건 처응 입니다. 개선사항이 많이필요해보입니다
5	외부시선 차단 90프로 만족합니다
2	두께가 너무 얇아요 이런 스포츠양말은 처음이에요
5	재구매 유용하게 쓸 수 있네요~
5	냥이들이 최고라고 하네요~ㅎ
1	그냥. 편한건 아니고 보통이예요
4	잘 먹이겠습니다만 해외배송 역시 느리네요..
5	생각보다 너무 커요....ㅠ 음 좀 작은케틀밸로 살걸그랬어요
5	재구매 티비보다가 올만에 또 생각나서 주문해쪄용 이번에도 너무 맛있게 잘먹었어요 포장도 꼼꼼지구 낙지는 여기서 먹는걸로~~싱싱 굿굿
5	이거 신고가서 합격했어요 ㅎㅎ
5	비싼만큼 후회없네요
5	높이 폭 견고함 가격 다 좋네요.
5	뚜껑이 잘 안닫힌다는 평이 있어서 걱정했는데 처음에만 좀 힘들고 그 다음부턴 잘 닫히고 애기가 아직 미숙하지만 재밌는지 잘 꺼내먹네용
2	물이들어와요...습기도 잘차고!
1	마감 별로에요ㅠㅠㅠ
5	짱이에요 굿입니다!
2	비싼 가격대비 좋은진 모르겠어요. 일단 두껍고 부피가 손에 착 감깆 않아요. 떨어뜨렸을때 충격흡수는 좋을수도 있겠지요. 그리고 뚜꺼운데 비해 견고하지 않아서 잘 빠지네요
2	이전에 쓰던 케이스보다 홀드키가 더 잘 눌리지 않네요 되다가 안되서 그런지 상당히 불편하게 느껴집니다. 참고하세요. 재구매의사 없습니다.
1	상품 포장이 틑어져 있었습니다 전화를 해도 안받고 너무 당황스러웠습니다
5	캬아 이 가격에 이 픔질에 샤워기 해드를 살수 있다면 무조건 여기라고 생각합니다 너무나 만족해요
1	재구매 제품은 좋아서 또시킨건데 배송이 엉망.. 가게앞에 던져놓고가서 골목에 눌러다녀서 옆 가게 사장님이 주워 놨대요 놓고간다고 전화나 문자라도 해주던지 우리동네는 해주더만 ..출근하자마자 기분상하네요
2	아이스팩은 꽝꽝 하나도 안 녹았는데 한치만 왼저 녹어서 왔어요. 애초에 녹은 한치로 보낸것 같아요 안전상 도저히 먹을 수 없을 정도로 냄새가 심해서 버렸습니다
2	생각보다 크기가 너무 많이 작아 아쉬웠습니다
5	초고추장 절임 너무 먹고싶어서 대량 구매했어요~ 맛납니다~~
5	포장도 좋고 하루만에도착했어요
2	글쎄여 발바닥용으로만 괜찮은듯
5	포장이 세련되서 맘에들고 밥은 당연히 맛있어요 항상 고시히카리만 먹는데 가격도 싸게 사서 좋습니다~ 그리고 잡곡 써비스도 잘먹고있어요!
5	버블이 생각보다 풍성하진 않네요.. 열번을 펌핑해야 거품이 좀 생기는듯 ㅜㅜ
1	밥이 없이 닭가슴살로만 되어있어서 아쉬웠어요
2	사용하려면 보호 케이스 빼야함
5	굿 소음 없음
5	일단 넉넉한 수량이 매우 만족스럽고 다른 제품보다 커서 좋습니다.
5	신선하고 제품도 좋아서 재구매했습니다. 앞으로 고정으로 주문하면 될듯합니다
5	접착력이 예전에 사용했던 타사제품보다 적당해서 옷에도 접착잔여물이 남지않아 깔끔해서 매우 만족합니다.
5	밀크티 만들어먹으면 향도 맛도 진짜 좋아요
1	원래 속옷 사면 새거라도 한번 빨아입는데 한번도 안입은거 오자마자 속옷끼리만 빨았는데 불량품이 와서 연결부위가 찢어졌어요 그래서 교환요청했는데 빨은거라 불량품 아니라네요 정말 걍 2만원 기분이 나쁘네요
2	크기 상태 모두 좋았는데, 8개 모두 이미 익은상태라서 오래 두고 먹기엔 좀 부적합했습니다. ㅠㅠ 물러진 망고는 별로에요
2	빨대같은 재질인데 모양이 원형으로 안잡혀요 그냥 쓸려고요
2	별로에요.. 돌아가고... 노노
5	받아보니 더 예쁘네요ㅎㅎ
5	재구매 재질 접착부분 다 좋고 종종 새로운 컬러가 나오니 더 좋아요 샘플도 도움이 됩니다 감사해요
5	안짜서 좋아요
5	두번째 구매입니다 지루성두피에 최고입니다
4	밀착되지않고 통기성이 있어서 좋네요.
5	냄새가 좀 나지만 커버를 한번 세탁해서 쓰면 될것같아요 쿠션은 편합니다
5	부드럽고 넘넘 좋아용~~
5	젤리보드만 따로 구매가능해서 너무 좋아요. 책상 선반 기둥에 붙여두고 여러가지 립밤 붙여놓고 사용하니 너무 좋네요. 여기저기 활용하려고 젤리만 6개 구매했어요. 정말 강추!!!
5	엄마 새치커버 하시라고 사드렸어요 배송빠르고 좋아요
4	조카 선물인데 아직 어떻게 사용해야 가장 편한지 찾지 못했다네요.척추측만증이 있어 잘 때 많이 뒤척이는데 도움이 됬으면 좋겠습니다
5	포장 잘 왔어요 이게 그렇게 좋다던데. 저렴해서 좋아요 잘 쓸게요~
2	가격은 싸지만 힌쪽면이 면으로 만들었으면 하는 아쉬움이...
2	와 A-볼이 이정도인줄 첨 알았네요 돈좀 더써서 A 나A+ 볼 사용하세요 어차피 로스트볼전용으로 구매했으니 잃어버렸다해도 전혀전혀전혀 아깝지도 않은 볼입니다.상태가 그정도니 참고하세요
5	가방 모양도 흐트러지지 않고 좋아요
5	잘 받았어요. 커튼 예쁘고 맘에 들어요
5	아주좋음ㅋ푹씬하고좋음
4	출출할꺄 하나씩 출출할때 하나씩 먹기 좋아요. 다만, 전자레인지애 1분 30초만 돌려도 양 끝부분이 좀 마르네요. 좀 질겨져요. 그거 제외하고는 좋아요.
5	너무 귀엽네요 잘 입을게요!
5	어린이집에서 산책가방 만들기용으로 구입했는데 너무 좋아용 ㅎㅎ
5	아주 만족 또 삽니다
5	이 색은 베이지라기보다 모카 브라운 느낌이에요. 봄보다는 가을에 손이 자주 갈 것 같아요. 엄마가 쁘띠로 사용하기에도 좋아보여요!
5	디자인 예쁘고 튼튼해요 ᆢ책상으로 쓸꺼지만 접어야 할때가 필요해서 접이식 샀는데 너무 좋으네요
2	18k로 하면 괜찮을줄 알았더니 금새 끊어질것같은 제품의 실망이예요~AS을 해 준다지만 오고 가고ㅠㅠ 다시는 온라인제품으로 사는건 아닌것같애요~
5	작은 거 40구로 샀는데 생각보다 꺼내기 귀찮아요 큰 걸로 추가 구매해야겠어요
5	가격대비 좋습니다 색상도 여리여리합니당
5	예쁘고 잘 보여요♡♡ 똑 사진처럼 예쁘고 시간도 잘 보이네요ㅎ 불 밝기 조절도 돼서 좋구요♡ 제일 약하게 해 놓고 사용 중이에요ㅎ 시간이랑 날짜도 나와서 날짜 체크 따로 안 해도 돼서 좋구요♡ 신랑한테 잘 샀다고 칭찬 들었어요♡
5	마음에들어요 이뻐요😄
1	반성하시길 바라요...이번 사태..
2	굿 오프라인에서 색상감보고 저렴하게 구매했습니다 배송도 빠르고 색상 너무 예쁩니다 싸게 잘샀네요
5	한달동안 너무 만족
5	매번 사먹지만 좋아요
2	촉감이 별루이고 귀찬아서 그냥 쓰네요
5	좋아요 만족스러워요 가격이 좀 부담되긴 햇지만 의자에 달고나니 너무 편안하고 시원하고 좋아요 디자인도 예뻐요
1	배송기간도 배송기사도 제품상태도 모든게 아쉬웠던...
2	너무 잘흔들림. 고정이 제대로 안됨. 봉이 딱딱해서 잘휘지도 않음. 진짜 별로임 돈 더주고 금속 관절 거치대 사는거 더 나음 진짜임. 반품하기는 미안해서 반품은 안했음
2	재구매 떨어질일은업겠어요~
2	주문한 상품과 다른게 와서 좀 그래요!! 모기도 많고 반품 귀찮아 그냥 쓰네요
2	유통기한이 짧음
2	상품평만보고 구매했는데 지속력 엄청짧아요 뿌리고잠깐 있으면 잔향도 안남네요
2	재구매 원터치제품은 자꾸 풀려요..; 어느순간 바닥에 떨어져있어요 매번 집에서 발견해서 아직 잃어버리진 않았지만 조만간 잃어버릴듯
2	분명 접착식이라고 나와 있어서 샀는데 온건 그냥 스티로폼이네요 아무리 봐도 접착시트가 없고 보일러배관이 얼어 더 녹이고 다시얼지안게하기위해서 산건데 난방이 급해서 쓰기는 했는데 ㅠㅠ
5	재구매 늘 믿고 쓰는 제품입니다. 앞으로도 계속 쓸 수 있으면 좋겠어요~^^
5	시골청년에서 감자 여러 번 주문해 봐서 업체 보고 믿고 샀습니다. 생강 사면 감자도 준다길래 바로 주문했지요. 작년에는 생각이 무지 비쌋는데 올해는 작년보다는 저렴하네요 이번에 한번 먹어보고 부족하면 더 주문해서 먹겠습니다.
5	장착도 쉽고 정말 잘 샀습니다
2	화면이랑같구요 일단 바자마자 독특한햐이낭ㆍ
2	뼈반 고기반이네요. 정말 실망
2	곶감 속이 많이 비어있네요.
5	좋아요 만족합니다 사용더 해보려고요
2	찍찍이가 2주쓰니깐 잘안붙네요..
5	적당한 가격에 잘 샀습니다, 다음에 노트북 ssd 사려고 할때는 이곳에서 사야겠습니다. 번창하세요
4	너무 좋은데요 연결하는부분이 자주빠저요
5	맛있게 잘먹었네요 담에 또주문할께요
5	배송 6일정도걸렸는데 색상하고 상품 대만족입니다 크기도 적당하고좋네요.
5	전자렌지.밥통.커피머신.토스트기.전부 다 올려서 깨끗하게 해결했어요. 디자인도 이쁘고 깔끔. 본드 냄새가 많이 나서문열고 환기를 반나절 시켜줬더니 괜찮아 졌어요
5	첫번째 구매가 먹기더편리
2	사이즈가 넘 커요
2	이건 생각을 안하고 만든 디자인임. 이거쓰면 TV연결이 안되고 할때마다 끄집어 내야함. 그냥 정리통으로 씀
5	와사비맛은 맥주안주로 딱이네여 요구르트맛은 요구르트사탕맛?이에요
5	아직 사용전인데 빨리 써 보고 싶네요
1	범퍼쪽에 색이 변색 되네여 그립감도 좋고 뒷면도 좋은 변색 부분이 아쉬워요 ㅠㅠ
2	하루 지나니 물기가 생겨서 두번은 안시킬거 같아요 장조림해서 후딱 먹어치웠어요
4	아직 안써봤는데 선물용으로 샀습니다.
5	노루궁뎅이버섯 하얀 밀가루 떡같다 ㅎㅎ 엄마가 너무 만족해 하세요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 후회없습니다 많이 파세요
5	다른 곳보다 저렴하게 구입했습니다. 배송도 빠르고 작은 간식도 선물로 주셨네요~
2	별로네요 안사도되는데;;
2	반품하기 귀차나서 그냥 쓰지만 ㅜㅜ 이거 검은 가루 무지막지하게 떨어지네요 ㅜㅜ 온 거실이 검은 가루로 도배됨 ㅜㅜ 물걸레로 닦아서 베란다에 말려놓긴했는데ㅜㅜ
5	집에 1개, 사무실에 1개 2개 구매했는데 가볍고 괜찮네요 배송도 빠르고 나사 2개만 조이면 끝! 마음에 드네요!
5	베란다 캠핑장비 가리개용으로 샀는데 아주 좋네요
5	재구매 또주문합니다 넘 좋아요
5	좋습니다 품질에 만족합니다
2	같은크기로 3개주문했는데 그 중 2개가 저렇게 파손되어왔습니다. 교환하려다가 포장을 스티로폼까지해서 보내주신거 보고 그냥 씁니다.
2	바로만들어서 보낸게 맞는건지...돼지고기가 오래된거같고 푸석푸석 암튼 너무 실망했습니다
2	센서는 작동을 안하고.. 당장써야돼서 교환도 못하겠구 ... 저만 그런가요..
1	간단히 체크하기만 ....믿을수잇을지 의문이네요 성능을 보니 ..
1	얼음얼린후 빼는것이 너무힘들어요
2	그냥 가 가격 그 만큼이요 ~~~
2	택배가 너무 느리고 배송조회가 너무 무성의해요. 5월5일에 조회하는데 5월2일 추적으로 끝나있음
2	새우 비린내가 많이 나네요~^^;;
1	일본산이라더니... 실망입니다
2	돌지난 아이가 사용하려 했는데 4-10세 사용이라고 하네요
2	그레이보단 다른컬러 사시길
5	가수분해 사료라 눈물땜 샀는데 괜찮은거같애요
1	괜히 대여했다는생각 듭니다
2	제품이 너무 얇네요.. 제품이 평평한줄 알았는데.. 표면이 올록볼록하게 되어 있고.. 이 올록볼록한것 합쳐서 1cm인것 같습니다.
5	맘에들어요 앞으로 종종 구매할게요 감사합니다
5	포장이 잘 되어왔어요 아직 사용전이지만 싸게 잘 샀습니다
2	상품이 쏘쏘 입니다. 다른곳에서 구매합니다
2	분명 구매할때 무료배송이었는데 나중에 배송료 붙여놓고 어이없게 착불로 보냈네요. 싸게파는 이벤트를 하질 말던가.. 사람 참 기분나쁘게 하네요.
1	빗자루 일주일도 못채우고 4개 다 썼네요... 빗자루가 뭐 그렇게 잘 빠지는지.... 한두달은 하나정도 써야하는데... 너무 약하네요...
4	좋아요 잘구워지고 가성비굿
5	적당히 두껍게 잘 씀
1	재구매 크기가반으로작아졌어요
5	배송도 빠르고 재단도 잘 해주셔서 만족합니다
4	색감이 좋아 쿠션커버와 내친김에 세트로 실내화까지 싹 바꿨네요
2	그냥 컴파운드 그냥 컴파운드와 별다른 점이없는듯 하네요 스크레치에는별효과가없는듯하요 이물질이나 잘닦일런지모르겠네요
4	아이가 먹기좋아하네요~ 넘비싸요 ㅎㅎ
4	가성비좋아여 잘쓸게요
2	효과가 좋다해서 기대하고 샀는데 저한테는 효과가 없었어요 ㅜ 호불호 갈린다더니 제가 그걸 경험했습니다.. 그래도 먹는 재미가 있어서 나머지도 열심히 먹으려구요
1	싸다고 주문했는데 싼게 비지떡이네요 냄새가 너무 심해서 사용할수가 없어요 ㅠㅠ 피죤에도 담궈보고 계속 베란도에 걸러뒀는데도 냄새가 없어지지 않네요 반품하기 귀찮아 얼마 안되지만 떡 사먹었네요
2	스펀지 잡아주는 플라스틱이 3갠가 부러져있네요 교환할 시간이 없어서 대충쓰다 다른거 사야겠어요
2	제품을 반대쪽으로 볼록한 쪽이 바깥으로 말아서 파셨으면 합니다 굴곡이 생겨서 보기 안좋네요
2	첨엔 너무괜찮았는데 지금은 느슨해지고 쪽이는게사라져서 기존 핀사용중이예요ㅠ 한달용으로는 괜찮은거같아요유
5	가볍고 조아요. 배송도 빠르고
2	스텐봉이 약해서 빨래를 널면 휘어짐.. 비추천합니다
2	다른건 다좋은데 코부분조정하나도 안해줘서 힘듭니다
1	아버지가 좋아해서 시켜드렸는데...맛도 없고...살도 없다고 ...먹을게 없다고 하시더라구요....값만 비싸게 주고 샀다고 꾸중 들었네요~ㅠㅠ
5	재구매 늘 믿고쓰는제품 좋습니다
5	매우좋아요 ㅋㅋ 잘쓸게요
2	택배회사랑 문제 생기면 고객이 전부 해결하라고 하네요. 일단 자기들은 보내면 무책임합니다.
5	비오타민도 좋지만 초유밀은 정말 좋아요 추천합니다
2	그저그래요 별루같아효
2	케이스는 굳이 사지 않아도 될듯요...
1	저한테는 안맞나봐요 사용하고부터 뾰루지같은게 올라왓어요 화장품사용후 이런적은 첨이라 사용못하고있네요 ㅜ
5	속옷 예쁘고 촉감도좋고 편해보여요 세탁해서 잘입힐께요~
5	전에 사서 좋아서 다시구매햇어요 물에 적시면 부드럽고조아요
5	넘 맘에 들어요.기족에 있던 책장과도 잘 어울리네요
2	우유가 얼어서 와요 날씨가 추워져서 아이스팩을 줄여도 되지 않을까 싶네요
5	재구매했어요 엄마랑 함께 먹구있어요 조금 효과가 있는것 같아서 꾸준히 먹어보려구 재구매했어요 비타민은 안먹게 되는데 이건 매일 먹게되네요 스틱형이 더먹기 편하긴해요 툭털어서 물에 먹고있습니다^^
5	ㅋㅋ 제가 가지려 했은데 너무 이뻐서 남동생 주었어요
4	두 가지 종류를 다 구매했는데 좋네요~ 선물로 주신 피크도 맘에 들어요~
1	아무리 불어도 부풀어 오르질 않길래 확인해보니 구멍이 나있어서 사용하지도 못하고 버렸네요 상품검수 필요할 듯 합니다
5	ㄱㅊ 뚜껑이나ㅜ재질이 좀 불안하긴한데 가격에비해 ㅅ괜찮른거같아요 좀 얇으면 좋을텐디 아깝네요 ㅁ
4	지지대 및 받침대 없는것보단 나은것 같아요....조금 밀리긴 하지만 만족합니다...많이 파세요~
5	50일때부터 잘물어요
1	11개 주문하면 약속대로 130센치가 와야하는데 120으로 왔네요 간신히 붙이기는 하였지만 5+1이라던 약속에 실망했어요
5	핸드크림으로 쓰다가 바디로션으로 쓰고 싶어서 구매했어요!
5	재구매 샀는데 좋아서 선물하려구 또샀어요 ㄱㅣ엽구 쉽구 너무 좋아요!! 배송도 짱빠름 감사합니다^_________^
5	좋아요 너무너무좋아욯ㅎㅎㅎ돟ㅇ좋아요
5	잘받았습니다 마이비데만 써서 고민하다 시켰는데 써보니 좋아요 잘 시킨것 같아요 ~~^^
4	그냥 딱 프로포즈 하기에는 딱이네영 불꺼놓고 보면 생각보다 이뻐용 ㅋㅋㅋ 근데 한번쓰고 버리기엔 아깝네요에ㅛ
2	그 동안 맛있어서 잘 이용했었는데 아무리 무 가격이 올라도 너무하네요 까맣게 썩은 무로 김치를 담그고 무 수염도 그대로 껍질자체를 제대로 안벗기신거같아요 정말.실망했어요
1	2달조금안되는 기간 썼는데 변색오짐 ㅂ2
1	개껌잘먹는앤데 이건먹다남기네요
5	매년 부모님 생신때마다 맛있게 먹고 있습니다. 올해도 맛있게 먹었어요
5	칼라가 이쁘네요..색깔이 다른가구랑 딱맞지는 않아서 겉도는 감은 있지만.. 쇼파자체로는 이뻐요..딱딱한데..리뷰에 딱딱함이 없어진데서.. 지켜보려구용.. 배송은 일주일정도인데 택배기사님 엄청친절하시네요 ~ 맘에듭니다
2	몽땅사서 세면대, 주방개수대, 베란다 배수구까지 이용했는데.. 효과 잘 모르겠어요ㅠㅠ 세면대 기준 아 물 진짜 안빠지네 -> 아 물 답답하게 빠지네로 바뀜ㅋㅋㅋ
5	배송도 빠르고 너무편합니다.
5	배송이 너무빠르고 착용감도 좋아요! 진주사이즈도 적당하네요 !!
5	재구매 하자 없고 흰 반점도 거의 없어요
2	싼게기지떡이라는군요
4	포장상태도 좋고 터져온게 있다해서 걱정했는데 터진것 하나없고 맛있어요
5	개별포장으로 잘 왔어요 감사합니다 잘 쓸께요~~
5	쓰기좋으네요 저렴하고
2	가격대비 좋아요 ㅎㅎ
2	가벼워서 좋긴한데 외부가 너무 쉽게 벗겨집니다
1	단독세탁 필수요 리뷰 안보고 그냥 빨았으면 난리났을듯 아이옷이 맞나 싶을정도로 물 마니 빠져요 입히기전에 다섯번을 손빨래했는데 계속 빠져요 청바지빤줄....
5	생각보다 두껍지않네요. 무게는 무겁지 않아 좋으면서도 조금 묵직했음하는 지극히 매우 지극히 개인적인 생각입니다. 전체젝으로 좋아요.ㅎ
2	보조베터리안됨
4	보이게 정리해서 아이가 잘꺼내 놀수 있는점은 좋아요 그런데 고정되는 바퀴가 두개뿐이라 자꾸 밀려요
5	생각보다 많이 커서 놀랬어요!
4	신발 편하고 시원해서 올 여름 잘 신을수 있을거같아요
2	뚜겅이 불량으로 왔네요. 그냥 쓰려구요. 하아
1	작업바지 스톼일입니다 광택에 앏습니다 그리고 밴딩부분이 보여 작압바지 느낌을 물씬 다 풍겨줍니다. 망했습니다.
1	공구가 빠진것이 있고 서로 뒤엉켜있어서 포장 뜯자마자 깜짝 놀랐습니다ㅠ 전화하니 바로 맞교환신청해주셔서 받았는데 이번에는 제대로 들어있지만 녹이ㅠ
2	많이 만족스러웠어요 그리고 저는 감사합니다
2	김치에서 쓴맛나고 쉰내나고
1	전에 구매했던 양말은 완전 흰색이었는데, 이번 양말은 형광색이 있네요
2	이렇게작은줄 몰랐어요 너무작아 빠질것같네요ㅠ
5	4개시켰는데 4개중하나가 좀컸어요 근데 뭐 그래도저래도 정말정말 안입은것같은 편안함....처음이예요 많이시킬려다 입어보고시킬려고조금만시켰는데 이번에 빨아보고 다시 많이시킬려고요 너무너무좋아요
2	사이즈가 커서 여러개를 건조시킬수 있지만 건조대 밑면이 평평해서 전체적으로 물이 고여요.
1	제조일자 2018년 보내주고 난리
4	농어 민어 생미끼채비/ 광어 다운샷채비 모음 추천 농어 민어 생미끼 채비는 현지 낚시점에서는 약간더 비싸게 판매하는 경향이 있어서 항상 인터넷구매 진행하고 있네요
2	집게 3개 구매했는데 집게 스프링이 1개만 튼튼하고 2개는 헐렁헐렁함
2	꽉끼어서 끼운상태에서 빨때를 끼우면 위로 흘러 넘쳐요
1	재구매 밤호박 3통이 썩었어요 통풍보관하였고 4일째 심했어요 매번 말씀드리기에도 그렇고 처음에 상처만 생겼었는데 곰팡이로 인해 버렸어요 밤호박 고가인데 너무 아깝네요 좋은상품을 받고싶은데 ... 못난니도 아니고 미니밤이요
1	털이 자꾸 끼어서 잘 밀리지않고 매번 털어내야 합니다 전문가용이라고 해서 샀는데 아쉬워요ㅠ
4	생각보다 거품도 잘나고 기름기도 잘닦입니다
5	튼튼하고좋습니다청소잘되요
1	고추가 넘 질기고 보관이 잘못됬는지 무르고 짜서 못먹겠어여 포장을 오픈해서 반품은 안하지만 버려야겠네여 리뷰보고 구매했는데 사기 당한기분..
1	핀호가 안오는데요?
5	아들이 하루가 멀다하고 두개씩 편의점서 사다먹길래 박스로 구매해봅니다. 전 인위적인 매운맛이라 별로였는데..치즈 넣고 함께 옆에서 한두번씩 얻어먹으니 은근 끌리더라구요ㅋ 유통기한 10월이네요 길어서 좋아요
1	처음에 받고 시원하고 좋아서 여러개 주문시켰는데 이게뭔가요..제품 마감 처리가 이렇게 부실하기있나요;;
2	박스가 젖은 채로 왔어요..
2	지폐의 적당량을 따로 넣어야지만 제대로 작동이 되네요
5	짐승용량 너무만족합니다
1	물건은 파손 교환도 못받고 시지마세요
2	엄청 무거워요. 모서리가 약간 들뜬 부분도 있고 기스도 길게 나있고... 배송은 빨랐는데 아쉬워요. 아쉬운대로 그냥 그대로 사용하렵니다.
5	매우 잘 사용중입니다 좋아요
5	색상변경 했는데 아직 오지않았어요.
5	파손도 안됐고 휘어진것도 없었어요
1	그냥그저그래요~~!
5	이거 너무 따듯했음 진짜 얇은데 신기하게도 너무 따듯함. 컴퓨터 할때도 이거 싸매고 하고 잘때도 이거 싸매고 잠.. 부드럽고 좋음. 극세사는 정전기가 많은게 불편하지만 그 외에는 정말 갑인듯
4	건강한맛이예요 좋아요~~~
4	사용이 용이한것 같아요~~~
4	청소기 미끌림 방지용으로 받쳐놧는데 갠춘!
2	최악입니다. 물건은 안오고 배송완료라고떠서 전화했더니 업무시간아니라고 담에하라네요 확인후 전화준다가 맞는거아닌가요 그건그렇다치고 환불도안해주고 상품은 최악이고 완전다별로 딴데서
4	생각보다 만듬새는 괜찮습니다. 악보를 놓는거보다 수건걸이로 자주 쓰는게 문제입니다.
5	맛잇고 좋네요 또 이용할게용
1	싼거지만 검수좀 부탁합니다. 불량이 간혼 나옵니다 깃털고정핀이 파진것들이 있습니다
5	여긴 핏도 이쁘고 가성비도 아주 좋구만유~~벌써 두번째!!!
5	운동하려고 샀는데 대만족 여자친구도 하나 사줘야겠어요!
5	사무실간식을 저렴하게 잘 구매하여 맛있게 먹었습니다
2	배송은 굉장히 빨랐습니다만, 엄청 다리기 불편해요. 다림질의 90%이상이 셔츠 다리는건데, 저 허리선? 같은 부분때문에 오히려 손이 훨씬 많이 갑니다. 사실 분들은 참고하세요. 옷걸이에 걸 수 있는 점은 좋습니다.
4	퀴드에는 조금 커요. 그래도 잘 쓰고 있습니다~~
2	제 피부가 예민해서 그런건지 비누가 좀 독한건지 쓰고나니 얼굴에 빨갛게 뭐가 나고 자극이 좀 있네요. ㅠㅠ 좀 시간을 두고 다시 사용해볼게요.
2	처음 받아봤을땐 잘 몰랐는데 냉장보관해두었는데도 생강청 윗쪽으로 붉은 침전물(?)도 생기고 색상도 맛도.. 생강청상태가 처음과 다릅니다ㅠ다른곳에서 먼저 구입했던 생강청은 아직도 변질없이 그대로인데..;;왜이런건지 모르겠네요ㅜㅜ
5	심플한 모양의 뿔테입니다~가벼운 느낌이 마음에 듬
5	재구매 시켜보고 좋아서 더 시켰어오 시원한 소재에 많이 파이지 않구 딱이네요 좋은 제품 많이 파세요 굳굳 좋아요
5	배송은 좀 오래걸렸는데 상품은 좋아요
4	선반안에 물건 넣어 깔끔하고 이뻐요 ㅎㅎ
1	여러개 주문 했더니 안전지지대를 주문 했는데 벽 고정핀을 보내셨네요
2	구매 제품을 바로 에어후라이기래 구워먹는데 바짝안익히면 먼가 냄새와 그 특유의 무슨 맛이 남.. 타사제품 2종류 먹어봤는데 확실히 차이가 있음..
2	하얀색 너무 비쳐서 못입을 것 같네요 ㅠㅠ
1	3개 구매했는데 좀 확인하고 보내주시지 두개가 망가졌네요 환불귀차나 안했는데 별루에요 문구점가서 사는게 낳을듯요
2	택배 부주의인건지 업체잘못인건지 박스가 젖어왔길래 뜯어보니.. 한병이 깨져서 한방울도없이 다 새고.. 반픔귀찮아서 걍 먹네요
2	윗쪽으로 살이 더 튀어 나오는게 안입는게 훨 너은듯하네요
2	재질 안좋아요
2	2중 1개는 불량 압축이 풀려요.
5	처음으로 속바지를 비싼 가격에 사봤는데 그만한 이유가 있는 것 같아요 소재가 되게 짱짱하고 움직여도 말려 올라가지 않는 점이 제일 좋았어요 완전 추천해요
1	정말 비추입니다 도움 전혀 안되네요 때돌이 이름이 아깝네요 ㅠㅠ
4	가벼워요 가벼워요(스펙에 나온데로) 색상이 맘에들어요 하드캐리어지만 잠깐 걸터 앉기에 무리가 있어요 안감쪽에 수납 공간 없어 아쉬움
5	나름 괜춘 조립하느라 엄청애씀 ㅜ
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되어있고 좋아요. 상추도 길러봐야겠어요. 감사합니다^^
2	부메랑 페인팅이 벗겨지네요..
5	좋다는 소문듣고 구매했습니다. 정말 좋다고 소개 받아 구매해 봅니다. 요즘 무더운 여름이라 메이크업 픽서가 하나 필요했는데 유용하게 잘 사용할듯 합니다. 많이 파세요!!
5	. 하림치킨 여기서 구입하니 엄청 저렴하네요 배송도 쾅꽝 얼어서 도착하고 아주 만족합니다!ㅋㅋ
1	배송오고 빨아서 첨 입혔어요 올 쉽게나가고 귀저기 똑딱이는 두번 열었더니 구멍이 났네요 일회용 옷이네요 베이지도 샀는데 똑같을듯..
5	서비스도 주셨어요.
5	씽크대와 냉장고 사이의 틈에 넣으려고 구매했는데 싸이즈도 딱이고 수납력도 좋고 수납후인데도 가벼워서 잘 끌려오고 잘 넣어져요 아쉬운건 고리를 거는 란이 있음 더 좋을 든 하네요.
1	홍합이 겉보기엔 싱싱해보이는데 많이 짜요 소금물 맛 밖에 안나요 맛없어요ㅡㅡ
5	좋아효오오
2	지지대가 넘. 약해서 흔들거려요 ㅠㅠ
1	밑에 깔려있는 것들은 말라있고, 크기도 손가락만큼 작은 것들이 깔려있네요. 이런것들은 보내면 안되죠..ㅠ
5	가격도 저렴하고 맛도 좋아요~ 다 먹고 재구매하겠습니다~~^^
1	개가 자꾸 화장실에서 휴지를 물고 가서 주문했는데 그냥 눌러서는 안잠기고 눌르는 부분 스프링도 얼마 안돼서 망가졌습니다
5	저희집,남정네들이 더위를 너무타요~그래서 봄은 짧고 바로 더워 질것 같아서 미리 준비해 놓으려고 주문해서 도착하자마자 아들놈 바로 입혀 봤는데, 너무 편해보이고 좋아요~남편것도 더 사야겠어요~~ㅎㅎ 너무 맘에 쏙-♡ 들어서 재구매들어 가요~^^
1	행사상품이라해도 아이들먹는건데.. 큰두가지주문했는데 한박스에 나뒹굴듯.. 첫거래인데 기분이 안좋아요!!!!!! 기분나쁘네요...뾱뾱이도하나없이... 이리저리구르고 뒤섞여 박스도찌그러지고.. 저렴히사도 기분이나쁘네요....
2	배송 매우느림 업체에 전화문의하려고 전화했더니 전화연결도안됨... 취소하려다가 다른거찾기도번거롭고 바빠서냅둠
2	잘 모르시면 실측기사님 꼭 오시라고 하세요. 실측방문 요청드렸는데 사이즈측정 쉽다고 물건오면 부르라고해서 나중에 오셨는데 현장여건상 설치 안된다고해서 돈만 날렸습니다.
5	신문지 포장으로 받았더니 확실히 몇개는 살짝 다친긴했네요 바로 먹을거라 상관없어요~~ 잘먹을께요^^
2	알콜향이너무 강해요
5	제품 괜찬내요. 맛도 적당합니다~
1	배송만 빨라요.ㅠ!
5	1000피스 퍼즐 시간 가는줄 모르고 아이가 하네요 집중력 좋아요
5	재구매예요~ 좋아서 또 시켜요
2	배송은엄청오래걸렸구요 기다린만큼 보람이 있어야하는데ㅜ 색깔이 너무 누래요ㅜ 상품평보고 어느정도 생각은했지만 너무누렇네요ㅜ 집분위기가 화이트라 일부러맞출려고산건데 ㅜ
5	좋아요ㅎㅎ만족합니다~!
2	라이트가 잘 안 들어와요ㅜㅜ
2	프리사이즈 66사이즈평소입는데 완전 여유없어요;;;;재질두 별루ᆢᆢ
1	바나나 상자같은곳에 주셔서 바닥에도 구멍 뚫여있고 불안하고 이상한 냄새가 났어요 베이킹 소다로 닦고 난리 첬지만 찜찜해요
2	생각보다 향과 맞이 진해요
2	신생아라 유기농이라 해서 구매 했는데 전 그닥 좋은건 모르겠어 흡수도 느리고 그닥 촉촉하지가 않아요
4	당근모양이 너무 귀여워요~ 원단도 시원해보이고 좋습니다~
1	돈 안나와서 어버이날 이벤트 망침
2	생각보다 너무 얇고 약하네요
1	점수 줄수 없습니다 저건 머리카락도 아닌 머인가요 불쾌합니다ㅠ 정말 최악이네요 불쾌합니다 불쾌해요 어떡해 생산을 하시면 저런게 들어가나요ㅠ
5	생각보다는 사이즈가 좀 작긴한데 마감처리 잘되어 있고 깔끔하네요
1	다뜯어버렸네요ㅋㅋㅋ
2	같은 100사이즈인데 다른곳보다 더 크네요ㅜㅜ 반품 귀찮아서 그냥 구매확정합니다.
1	너무 작네요 ㅠㅠ
1	대창이 기름기 많은건 알았지만ㅜㅜ이렇게 많을줄은 몰랐네요. 대충 아무거나 먹어도 잘먹는신랑이, 못먹겠다며 남겼네요. 대창은 10개들었어요. 양이 생각보다 적네요. 기름기가 많으니 싫어하는사람은 데쳐서 사용할수있게 안내문같은게 있으면 좋겠어요.
5	선물로 줬는데 소리도 맑고 좋다네요
5	발냄새 퇴치에 좋아요
5	배송도 빠르게 왔고 괜찮아요
1	상품 상단 모서리 부분이 파손되어 왔습니다
2	너무 무거워요 ㅠㅠ 휴대가 곤란할 정도로....
2	얌전히 사용했는데 27일만에 usb장치인식 실패
5	메탄올이 아닌 메탄올 베이스라서 그런지 향기도 있고 만족합니다.
1	그레이색상이 실물이 너무 별로였어요ㅠ 아쉽...
1	초반에 잘못와서 교환하고..번거롭고.거기서 짜증이 확 났네요..그건 작은물건도 아니고 잘못 보내는건 정말 아니라고 생각됩니다
2	작년에도 꼭지제거 아로니아를구매해서 기억하는데 알이 펑균이상으로터져있고 꼭지제거도 깔끔하지않네요 제거않된꼭지가많아손질을 한참해야 했네요 생물이라 반품도 못하고~
2	복숭아뼈가 너무아파요
2	냄새심함. 하루종일 내놔도 심함.
5	좋아요. 깔끔해서 좋아하네요
2	배송이 느려 아쉽네요
1	색깔 오배송 흰침대시켰는데 조립하려고 뜯으니 파트가 색이 다름 흰침대 옆면이 회색이됨 그리고 부분부서져있음 기사아저씨 안쓰럽고 오래기다린거 아까워서 구매확정
1	작고 아귀힘도'마이'들어가야하고 비추. 길이는'일반젓가락길이 헐
2	생각보다 힘이 없어요. 그래서 바지 걸어놓으면 좀 기울어요. 그리고 뺄때도 힘없고 뻑뻑해서 불편하네요 생각보다. 가격값응 하는들
1	다수 상품 누락 배송
5	제가 필요해서 샀어용 회사에 들고다닐 가방이 필요한데 적당히 깔끔하고 캐쥬얼하기도 해서 구매했어요! 가방 깔끔하고 괜찮네요 가격만 좀 싸면 좋을텐데 그래두 만족합니다 ㅎㅎ
5	완전 시원하고 가볍고 쫄리지 않아서 좋아요~ 허벅지에서 말려 올라가는 것도 없이 너무 편해서 몇장 더 구매할 예정입니다.
2	가격에 맞는 옷 이에요 잘입었어요
2	기대 이하에요 ,,잘 안깎여요
1	급하게 통갈이하시면서 통에 70~80% 채운듯한 느낌이네요.. 어쩔수 회사에서 쓰는거라 받긴 했지만... 10통주문했는데..들어있는용량이 전부 다르니 뭔가 사기당한 듯한 느낌이지만...그래도 잘 사용 중이긴 합니다. 에탄올함유도 높은편이고..
5	언니들이아주좋아합니다
2	뒤에 ㅈㄴ 더러워짐 뚱뚱하고 노답케이스
2	목요일 주문하면 다음주 초에 받을수있다고 해서 구매했는데 10일 걸렸습니다. 그래서 대형마트에 많이 팔길래 사서 썻습니다.
1	완전 기본 필름 비싸게 돈쥬고 사서 아깝당
1	가루가 넘 많이 떨어져요~ 먹기 불편해요ㅠㅠ
2	배송상태 실화입니까... 뭔 와... 말도 안나오는...실타래인 줄 알았습니다.
1	조금만 오버사이즈여도 다 터져요
1	사이즈가 너무 작게나왔네요. 평소 100에서 105를 입었는데, 105시켰는데, 이정도면 110도 어쩔지 모르겠네요. 한번에 개봉해서 5개 입지도 못하구 우울하네요. 사이즈가 이건 좀 심한듯
2	스티로폼에 얼룩이 너무 많아요 미관상 좋지못합니다
5	배송도 잘되고 출력 만족
5	진작 이거살걸 그랬어요ㅠㅠ 너무편해요
2	정말 지금껏 맛없는 1순위 진공도 다 풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄새까지 아이들도 먹다가 버리네요. 무지 퍽퍽 이건뭐 노답이네요
5	오렌지맛 제일 맛있어합니다
5	배송이빨라서 캠핑스케쥴에 도움이되었습니다
4	빠른배송 바닥 굽이 깨져서와서 교환요청했는데바로 맞교환해주셔서 빨리 교환받았어요감사합니다.잘 사용할께요~
2	홈쇼핑에서 4종이라고 선전을 해서 벨트가 4개인줄 알았는데 버클 벨트 합쳐서라고 확실히 명시를 해야할 것 같네요
5	다른 데보다 저렴해서 구매해봤어요 짠내가 좀 나긴 하는데 생선이라 원래 그런 거겠지요?! 강아지가 진짜 환장하네요 ㅋㅋㅋ 다먹고 또 구매할게여
5	제품이 좋을것 같네요 장착전이라 배송사진올려요
5	생각했던 만큼 이쁘고 튼튼합니다
2	상품평이 너무 좋아 구매했는데 제품의 질에 비해 가격이 너무 비싼거 같네요.
2	상품은 잘 받았습니다. 그런데 제품의 뒤틀려져 있어서 외관상 눈으로 보기에 휘어져 있습니다. 핀다고 폈는데.. 다 설치하고난뒤에도 휘어져 있네요..
4	재구매 손상된것 없이 잘도착했어요 배송도 생각보다 빨리왔네요 혹시 한식용 국그릇은 구매할수없을까요
1	너무 많이 미끌리네여 밑에 논슬립패드 깔아야 됩니다
2	설치하기가 불편해요.끈이 넘길고..제자전거와는 안맞네요..넘커요..ㅠ
5	지금까지 두부모래를 8년정도 사용했는데, 두부모래에 소변만 보고 응아는 패드에 하던 고양이도 있었는데. 모래를 이걸로 바꾸고 나니 패드에 응아하던 고양이도 모래에서 응아하네요. 마음에 드나봅니다.
5	양도많이주고 좋네요
2	뭘해도 내 몸에서 똥이 나오질 않네요ㅠㅠ
2	종이 포장 한개당 두개 줄이 있어야 되는데 한개가 안왔어여.
5	항상 사용하던 제품이에요~
5	생각보다 평타 이상입니다
2	정말 느림 23일 주문 27일 수령 이정도면 많이 느린거 같은데 제가 이상한가요?? 이사스케쥴 맞춰 주문했다가 중간에 주소바꾸고 이사날 정신없는데 택배 받고 ㅠㅠ
5	편하고 유용하게 사용하였습니다
1	매콤한 맛은 비추 . 쌀국수 맛남
2	배송에 20일 정도 걸린것 같네요
5	배송이 조금 더 빨랐으면 합니다.
1	분홍색은 근데 왜 포장이 안되서 온건지..
2	찌그러저왔어요
5	너무 예뻐요 ~~ 오래 기다린 보람이 있네요
1	텀블러에 안들어감 실망
2	윤활제도구매했는데 전혀 윤활제역활을하지못하네요필름질은괜찮네요
2	물에 안 지워진다고 해서 사자마자 같이 산 아이섀도우랑 테스트했는데 바를때 착 붙는데 아니라 동떨어진 느낌이였고 충분힌 건조 시간 뒤에 문지르니까 바로 지워졌어요. 강한 힘으로 지운 것 도 아닌데.. 그냥 쓰긴 하는데 재구매는 안 할 갓 같습니다.
2	귀여운게 와서 좋은데 메이드인차이나 잉크가 묻어나고 너무 크게 써있어서 아쉽고 검은색 잉크같은게 테두리에 묻어있네요
5	무난하고 심플하게 예뻐요. 가죽끈은 몇달 쓰면 쩐내나서 메탈로 선택함.
5	무향이라 괜찮고 사용하기 편해요 고양이라서 에휴..전쟁을 치루네요. 그래도 빨리 씻길수 있어 만족요
5	수납장을 사도 항상 막 집어 넣어서 잘 못찾았는데 트윈은 나눠져 있어서 자잘한거 조금씩 넣어놓기 좋네요~
5	아이생일이 12월이었는데 아직도 바람이안빠지고있어요ㅋㅋㅋ
5	재구매 신랑이 좋아해서 냉동실에 쟁여두고 다른국없을때 주면 잘먹어요
2	생각보다 너무 커서 놀랐구요. 오래 쓸것같단 느낌은 없네요. 저렴해서 몇달쓰고 말거같아요
2	생각했던 것돠 좀 다르지만 만족합니다.
5	잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ 사이즈 잘 맞아요~
2	너므 설익어서 청담갔는데 쓰네요 ㅠㅠ
2	옷이 드껍고 더워요
2	배송오류로 옐로우 주문했는데 네온와서 교환요청했는데 맞교환도 아니라서 엄청 늦었네요...;;;
5	가격대비 괜찮네요 잘쓰겠음요
4	좋네요 좋아요.좋습니다~
1	잘받았습니다좋네요ㅡ
5	재구매 저렴하게잘받앗어요 배송도빠르내요
5	재구매 갱년기에 좋고 맛도 좋아요~~~
2	한번 다시뜯으니 금방끈끈이가떨어지네여
5	전체적으롱삼에듭니다
5	사장님이 상한 것이 있는지 갯수를 세어놓고 사진을 찍어서 보내달라고 별도로 문자 남겨주시는 세심함까지 있네요. 다 쪼개보진 못했지만 겉으로 보기엔 괜찮아 보이고 하나 먹어봤는데 엄청 맛있네요. 많이 파세요~
1	이건 너무 부실해서 말잇못 천원도 아깝
5	맘에 들어요^^*
2	건티슈인줄.. 물 적셔서 씀..이게 뭔지
2	도색 까져잇었습니다
1	색상이 화면과 너무 달라요
5	사용하기 쉽고 선물하기도 좋음
4	소음도 안나고, 아이가 편하게 잘 사용 하고있어요^^
1	재구매 유심할걸그랫음 심하게 느림
2	레몬향도 괜찮은듯 하고... 끈적임도 괜찮은듯 하고... 접착력도 괜찮은듯 하고...
5	좋아요 배송도 하루만에 와서 좋아요 종류도 다양해서 좋아요 전자렌지 돌려서 다시 쓸 때도 효과 좋겠죠??
5	예버요 좀 큰데 예버용
2	역시 저렴한이유가...너무 냄새가 많이나네요 뭐가 타이트핏이라는건지...
5	생각보다 아주괜찮어요
1	좀더 좋은 제품으로 부탁드립니다
1	옷이 그리 얇은 옷도 아니였는데 젖꼭지에 밴드 붙였어요 라고 써있는거 마냥 표시 다납니다;; 최악이네요 !!!
2	착용감이 안좋고 너무 배가 나와보입니다
2	분명사이즈가중상이었는데 길고얇네요.. 한입고구마가잘못온지알았어요... 흙은안떨어져서좋은데 사이즈가.... ㅜㅜ
5	재구매 디자인이 깔끔하게 나왔네요
5	가격저렴하고 좋음요
1	구매 후 이사날이 잡혀 있어 그대로 두었다가 이사 후 이제 꺼내 확인했는데 한개가 불량으로 길이조절 부분이 빠진채로 왔었네요.
2	디자인은 너무 예쁜데 손잡이 부분에도 열 전달이 너무 잘 되서 화상 입을 뻔 했네요~손잡이가 잡기 쉬운 구조로 되어있지는 않아요ㅠㅠ
2	차량옹으로는 부적합해요 잘떨어져요 차량에는 자석식이 나을듯
1	의자박스를 버려 반품안된다고합니다
5	잘받았습니다 이걸로 함 잡아보고 잘잡히면 또 사러오겠습니다
2	배송은 빠르네요 아직안써봐서 모르겠습니다 조으면 또 구매할께요
1	일본제품. 제가 제대로 확인하지 못하였군요. 가슴사이즈 크신분 비추입니다.
5	잘 받았습니다. 오늘 대어를 낙아보겠습니다 ㅎ
5	커텐 잘 받았습니다 배송도 빠르고 좋네요
5	예뻐요 산뜻하고요. 굳굳
5	싸고 좋은것 같어요
5	금박 금화 잘 받았어요. 감사합니다. 배송 빠르게, 뽁뽁이에 안전하게 잘 도착했어요 :::: ))))
5	조립이 쉬웠고 운동하는데 튼튼히 버티네요
2	날이 더워져서 인지 얼음은 다 녹고...오징어도 상해서 냄새가 나서 도저히 먹을수가 없더군요....
2	기존쓰던 수세미보다 잘 안씻기는것 같아여..ㅠ
5	재구매 부모님이 꾸준히 드세요 제조자일자 최근이라 더 좋아요~
5	좋아요 이뻐요~잘쓰고 있어요
2	배터리 상태는 좋고요. 마감 테이프가 없어서 약간 실망했슴다.별도 구매인지 몰랐어요
5	꼼꼼하게 포장 잘되어왔고ㅎ 고기 빛깔도좋네요ㅎㅎ
5	편리하고 좋네요 굉장히 빨라요 아들 교재 구입용으로 구매해서 선물햇네요 추천드립니다
5	재구매 예버서 더 구매합니다
5	가볍고 미끄러지지 않아 좋네요
5	크기도적당하고 귀엽네요
2	생각보다 무거워서 사용하기가 애매하네요^^
2	배송 매우 불만족
2	배송은 빠르네요..근데 제품을 검수는 안하시는거 같습니다..낚시대 받침대 체결부위 사각형 모양의 암수가 사이즈가 틀려 제대로 안들어가네요.. 교환하기도 뭐해서 그라인더로 갈아내고 쓰겠습니다
5	예비용으로 산거라 아직 교체전이긴하지만 이제 펑크 걱정없이 편하게 탈수 있을거 같네요
2	배송은빠른데 기저귀에서 기름냄새많이나요 그리고 안생기던 발진도 생기네요
5	폭신폭신하고 맘에 딱들어요
5	완전 잘되고 좋아요~~ 대만족요~
4	저렴하게 구입해서좋았어요 근ㄷ니ㅣ친구애기랑 반씩 나눴는데 저희애기는 잘먹는데 친구애기는 안먹는다네요;;;ㅎㅎ
5	딸방 9살 딸이 직접 골랐어요 마음에 든다고하네요 늘 사는 누비지오 번창하세요 시원하고 좋아요 참 좋아요
2	약간 수영복같은 느낌이에요
5	물이 좀 흐르긴했지만 잘 도착했습니다
2	아는분이 추천해서 구입했는데 싸구려같아요
1	qxd블박뻗음 덩달아 네비도뻗음반복중 회복안됨 최대허용량 알려줘서 썻다가 블박은 켜는그대로뻗어있고 네비,블투스,라디오 반복먹통됨
1	상품은 만족하지만 고객센터 전화 통화가 잘 안됩니다.
4	향은 세계최고라도해도 과언이 아닐정도로 마음에 듭니다. 단, 세정력이 강하여 머리카락의 영양분이랄까...수분이랄까..그런것이 좀 빨리 날아가는 느낌. 두피가 금방 건조해지는 느낌이 들었습니다.
5	아직 먹어보진 않았는데 개봉하니 상태좋아보여서 만족해요^^ 근데 포장상태는 얇은 박스에 덜렁와사..혹시 배달중에 아프진 않았을까 걱정이에유
1	뽕이 두터운건 알고있었는데 빼고입으려니까 너무 얇아서 꼭쥐쓰 도드라져요. 꼭쥐 가리는 용도로 산건데 의미없네요.. 뽕 넣어서 입으려니 작아요. 그리고 가슴골 부분도 너무 튀어나와서 사람가슴같지않고 짐승 갑빠 같아요. 천은 부드러워요ㅠ
5	평소에 꾸준히 쓰던 제품 입니다. 세라케어 제품은 늘 배송도 빠르고 좋아요! ^^
5	조아요아주 너무 좋아요 굿입니다
2	지연문자 두번에 걸쳐 한달여만에 받음. 서비스준다는 문자는 받았지만...없고, 굳이 않받아도 되지만... 기분상...별로 ㅋ
4	엠보싱도 많고 좋아요
5	재구매 써보고 괜찮아서 엄마도 사드렸어요 라텍스는 손에 밀착되는 대신 끈적거리고 벗을 때 힘들었는데 니트릴장갑은 쓰고벗기 용이하지만 손목이 너무 벙벙하며 고무밴드를 해주어야 안정감 있어요
1	재구매 너무좋아서 재구매했는데 다 부서지고 껍질벗겨진 상처난 상태로왔어요. 그래서 금방 다 썩어서 버린것도 많고요 실망입니다
2	뻑뻑해요..
5	좋아요 편해요 아직언먹어봄
5	부들부들하고 가격 착하고 마음에 들어요.
5	아직 문에 달진 않았는데 튼튼해보이고 묵직한게 좋네요.ㅎ 문에 달면 다시 포토리뷰 작성할게요 ㅎ
2	우선 배송은 빠른편이었구요~ 식당에서 자주 봤던 식탁의자예요. 조카선물로 줬는데 배송비가 8천원이나 하는데 박스가 다 찢어져있고 배송상태가 안좋네요. 선물인데 그점이 많이 아쉬워요ㅜ
5	사진과 같고 맘에 꼭 들어요
1	제가 너무 기대했었나봅니다. 스크라치 그대로에요.
5	최고에여 감사합니다나
2	상품은 괭찮은데 배송이 정말 문제네요
5	훌륭해요요요요ㅜㅡㅡㅡ..
1	너무 잘 떨어지네요 ㅠㅠ
2	이쁘긴한데 끈이 불량으로 왔어요 반품 귀찮아서 그냥입어요ㅠ
4	실밥 몇개 나온거 말고는 깔끔하고 크기 적당하고 좋네요ㅋㅋㅋ
5	짱짱합니다 쭉쭉늘어나고 진작살걸 후회합니다
2	받아서 괜찮은지 신어보는데 이래 구멍이 나 있네요..
5	필요해서구매햇어욤 내일 써볼게요
5	저번에 신던거랑 c12인데 신발뒤쪽 밴드가 덜 타이트해요. 그래서 딱 맞는 사이즈 시켜도 될듯해요.
2	파가 너무 매워서 익혀 먹어야 할거 같아서 아직못먹고있어요 ...그리고 사은품 주신 배추김치도 딱히 맛이.....ㅜ
2	하 흰티... 티가 좀많이나는거같아요 어깨만졌을때 딱 뽕느낌?-?ㅋㅋ 구석에쳐박아두고있음.. 돈만날린느낌이랄까 운동해야겠어요 그냥... 흑흑 역시 사람은 땀흘려야 진가를발휘하나봐여
5	다 쓰면 또 구매 해야겠어요~^^
5	빠른배송에 잘받았고요, 생각보다 훨씬커서 깜놀했는데 많이들어갈거같아요. 잘쓰겠습니다
1	마트보다 쬐끔 비싸서 주문했는데 터졋는지 세서 왔어요 ㅠㅠ
2	탁구대 받침대 부분이 하나 망가져서 왔네요...
2	온도 조절이 고온으로 해도 저온으로 낮아져 불편합니다
5	조립도 간단하고 금방만들었어요!
5	냉장고 차지를 많이 하지만 랩에 씌워 보관하는 것은 안좋다는 말에, 밀폐력도 너무 좋네요
2	리뷰에 여기는 믿고 먹는곳이라해서 바로 구매했습니다. 귤이 단단하네요. 너무 셔서 한개먹기도 힘듭니다. (개인적인 기준입니다) 양은 생각보다 적어서 마트에서 구매를 하면 더 낫겠다는 생각도 했습니다. 배송은 월요일 주문 목요일 받았습니다.
1	받자마자 복싱쳣는데 실이 다터지네요 값어치좀 해주세요
5	배송빠르고 냄새가없어서좋네요 투명하고좋아요~
5	특유의 향이 잇어요
2	원플러스원이라 하난 불량을 보내주는건지... 식판색도그렇고 이상한 끈적이는 갈색물질이 막 묻어있고.식판사이사이껴서 딱느라 애먹었음.
5	옷 이쁘네요. 기장만 좀 짧았으면 더 좋았을텐데
2	사실 그렇게 좋은줄은 모르겠네요.
5	아주 편하고 이쁘고 좋아요~~추천합니다
1	배송 빠르고 디자인 좋은데 랩을 엄청 나게 붙혀놔서 떼는데 금속 마감이 날카로워서 손 베고 피나고 에휴...
5	매번 쓰고 있는데 만족합니다 감사합니다
1	배송 3일걸리네요~
1	몇번쓰고 나니깐 달라붙고 다신 안사요
4	여러 도시락 먹어봤는데 제일 맛있어요. 두번째 주문입니다. 근데 전자레인지 사용할때 비닐이 터질거같아서 ㅠㅠ그냥 따로 그릇에 옮겨서 데웁니다. ㅠㅠ ㅎ
1	잘못만들었어요 우유든 물이든 넣으면 빨대로 찍찍 나와요 가만히 둬도 시간지나면 또 나와요 이따위루 만들어서 만삼천원 받으면 안되요 구매하실분들 꼭 제 리뷰 사진 보시고 도망가세요
5	1800너무클까봐 걱정했는데 1800사길잘했어요
1	집에 같은 모양 크레이가 있는데 그건 좋은데 이건 얼음 얼리고 빼기가 너무 힞들어요. 뵬루예요
5	재구매 쓰던거 재구입합니다. 많이 안 세고 좋아요
1	반양피라해서 샀는데 연습장 3번만에 엄지손꼬락부분 뽕구남...양피아닌데~
5	핸들링 좋고 완전 조아용
1	늦게 배송되서 취소시켰는데 그냥 보내셨네요.....
5	요리는 안해봤지만 가격은 저렴해서 좋구요 요리한번하고 뒤틀리지는 않겠죠...걱정이긴하네요
4	생각보다 소파에 잘맞아서 놀랐어요. 근데 고정하는 둥근건 왜 안쪽에 있는건가요? 그걸로 밀면서 넣으라는건가요? 아니면 등덮은 커버 흐르지말라고 있는건가요? 대충 막 껴넣긴 했어요..좀더 밝은 컬러가 있으면 좋겠다는 생각입니다.
5	기사님도 너무 친절하시고 가성비짱이네요
5	닭고기 부드럽고 연합니다. 약간매콤합니다. 재구매 의향 있습니다..많이 파세요
5	두께도 딱 좋고 무게도 적당하고 겁나 스테이크 썰고싶게 생긴 도마 입니다 도마 근처 지나다닐때 냄새가 장난 아니에요 꼭 사세요
1	너무좋아요진짜좋아요
2	돈만...ㅜㅜ 버려버렸네요..ㅜㅜ 여러가지이유로 고민하고 또 고민해서 구매했는데 화나더라구요..이런걸 팔다니 .ㅜㅜ
2	주문한 제품으로 배송이 안왔어요 선물용이라 급하게필요해 어쩔수 없었는데 주문제품 확인 잘 하고 발송해주세요
5	재구매 깔끔해서..손님들이 좋아해요
5	사이즈도 크고 나무 마감상태도 좋았습니다 배송기사님이 친절하셨어요
2	아 진짜 너무 싫다 싫어 하는 사람은 누구인가요 난 이제 자야겠다 오늘 날씨 참 좋다 진짜 아직 잘 모르겠다 정말 좋은
1	병든 새우.... 였네요 흰 반점들 .... 4팩이나 샀는데 ...
1	와이프가 제폰으로삿나봐요
1	당일배송이라더니 늦게와서 아직 뜯지고 않앗음ㅠ여행갈때 못씀
2	여러번구매했는데 언제부터인지 김치가 익어서와요 지난번엔 더울때라 그런가했는데 이번엔 날씨도많이 선선한데요 미리담군거 보내주시나요?
5	배송 짱 빠르고 좋은데 잉크 번짐이 여러군데 있어서 좀 그렇네요ㅠㅠ
5	사과즙과 섞어 먹으니 거부감 없이 먹을 수 있네요
2	패드가 너무 두꺼워요ㅠㅠ 가슴이 더 커보여요ㅠㅠㅠ
4	정착하기 쉽고 좋아요
2	연결고리 불포함입니다ㅜㅠㅠ
1	오늘 와서 오늘 먹어서 효과는 모르겠는데 맛은 정말 구려요..해초를 변깃물에 몇년 담궈넣은 듯한 맛입니다. 씹어먹어야한다고 하길래 우렁차게 씹어먹었더니 가루가 치아에 다 끼네요..양치를 두세번 했는데도 안빠져요 살려주세요
4	포장이 터져서.. 새우들이 밖으로 나와 왔네요;; 거이다 녹기도 했구요; 포장은 한번 더 신경써 주세요~ 새우는 아주 맛있습니다 ㅎ
2	검정색 물이 어마어마하게 빠져요.. 착용시 입던 속옷이 검어지고.. 옷이 닿았던 다리 전부 검게 물들었어요. 손도 닿으니 손톱이며 손바닥이며 전부 난리가..
5	볼펜에 붙여도 떨어지지 않고 잘 쓰고 있어요~ 방수도 잘 되서 텀블러에 붙인 것도 안 떨어지네요
5	나무냄새도 솔솔나고 튼튼하니 좋아요!
2	빠름배송 만족합니다
5	가격이 좋고 포장도 귀여워요 다음엔 다른 맛 시켜보려고요
5	멋쟁이 다 되었답니다
4	저렴하고 좋네요 냄새도 없고
2	양이 생각보다 너무 적음.
2	번호판 등으로 사용하기엔 부족합니다 디자인을 변경하세요~ i40은 전구 삽입시 가로로들어가게 되어 방향성에서 맞지가 않습니다.
2	배송은빠른데 받아보고놀랐네요.이런재질일줄도몰랐고 모양도 화면과너무다르네요
5	재구매 이것만 쓴지 오래됐어요
4	선물로 줬는데 좋아하네요
2	땡겨주기는 한데.. 티남
2	내가 인스타를 끊던지 해야지 ㅋㅋㅋ
4	빨대 리필 호환도 되고 실리콘이라 부드럽고 조아요
4	아들이 사용하는데 써보니 도움이되네요.
1	사용하면 사용할수록 물이 많이 새어나와 완전 비추입니다.
5	얼음도 잘빠지고 넘 좋아요
2	거칠어서 덜 사용하게 됩니다..
2	커팅이직사각이아니라마름모꼴로되었네요 제작이잘못된듯
2	너무 늦게 쿠폰이 도착해서 별로네요.
5	가격대비 품질이 너무 좋구, 고듭스러워요~ 서랍도 부드럽게 여닫히구^^
5	아직맛보진못했지만맛있어보입니다ㅎㅎ
5	이럴줄알았으면 두장같이사는건데ㅠㅠ재구매하러갑니다 완전 제가 찾던 얇고편한브라
5	팔찌용으로 좋은것같아요~!
5	재구매 항상 재밌게 상담해요 ㅋㅋ
5	차에 느낌이 달라짐 가격이며 품질이며 맘에듬니다
5	소량구매 할 수 있어서 넘 좋아여
2	다른 메뉴가 넘 만족스러워 기대했는데 찜닭은 맛이 없었어요^^;;;;
2	접착력도 떨어지고 바닥도 얇고.... 반춤이 귀찮아서 그냥...
5	싼가격에 잘산거같아요 입이 개운하다고해서 크리스탈먼저 쓰고있는데 ㄱ 좋네요
5	커버잘됨. 바르고 스펀지로 슥슥
5	저렴한 가격이 여름티셔츠 잘 샀어요 다른색도 주문할 예정이에요
2	돈에비해 그저그렇네요 예전 큰 오징어생각했는데 두께도 얇고 걍 그래요
1	무겁고어깨끈이폭이너무넓음
5	배송 빨라서 좋았구요 제품도 좋았어요 같은 모델의 손(발)싸개가 없어서 고른건데... 언발란스... ㅎㅎㅎ
5	최고최고 또 최고입니다
5	배송빠름 자두식판 가격대비 가성비 짱임ㄷㅇㄴㅌㅎㄱㆍㄷㅈㅇㅅㄱㄴㄷㅈㅇㄱㆍㄷㅈㅇㄱㄴㅈㅇ슫ㅊㅇㅂㆍㅌㅈㅎㄱㆍㄷㅈㅅ
5	정말빠른배송으로 받았습니다!
5	사서 잘 사용하다가 시험까지 잘 봣습니다’
1	에어컨을 풀로 틀었는데 발향이 안됨;; 하... 슬프다
5	정말 잘 굴러가고 조용하네요. 추천합니다
5	진짜 잘 올라가요 지속도오래되고 굿
5	저렴해요@~~
2	맛이 많이 부족하고 완전 익어서 왔는데 익었는데도 맛이ㅠ
1	좋은데 광이 떨어져요 플라스틱 같아요
4	좀더 두꺼운걸 시킬걸 아쉬워요 그래도 따듯해요
1	설치하고 자꾸 띠딩 띠딩 소리가 나요 불량인거 같은데 구매완료해서 반품은 못하고 울며 겨자먹기로 쓰고잇어요 싼것도 아닌데 말이죠 검수하고좀 보내세요
2	벌써 몆번째 70*1.3 시키면 그냥 아무거나 큰거 보내줍니다 일부러 그러는듯 저번에도 그래서 반품하고 재주문했는데 또 큰거보내줌 여기에 주문하시면 장수에 지장있습니다. 개짜증
4	화면과 같이 아기자기 예쁘네요
2	박스 열면 홍보물같은거 써있어요.. 없어보여서 없을줄알았는데 그게보기안좋더라구요 글씨도 크고ㅠ 그게 좀 별로더라구요..
2	별로입니다 냄새가 너무 매케해요. 목이 칼칼합니다 편백나무 제품들 많이 써봤지만 이건 좀 다르네요 목이 매케하고 따갑고 꼭 인공향 같아요
5	발 등 윗쪽이 살에 닿아 신고 있으니 살짝 쓸려서 밴드를 붙여놨어요. 그것 말고는 다 좋네요~^^
1	배송지 변경 해주신다더니 그냥 발송하셔서 호우주의보에 왕복2시간 걸려서 물건 찾아왔어요;
2	잘지워지는듯~~~~
5	가위가 잘들어서 좋아요. 타제품 가위가안들어서 구매했는데 좋아요~
1	화면이 너무 크게 나와요 축소시키고 싶은데 설명서도 부실해서 방법을 모르겠네요
2	다른건 대부분 만족하는데 제 입맛엔 좀 짜네요
4	선물햇는데좋아하네요
2	하루만에 안쪽천 벌어짐.. 재봉불량
2	ㅎㅎ너무별로 싼거라 생각을 했었어야했는데. 헬스장에서쓰는 작은사이즈 8키로 생각하고주문했다가 크기보고 기겁했어요. 손에 잘 잡히지도 않구요.
4	생각보다 맛잇엇어요!!!!
5	생각보다크네요~잘사용할게요
5	냐옹이가 조아해요
5	좋아요~그립감이 가격대비 짱
5	허벅지가방너무 잘썼어요! 낚시가 아닌 다른용도였지만 훌륭합ㄴ디ㅏ!
1	같이 시킨 볼트는 안왔습니다
2	냥이가 이것도 뛰어넘으면 방법이 없는거죠..?ㅎㅎ 돈날린건가ㅜㅜㅜ하... ㅠㅠㅠ 상단패널이 내구성이 좀 약해서 흔들리네요 끈같은거 묶었어요 근데 그럼 뭐해 아주 잘 뛰어넘네요ㅠㅠ
2	별루에여 ㅡ.ㅡ
5	맛있고 먹기 편리해요!
2	별루요 베개입이 별루요
5	정말 양많고 괘츈ㄴ합듯
2	꽃도없는데
2	사진보다 실제모양 아쉬워요
2	품질에 비해 가격이 비싼편인듯 합니다.
5	저렴하게 잘 구입했어요 아기가 좋아하는 맛은 더 주문했어요
5	선물로 샀어요 맘에 들어하네요
2	탄탄해보이긴하는데 옆에 막는게 없어 매트가 이리저리 움직여 불편해요
1	머리위에 정전기나서 머리카락서있구여 딱 천정에 밀착이안데네요 덜렁덜렁한 뭐그런느낌입니다
5	좋아요! 리안솔로인데 조금 클것 같아보엿는데 생각보다 잘맞고 요즘같은 날에 밤산챗하기도 좋아요 ㅎㅎ
1	완성품이 아닌것 같아요ㅜㅜ
2	골드가 까져 왔어요...
5	배송도 빠르고 원하는 제품이라 만족입니다
5	너무맛있어서매번구입해서먹어요 ^^
2	이걸로 바꾸고 나서 두피가 엄청 간지럽네요
2	나사가 첫장착에 살짝 뭉그러져서 살짝 덜렁거림 나사좀 좋은거 쓰세요 최고급 써도 가격은 얼마 안할텐데 추가구매한 후레쉬거치대는 못쓸물건
2	음..별로네요 가슴 압박 잘 안되요..
5	잘받았습니다. 홈트 잘 해볼게요.
5	저렴하게 좋네요. 많이 파세요
5	젖꼭지 씻기에 최적입니다~
2	평소 레드펄스회원으로 레드펄스물건은 믿고 사는 편인데..디스펜서는 실망이네요.. 일단 뚜껑이 안 열리고요.(안쪽에서 밀면 열리네요.) 그린색은 안쪽통 고정이 잘 되어있는데..
1	재구매 정말 심하게 아무맛도 안나요ㅠㅠ ㅠㅠ 그냥무맛ㅠ 너무해요
1	배송이 느린거 빼고는 괜찮아요
2	일단 아직 안 먹어봐서 먹어봐야되겠어요 약간 꿀이 샜어요
5	엄청시원해요~~!!
5	냥이발 굳입니다.
2	너무크고 좀..
1	두개 주문했는데 한개가 윗부분이 완전 깨져있네요.. 뽁뽁이로 잘 포장되어있어 배송중에 깨진거같진않고 처음부터 깨져있던거같은데 그냥 보내신거같네요.. 반품하기도 귀찮고 보이지 않는 부분이라 그냥 씁니다.
5	재구매 말해 뭐해요 맛이 👍👍
1	삼일정도 썼을때 피부트러블 나서 안썼어요 제 피부가 좀 예민하긴 한데 너무 아깝네요 리필까지 샀는데..
5	배송도 빠르고 제품도 좋아요 감사해요
1	발만 더 건조해지고 전혀 효과없어요.
4	구매하기 잘했어요. 만족합니다.
1	주머니에 뭐좀 넣을려고 열었는데 찢어져 있네요;; 실망입니다
1	괜히 샀어요. 너무비싸고 쓸모없음
1	재구매 4달전에 구입하고 재구매하는건데 뭐가 바꼈는지 사이즈가 작게나온거 같아요. 같은 사이즈로 샀는데 낑기네요ㅡㅡ 바지 26-27입는데 남자 m이 끼면...도대체 남자들은 얼마나 마른건가요 한주먹거린가...
2	너무 선택하기가 어렵고 힘이 드네요
2	두달째 쓰고 있는데 아침에 중간 불이 그냥 아래로 쑥 빠져 화장실에서 놀라 기절할 뻔했어요. 어떡해야 할지 고민되네요. 그 전까지는 설치 간편하고 따듯해 잘 사용하고 있었어요.
1	거품도 안나 냄새는 오래 가지도 않아 이거 뭐 이 돈주고 쓰겟나 싶네요
5	빛 차단이 적당히 잘되어서 좋습니다! 가성비가 좋네요. 잘 사용하겠습니다.
1	배송이 거의 뭐 한달 걸리네요 코로나 땜에 그런거라 믿겠습니다
5	짱 진짜 아이스티 그자체에요 ㅋㅋ 타먹으면 진짜 맛있어요.. 제일 맛있는 맛이라고 생각합니당ㅇ
2	여행이 취소 되어서 서랍에 보관중 ^^
2	백색스티커는 다떨어지네요.
5	재구매 4통째 쓰는데 너무 좋아요. 지성인데 끈적이지 않아서 좋아요.
1	실리콘칫솔을 주문했는데 다른게 첫번째로있어서 잘못 주문했네요 택배비가아까워 그냥냅두렵니다. 처음 페이지에 당연히 그칫솔이 첫번째라생각하지 맨밑에있을거라생각안할꺼같은데..주문할때 참고하세요
2	와~~// 옷이 신축성이 하나도 없음 입고 벗고 어찌 이리도 어려운지 약간 나이롱 비슷 너무 실망스러워요 옷이 또초딩 사이즈 왠만한 44사 아님 못입어요
5	저렴한 가격에 잘구매했어요^^ 종종 가격이벤트 기대할께요^^
2	미끄럽네요. 감사합니다
5	짱 입니다요~~ 너무 너무 싸고 물 흡수도 너무 잘되네요 ~~ 이번에 주문한거 다쓰고 나면 또 주문해야 겠어요너무싸서 새차할때마다 그냥 쓰고 버려도 될만큼 무지 쎄네요 적극 추천 합니다...
1	다이소에서 사도 이거보단 좋을듯
2	가방이 너무 얇고 흐느적거리다 보니 가방 손잡이를 축으로 계속 회전을 하네요.. 낭중엔 사용 포기.
1	과자는 슈퍼에서 사먹는게 젤 좋습니다. 다 부셔져서 오고 중간에 분실 되고 다음부터는 안시킬려구요...
5	잘 사용해봐야겠어요 감사합니다
1	그저그래요그저그래요
1	제품은 좋은데 미리공지안하고 제고가 없다고 토너를 안보내줫어요 그냥 죄송합니다가끝이에요 배송도 엄청느리고
2	뽕이 잘 뻐져 나와서 별로에요..
5	항상 쓰는크림.. 많이 파세요~~
2	좀 끊기네여 거실과 방의 걸리가 좀 있긴 헌데 노트북은 괜챤은데 이건 쬐금 와따가따 하네요
5	사이즈 넉넉하니 하수구 냄새 막아줘 좋아요~^^
4	선호도는 보통 급여하기는 편해요
5	재구매 항상여기서 구매합니다 ^^ 저렴하고 택배도 칼배송이에요!
5	재구매 배송빨리받았고 포잔 꼼꼼히되있어서 푸는데 좀걸렸네요 어쨋든 맛있고좋아요
2	편하긴한데 너무얇아요
5	배송빨라좋왔 습니다
2	시장옷보다못해요ㅠ.딱.3천원짜리.
2	머리 단발은 혼자 하기 힘들어요 뿌리는 남겨두세요 저는 진짜 이거 몇시간 하고 머리는 다 망가졌어요 ㅠㅠ
5	여행용 백팩 유목민이었는데 딱제가찾던거에요 넘만족하고 사은품 토끼 감사합니다 ㅋㅋ
2	Made in vietnam이더라구요
2	처음엔편한줄일았는데오래신으니 물집엄청잡힘
5	좋은편이에요 오버나이트오트밀에 먹으려샀는데 건과일이 보관은 더 좋을뻔했어요 ㅎ 근데 알도 크고 싱싱하니 이것두 좋아요 약간 셔요
5	믿고 사는 브렌드!!!
2	튼튼하고 설치가펴ㆍ해요
1	75 a컵인데 비비안 기존 다른 제품보다는 작은듯 합니다. 여러개 구매햇는데 아쉽네요
2	약간 비린내가 나네요 ㅠㅠ
5	항상 잘 먹고 있습니다. . 돌김이 더 두꺼워서 그런지 바삭해서 더 맛있네요. .
5	배송 빨라서 좋고 포장도 굿
2	침대는 맘에들어요 다만 배송이 너무너무너무느렸어요
2	배송이 너무 하네요ㅎㅎ 박스에 아무 완충제 없이 제품 두개 덜렁 왔어요
5	재구매 벌써 3번째 사용중인데 말이 필요없습니다 굿!
5	크기도 적당하고 가성비는 최고입니다
2	실망스러위요. 시장양파보다도신선하지않아요
1	재구매 만족합니다 많이파세요
5	재구매 부드럽고 사용하기 좋습니다
1	너무 실망입니다 볼트는 빠가나서 돌아가고 지지도 잘 안되네요
5	재구매 포장도 너무잘해주시고 일단 팥이 맛있어사 계속 구매합니다
2	하나가 깨져서 왔네요..그리고 안에 넣는 돌리는것도 하나가 빠지고 와서 하나는 아예 못쓸거같아요
4	빠른배송 안전한 포장 잘 왔어요
2	생각처럼 맛있지얺네요.
1	면이 아니네요 그래서 1점
1	5000원에판매하는 다이소제품보다 50%에도 못미쳐요 .잘판단해서 구매하시기바람.
2	만족합니닷
5	맛있어요 특히 군옥수수멋에는 옥수수도 들어가있어서 맛있어요
5	만들기도 쉽고 만든것도 너무 이쁘네요
1	재구매 최근 몇년동안 여름마다 여기 모기장 텐트 구입해서 한철 났는데,올해 제품은 유난히 약하네요.구멍도 잘 나요.
2	유통기한이 별로 안남은 걸 보내주셨네요
5	와이프와 간단하게 한잔 하기 너무나 좋습니다ㅎㅎ
1	택배 상태 완전 별로예요.. 무거워서 발로 찬건지 집에 없었으면 다 녹은거 받을 뻔
5	외출할때사용하려고 구입했어요
5	아이들물속에서 겁내지않고 호핑투어잘했어요 5살아이도 잘 맞았어요
1	향은 그럭저럭이나 깨진채로 배송됌 비추
2	재구매 밀대막대기 결국 2달쓰다 부러졌어여... 마니 약하네여.. 할수없이 다이소에서 사다가 청소포 끼워서 쓰고있습니다...
2	처음에는 잘 가지고 놀더니 며칠 지나니 관심을 안 가지네요ㅠㅠ 치약을 넣어주면 핥아먹고..... 간식을 끼워주기엔 좁고ㅠㅠ지금은 잘 안써요
2	생각보다 빨리벗겨져요
4	커피향과맛이 은은하게 전달됩니다
1	예쁘네요 많이파세요 감사합니다
1	걸을때마다 시끄러운 소리에....아기가 잘때는 절대 못신겠네요ㅜㅜ 비추합니다
5	사이즈가 업 되었다고 해서 구매 했는데 너무 졸아요 ~^_^
5	아주 얇고 접착력도 좋아요
2	재구매 넘많이시켰나봐요~~언제다먹을까요~ㅠ
5	좋아요 ~또살거에요
1	아이폰 7 사용하는데 이번여행에서 호핑투어시 사용했다가 물들어갔네요. 노트같은 큰 핸드폰은 넣고 빼고 불편합니다
1	재구매 10개를 시켰는데 똑같은 드레싱이 6개나 오는게 말이됩니까? 아무리 랜덤이라도 그렇지..이럴거면 드레싱을 따로 파는게 더나을듯합니다.
2	저는 효과못보고있어요 비싸다고 다좋은건 아닌거같네요
5	사용 효율이 높을것 같습니다. 만족합니다.
5	올해 쭈.갑 때 사용해 보려고 구매 했습니다 기대되네요^^
4	무릅까지 올라오지만 불편하지 않아 좋아요
2	계속 사용해봐야 겠어요
1	리뷰가 좋아서 잔뜩 기대하고 시켰는데.. 너무 기대 이하엿습니다ㅠㅠ
2	화면과 너무 다른 칙칙한 색이고 숫자는 번졌거나 지워져있는 것도 있음. 냄새도 심함.
4	재구매 잘쓰고있ㅇ니요 요청사항도잘들어주셨어요
5	좋아요, 빠르고요
2	양념돼지갈비 엄청 좋아하는데 고기가 돼지갈비가 아닌 뒷다리살(?) 같네요 육질도 퍽퍽하고 갈비살이 아닌 고기여서 고기자체의 맛이 많이 떨어집니다.
5	4번째구매~ 눈에띄게좋은건 안보이지만 계속쓰고있는제품이에요 비누랑 모델링팩은 미우제품만써요~ 너무비싼게흠~
4	향은 그럭저럭 만족, 발림성은 뻑뻑, 세팅력은 생각보단 별로. 다만 매트 쓰는 이유가 광택없는걸 위해서여서 저에겐 딱이에요
1	재질도 별로였고 상태도 불량입니다. 사진보고 괜찮을것같아 구매했는데 별로네요
1	이게 왜 국민템인지 모르겠어요 산생아 손톱용으로 갈아도 강도가 너무 세서 손가락 같이 갈릴 정도고 양 옆 뾰족한 부분은 꿈도 못꿔요
5	잘왔어용~
5	세정력도 좋고 배송 빠르고 좋습니다
4	내년에 빨리 봄이오면 좋겟네요
1	아이폰 Xs 케이스를 시켰습니다. 박스에도 Xs로 표기가 되어있는데, 아이폰 Xs와 X는 아래에 스피커 갯수가 다르듯이, 그 길이가 달라야 하는데, 아이폰 X와 길이가 같에 와서 속은 듣한 느낌이 듭니다.
2	배송은 빨랐는데 확실히 느낌이 싼 느낌이 있어서 많이 아쉽네요ㅠ
2	상품은 잘 받았지만 깨끗한 상태가 아니라서 많이 아쉬웠습니다.
5	외국에서 바로배송되네요 상품도 정품으로보여요 아주만족합니다
1	짐볼옆에 겉표면이 지푸라기 일어나듯이 계속 까지네요 옆에 계속 사진에 첨부된 것처럼 뜯어지고 별로네요 반품신청하려다가 귀찮아서 그냥 뒀습니다.
2	상품은 마음에 드나 포장에 좀 신경써주세요. 포장상자가 다 터져서 왔네요.
2	재구매 이번에 주문한 알로에는 육질이 부족해서 아쉽습니다 알로에 껍데기만 있는 느낌
5	좋아용~~ 베페에서 직접보고 구매함 요x식판트레이땜에 고민하다가 미고로선택 아이가 크면 미고가 더 편할꺼같음 차양막도 높고 핸들링도 편안함 21갤 아기가 좋아함 등받이 조절벨트 끼운지 3시간만에 끈어짐 받은지 하루도안됐는데.. 그거빼고는 전부만족
2	추천안해요 상자는다 훼손되어있고 박스에넣어서주지도않고 송장도 붙어있어서 선물할수도 없고 상품이미지랑 실제상품도 다르게 생겼고 최악의 판매자임
2	다 좋은데 유통기한이 너무 짧네요..미리 알려주셨음 하네요
1	위험해 요 그리고 사실 저는 정말 많이 사용하고 있답니다
1	아직도 제대로된 상품 못받았어요..구매 한달이지났는데....5단시켰는데 4단이오질않나...ㅠㅠ배송 어서보내주세요..기다리다지쳐요..
2	구냥그래요.. 잘모르겠떠영 가성비 굿인건 알겠지만
5	먹어 볼께요 ㅡㅡ 효과 보고 싶어요
5	로랄옹모로로사
1	세탁했는데도 피죤 넣었는데도 냄새가 안 없어 지네요~ 남편이 사이즈100 입는데 리뷰에 크다고 해서 같은 사이즈로 주문했는데 전에 있던 팬티랑 비교 해보니, 작네요ㅠㅠ 배쫄릴듯!! 사이즈 안맞으면 개망
5	재구매 이거먹고 화장실을 맘편히가서 너무 좋아요 ㅋㅋ 앞으로 꾸준히먹으려고 합니다!
2	ㅣ상한것이 너무 많이 들어 있어요ᆢ
5	항상 구매하는곳이에요~
2	싼티납니다
2	조립은 우선 너무 간편해서 10분만에 끝났어요! 그런데 이 부분이 깨져서 왔네요 ,, 다시 포장하고 또 반품하고 배송 기다리고 하기 번거로워서 그냥 쓰려구요
5	귀도 안아프고 밀착이 잘되서 편해요
5	편안하니 좋아요~~!!!
5	택배가 인천까지가서 엄청 걱정했는데 월요일날와서 바로 설치 했습니다. 이쁘네요. 재질도 부들부들하고
5	뭐가 조금 묻어잇엇지만 좋아요
5	발다브리크랑 블랑쉬를 샀는데 향이 너무 좋네요
2	재구매 달걀은 맛있는데 너무 많이 깨져서 왔네요..ㅠ 세번째 구입인데 다음번엔 고민돼요
4	가성비 길이도 딱좋네요ㅌㅋㅋ굳입니다~~~!
5	정리도 완벽하게 잘해주고 가셨어요~~~~ 덕분에 밝은집에서 기분좋게 살고있어용!ㅋㅋ
5	배송 빠릅니다 맛은 하루지나 먹어봐야 알겠지만 깔끔한듯합니다
5	아주 좋아요 te-3에 물려 쓰려면 플러스 날로 주문해야함...이 날은 그냥 일반 척 드릴에두 사용가능함..잘몫 주문하면 사용 못하니 주의바람...
2	다른 사이트가 더 저렴하네요 ㅠ
4	시나몬 향이 다소 좀 진하긴 합니다.
2	재구매 쫀쫀하니 조하옅튜ㅠ
1	ㄱ냥 정품들 쓰세요
2	망고가 단맛이 하나도 없구 다 녹아서 흐물거리눈거야 그렇다치지만 시큼하고 새콤하고 맛이없네요ㅜㅜ
1	아기가 먹기만하면 헛구역질하고 먹질안아요 그래서 제가 먹었는데 제입맛에도 별로에요ㅠㅠ 사과 배 바나나 다셔요..ㅜㅜ
5	몇일 먹었더니 눈떨림이 덜해졌어요
4	무릎 안좋으신 엄마한테 사드렸어요.효과 기대해봅니다.
1	배송도이상항거 보내주시고^^
2	운 없으면 핸들 안돌아가는 차량 운전하실지도 몰라요. 내리막길에서 골로갈뻔했네요
1	저 이런제품 처음받아봐요 너무 실망했어요
2	공기가 새요........;;;;;
1	재구매 턱 나가겄습니다 아우 너무 깡깡해요 절대 소자는 시키지 마세요
2	좋습니다~~~~~~
2	배송은빠른데핏이안이뻐요
5	아이폰6사용자인데 케이스 안낀상태에서 사용하면 떨어질것같아요 불안하네요
5	선물로 사줬는데 넘 좋아합니다
5	빠른배송 크기도 엄청 큽니다
1	영 아니네요. 생각했던 양말이 아니네요. 반품하고싶지만 배송비가 더들겠네요
1	아이가 있어. 집에서. 운동하려 샀더니. 애기 장난감 올려놓으니.. 금방 짓눌린거 이거머죠..짓눌려 올라오지도않네요 제일 비싸고 좋은거라 샀더니..
1	막만드는제품같네요 중량들다 부서질까봐 겁나네요
1	트러블 엄청 올라와버림 ㅠ
1	재구매 막대걸레판과 막대부분이 연결되는 플라스틱이 작은충격에도 쉽게 부러져요.. 벌써 4개째 부러지는 바람에..청소포와 정전기청소포도 많이 사놨는데 밀대는 계속 부러지니 안살수도 없고 너무 화가나네요.
4	고무냄새가 조금 나긴 하는데 다른건 갠찮네요
2	재미없어해요 방치된장난감이되버렸어요
5	집에서 입기 편하고 시원해요
2	배송이 넘느려요..
1	사진속과 제품이 틀려요 싸니깐 그냥씁니다 이런 제품인지 알았으면 금액 더 주고 다른거 샀을거에요 제품 사진 수정해주세요!!
5	일단 배송 빨리 보내주셔서 감사합니다. 바로 시공 해봤는데 설명서도 친절하게 보내주셔서 어렵지 않게 했습니다
1	너무 헐거워서 안써요.
2	집에서 가까워서 가끔 이용하는데 일욜 점심이 두타임으로 나눠져있어서 한창먹고 얘기하는데 시간보다 빨리 나가라고해서 기분이 별로였다. 세팅을다시해야한다며 분명 20~30분정도 남았는데
5	재구매 먹어보고 맛있어서 또 주문했어요. 고기가 연해서 아이들이 먹기에도 좋고. 간이 심심하긴 하지만 국물을 졸이듯 익히면 간도 맞고 더 맛있어요.~
1	커넥터는 살짝 끼우는 방식이라 힘받으면 풀림.. 이건 별로...
2	사진상 역시나 그렇습니다
4	차에두고써요 요즘같이 햇빛이 쨍한날에는 낮에 운전할때 썬크림 안발랐을땐 요긴하게 써요. 썬크림 발랐어도 이거 쓰고 운전하면 든든하네요. 내 기미 ㅠㅠ
5	포근하고 좋아요 가격대비 만족
2	너무 짜요 간간하거 좋아하는데 이건 짜도 너무 짜네요. 상품평은 다 좋던데... 제껏만 그런걸까요. 양념이 너무 많아요. 세가지 주문했는데, 셋다 너무 짜서 먹을수가 없어요. 버려야하나 넘 속상하네요...
5	좋아요 디자인도이쁘구요~착한성분^^
2	상품은 좋으나 배송이 느려서 결국... 필요한 날 입지 못하였습니다ㅠㅠ
5	아직사용전 아직 사용전이지만 비닐이 그냥 비닐이겠거니 하고요 저렴하게 사서 만족합니다. 아기 이유식할때 바닥에 깔려구요^^
5	아주좋아요 아주좋네요 후기대로 고급자 그레이 빛이 납니다 깔끔하고 길이도 잘맞네요 훌륭합니다 마음에들어요
1	부모님 선물 할려고 사서 드렸는데 다 썩었다고 엄청 욕먹었네요
5	가격비해 매우 만족합니다~
2	같이 주문한 다른견과류는 맛있는데 땅콩은 알이 작고 맛이 별로네요.그런대로 먹을만읂해요.
5	일단 믿고 먹어봅니다. 맛은 좋네요.물타지 않은거 같아요~
5	생각보다 가볍고 조으네요^^ 내구성은 지켜봐야줘~
4	배송도 빠르고 아이가 받아보니 좋아하네요^^=
1	쿠션 23호, 혹은 23.5호 쓰는 어두운 피부인데도 너무 까매요 평소 쓰던것에 비하면 너무 나무색?이에요 커버는 커녕 얼굴이 얼룩덜룩해짐 앵간하면 020호는 안사시는게...
1	리뷰가 좋아서 구매했는데 이런 고기는 첨이네요!! 비계가 넘많아서 가위로 잘라내니 손가락이 아플지경이에요!! 고기를 전혀 손질 안한거 같아서 별로였어요
5	신을수록 편해지고 착용감이 좋지만 끈이 잘 풀리는것 같아요
2	짜고 비린내..
5	부모님을 선물용 샀어여ㅎㅎ생각보다 크고 무거운편이지만 색감 너무 이뻐여~ 생각보다 아픈편이지만 아빠께선 시원하데요ㅎㅎ 가격대비좋아여~잘쓸께요😊
5	사용은 아직 이지만 2ㅓ렴한 가격으로 구입 감사합니다^^
5	다른 곳보다 저렴한 것 같아요!디자인이 아기자기 넘 귀여워서 좋아용ㅎㅎㅎ
5	기대이상입니다 굿이요
5	싸이즈가 작아서 아이들이 한번에 먹기좋아요
5	재구매 자주구입해서사용중입니다. 좋아요^^
5	오랜만에 숙면을취했습니다 매우만족해요
5	아이가 16갤이라 이걸할까? 생각했는데..생각보다 넘잘하고 좋아해요^^ 다만..낚시대 하나를 아이가 부러뜨렸어요ㅠ 약한거같기도하고.. 아무튼 넘좋은제품 감사합니다♥
1	관리를 잘해서 판매하셔야겠어요. 한타스에 2~3자루가 깎으면 부러지고 깎으면 부러져서 심이 다 부러져있는걸 보내주셨네요. 화나고 아까웠습니다.
2	초음파 사진 코딩하려 주문한건데 제가 생각했던 코팅지 빳빳하고 윗부분 막힌게 아니고 얇고 비닐 위에가 그냥 다 뜯어지는거네요 다 망쳤어요
2	일단 받자말자 물로씻어서쓰세요!근데물이장난감안에들어가서물빼느라고생했네요ㅋㅋ암튼 가루같은게있고 냄새도그렇고 그냥주시면안될것같아요ㅋㅋ솔직히조금..이장난감이2천원넘을만한건가..싶어요ㅋㅋ
1	하나도아까워요 모가다빠져요
2	확실히 일반이불이랑 다르게 훨씬시원하고 쾌적한것같습니다.
5	사이즈가 살짝 아주 살짝 큽니다
5	재구매 매번시켜먹어서 맛있고 배송빨라서 좋아요
5	굿 약간 약한것같긴한데 그래도 자극없을것같고 만족합니다 괜찮아요 맘에 들어요 추천합니다"~~~
2	목봉15mm 1200짜리인데 너무많이 휘어 아쉽네요 가늘어 휘는 것은 알지만 너무 많이 휘었네요 6개중3개가 그래요
4	색상 블랙도 넘이뻐요~ 조립두 시웠어요^^
1	잘 안붙네요 당황스러울정도로 접착력이 약합니다
5	쿠션감 좋고 발이 편안하네요
1	재구매 튀기면 겉잎이 다 벗겨지네요
5	재구매 싸고 이뻐서 재구매했어요ㅎ 이뻐요
2	너무 짜고 자극적이에요.
4	모다로코 티셔츠는 항상 만족합니다
4	사진이랑 같아요 애들이 쓰기 좋아요
4	푸들 키우는데 컨디셔너 하고나면 빗질 쉬워요 향지속력도 좋아요
5	재구매 두부볼 보들보들하니 맛나요~신랑이 저 좋아해요~
5	운동할때 착용감 좋습니다.
2	배송은 지정한날보다 갑자기하루당겨지고 원하는날은 못받고다음주로넘어간대서 어쩔수없이 당겨져서받았습ㄴ다
5	배송 빠르고 물건도 엄청 마음에 들어요
5	너무좋네요.추천합니다.
2	매장보다 비싸네요^^
1	최근리뷰대로 허접입니다
5	와 진짜 맛나용 4일에 시켯는데 곱창전골때매 지연돼서 기다렸는데 오늘 와서 지금 바로 궈먹는중 ㅋ 청양고추랑 콩나물 넣고 먹는데 양도 적당하고 매콤하네요 재구매의사있음요 ㅋㅋ
1	4000K 완전 쓰레기임 주광색인지 주백색인지 구분이 안될정도로 백색임 지들은 무조건 제품에 이상없다 함
2	3-4일 정도 밤에 틀어놓고 자는데 벌레가 하나도 안들어와요.. 부엌에 초파리는 날라다니는데 사라질 생각을 안하네요
5	거품이 많이 나 좋은거 같지만, 넘 빨리 소모되어요~
5	재구매 니가드하고 고민했었는데, 가격대비도좋고, 아이도 좋아합니다.
1	불량이 왔네요~다 세고 불량검수 하고 보내셨어야지요~
1	정말 싸자마자 갈아줘야 엉덩이 발진이 안나더라고요 기존에 쓰던거 품절되어서 싸길래샀더니 정말 별루였어요
5	교체할 시기가 되어서 구매했어요. 꽃가루하고 제법 많은 먼지가 여기서 걸러지네요.
5	많이 달긴한데 물많이 타서 먹으니 괜찮네요~ 여름엔 얼음타서 잘 마실꺼같아요~
2	허리사이즈도 좀 작고 길이도 짧고 싼마이 느낌임
4	배송빠르네요...,
5	재구매 우리딸 항상 이맛에 반해 마신답니다 계속 재구매하네요
5	아기 성장앨범으로 쭉 구매하겠습니다
2	추천할정도는 아닙니다
2	가격이좀있어서 기대가컸나봐요
2	기스나있었는데...그냥씁니다ㅠㅠ
1	너무 볼륨의 사라지네요
2	싼가격에... 싼가격이 역시나였네여....반을 버렸으니....다른곳에서 구매하려 합니다...예전에 소셜에서 이기걱주고 장말맛ㅆ는 고구마를 먹고 그 생각에 구입했는데 참 실망이네여
4	먹기도 좋고 간편해요. 불필요한 포장 없애려 간단 포장하신 건 좋은데 보는 순간은 와 이렇게 오고도 아무 이상없이 왔네 다행이다라는 생각이었어요.
5	지인꺼 써보고 구매했어요 좋아요
5	굿굿 잘 구매하고 잘 쓰고 있습니다 같이 온 피크도 잘 이용하겠습니다 감사합니다 또 구매할게요오오
4	발이 225보다 작은데 딱 맞아요. 근데 쓰다보면 좀 늘어나지 않을까 하는 생각이 살짝..^^;;
5	임신중기에 접어들었어요 자궁수축에 효과가 있길바라며..
2	그냥 그래요. 기대를 너무 했나봐요.
1	싼떡이 비지떡이란 옛말에 정확하네요 비린내가 진동을 합니다
2	사이즈 진짜 작아요...ㅠ 엉덩이 반쪽 밖에 안 가려지네요. 초등생 딸래미한테 주려구요. 색깔이나 면은 좋은듯요...
2	조립시 아구가 안맞아서 흰봉을 꽂을때 흰가루가 많이 나와요 그리고 옷을 걸려면 기울어지지 않아야하는데 이리 휘청 저리 휘청거려요ㅡㅡ;;; 그래서 오른쬐 왼쬐 벽에 기대놓음.. 그리고 생각보다 키가 작아요..
2	사은품때문에 고민하다가 여기서샀는데 사전공지없이 색상다르게옴
2	18k가 맞는지..색깔이 넘 흐리네요.가격대비 만족스럽진않아요
2	거품도 안나고 기존쓰는거 보다 별로네요
5	평소 청바지 27-28 입는데 네이비 m 크지도 작지도 않고 딱 적당합니다.
5	빠른배송. 비닥 미끄럽지않고좋아요
2	생각보다튼튼하고 커서 수납하기좋아요
4	노트8 케이스 끼우면 잘 안드가네요
2	가슴이 큰편인데도 잘모아주고 좋은데 물이 엄청 심할정도로 빠지네요ㅠㅠ 운동한다 윗옷 핑크 물들어서 당황;;
2	너무 얇아서 잘 찢어져버려요
1	홀더 깨져서 고생 좀했습니다 포장 좀신경쓰셔야 할거 같네여
2	유리용기인줄알았는데 플라스틱입니다 ..ㅠㅠ
2	응대해주는 상담원 초등학생같음 제품은 또 과학시간에 만들었는지 서랍어디까지 기어나오냐 배송기사도 랩하면서 들어오고 하여간 존나 굉장함 배송도 느리고 상담은 더 느림 전화할줄모름
2	플라스틱소재에 흐물거려 먼가 부실해보이긴해요 그냥 아쉬운데로 사용하고있어요
5	이것은 아이에게 해줬어요.
1	양모털다떨어진못씀.
2	사이즈는 적당한데 변이 세요
1	어제 오늘 사용했는데 빨갛게되고 트러블 많이 올라오고 가렵고 따가워요
5	선물용이라 사용은 안해봤지만 포장백까지 꼼꼼하게 왔습니다 ㅎ 현대백화점 상품이라 더 믿음이가구요 ㅎ 요즘 환율올라서 면세점가격이랑 차이없길래 신제품이 좋겠지하며 샀습니다 ㅎㅎ 다음엔 제꺼도 여기서 사야겠어요 ㅎ
1	많은 구매후기를 보고 산건데 엉덩이 엄청아파요... 입으나 안입으나 아픈건 똑같음
5	장수풍뎅이가 잘 먹네요~~
2	사이즈 많이커요 꼭 확인하고 사세요
5	두번정도해봤는데 일단눈꼽은잘떨어지드라구요 냄새는 좀더써봐안될거같아요
2	배송 완전 느렸음
1	배송빠르고 디자인깔끔하네요 굿
5	오오 맛잇어요ㅠ 아무래도 얼엇다 녹은거라 모양은 안이쁘지만 맛있네요! 양도 많고 달아요!
2	좀 더 폼을 빼야될 듯해요 좀 높네요 그래도 높이 조절이 되서 젛아요
1	나사가 단 하나도 제대로 안 들어가요. 어떻게 이렇게 만들었는지...
2	9일배송인데 오늘 받았어요... 그중에 절반정도는 씨알이 다 안익었네요 판매사진과 너무 달랐어요 첨 먹어보는거라 기대에 부풀었는데.. 고르지 못한상태에 실망했어요
2	냥이들이 잘먹어서 좋기는한데 구입하고 겉포장을 뜯으니 안에 봉지를 뜯어놓았네영 그래서사료가 겉포장의로 다 흩어지고 난리가 아님 개인적의로 기분이 안좋음
2	세개중 두개만 되더라구요
1	허리밴드.밴딩줄등이 다소 아쉽습니다.
2	포장은 꼼꼼히 되어왔으나 부품몇개들이 잘안끼워지고 바퀴를 끼우는 부분은 불량인지 나사가 들어가지도 않는 작은구멍이에요ㅜㅜ 어떻게 해야하죠?
2	배송도 늦고, 다른 타공판하고 악세사리 호환이 안됨.
2	음 생각보다 촌스런느낌 엄지발톱에 맞는게 없었구요.. 접착력이 넘 약함 흑흑
4	당뇨가 있어 여주끊여 먹다 드디어 찾았네요 잘~~ 먹고 꾸준히 먹어 좋아 졌으면 좋겠어요
2	편할줄 알고 샀는데 우선 불편해요. 움직이다보면 밑으로 말려내려가요. 상의 핏되는거 입으면 말린게 티나겠고 불편하고 그닥이네요.
5	맛도 괜찮고 효과가 이쓰면 계속 구입할께요~
2	생각보다 커버력도 떨어지고 반짝반짝 거려서 기름기만 질질 흐르는거 같아요. 쫌 별로예요
5	생각햇던데로에요
5	항상 먹는 제품입니다. 배송이 엄청 빠르네용 좋아요 ㅎㅎ
2	제품은만족 배송 느리고 천일택배로 받았는데 택배기사는 물건 받고 물건 배송 안하고 암튼 문제 많아서 ...
2	기저귀는 세고 재질은 뻑뻑합니다
4	재구매 파란색을 사고 맘에들어 다시 붉은색상도 구매했네요ᆢ 넘 편해요 단지 니트특성상 오랫동안 두고 두고 입기에는 재질이 무리일것 같아요 한철 열시미 입으려구요
5	어제 배송받고 바빠서 오늘 열어봤는데 아직 얼어있었어요 형태 흐트러진거 하나 없이 신선하게 받았습니다^^
5	아주 맛나요 맛나 다 먹으ㅕㄴ 또사러올개야
2	시간이 흐릿해서 불만입니다
2	일단 각이 안나옵니다 사진보면 아시겠지만 그리고 좀 얇은거는 옆으로 빠져나옵니다 참고해주세요
2	축이 금방 휘는지 몇번쓰니 거품이 곱지않아요
2	불켜면 예쁘긴한데 도대체 뭘로붙여야 붙어있는겁니까 양면테이프에 접착후크까지해도 떨어져요 자꾸떨어져서 그냥떼놨네요
5	써본 것 중에 가장 좋습니다.
1	털빠짐이 너무심해섳바로버림
5	넓어서 젓가락수저다넣을수있어좋네요
5	안맞는곳은 깍고
5	저렴한 가격에 좋은 제품 구입했네요.
5	기존 폰살때 받은 캐이블이 다 벗겨저서 새로삿는데 길이도 더길고 좋네요
5	배송 빠르고 다른 댓글처럼 깔끔해요
4	작으면서 유용하고 쓰기 편합니다.
4	커지는 만큼 굴곡도 크지만 가리기용으로 산거라 만족합니다^^
2	Siri는 사용하지 편했는데 이건 두껍고 사용 감도 별로에요 모양이 많지않으면 비추천
5	한달 사용 후에도 새것처럼 좋네요 이가격에 이만한 제품 없는 것 같아요
2	지금 신으려 주문했다기 보다는 겨울에 목이 긴게 좋아서 저렴한듯 싶어 구매했어요 평 쓰려고 잠깐 신어보니 신축성이 적고 생각했던것 보다 얇아요 겨울 보다 요즘 신어야 할듯~
1	11월초에 구매하고 이제 2달째인데 고장이다. 단순고장도 아니고 아예 연결부분이 찢어졌다... 내구성이 꽝이다. 어이없다. 이걸 상품이라고 팔다니 양심불량 업체다.
2	큰일입니다...집에서 셀프로 하긴 어려울거같습니다... 에쉬바이올렛을 했는데....이런컬러는 처음입니다... 부끄러워서 택시 타고 다니고있는데... 이금액이면 미용실갈걸 싶어요....
2	어린이집 선물로 아기들꺼 샀는데. 이름색이 하얀색이 아니고 회색빛이 나요. 하... 이름안도 꽉꽉 채워진게 아니고 급하게 선물로 준비해서 그냥 써요... 좋아라 하진 않을듯...
5	재구매 당이 딸릴땐 역시 오~~예스
2	물은 늘 사먹는거라 만족해요 예전에도 계단에 던져놓고 가더니 2층인데 1층 계단에 놔두고 가셨네요.. 요즘 덥고 힘드시니 그런거라 생각하며.. 그래도 배송해주셔서 감사하네요ㅠㅠ
1	생각보다 조립설명종이는 설명이진짜 부족하네요 만들고보니 아기들종이상자놀이같아요 돈더주고 다른거살껄그랬어요
5	잘 받았습니다.부자되세요.
5	냉장 냉동 여러제품 함께 구매했는데 모두 신선하고 육질도 좋았어요 계속 이용할 만 합니다!!
5	아직 사용은 안했는데 여행때 써보겠습니다.
5	재구매 이번에도 맛있을꺼같아여 4번째 주문 입니다
2	발색은 진한데 넘 부드러워서 라인그릴때 힘을 못받고 으깨져요
5	밝게 물광피부로 오래 지속되고 촉촉해보여요
4	구성이 만족스러웠지만 겉에 상자가 찢어지거나 해서 아쉽습니다
2	긁힌거 보내주서 기분이 별로네요. 잘 검수해서 보내세요
5	생각보다 더편하고좋아요 속옷은편한게 제일인듯 아주맘에들어요
2	배송 2월12일 주문 3월5일 받음.
5	색깔별로 구매했어요. 만족스러워서 다 쓰면 또 구매할게요.
1	무거워요 폴대지킴이는 그냥 그래요
5	좋아요 좋아요~~★
4	제품은 괜찮구요. 박스 포장이 좀 부실한것 같아요 그냥 서비스로 줘도 좋을것 같은데 돈 받았어욤 근데 만족합니다 그래두
2	그저그래요 딱 가격 정도네요..
2	제손목이 쫌 얇은건 알았지만.... 아예못하게될줄은 몰랐어요ㅜㅜ최대로 줄여도...3개는 더빼야 맞을 각이에요ㅜㅜ
5	재구매 배송도 빠르고 물건 잘 받았어요
5	어머니 선물로 사드렸는데 만족하시네요
5	조금 얇은감은 있지만 저렴한 가격에 이쁘고 좋은 제품 받았습니다.
4	클릭할때도 소리가 나지 않아서 강의 중에 쓰기 괜찮았습니다. 하지만 가만히 놔두었는데도 커서가 떨리는 현상이 종종 발생합니다.
1	뚜껑 한쪽이 깨져서 왔네요. 반품하기 번거로워서 그냥 씁니다.
4	안그래도 사고 싶었는데, 저렴한 가격에 나와있어서 구입했어요~ 전에 어디선가 티백종류의 티를 우려먹을때 미세플라스틱이 많이 나온다고 해서, 그거 다 버리기에는 아까워서 티백을 잘라서 내용물을 우려서 먹어야겠다~싶었거든요~^^ 많이 파세요:-)
2	향은 맛있는 청포도향이 나는데 맛은 별로네요 밍밍한 맛이에요 복숭아가 조금 더 맛있었어요
2	제차량 앞유리 유막이 있는건진모르겠으나 두달사용해본결과 드드득소음 발생합니다 조만간에다시교체해야겠네요
5	작년에 하나사서 써보고 좀작은듯하여 하나더 구입했어요. 올해 산 제품이 더빵빵 한것같아요
5	이왕 쓰시려면 중자 사세용 소,중 둘 다 샀는데 꽤 크기 차이가 나요 돈 좀 더 보태서 중자 사는게 더 나은 거 같습니다~
5	늘 잘씁니다. 고맙습니다.
5	동백오일쓰다가 호호바오일도 써보려구 구매했어요~향은거의 없구 촉촉함만 남네요^^
4	어나어어나냐애태키아트
2	고기도 아주 작고요 맛도 없어요
1	배송기간 약 10일, 카키텐을 구매했으나 뉴샌드 색상이 배송되었음. 교환하기 시간이 오래걸려 다시 받았을땐 반바지를 못입는 계절이 올까봐 교환신청 안했음.
5	생각보다 수납공간이 정말크네요 많이넣을수있어서 좋아요
5	좋아여 닼스구 재구매할게랴 끈적임 없러여
5	아주 좋아요 ㅎㅎㅎ 큰기대는 안햇는데 기대이상입니다
2	포장상태가 너무 안좋아요
2	배송은 빨랐으나 제품에 스크래치가 있네요.. 당장 써야해서 반품안하고 그냥 씁니다 ㅡㅡ
2	너무약하고 설명서 한장없네요
2	배송이 늦고. 안내도 없어서 무작정 기다리니 답답했습니다. 배송 진행 과정을 알 수가 없더라고요 ㅠ 몇개 깨져서 왔지만 크게 상관없다고 생각해요^^;;
2	효과가 전혀 없어요... 진짜한시간마다 바르는데도 혀과가 없어요
5	셀퓨전씨는 믿고 쓰니까요 처음으로 스킨 사봤는데 촉촉 하네요 약간 묽은 콧물 같아요 마음에 듭니당
5	수납넉넉하고 배송도 빠르고 맘에들어요
4	키160 몸무게48 길이감도좀있고 색깔도 차분하니 화면과같아요. 다만 여름플리츠치고는 탄탄한소재는아니라 별하나 뺏어요! 시원하게잘입을것같아요:)
2	전반적으로 맘에 들기는 했는데 진짜 총알 오징어는 아닌 듯해요. 한입에 들어가기에는 엄청컸어요. 잘라서 먹어야했고 그래서 손질을 따로 해야되는 번거로움이 있었어요
1	비침이 너무 심했습니다
2	카페트 실밥이 띁어져서 왔네요 ㅡㅡㅋ
4	맨날 사먹어요~~~~
1	데이밴드처럼 중간솜이 없어서 아쉽구요, 너무 앏아서 2개 이상 붙여야 하네요..ㅠ
4	좋아요~~또구매할게요
2	너무너무 맛이없어요
4	아이들 침대커버로 구매했는데 마감도 박음질도 꼼꼼해요
5	재구매 무릎관절에 정말 좋은것 같아요~
5	딱 적당해용 크기고 좋고 깔끔
5	촉감도 좋고 사용하기 좋은것 같아요
5	손질되어 맛있고 편안히 먹었어요~♡
5	맛나고 돟아요 가성비좋고 배부르게먹음
2	늦은배송으로 해동됨 ㅠㅠ
2	배송빠르고 잘도착햇어요 근데 살짝 시큼한 맛이 나는데 왜그런지 모르겟네요 바삭함이나 이런건 괜찮은거같은데
5	좋아요,믿고씁니다ㅎ
5	양도 많고 배송도 빠릅니다. 만족해요.
5	타 쇼핑몰 다 찾아봐도 없었는데 여기에만 있었어요 고맙습니다!
1	품질이 별로입니다 무겁고 페인트 칠이 금방 까집니다
5	좋아요 아기때메 폰을ㅈ두고나두는일이 많았는데 줄이오고난후로는 매일들고 다니네요~~시엄닠너두샀어요
2	홈피에 나와있는거 보다 사이즈가 작네요. 그냥 씁니다.
1	재구매 맛이 없네요 처음먹을땐괜찮았는데
2	맛있어요 ㅠㅠ근데사탕봉지가 찢어져서와서 ㅠㅠ
2	발가락 부분이 이상해요 동그랗지 않고 불량인건지 이런모양은 첨 보네요 그냥 몇달 신기고 말려구요
5	갈비만두 아이들이 너무 좋아해요
5	xr 사용할때 써보고 제일 만족했던제품이라 재구매 했습니다 액정이 풀커버라 상당히 깔끔하게보이고 정품 실리콘케이스 장착중인데 아무 문제없이 여유롭게 장착되네요 터치면도 부드럽고, 터치씹힘 전혀없고 붕뜬느낌도없습니다.
2	배송좋고 하지만 냄새 장난 아님 머리아파서 며칠째 고생중
5	내열 필름과 패드를 주로 사용했었는데 테이프를 사용해보려고 구매했습니다. 좋은 것 같습니다.
5	다 마음에 들어요 배송이 쪼꼼 걸렸지만 이제 여름 시작이니 딱좋네요 잘입겠습니다
2	의자가죽이찢어져서왔어요ㅜ 다조립한상태라 그냥쓰려구요ㅜ
5	정말 좋아요! 최고에요 추천 드립니다
5	배송빨리오구 제품 만족스럽습니다
5	빠른배송 감사해요..
2	최저온도나 초고온도나 거의비슷하네요 최저온도로해도 너무뜨거워요~
2	케이스에 오래있었는지 커팅된 면이 4개다 고르지못합니다(자국난듯).
1	역시 인스타나 블로그에서 추천하는건 믿을게 못되는듯...
4	운동용으로 매우좋아요
2	받자마자 냄새가 너무 심해서 놀랐어요. 시원한지는 세탁 후 입어봐야 알 듯요.
5	너무 예쁘게 잘되네요 기술이 없어도 예뻐요
5	생각보다 튼튼하고 가격대비 퀄리티도 좋아요! 완전 강추입니다! ㅎㅎㅎ
5	제품이 깔끔하고 발ㄲ아서 좋아요
2	제품 얼룩져서 교환받았는데 더심한 제품으로 받았네요..문의에 대한 대처도 늦고 무응답까지요 사진보다 더얼룩진거받음
5	효과 대박이네용🤍
2	과대광고 잔기스 하나도 안지워지고 스월마크도 하느도 안지워집니다. 비추천 ㅡㅡ
5	사이즈업할때가 되서 구매했어요~ 배송도 빠르고 가격도 좋네요
5	배송이틀날에 꼼꼼히 포장되어 왔어요 밖에 나가기가 힘든 요즘 아이들 위해 주문했는데 만들기도 간편하고 맛있네요 렌지 1분 돌려 흑당뿌려 우유넣으니 맛있어요 서비스로 보내주신 "녹차소스" 는 구매하고싶네요 정말 맛있다는요 ❤
4	무난해서 좋음....
2	소량 먹고 알레르기로 응급실 다녀옴
1	너무 퍽퍽해서 식감이 별로에요
5	재구매 좋아요~~^^ 매번 주문할때마다 좋은상품으로 보내주셔서 감사합니다
1	크기가 커서 좋아했는데, 지금 두개째 속이 썩어있어서 슬프네요ㅜㅜ
1	슬라이드형 카드 케이스에 비해 내구성 제로. 살짝만 떨어트려도 바로 분리되고 카드 다 튀어나옴. 거기다 분리된 케이스와 다시 체결도 쉽지 않아요. 지금은 그냥 겉 케이스 없이 사용 중.
2	맞도별로고 포장도 별로로네요.
1	크기가 안맞아 대충 끼워 사용했는데 그마저도 손잡이 부분이 부러져서 못쓰고 버렸네요ㅠ
5	핸드크림처럼 향도 좋고 촉촉하네요^^
2	와 너무짜 너무 짜다 진자 소금 김치다 지금까지 시켜먹은김치 중에 제일짜다 이런건 첨이야 ~ 짜다 근야 짜다 이건 짜다 심각하게 짜다 몰라씨
4	바지가 꺼낼때 흘러 내리네요 그것 빼고는 좋아요
2	중국산,별로임
2	두피가려움과 비듬이 너~무심해서 어렵게 사용해보았는데요. 아직 얼마되질 않아서 일까요? 일반 샴푸랑 무엇이 다른걸까요? 1년은 써봐야 효과를 보는걸까요? 싸지도 않는디ㅜ
5	기존쓰던거보다 훨편하고좋아요
5	배송은 빨라서 좋았구요. 시계도 잘 돌아가서 좋아요~~^^
5	맛도좋고 간편하고 가성비 좋아요
1	냄새가 안빠져서 아직도 베란다행입니다..
5	생와사비 자연스럽고 고급스러운 맛이 너무 좋아요
2	음 그냥 생각했던 호떡맛이 아니네요 엄총 기대했는데... 그냥 그래요...
5	가방 모자정리하려고샀이요 크기도적당하고좋아요
5	색이 생각보다 진하진 않아요.
5	배송 상품 모두 만족했습니다
1	배송은 빨랐지만 가서 도통 터지질 않았네요 현지 유심을 추천!
2	서버형과 비커형에 같은 물의 양을 부었을때 양의 차이가 있다 서버형은 300미리선이 없어 매우아쉬워
5	진짜진짜 넘맛있어요 쵝오에요
2	아빠 사드렸는데 겉에 둘러진게 천이 아니라서 잘찢어진다고 하시네요..
1	커피맛시킬때는 괜찮았는데 초코맛 지금 하나씩 먹는데 처음부터 다굳어있어요ㅡㅡ 뭐하자는겁니까 해도 너무하시네요 반먹으면 굳어있고 어쩌라는건지 ㅡㅡ:;
5	비폴렌을 먹어요 요즘에 황사다 미세먼지다 뭐다 해서 면역력이 떨어진다고 알고 있었는데 비폴렌이 좋다고 하네요. 모두들 드시고 건강하세요 ㅎㅎ
5	제가 이거 쓰기 전에는 다른거를 썼는데요 이게 정말 잘 됩니다
2	사용해보니 변화는별로없네요
2	일부러 5센치 크게삿는데 너무 꼭 맞아여 바닥이 너무 딱딱해여
1	길이 조절이 안됩니다. 블링쇼퍼백이랑 같이 사용하려고 주문했는데 일단, 쇼퍼백 손잡이가 스트랩이랑 같이 사용하기엔 불편해요. 사용할 일 거의 없을 것 같습니다. 마감도 괜찮고 블랙&핑크 조화가 고급 스럽네요.
5	아이 반찬하려고 샀는데 양도 딱 적당하고 맛있어요~
2	넘 뻣뻣 말랐어요 그래서 맛이 없었어요
2	주문 후 제작 후 출고 해주신다고 하였는데 마감처리가 너무안되서 왔습니다, 평이 좋아 주문하였는데 생각보다 좀 실망했습니다, ㅠ 선물용이었는데 받으신 분이 실밥처리가 너무 안되고 구겨지구 해서 민망했습니당 ㅠ
1	배송이 정말 빵점이. 친절하지도 않음. 인터넷으론 다신 안사겠다고 다짐하게 됨. 굳이 왜!? 라는 생각이 듦
2	사진이랑 다르게 스크레치도 많고 낡앗네요
5	맛있습니다 원두가 신선하고 집에서 내려 먹기 너무 좋네요. 앞으로도 여기서 종종 주문해서 먹어야겠습니다.
5	재구매 합니다. 배송도 빠르고 가격대비 최상입니다~
1	헐 정말 이렇게 향이 하나도 안나는 방향제는 처음이예요.. 별짓 다 해봣지만 블랙체리 향은 하나도..안나구요 장식품이네요 ㅋㅋ
2	밑에가 깨져서 왔네요 ㅡㅡ 환불하기 기차나서 그냥 씁니다
5	오자마자 소분 해놓고 정리 끝냈어요~ 내일 책 보면서 하나씩 만들 생각에 설레고 있습니다!
1	두껍네요 ㅠㅠ 실망이네요 싼맛에 입어야줘
2	별로에요 진쩌
1	제품 포장지가 일본어입니다. 팬티내부택에 Made in china 가 적혀있지만 일본에서 발주낸 제품으로 생각됩니다. KC마크는 없고 모달소재인지도 확인이안됩니다 레이온95프로라고 택에 있습니다 ㅋㅋㅋ 당한것같네요?
4	사이즈 잘 맞네요 잘신을께요~
4	사이즈는 잘 맞으나.. 열심히 설치 했으나 두개의 창을 연결하는부위의 미세한 틈을 비집고 들어오는 빛을 막을수 없네요 암막 커튼을 추가하려합니다. 그러나 맘에 들어요
5	조ㅗ아요 아주좋네요 굿굿
5	배송이 빨라서 살아서왔네요
5	잘먹고있어요 가격대가 있다보니 다른 약으로 먹기도 하다가 결국 돌아왔어요^^; 요즘 made in korea는 왠만하면 안믿는데.. 믿고먹어요 뉴트리코어는^^
5	잘 빠지네요..
1	실제사이즈랑 틀려요
1	별루임 잘안붙음 안좋음
2	재질이 .......
5	아침식사로 간편하고 좋아요. 콘푸레이크 큰거사면 잘 안먹고 날짜 지나 거의 버리다시피 했는데 이건 그때 그때 먹으니 편하네요.
1	계산 따져보니 너무비쌈
4	이제 4일때 쓰고 있는데 효과있는거 같아요 솔이 있어서 골고루 바를수 있어서 좋아요
5	적당한 양의 가습과 무드등의 조화가 좋아요
1	물 흡수력도 떨어지고 자꾸 파란색 솜뭉치 같은게 차에 남아요
5	잘 못해도 표시안나서좋아요
2	누가 반품한 걸 다시 보낸 것 같네요..
5	재구매 빠른배송 감사 6D 실내할경우 물에 젖었다 마르는 현상이 생기는데 5D 아주좋아요~
5	그냥 무난무난 해외배송?은 아닌가봐요 엄청빨리와서..
5	좋아요 ㅑㅇㅇ로ㅠㅠㅜ
1	오래쓰진 못할것 같습니다
5	역시 노블입니당 믹스만 먹다가 아메리카노로 처음 사보았는데 역시! 믹스보다 크기도 작아서 공간차지도 줄어들고 맛있구 최고~~
5	아시는분이 추천해주셔서 구매했는데 왜 추천해주신건지 알꺼같아요! 완전 따뜻하내요 폭신폭신하기까지하니 걱정이 없어요 거기다가 디자인까지 이뻐서 어디하나 흠잡을곳이없내요
2	부드럽긴한데 생각보다 사이즈 작으니 한사이즈나 두사이즈 크게 구매 하시길ㅋㅋㅋ
2	시원해요 가볍구 ㅋ케
5	하나씩 구비해두면 좋을꺼 같아요^^
4	원재료가 풍부하게 들어있어 담백하고 건강해질것 같아요~ 토마토 종류는 우리 신랑 해장용이예요~~ㅋㅋㅋ
2	그냥 그래요 일반 수건이랑 같아요
5	좋아요 흡수도 잘 되고 ㅎㅎ
5	싸고 튼튼해요~~^^
1	3개월만에 제품이 엉망이네요 왕짜증
2	단팥죽은 맛있어요, 근데 다른죽들은 좀 짜고 기름지네요^^
5	배송도 빠르고 아이가 잘 먹네요
5	재구매 맛있어요 그래서 매번 시키네요
2	포장도 아주 깔끔하게 왔고 질도 괜찮아요. 다만 밑에가 전부 고무줄 아니고 코너랑 짧은 부분만 고무줄로 되어있어서 그런지 깔끔하게 잘 안돼요
2	두깨도 적당 사이즈도 적당한데... 진짜 스타킹같아서 좀 민망쓰에요... 롱티에 이거만 입으려고 구매한건데... 아예 무릎밑까지내려오는 롱티에 입어야 할거같네여....
5	타사이트보다 저렴한 가격으로 좋은 제품 구매했습니다^^
2	싼티 나요 ㅋ 송판격파용으로 쓸만ㅋ 먼지 톱밥이 잔뜩 붙어 와서 열심히 닦았네요 ㅠ 나사구멍은 정확해서 조립엔 문제없었어요
4	깔끔하고 이쁘네요ㅎ또살게요
5	메델라 심포니 부드럽게 유축되서 너무 좋아요 퀵으로 빠르게 받았어요
5	100개씩 판매되니까 좋네요
5	몇통씩썼는데 대용량이라진짜 저렴하고좋음
1	느려서 삼성에서 교환받기로했어요
2	바삭바삭 광천김이라 바삭할 줄 알았는데 안 바삭해요
1	첨에는 엇 편하다 했지만... 그냥 집에서 쉴때나 입을수 있을거 같고요 집에서도 자주 낑깁니다 뚱뚱한 몸이 아닌데도..
2	가방이 손상된채로 왔네요. 전면부가 다 찢어져서 사용이 불가한 수준입니다.
5	구매하고 메일에 접속하니 코드 와있네요.. 메일상에 적혀 있는 코드를 스팀 좌측 하단에 게임추가에서 적용하면 바로 다운로드 시작하네요 복잡한거 없이 바로 사용가능하고 가격도 저렴하니 이보다 좋을 순 없네요 구매하실때 참고하세요
5	맘에들어요 맛있어보여요
2	써본 팩트 중에세 제일 최악이에요~~ 완전 꽝이에요~보습력도 떨어지고 실망 대실망이에요~
5	캠핑때 쓸려고 샀어요 히터기 같은거 올려놓을려고요 크기도 적당하고 좋네요 미끄럼방지 된걸로 사길 잘한듯 싶어요 잘 쓸게요^^
1	평소 75B입는데 너무 흘러내려요...ㅠㅠ
2	좀 타이트 해요. 스키니 같아요.
4	사이즌 딱 맞음 색상은 화면보다 더 밝네요
5	여름에 껴도시원하고 좋으네요 감상합니다
5	빠른 배송 및 사용의 편리성.
4	탠트가 벙커돔2인데, 조금 더 큰걸 살꺼 그랬나봐요. 상품은 좋네요. 한가지 담점은 초기에 냄새가 좀 나는데 하루 정도 지나니 덜하네요.
5	친구꺼 써보고 너무 좋아서 구매했습니다 겨울에는 확실히 보드라와지고 각질제거도 되는기분이라 좋았어요 여름보다는 겨울 추천
2	물건구매전 상담은 친절했지만 "2번이나 불량"을 보내주셔서 기분이 안좋았음. 마지막 세번째 상품을 받았을때 봉제선의 뜯김이 있었으나 사용하는데 크게 지장이 없어 그냥 사용하기로 했지만 물건사면서 3번 교환하기는 처음임
4	박스가 작고 가벼워서 잘못왔나했는데 풀어보니 가방이 들어있었어요 17.3인치 노트북도 넉넉하게 들어가요 마음에듭니다
2	여름옷이 너무 얇아서 구매했는데 좋아요 살짝 티 나는것 같기도 하지만 만족해요
4	냄새가나지않아서 좋은데 소독이 잘 되는건지는 모르겠네요
4	배송은 안전하게 잘 왔는데 조금 오래 걸렸어요 화면에서 보이는거랑 비슷하고 따뜻할 거 같아요
2	음. 가격에 비해 좀 떨어지는 너낌
2	실이 중간에 매듭지어져왔네요. 어중간한 길이에서 만들다가 끊어졌어요.
1	여려개구매했는데 좀쉽게깨져요..ㅜㄴ
2	마감상태 불량 반품하려다 그냥 쓰네요
1	너무거칠해요ㅠㅜ 비츠입니다.
5	색상도 똑같고 좋아요
2	좀 구제느낌?새옷같지가 않네요
5	아직 사용전이지만.... 부품에 대한 아쉬운 부분이 있었어요, 후처리도 깔끔하지 못했고요, 핑계는 대지 마시지...
5	아이가 여전히 잘 먹어요
2	다른 제품을 쓰다가 불편해서 구매하게 되었는데.. 제 차가 검은 차여서 그런진 몰라도 얼룩이 좀 많이 남네요. 밝은 톤의 색상이 아니면 다른 제품을 추천 드립니다.
5	아주좋아요 꼭구입하세요
5	재구매 빠른배송 향도좋고 머릿결 피부결좋음
5	아기 이유식 조리기구를 한번에 사니까 좋네용
5	재구매 저렴한데 길고양이들이 잘 먹어요~
5	맘에들어하네요. 누나 주려고 샀네요.
2	고기가 기름이넘많아요 기름 좀 제거하고 했는데도 살고기부분도 부분부분 기름섞인거라 다행이 선물안하고 저희가 해서 먹었기에 망정이네요 ㅜ ㅜ 이렇게 기름많은 엘에이 갈비는 첨이에요 .....
5	예쁘고 생각보다 튼튼해요.
2	서랍장 뒤의 서랍은 바닥이 없어요. 그래서 방바닥 위에 물건을 넣어야해요
1	접착력이 약해서 한번 입고 버렸어요~
2	만족합니당
1	배송기사분 이삿날에 오셔서는 그냥 현관에 던져놓고는 가버리네여 이삿짐센터 분들이 수평다맞춰주고 가해주셧네여 정말 배송비가 너무 아깝습니다
2	그냥 뭐 싼맛에 쓰는거죠...
5	배송이 빠르고 좋은 상태로 왔습니다.
2	상품평들이 너무 좋아 구매 했는데 내 머리만 이상 한건지 컬링이 되지도 않고 머리결만 더 부시시 해진다 역시 쓰던거 썼어야 했다
1	망가진 상품이 왔어요..건전지도 새로껴봣는데 안되요... 근데 저히집 강아지가 쥐 꼬리를 뜯어놔서 반품도 못했네요 휴.
2	택배사가문제인지 판매자가 문제인지 타카하나 배송되는데 일주일 걸리네요 정확하게 어이가없네 해외배송인줄 전화하면 전화도 안되고
2	싼 이유가 있네요.바느질 실이 잘 터지네요~~
4	재구매 항상 자주 시켜 먹어요. 저렴하고 맛있어요.유통기한이 아쉽지만요
1	생각보다 크기가 큽니다. 그리고 전체적인 원목 마감 퀄리티가 많이 떨어집니다. 사포질과 우드스테인을 안바른 상태로 오기 때문에 원목 표면이 거칠고, 내구성도 약해보입니다. 45,000원이라는 금액이 과하다고 생각이 드네요.
5	학원에서 사용중입니다 향이좋아 아이들이 좋아해요
2	같이 산 레이온파자마는 좋은데 지지미 바지는 핏이 이상해요. 허리는 너무 작고 힙은 너무 펑퍼짐하구요
2	이유식하실때 가루를 많이넣치말고하시는게 좋을것같아요
1	싼맛에씁니다.끝, ㄹㅇ
2	해보니 당했네요 문제 있어요 별루 입니다
5	천 슬리퍼는 축축해서 레자를 찾고 있었는데 만족해요
2	솻가루가 엄청 떨어집니다. 포장박스가 찍혀서 안에 제품이 나와있어여. 반품귀찮아서 그냥 써요
5	아기 먹이려구 샀는데 생각보다 배송도 괜찮았고 배송 상태도 맘에 들어요!!!!!!
2	사은품이 하나도 안 왔어요!! 뭔가요 ㅠ
1	재구매 헐 소불고기가 안왔는데요 ㅠㅠ 왜 안왔지 싶었지만 제가 주문을 누락시킨 줄 알았어요.
5	배솟빠르고 항상구매하는 상품입니다 좋습니다
2	꺼내는 순간 좀 당황했어요 넘 허접해요ㅠㅠ
5	여름에 시원하게먹을수있는 냉면육수 안그래도 면은있는데 육수가 없어서 곤란했지만..정말 맛도 괜찮네요. 배송도 빨리왔고요. 다만 약간의 겨자 맛이 더있었으면 합니다.깔끔하긴한데 여름이다 보니 입맛돌게말이죠~
5	여기는 무조건 시켜먹어요 맛있고 포장도 꼼꼼해요
1	dp 케이블 불량인듯 인식 안돼네요 반송하기 귀찮아서 그냥 버리렵니다
2	예쁘긴한데... 크로버3개샀는데 목줄은 은인지 모르겟지만 크로버는 은이 아니네요. 피부트러블이 벌겋게 나서 긁적긁적 ㅠㅜ 짜증납니다 매일 착용하진 못하겟네요
5	작년이 유행이라 구입했는데 ...
2	광고랑 너무 다른 제품
1	황당해요...첫 설겆이 하는데 오른쪽 손에 물이 ㅠ 얇다 생각은 했는데....
1	구멍 안맞아서 조립 안되는 상품 팔았으면 조치가 있어야 하는데 연락 준다는 말만 하고 연락 안옴. 다시는 동서가구에서 제품 안살듯합니다 ^^ 할인 많이 하는 이유가 있는듯 하네요.
5	신발 진짜 편해요!! 정사이즈 신는데 딱 맞습니다 배송도 빠르고 완전 만족해요!
5	좋아용.ㅅㄴ.ㅎ.
5	튼튼하고 예뻐요 거의 매일 쓰고 있어요 블랙은 많이 안튀어요
5	밸킨 역시 좋네요 내구성도 좋고 as좋고
2	화면상으로는 배경이 블랙에 가까웠는데 실제로는 그린계열이네요... 화상도 차이겠지만 순간 잘못보내신줄 알았네요
4	시원해요 그냥 쓰는것보다는 확실히 선풍기랑 같이 쓰는게 시원하고 야외보다는 실내에서 효과있어요 열대야때 자기전에 뿌리고 자기 좋은것같아요
4	소재가 얇긴한데 그래도 가격대비 만족해요
4	아이 유치원에서 쓰려고 샀어요. 딸래미가 직접 골라서 더 좋아하네요. 잘 쓸게요^^
5	실물 진짜 심쿵해요 너무 마음에들어요!!
1	ㅜㅠ 뚱뚱해 보인데요 아우증망
2	조리원에서 남양꺼 먹이다 퇴소후 매일꺼로 바꾸자 싶어 샀다가 배앓이 심하게 와서 눈물을 머금고 대량구매한 6통 모두 치워놨어요. 분유는 역시 한통은 다 먹여보고 결정해야 하나봐요. 지금은 압타밀 어드밴스로 완전 정착.
2	잘끈어질것같아요 싼값이네요ㅡ
2	정말 티나서 다신 입기싫음.. 한번입고.. 다시 넣어뒀어요.. ㅠㅠ 그냥 운동해야지..이건 티가 너무나여 ㅋㅋㅋㅋ 정말 입으면 작고.. 뽕이 위아래로 움직여서 정말 실망이 큼..이웃돕기했다치고.. 돈은 빠이빠이;
1	어디가 도대체 퀄리티가 높다는건가요 후기보고 구매했는데 진짜 오늘 택배오자마자 풀러봤는데 10살 아들도 실망할정도의 퀄리티
5	귀끈이 넘길어요ㅠㅠ
5	다행이 잘되네요
5	은빛나는 멸치 넘 좋았어요. 그리고 짜지 않았어 좋아요.
1	누가 쓰던거 반품 받은거 보내셨는지 두개는 포장지 뜻어진거 보내셨네요... 게다가 하나는 지멋대로 꺼져요..... 실망입니다
2	배송과 제품상태 만족스럽지 않아요
5	재구매 화로대가 품절이여서 미니샀었는데 너무 좋아서 재입고되서 하나더 샀어요 ~ 미니랑 대자랑 활용도도 좋고 그때그때 쓰기 좋은거 같아요 받침대가 품절이라서 못샀는데 입고 되면 받침대 사려고요~
5	생각보다 크고 통통해요~^^
5	모링가 모링가 당뇨및 새조류에까지먹이면 좋다는쇼식을듣고 주문했는데 당뇨환자분에게선물하고저도먹고 앵무새도 먹여볼려구요
1	물건은 못받았습니다.. 택배기사님이 죄송하시다고하셔서 그냥 확정 합니다.
5	포장지도 같이 주셔서 너무 좋네요
5	겨울이라 잘 얼어서옴 가성비 최고인듯
2	나무나 디자인은 좋은데...나사도 부러지고 조립하기가 너무 힘든 제품이네요 반품 하려다 다른 나사 구입해서 조립해서 사용 하고 있네요
2	처음에는 깨끗하고 좋아보였는데 오래지나지도 않아서 다 떨어져버리네요 다시하기도 귀찮아서 지켜보고 있습니다
5	재구매 가격대비 최고에요!!
2	색상은 네이비로 샀고 침대패드에 바로 이염됐어요ㅜㅜ
2	한 달째 먹어봤는데 효과는 아직 모르겠어요
2	왜다들 그렇게 맛잇어하는걸까요ㅜㅜ
5	따뜻하고가볍고완전좋숮니다
2	두번 얼렸다가 사용했는데 터졌어요;; 리필용하나 더 있어서 그나마 다행
5	잘쓰고 있습니다. 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
4	저렴히 잘삿어요 만족
2	별로에요 땀흡수도 안되고 엄마가 사준인견이랑 입어보믄 너무 느낌이 틀려요
2	저자극아닙니다 놀러가기전에 해보려다가 눈망가지는줄 참고 하려다가 너무 아파서 그만뒀는데 다음날 눈붓고 난리났습니다 진짜 돈아깝고 산지 오래되가지고 구매확정됬네요ㅋ 절대 저자극아님요
2	냄새가 너무너무 심합니다.. 비리고 역겨워 베란다에 3일째 내놓고 더운데 거실문 닫고삽니다.. 빠질생각안하네요.. 깔고자도되나 걱정스럽네요.. 후기보고 욕실서 세척함.산거후회중
5	풍기인견 맞네요~ 좋습니다
2	6월14일에 결재해서 7월 13일에 도착했음. 판매자 생각이 있는사람인지 모르겠음. 가격 저렴한게 이유가 있었음
5	재구매 두번째구매입니다 구울때 기름도 많이 안나오고 이가격에 한우차돌박이라니 대만족입니다
2	생각보다 많이푹신 합니다. 중간부분은 괜찮은데 가장자리부분은 버티지를못하고 많이 들어갑니다. 배송관련서비스는 최악입니다.
5	너무 맘에들고 향이 지속력도 좋네요
2	배송은 빠르고 좋았으나 제품이 별로임 노이즈 장난 아님 쓸수없을정도
2	별로 저는 좀 비리더라구요 노가리가 원래그런건가요? 처음먹어봐서 그런지 모르겠지만 비린냄새때문에 저는 집에서 안먹었어요
5	빠른배송 깔끔한 포장 가격도 적당~ 미스터리 모래 먼지도 덜나고 잘쓰고 있어요^^
5	좋아요 남편도 잘샀다고 하네요~~ 사게 좋은 워머 잘산거 같아요 허리에 매기만 하면 되니 편하고 따듯해요
5	재구매 항상 먹는 제품이라 만족합니다 향이 신선해서 좋아요
1	발에 하얀게묻어나고 생각보다 별로예요
4	아이가 밥을 잘먹어요
2	불량이라서 반품 후 다시 받았어요. 처리는 빠르게 잘 해주시네요,. 충전속도가 생각보다 빠르지 않아요 ㅠ
2	세탁 한번하고 나니 테두리 올이 많이 풀리네요... ㅠㅠ 아예 반이 풀린것도 있어서 ... ㅠㅠㅠ 아쉽지만 싼맛에 써야할듯하네요.
5	빠른배송 만족하고 물건도 좋아요~^^
1	산지 며칠안돼서 등받이에 붙은 쿠션이 떨어졌어요, 이건 뭘로 붙여야 할지 너무 대충 만들었네요
5	확실히 배도 안아프고 맛있어요~
4	좋아요 정품이라 믿고 잘 사용하겠습니다
1	별로... 잘 안 올라가서 손이 안감
4	저렴하고 품질이 매우 좋습니다
2	고리는 작고 마스크는 엄청크고 제가 써도 맞네요; 아이 못쓰겟어요
5	아직 붙여보진 못했지만, 너무 예뻐요~ 사진과 같아요~^^
1	겁나 두꺼워요. 겨울용인듯.. 색상이 환해서 여름용으로 샀는데 겁~~~나 두꺼워요 ㅎㅎ
2	아기가 떡뻥은 잘 못먹어서요..
2	너무 달아요 드라이조차 제 입엔 너무 다네요.스위트는 말도 못하구요.제 입엔 안 맞습니다. 어떻게 처리해야 할지 모르겠네요.
5	좋은 제품 잘받았습니다 마음에 들어서 다음엔 다른 디자인으로 또 구매하고 싶네요
1	벌로 생각치 만큼이 아니라 먹지못하네요
1	ㄴ무 잘 풀려서 별로임
1	일단 신선은 한 것 같은데 잔뼈가 너무 많아서 못 먹겠네요. 샀던 것 거의 다 못 먹고 버렸어요. 재주문 늬사 없습니다.
2	유리의 특성 때문인지 생각보다 내구성이 좋은 것 같지는 않아요. 떨어뜨린 적도 없는데 작게 금이 가 있네요. 큰 충격을 받은 적이 없는데도 그래요. 가이드 툴이 있어서 필름 붙이기는 쉬웠지만 다음에 재구매를 할지는 모르겠어요.
2	차량내부는좋으나 외부는절대사용하면안될듯요~~ㅜㅠ
4	하나씩 갖고다니기 좋아요~ 아이주기도 편하구요 맛조 좋습니다
2	사이즈가 생각보다 너무커요.
5	넘 편하게 입고 있어요. 다른색상으로 한장 더구입할려구요.
5	배송 빠르게 잘 왔어요ㅔ
5	슬지네 팥앙금은 저에게는 꼭필요한 제품입니다. 저는 제과용으로 사용하지 않고 쑥떡이나 크래커 위에 얹어서 먹는데 발아팥이라 살짝 산미가 있고 팥맛이 좋습니다. 당도도 적당하고 생목안 올라와서 좋더라구요
4	그림 예쁨 그림하고 액자도 같이 구매했는데 그림은 정말 예쁘지만 가격대비 살짝 비싼감 들고, 무엇보다 액자가 너무 저렴한 품질.. ㅡㅡ 살짝 떨궜는데 두동강났어요~ 다이소 2처넌짜리가 더 튼튼함 ㅡㅡ 이런 구매평 좀 죄송
2	개미나오는곳 주변에 뿌렸는데 개미들이 한마리도 안오는거같네요 하루동안 봤는데.. 효과가 있을지 좀더지켜봐야겠네요
2	올리브의 느끼함을 잡아줄 먼가가 필요하네요 빵도 너무 퍽퍽해요
5	저렴하게 잘샀네요. 물건 좋습니다
4	튼튼해서 굿 깔끔한 디자인
4	푸쉬업하기 딱 좋습니당
2	냄새나고 별로였어요
4	블링블링 이쁜데 색이 쫌만 진했음 개인적 아쉬움이 있네요
2	문에서 소리나요
2	배송은 빠릅니다. 제품마감상태는 좀 별로 입니다. 써봐야 알겠지만 내구성 약해 보이고 여기저기 기스가 장난 아닙니다.
5	가성비 넘나좋아요 가성비 너무 좋아요.새거나 하는것도 아직까진 없었어요.훈련중이고 새끼 강아지라서 이정도면 충분하네요재구입 의사있습니다.
2	택배 늦어요....
2	우리아가한테는 안맞네요.
2	배송이 너무나 느림
4	정품보다 예쁘고 충전도 잘되요
5	3KG 아령이 적당하고 좋은거 같아요. 집에있던 1KG은 너무 가벼워서 운동이 잘 안된듯해요
5	만족합니다만족해요오
2	너무 별로에요 나풀거리고 무겁고....
5	먹던 거에요. 포장이 진짜 잘 되어 와요.
5	상품 상태도 좋았구 아주 만족스러웟습니다!
2	상품은 처음쓸데는괜찮은데 몇일써보니 . . . .??? 포장없이 상품박스에 운송장붙여 보내주다보니 검정색 받침이 파손되어 왔네요 교환이 귀찮아 검은색 전기테이프로 감아서 쓰네요
5	깨질염려없고 열탕소독 가능해서 좋아요
5	가성비 조아요 추천합니당ㅍ
5	진공포장도 잘 되어 왔고 어음에 드라이아이스까지 넣어주셔서 잘 도착했습니다. 신선하고 맛있네요.
1	재구매 이번에는 생크림이 터져서왔네요 꼭 생크림 입구쪽에 테이프 붙여서 포장해주세요
2	화면보다는별로입니다
1	...후기가 안좋아서..걱정했는대..그냥저냥 사용하면될ㅓ같습니다.
5	너무 맘에 들어요 설치도 쉽고 짱입니다~
5	아침 대용으로 먹을려고 샀는데 고소하고 맛있어요~
1	오천원짜리보다 못한 품질
2	배송은 빠른대 접착력이 안습 ㅠㅜ
2	유통기한이7개월남은걸 보내주는경우는 첨이네요ㅠ 진짜 신뢰했는데ᆢ실망이에요
2	길이가 조금만 더 짧았음 좋았을거같아요 긴목걸이와 레이어드하려고 주문한거라 조금 아쉽네요ㅠ
4	애들이 좋아해요~~~바로 붙여서 사용합니다..
5	항상쓰는거예요. 아주만족합니다. 이거쓰면다른 제품못쓰지요
4	샴푸로 쓰는 향 그대로 선택했는데 향은 역시 좋은데 스틱 교환해줘도 지속력이 오래가지는 않는것같아요...(그냥 향에 익숙해져버렸는지는 몰라도...)
4	엄청 밝은 오렌지는 아니에요 나름 만족
5	다른 제품 쓰다가 처음으로 마지렐 쿨커버로 바꿔봤는데요~~~~~ 색상도 이쁘게 나오고 머리결도 사은품으로 주신 단백질 덕분인지 많이 상하지도 않은것 같아요~/~~/ 재구매 의사 있어요~~/~
1	실용성이 없어요.잘안써요.
5	폼텍라벨지 필요해서 구먀햇어요
1	가장자리가 실리콘인줄 알았는데 전체 하드케이스라서 실망스럽네요 옵션으로 사는 종이필름도 붙이는 방법이 전부 일본어로 써있어서 붙이기 힘듭니다
1	재구매 고무 쩔은내가 방안에 가득이네요 닦고 씻고해도 소용이없어요 운동할맛떨어집니다 구매하실꺼면 육각형은 하지마세요
5	실색이 예뻐요^^~!! 자주 구매할께요
2	다 좋은데 냄새가 치약 냄새같아서 쓰고나면 마치 이닦고 환기 안시킨 냄새가 납니다...
5	광택도 다르고 유지력도 달라요!! 셀프 네일 하기에 본 품은 너무 많고 비쌋는데 저 용량으로 다양하게 써볼 수 있어 너무 좋아여
5	이건 필수템 입니다^^
4	냄새가 좀 나요~ 그래도 아이는 엄청 좋아하네요~~
4	소모용 부품이라 항상 똑같아요
5	너무 잘썼고 다른곳에 비해 무엇보다 가성비가 좋습니다. 감사합니다
2	상품은 좋은데 배송이 개극혐임 추워서 긴팔삿는데 여름옴
4	빠른배송에 상품도 좋습니다
2	재구매 사진에서 왼쪽 제품 디자인 예쁘고 색감 예쁘고 다 좋아요 그러나 이 중 제일 중요한 지속력이 진짜 너무 심하게 짧아요 데싱디바 추천 받고 대신 제가 구매해드렸는데 생각보다 지속력이 짧다고 하시네요 색감은 진한 와인색은 아니예요 약간 말린 장미색
5	색상너무이쁩니다^^
5	아직 설치안했지만 배송도 빠르고 싸서 좋네요
5	기대해봅니당 피부좋아지길
5	좋습니다 좋아 ㅎㅎ
2	그냥 그럼 싼맛임 ㅇㅇ
2	다른거랑 같이 왔는데 환불 어쩌고 하더니 연락이 없음
1	제것만 그런지 모르겟지만 통찜을햇는데 내장이 소태네요 복이없나봅니다 ㅜㅜ 너무짜서 다버림 ㅡ.ㅡ
1	아...순정비싸서 이거샀는데 그냥 순정살껄그랬어요 잘깨져요 조수석쪽에는 잘안닦여요
5	배송도 친절하시고 엄마가 너무 맘에 들어하시네요 :)
5	진짜 편해요 ㅋㅋㅋ 이걸로 보고싶은거 크게 티비로 연결해서 보니 넘 좋아요
5	배송도빠르고요 거울도예쁘고요 다 맘에드네용 재구매 의사있습니다
2	후기가좋아서구매했는데저희식구입맛엔별로네요ㅜ 밥에싸먹는것보다그냥맥주안주로먹는게좀더나을것같아요
1	신선도는 정말별로입니다 먹거리라직거래한건데 마트에서사는것만도못하네요 박스만크고안에는 세송이들었네요....포도는 터져있네요
1	배송시 손상이 되었네요.사용시 문제가 없어 반송은 안 했지만 포장시 신경써야겠습니다.
2	두개 시켰는데 사이즈가 너무나도 다름ㅜ 그리고 성분이 바뀐건가 트러블이ㅜㅜ
1	냄새 많이 나서 한번 빨았더니 확 줄어드네요. 흰티는 안 줄었는데 검정만 줄었어요. 왜 평이 좋은건지 도대체 알 수 없네요
2	생각보다작고 어머니가 햇양파도 아닌거 같데요 벌써 무르고 썩을려는 애도 있어요
2	잴못 샀어요 다시사려구요 짧네요
5	사은품도 많고 핸들링도 좋아요
2	좀 넉넉히 주시지...오히려 몇쎈티 부족하게 왔네요..
4	안전한 성분 믿고 쓸께요
1	아쉬워요~아쉬워요~아쉬워요
1	배송도 느리고 머 좀 많이 그랬음;;
2	박스가 찢어져서 도착했어요
5	은제품은 기스가많이난다고해서 써지컬로 선택해봤어요. 예쁘게잘왔네요
1	되게 조잡합니다. 얼마 못갈듯
2	엣지부분이뜨네요 ㅡㅇㅡ 드라이로열성형해줘도 안붙습니다.. 엣지부분 안뜨는건 우레탄필름 만한게없는듯..
2	저희집 변기에는 작아요 도데체왜...
2	보이는거보다별로임
5	재구매 항상 쓰던거라 믿고 계속 구매중이에요 박스가 바뀌었네요
5	잘샀어요! 보증서도 같이 들어있어서 신뢰가 갑니다! 가만 가공국가가 안적혀있네여 품명도 손글씨로 써져있어여! 포장도 완전 꼼꼼히 해주셨습니다. 감사해요!!
2	여러개삿는데 요게 뜯어져서왔네요
5	예뻐요 조금 크긴 하지만 잘 낄게요 ㅎㅎ
5	트러블이 없어져서 계속 사용하고있습니다
5	두가지 제품이 빠졌는데 바로 보내주시고 선물까지♡♡ 감사합니다
5	안써봤는데 기대되요
5	재구매 애들 간식주기 좋아요~
5	1회사용했는데 좋아요 꾸준히 사용해야겠습니다. 많이 파세요
2	아 별로인ㄹㅅ
2	아예 모로반사를 못잡아주네요ㅠ제가 잘못입힌건지..너무 헐렁해요
5	속눈썹이 풍성해졌으면 하는 바람으로 바르고있어요ㅎㅎ 효과있길 기대해봅니다~배송도 빠르고 제품도 안전하게 포장잘해서 보내주셨어요~^^
5	부들부들 촉감이 부들부들 좋네요 딸 아기가 7개월이라 이것저것 다 사용해보고있어요 일단 소독하기가 쉬어서 맘에들어요 사용은 아직이지만 ㅎ
2	택배 버리고가네요 주소가 있지않은 개발지구여서 전화좀달라했더니,,;;
2	거울이깨지고그런건없지만바로주문받고재작한것처럼외형끝부분스크류나사박은상태로마감에신경을안써서나무톱밥자국이선명하게스크류부분이남아있으며거울세척을안해서엄청지져분합니다다시는구매안할것같네요
2	일주일만에 망가졌어요..
5	좋아요 이쁘네요 나차내차미트내처므티매타트티미캐타니치내챠아미티ㅐㅊ냐커트이매터아마ㅣ태챠ㅏㅏㅣㅐㅑㅓ아ㅣㅐㅑㅓㅏㅣ티ㅏㅢㅣㅐㅏ
4	추천 가성비 좋습니다. 아이들에게 항상 사용하고 있으며, 배송도 해외배송임에도 그렇게 늦지않네요. 많이파세요
2	상품자체는 좋은데 사용 흔적이 있어요 집게부분에 이물질이 많아서 불쾌해요
1	별로네요 사이즈불량 원단불량
5	정리의 끝판왕..바람안빠져요.압축할때 힘들었어요..ㄱ
2	그저그래여
1	생각보다 구김이 많아요
5	작년에 먹고 올해 또 구매해서 먹었어요! 역시나 너무 싱싱하고 친정 시댁 다 보내드렸더니 코로나로 어디 잘 나가시지도 못하는데 제철음식먹고 건강해진 기분이라고 두쪽다 너무 좋아하셨어요:)
2	넘모비싸더라. 비싸서 싼걸로 바거야지.이번만 이거먹을게
1	휴~~ 제품도 생각보단...배송도 하루 묵었다 왔네요.
1	작습니다.. 사이즈가 다르거같아여
5	배송 4일걸렸구 효과는 먹어봐야 알겠네요 한달후 후기 올립니다 사업번창하세요
1	일단 일부러 작은 사이즈가 있는 이 사이트를 선택했는데 초2 130 아이에게 큽니다. 택에 숫자도 수기로 135라고 적혀있구요. 반품 귀찮아 수선해서 입힙니다.
2	3.5kg가 850g밖에 안나왔어요. 속도 무르고 절대 통으로 사지마세요.
2	배송이 너무 느려요 진짜. 주문한지 4일만에 출발하는데 답답해 죽습니다. 선물하려고 주문했는데 선물하려던 날짜 지날뻔했습니다. 배송 진짜 개느립니다 참고하세요
2	사이즈재고 샀는데 모양이잘안잡히네요 너무뻣뻣하고 큰거같아요 반품귀찮아 그냥 둡니다. .
1	누가 칼로 뜯어놓았네요 ㅡㅡ 누가 사용하던 제품인것같습니다. 리뷰 보고 사세요 다들
5	다음날 아침에 확인했는데도 차가운 상태였어요 무엇보다 맛있어보여요
1	재구매 여직 애셋키우면서 이런적이없엇는데 안에서 이물질이나왓어요 점은길다린건데...찝찝하네요
2	인위적으로노랗게뭔가사용한듯 넘 빡빡하게말랐어요
4	찹쌀가루 소량 필요했는데 양이 적당해서 좋아요. 스틱형이라 보관도 용이할거 같아요
5	단단하고 좋습니다. 배송도 굿굿~ 만족합니다!
5	재구매 두번째 구매. 가격대비 훌륭합니다.
2	소음이 생각보다 크네요 한번 썼는데 녹슨건지 묻어나오네요
1	2달조금안되게 사용 변색 ㅇㅋ ㅃ2
5	더위많이타는 조카주려고 선물했는데 맘에들어하네요~~
4	다음에도 이용할께요
5	연필에 새겨진 글씨가 화면보다 작고 흐려서 잘안보여요
5	상품좋고 가격좋고 사은품 주셔서좋아요
2	그냥 그랬어요 ㅠㅠㅠ
5	편안하게 잘 맞아 좋아요
5	진짜 너무 예뻐요❣️ 남친은 실버인데, 남자친구가 받고 너무 이쁘고 좋아했어요. 진짜 여기서 구매하시면 후회없으실거 같아요!! 여자 손이 밝으시면 로즈골드 추천이구요, 남자는 무조건 실버가 이쁘다고 생각합니다🙂
1	상품 검수하고 보내세요 돈 주고 사고 싶지는 않네요 ㅡㅡ
5	부들부들하니 좋아요~~ 5살 3살 애기들 해줬더니 부드럽다고 좋아하네요~~ 기존 스폰지로된건 곰팡이생기고 오래 못쓰는데 이건 오래쓸수있겠어용
2	배송이늦음... 제품은 만족
4	레몬이 젤 맛나요 구매를 또하고싶네요
5	풍부한 거품이 만족스러워요~
5	배송도빠르고 깔끔해요^^ 너무 두꺼운건 별로라 두께감도 적당하고 좋네요~
2	비추세요 먼가 2프로 부족한 보행기입니다 돈을 더 지불하고 다른걸 대여할걸 그랬어요
2	상품 자체는 좋습니다 5점 근데 전구색상이 누렇습니다 전구 교체도 안되는 스타일같아서 좀 그렇네요. 이부분은 1점 그래서 총점 2점이에요.
5	배송도 빠르고 제품도 좋아서 괜찮았습니다.
5	사이즈별로구매햇어요 출산가방싼ㅅㅌ재 쓸꺼에요
5	좋아여~~ 지인추천으로 주문하게됐는데 완전좋아여~~ 엄마랑같이쓸려구 1+1로 주문했어여^^ 잘쓰겠습니다
2	재구매 넘 맛없고요.비린내 나서 토했ㅇ니요. 고기크기는 큰데 먹을것이 거의 없음요. 머리가 3ㅂᆢㄴ의2에요.
2	일반 강화유린 줄 알았는데 UV 접착제로 접착 방식이라 좀 붙이기 번거롭고 스티커로 막았는데도 핸폰 옆면에 본드가 묻어서 안떨어져요. 보호유리 땔 때는 어떻게해야할지...ㅠㅠ
5	아직개봉전이지만 잘먹겠습니다. 포장꼼꼼히해주셔서 감사합니다.
2	뚜껑이 고정이 안되고 두 개 중 하나는 불량. 일회성 이벤트용으로는 괜찮음
2	재구매 카라향 두번째 구매입니다. 첫번째 구매시 로얄과와 이번에 구입한것은 확연하게 크기차이가 나네요. 똑같은 로얄과라고 보기에는 힘드네요. 처음 구매한 카라향보다 신맛이 강합니다.
2	그냥 그저그런 느낌 통화할때 절때 쓰지 마세요 상대방 귀에 아픔과 짜증을 선물할테니깐요 음질은 괜찮았던거 같네요
1	서비스 응대태도 개판 최악임
5	냄새가 거의 나지 않고 남자아이라 너무 쫙펴면 어색할것 같아 시간을 조금 줄여서 하고 매직기로도 살짝 폈는데 만족합니다.
4	배송진짜빨라요 잘받았어요
1	구매후 2시간정도 착용했으나 안쪽이 갈라져서 판매처에 교환요청했으나 소비자가 어떻게착용해는지 알수없고 꺽어서 불량이 아니라고 나또한 밴드시계를 몆년을착용했는데 참 이해가 안되고 A/S가 이렇게 엉망 인곳은 처음이네요.
5	생각보다크고 튼튼하네요 책이많앗는데 남아요 너무좋아요
1	의자를 3종류를 다 서봤는데 이게 제일 실패네요 등받이에 프라스틱부분이 베겨서 아파요 그리고 제가 156인데 목부분이 키가 작아서 제일 낮춰도 제키엔 안맞네요~ ㅠㅠ 의자쿠션도 두껍긴한데 너무 딱딱하공~ㅠㅠ
4	꾸준히 써볼게요 ㅎㅎ효과잇길
5	비싼거 빼고 정말 만족해욤ㅋ아가 피부 마니마니 좋아졌어욤ㅋㅋ비싸고 양이 작아서 아흐 ㅠ 아가 피부 안 괜찮아지면 어쩌나 했는데ㅋ첨 쓸때 부터 조금씩 나아지는것같더니ㅋ두통쓰니 거의 다 나았어욤ㅋ양이 작아 한 달에 한통 써요
1	이제 여기서는 안살듯 돈덪ㄷㆍ고 예쁜바지살거임
4	색은 이쁜데 사이즈는 미들 사이즈..키180 74키로 인데 너무 딱 맞아서 살짝 불편함. 프리사이즈아닌 m정도
5	빠짐없이 잘 왔습니다.
5	사이즈 5미리 크게 하라고 해서 큰거 샀는데ㅋ 정사이즈 하세요~~ 크게 주문한만큼 큽니다ㅠㅠ
2	급한마음에 샀지만 비싸긴비쌈.... 이렇게 풀릴줄알았다면 이거 안샀는데....ㅠ
5	재구매 복합성 피부 딸아이가 꾸준히 쓰고 있어요. 2년동안 잘 쓰고 있어서 끊을수가 없네요.대용량 제품읆 만들어도 될듯. 계속 애용 하겠습니자
4	보조배터리에 배터리 잔량이 표시되니 관리하기가 편하고 모양도 많이 투박하지 않아서 좋네요
1	잘 붙지도않고 덩어리가 그대로 많이 남아있어서 쓰고남은거 다 버리고 왔습니다.
5	재구매 전에 주문했을 때 실수로 이거 하나를 빼먹어서 다시 주문했는데 역시 무지는 무지대로 또 깔끔하고 예쁘더라고요
4	쇼파에 앉아 간단한 간식을 먹거나 노트북 하기 좋습니다 견고성은 별로지만 어차피 무거운걸 올리는 목적의 제품이 아닌만큼 문제는 없습니다 잘 쓰겠습니다
4	캘리포니아 햇볶음아몬드 500g짜리 4개 아몬드가 상당히 고소하고 맛있습니다.멸치와 같이 볶아서 반찬으로 먹기도 하지만 군것질 삼아 수시로 먹고 있답니다.아몬드를 다 먹고 나면 다음에도 재 구매를 할것 같습니다..
4	아직 사용전이지만 효과가 좋다고 들어서 구매했어요 이걸로 올 여름 잘 났으면 좋겠어요^^
1	그릇이 잘 안 씻기는것이~~음식 담기가 껄그럽네요
2	여기제품은 사이즈가 다 작아요.. 이것도 다른 제품들에 비해 길이가 작아요
5	너무 푹신하지도 딱딱하지도 않아 좋아요
5	1.5미터를 넘을 줄이야... 그래서 추가 구매했습니당 ㅋㅋ 만족해욤
5	작년에 핑크색 사서 잘 입고 다녀서 재구매해요. 요즘 긴치마가 유행이지만 키작녀에게는 이게 딱
5	새우자세로 잘때 한상 불편했는데 쿠션이 적당히 묵직해서 다리랑 팔이 잘 받쳐졌어요. 커버도 부드럽고 깔끔해서 사계절 내내 잘 쓸것 같아요~
2	그냥 보통이네여 좀 비려요
2	예전 타사 제품에 비해 얇고 부드럽다. 수세미로 쓰려면 어느정도 거칠어야하는데...
5	좋아요조라오
5	다이어트 중인데 딱좋아요
5	마트서일반보리차 사먹다가먹으니까 진짜 곡물의 고소한맛 달달한맛이 나서 너무좋았어요
1	숯이 안튄다고해서 구입했는데 튀어도 너무 튑니다ㅠㅠ 제가 잘못보고 구매를 한건지 7키로 샀는데 한번쓰고 못쓰고있어요ㅠㅠ
2	노맛....맛있닭 첨 먹어보고 다 비슷할 줄알았더니 맛있닭이 맛있는거엿다....흑 10개언제다먹어 ㅜㅜ 양배추랑 야채넣고 볶아먹으면 괜찮던데..맛있닭처럼 닭가슴살만 먹긴 힘들어요
1	초미세먼지 나쁨에도 항상 초록색이예요
1	안에 입구쪽에 녹이 쓸어 있고 냄새가 좀 나네요 가격은 같이산 락앤락이랑 별차이 없는데 녹이며 냄새며 너무 당황해서 못쓰고 분리수거통에 버렸네요ㅜㅜ 락앤락이 진리인가요? 모양이 이뻐서 샀다가 못쓰고 아쉽네요
2	2개써보고 손이 안가유. 쓰고나면 머리에서 이상한 냄새가나요. 뭐야. 안씻은사람처럼. 이해가안가네
2	고정이 안되고 풀리네요
2	편한신발이 필요해서 구매했는데 사이즈가 생각보다 큰건지 걸을때마다 자꾸 벗겨져 걷기가 힘드네요ㅠ
1	중국산 짝퉁느낌이 확 나네요 재질도 별로임
1	생각보다 두껍고 통풍이 안되고 답답하고 너무 더워요 마트서 산게 더 낫네요 유아껏이 없어서 여기서 구매했는데 아쉬워요ㅠ
5	4같이랑 같이 사서 일자로 세웠는데 깔끔하네요
2	전효과없네요
2	별로요 배송 엄청 느려요.설치 기사분은 친절하십니다. 중간 서랍은 끝까지 안닫힙니다ㅋㅋㅋㅋ 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	굿굿 붉은기도 많이 없고 자연스러운 쉐딩이 되서 너무 좋아요 가격도 저렴하고 아주 만족하며 잘쓰고 있습니다!!꼭 구매하시길~~~~
4	재구매 배송이 무척 빠릅니다
5	재구매 선물하려고 재 구매했어요~^^
2	재고상품처럼 제품이 불만족스럽네요
1	위생상 실리콘이 괜찮을것 같아서 구매했는데..전혀 안딱히네요..버릴수도 없고 해서 변기솔 구매해서 같이 쓰고 있어요~변기솔이 손이 많이 가네요~ㅎㅎ
2	또생각나는맛~~~ 개인적으로 육사시비 비추천 육회추천
1	맛이별루였어요 ㅠ어지간하면소금구이맛있는데 ㅠ
5	재구매 잘 먹고있어요. 건강이 최고죠
5	크로스 벨트로 주문했는데 가방들기가 훨씬편하고 끈이 고급스러워요
5	잘구매한거같아요
5	어린이집 친구들 선물용으로 구입했어요 배송도 빠르고 아이들이 좋아할것 같네요
2	신랑이 유투브영상보고 사쥬라해서 샀는데 자는 그닥 모르겠음
2	25평 아파트에서 거실에 놓고 사용해 보았는데 모든 방에 아주 만족할 정도의 신호 세기는 없어요 비싼만큼 기대를 했는데~~
2	건전지 넣으려구 나사부분 여는데 나사가 완전 뭉개졌어요 결국 건전지 입구부분 억지로 뜯어내서 사용했다는 ... 나머진 다 좋아요
2	싼티 대박.다신여기서뭐안삼ㅋ
2	박스가 찌그러져서 왔어요.
5	재구매 아들이 편하게 입습니다 면이 좋아요
2	배송시 뚜껑이 덜닫혀 흘러나와서 불쾌합니다. 반송하기 귀찮아 그냥 사용하니 담음번에 주의해주세요
1	마지막 30장 정도에서 같이 딸려 나와요 불편해요~
4	여행갈때 사용했는데 가볍고 좋았어요. 근데 너무 심하게 놀았는지 한쪽을 분실했어요. 로즈골도하려고 했는데 골드한것도 착오했어요. 가격대비 좋아요.
5	빠른 배송 감사드립니다. 신혼집 분위기와도 잘 맞고 너무 좋네요 추천합니다~!
5	무게가 약간있긴한데 멋스럽고 좋네요
5	식스팩시켜먹다가 이거먹는데 너무 맛잇어요
4	중국산이라 망설이다가 다른 사이트 중국산보다 가격도 비싸고 인증된 제품이라 평도 좋은거 같아서 구입했어요. 효과는 눈에 보이지 않지만 믿고 쓸께요
2	토욜발송이 안된다는걸 알았으면... 안시켰을텐데.. 그점이 아쉽네요 반지는 귀여워요 지인들 선물용으로 산건 아닌데 그렇게 써야될듯하네요
5	재구매 머릿결이 많이 좋아졌어요 감사합니다 ^^
2	패드를 직접 넣다보니 움직여서 좌우가 안맞아요 그냥 같이 봉제되었다면 더 편리하지 않을까 싶어요
1	너무 얇고 손바닥 쿠션이 없어서 라이딩으론 힘듭니다. 질감이 매우 허접합니다. 그립그램이나 스페셜라이즈드 장갑을 삿어야 했는데..암튼 자세히 안보고 구매한 제 잘못이겠죠. 역시 메이드인 차이나...
1	가격대비 최악이고 불편해요 만원짜리 하고 다른걸 모르겟어요
1	저렴한 가격인만큼 딱 그정도~~너무 기대하지 마세요.시장가서 눈으로 보고 사는게 훨씬 나아요.대나무결이 고르롭지 못하고 가시가 많아 사포로 문질러서 사용합니다.눕다가 밀리면 접히네요 ㅠㅠ
5	발 뒤꿈치가 많이 건조해서 지인 소개로 구매했는데 촉촉하고 좋아요. 얼굴부터 발끝까지 사용하고 있어요.
2	가겨대비물건이너무형편없네요 사진은정말포근해보이던데 잘못선택한듯~~~
5	화산석 식탁을 사용하고서.. 믿고산 책상이라 재질은 걱정안했습니다 ^^ 역시 너무 이쁘네요. 잘 사용하겠습니다.
5	디자인도 너무 깔끔하고 예쁘네요^^ 일반 발매트보다 더청결적이고 좋은거같아요
2	별루 효과보지 못했습니다.그저그래요
2	효과 없네요ㆍ ㅜㅠ....
5	정말싼가격에잘샀어요! 앞으로도계속팔아주세요!
5	이전 있던 제품에 2개 추가로 노드 구매하였습니다. 만족합니다. 56평 + 복층 20평 주택입니다. 가격이야.... 흠흠...
2	물이 더 잘 빠지면 좋겠아요
4	달지 않고 맛있어요~!
5	택배 박스가 너무 찌그러져와서 내용물이 깨졌을까 싶었는데 다행이도 뽁뽁이에 안전하게 포장되어왔어요.친구가 추천해줘서 사봤는데 꾸준하게 써볼게요
1	아 다른곳이랑 너무 차이나네요;;; 20p에 4,800원인데 여긴 4개에 2천원이였군요 난 내가 잘못시킨줄알았는데 리뷰쓸때보니 어휴...
1	한쪽은 접착이 안되요 교환하기 귀찮아서 그냥 써요
5	버킷이 생각보다 튼튼하네요.. 좋습니다.
5	진짜여기너무강추 방수스티커사고 예뻐서 의류스티커추가구매했어요 기존에 인땡땡에서 엄마취향대로 비싸게샀는데 잘떨어졌는데 여기거가 아이가더좋아하고 옷에도잘붙고 만족해요 아직세탁전이라 세탁후또 남길게요
1	공사이가 벌어지고 별로 입니다
2	흡착력도 좋고 깔끔하니 좋아요
4	조아요 근데 스티커 금방벗겨지는 느낌 ㅠ
1	5시 이전 결제 당일 배송이라면서 4일 걸리는 마법~
2	항상차에 가방에 넣고 두루두루 사용합니다
5	편리하고 조용하게 사용 중입니다. 디자인도 예쁘고요. 다만 배터리 잔량 표시가 없어 아쉬워요~~~
2	작서서 신고걸을때마다 벗겨져서 힘들어요
2	생각보다 컵이 너무 작네요
5	재구매 알타리 김치 넘 좋아하는데 당연히 맛있겠죠~~열무김치 서비스로 와서 넘 좋아요~~
5	조아요오오 굿굿굿 짱
2	내구성이 개똥이에요 하... 보풀때문에 집에서만 입어요
1	생각보자작고조립이조잡해요
1	주문한지 5일이 지나도 안와서 연락해보니 문자도 전화도 온적없는데..ㅡㅡ 품절향 문자답변이 없어서 못보냇다는 이상한 변명.
2	집게링 갯수가 모자릅니다 폰이라 그런지 인증샷이 안올라가네요 주문갯수보다 1개가 모자릅니다. 상품확인을 잘 못하신듯요, 집게가 없는걸 보내셨구요 여분으로 한개더 주문했기에 망정이지,,,
5	만족합니다. 아버지 께 사드렸는데 좋다고하시네요..ㅎㅎ
4	치아 앞니의 치석때문에 고민이었는데 제가 찾던 제품이었습니다.
2	분사력이 진짜 엄청 안좋네요 멀리서 칙칙 뿌려야 해서 금방 쓸거 같기도 하고 .. 보습은 좋아요
5	디자인이쁘고 무게감도있어 착용시 좋네요
1	냄새가 진짜 오래가김 하네요
5	아직 미사용이지만 잘 돼겠죠 배송은 보통
2	잘 떨어져요 욕실 바닥을 10시간 정도 바짝 말려서 붙였는데도 그 다음날 떨어지네요.20개 붙였는데 6개는 떨어졌습니다.내구성 좀 보완해야 겠습니다.
5	요리를쉽게만들어준것같아요
5	피지에도 도움돼요 ㅠㅠ 이것만 써요 짱짱
2	포장은 엄청 꼼꼼하게 해주셧는데, 양이 너무 작아요. 아직먹어보진 않았으나 몇번 못 먹겟어요. ㅠㅠ 맛은 기대 됩니다.
5	잘 쏬습니다. 매번 잘 이용해요
5	이쁘고 너무 좋아요 잘 쓰겟습니다!
5	처음 먹어보는건데 아직 잘 모르겠어요
5	아침에 일어났을때 확실히 상쾌하네요! 마일드민트랑 민트 고민했는데 자극적이지도 않고 마일드민트가 딱이에요
5	믿고!! 항상 믿고 재구매중입니다 제품포장과 품질 너무 좋습니다 많이 파시고 믿고 구매들하세요!짱입니다
1	싼가격딱그만큼이네요~어느정도 예상은했지만 막쓰는걸로 샀는데도 너무허접하네요ㅋ
5	완전 맛있어요 편하고 좋아요~
5	정말 싱싱하고 크고 맛있어요
2	트레이부분에 검정이물질이 묻어있네요 진했는데 닦으니 흐려지긴 했지만 안지워져요 귀찮아서 교환요청은 안하는데 기분이 좀 그렇네요 ㅡㅡ
5	가끔식 잘 사용하고 있습니다.~~~ obd에 꽂아 쓰면 뚜껑을 닫을수가 없어서....(차종마다 다름)
5	엄~~~~청 크네요!!ㅎㅎ받고사서 놀랫습니다 ㅎㅎ몇년쓸까 참궁금하네요ㅋㅋ
1	껍질 안까지고 다 흰자에 붙어 있어요 그리고 너무 작음 다신 안사먹어요
1	잘 떨어져서 떼버렸어요
2	맛있습니다. 시중에 나와있는 팥보다 덜달지만 건강한맛이 느껴져서 좋아요 : )가격은 조금 비싸지만 맛있네요앞으로 자주 구매할게요 감사합니당
5	음질이 확실히 더 좋아요 추천합니다
5	중학생아이 숙제나 인강용으로 구입했는데 화면도 시원시원하고 빠르고 좋네요~진작 바꿀껄 그랬어요
1	적당한 크기 좋아요 그런데 가죽은 아닌듯
5	핏이좋고 일단 편해요 그리고 멋스러워유 재구매의사 있음
1	사용한지 얼마안됫을때 고장낫어요.
1	삐걱삐걱 다리나사가 금방풀리고 조립면 마감도 별로에요 가격땜에 그럭저럭사용합니다만 원목만 아니라면 다른제품쓰고싶네요
2	쫌 오래된거 같아요
2	질이 그냥 면티셔츠 같아용..
2	사이즈가 어떻게 되는지 몰라서 제일 작은건데도 너무 크네요.70키로는 되야ㅠ입을것같아요
5	콘솔이랑 따로 샀는데 완전 세트예요 세트 ㅋㅋ 배송도 빠르고 맘에 들어요~ 감사합니다
2	상품은 화면과 같았구요 조립은 어렵지 않았는데 구멍이 삐뚤게 뚫려있어서 안맞는거 맞춰서 조립했는데 선반이 약간 삐뚤해요 반품하기 번거러워 그냥 쓸려구요 ㅜㅜ 아쉬워요
5	깔끔하고 저렴합니다. 많이 파세요~
1	발송은 빨랐으나 코로나때문인지 배송은 10일만에 받았고요 ! 받아보니 유통기한 임박이네요.작년7월말 ~~유통기한 찜찜
5	배송빠르고 충전 잘 되네요 만족합니다
2	재구매 너무 빨리 닳아요 ㅜ
1	저렴한 맛에 사기는 했는데 손잡이도 다 거꾸로 달려서 오고 심지어 밑에 서랍은 손잡이도 없이 왔네요? 윗부분, 아래에도 까진부분있고. 리뷰는 구매확정해야만 쓸수있어서 그냥 구매확정 누르고 씁니다. 가구는 그냥 가구점에서 직접 보시고 사세요.
5	충전도 잘 되고 밝기도 밝아요
5	품질이 좋고 배송이 빨라 좋아요.
5	좋아요. 교환처리도 빨리 해주셨아요 ㅎ
5	재구매 싱싱하게 살이있어 좋았습니다
1	같은 돈주면 더 좋은거 삼
5	좋습니다! 절단 정확하고 물건 튼튼하고 포장 깔끔하고 아주 좋습니다! 다음에 구매할일 있으면 또 구매할께요!
2	중간중깐 까짐있고 생각보다는 싸보여요.
5	상의는 정사이즈이고 하의는 여유있어요. 천도 부드러워서 잘 때도 가끔 입어요. 재구매 의사 있습니다.
1	어제 저녁에 받아 오늘 아기옷,이불 손으로 조물해서 빨은뒤 건조기에 돌렸는데 옷.이불 다 실밥이 터져서 튿어졌어요 인형옷 자주 세탁하는데 첨이네요ㅜㅜ
2	소재가 금방 쭈글쭈글해지는 소재이네요
5	임당걸리고 다른제품먹다가 요기알게되서 다양하게시켜봤어요 아직안먹엇지만 기대되요!
5	일본 곤약젤리는 좀 그래서 찾아보다가 구매했는데 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ 칼로리도 낮고 달달해서 단거땡길때 딱입니다:)
4	일단 약병안에 비닐이 들어있고 약은 너무 조금 들어있어서 놀랬네요 효과만 좋다면 바랄게없지요~
5	디자인,크기,배송,가격 모두만족
1	싼이유가있어요 자꾸말려요
2	약간 두꺼운 케이스는 안들어가고 노트나인 핸드폰 윗부분결속시 핸드폰 오류생김
2	이음새부분도 깔끔하지 않고 중고받은 느낌 입니다 일단 성능은 해봐야 알고요~~**
2	톱밥봉지가 터져서왔네요
5	유기농마루에서 도라지차 주문해서 보리차 끓일때 같이 넣고 끓여서 3년 넘게 먹고있는데 심했던 비염도 없어지고 좋아서 이번에 우엉차도 함께 주문해봤는데 아직 효과는 더 먹어봐야겠지만 맛은 더 구수하고 좋으네요~
4	캐스팅 연습용 물고기 캐스팅 연습용 물고기가 있어서 몇번 해봤는데 적응을 못해서 그렇지 하다 보니까 나름 재미지네요 적응 하다보면 익숙해질듯 싶어요 아이들과 같이 낚시 나갈날이 기대되요~
5	배송 빠르고 써보니까 기대보다 더 좋아요
5	소음은 좀 있지만 좋네요ㅋ
2	탁자위에 올려두기 좋을정도의 사이즈예요. 중간에 썩은게 있어서 아쉽네요. 상태가 썩 좋아보이진 않아요.
2	이렇게 허잡할수가 없네요 반품택배비용 아까워서 그냥 버렸습니다
5	코드가 결제와 동시에 와서 너무 좋았어요. 바로 설치해서 게임돌리고 있습니다. 스노우스토어 짱짱맨
2	아 냄새도나고 조잡핮만 이가격이면 뭐 그럴수도 있다고 생각해요
2	정말 맛이가 없어요...
5	살짝 작은걸 샀네요 그래도 만족합니다
5	배송도 너무 빠르고 깔끔해서 좋아요*^^*!
5	마스크 일회용 소분하려고 주문했어요
2	한번세탁하였더니늘어짐이좀있어서그래요 ㅠ ㅠ
5	기사님도 친절하시고 아이도 좋아하고 정말 만족합니다
5	저렴하게 잘 샀어요 묵직한 편이네오ㅓ
1	코코에서 직접 구매했던거라 믿고 구매 했는데 이거 완전 짭 같아요 원단이 완전 달라서 싸구려 같습니다. 이미 아들이 입어서 그냥 두는데 다시는 구매의사가 생기진 않네요 원래 원단 되게 좋은건데 아쉽네요ㅜㅜ
5	지금은 세탁해서 말리는 중입니다. 잘 사용하길
2	생미끼만큼 잘 안잡하는듯합니다
5	시원해요 ㅎㅎ 기분탓인지는모르겠지만 승모근이많이 풀린기분이에요~!
1	배송기간. 일주일 더걸림
5	세미매트 하다고 하는데, 발림성도 좋고, 색상도 이쁘고 만족합니다.
5	가볍고 땀도 차지 않고 좋아요. 가격대비 괜찮습니다.
5	너무 예쁘네요. 불조절도 되고 제대로 캠핑 기분 낼것같네요
5	좋아요 발바닥 마사지 시원해요
5	대충 밖에 나갈때 개편함 색감이쁘고 편함
5	빠른배송 사이즈는 2배크게 주문하세요
1	2키로생물을 얼음팩하나로되는건가요?두개넣어도 모자를텐데 .다녹고 냉기없이 내장터져서 와서 내장 다제거하고 먹었는데 설사하네요.
5	고장나서 바로 구입해서 연결해 줬더니 아기가 좋아하네요~
4	올리*영에서 사서 먼저 써봤는데 생리통도없고 냄새도 안심해서 좋네요 ! 배송도빠르고 저렴하네요
2	별로 따뜻하지않아요
5	빛 종류와 세기 조절할 수 있어 좋아요. 빛도 세종류로 되고 세기도 조절할 수 있어서 좋더라고요~! 한가지 아쉬운 점은 집게가 좀 더 꽉 단단했으면 좋겠어요.
2	제품이불량 모쓰겟음
5	공간활용은최고인듯합니다
4	맛있게잘먹었어요 신선했어요
5	디자인 가격 성능 매우 만족스럽네요~^^
5	배송빠르고 교정칫솔 좋네요
2	사진보단 훨씬 얇아요 다른제품과 별 차이 없어서 ~~
5	배송이 빨라서 좋음.
5	교환 진행햇는데 자그만 부분인대도 이렇게 ㅋ신경써주셔서 감사합니다
2	바깥쪽 보이는 부분이 페인트가 누락된부분이 있네요... 빨리 필요하기도하고 교환하자니 귀찮아서 그냥 조립했어요... ㅜㅠ 쓰는데는 지장없으니깐요....
5	깔끔저렴빠름 좋아요
2	불편해하네요 안쓰게되요
5	진심 맛있어용^^^^^^^^^^^^^^^^
2	소재가 생각보다 두꺼워요
5	맛이좋아요 굿ㄱ굿굿
5	와우 지금껏 써본 각질제거중에 젤 조아요 하고나면 피부 매끈매끈 짱 ㅋㅋ 더 살거에요 ㅋㅋ 많이파세요
2	망고 유부사면서 구입했는대 별로에요 생망고하나를 사먹는편이 날듯싶어요 ㄷㅇㄷㅇㄷ ㅈㅇㄷㅇㄷㅇㄸㅇㄷㅇㄷㅇㄷ
4	할아버지가 너무 맛있게드셨어요~~ 크기도 엄청크고 속에살도 알차고 또 시켜먹을꺼예요!!
5	또사요 ㄱㄷㅋㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ디짓ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
5	매번 쿠팡에서 구매하다 첨 구매했는데 저렴하게 잘 샀어요..
2	한 세번 썼는데 벌써 세개다 끊어지기직전이네요
5	여태 튼튼하게 잘~붙어있어요
5	도구가 본가에 있어서 아깝지만 샀어요.. 코로나때문에 본가에 안내려가고있어서요 플라스틱이고 크기가 작은거 제외하면 만족합니다.
1	차 상태가 너무 안좋습니다. 차량 정비도 불량이라 전기차라 조용한데 핸들 돌릴때마다 나는 소음에 여행내내 너무 신경쓰였네요
5	한달도 넘게 잘 사용하고 있어요 더치를 좋아해서 가늘게 오래 갈아야 하는데 모터 타는 냄새도 안나고요 잘 갈리고 더치도 맛이 좋게 내려져요 수동으로 샀으면 어쩔뻔.
2	음식 묻은거 맨날 빨았는데도 곰팡이 생겨서 몇벜 못 썼어요 ㅠ
2	하룽슨 끝나는 놀이 입니다
4	맛이 생각보다 맛있어요ㅋㅋㅋ 물을 많이 마시게 되어서 화장실을 자주가게 됩니다! 아직 효과는 모르겠네요!
5	일단 진짜 간편하고 맛있어서 좋아요 물병세척하기도 귀찮고 진짜 들고다니는것도 쪼금 귀찮았는데 그럴필여 하나없이 너무 간편해요 !
1	사진을 서랍장 두개로 올리면 어떡하나요. 한개만 와 정말 당황스러웠습니다. 참고하세요. 모두~
4	향기가 너무 좋구요! 찬물에도 가능해서 편하게 자주 먹을수 있어서 좋아요
5	구매평 가성비 너무좋아서 재구매합니다 사이즈는 한치수 큰게 구매하시는걸 추천해요 너무 타이트한거같아요 배송도 빠르고 아무튼 좋아요
2	저는 오리지널인줄 알았는데 리뉴얼 제품이왔네요;;
4	아이가 롱보드 얘길해서 구매했는데 직구라 가격도 저렴하고 사진에서 보는거와 같아요..
5	어머니집에설치해드렸는데 너무좋아하시네요 크고좋습니다
2	사이즈 배송은 만족스러웠으나 제품에서 냄새는 많이 났고 기존에 쓰던 깊이가 좀 더 얕은 제품보다 두께감이 없었습니다. 많이 얇아서 좀 아쉽네요
5	가격대비 딴딴하고 좋은것 같아요!
1	좋은데 조절해서 파기 힘듬..
5	이렇게 간편하게 수동이 있는줄도 몰랐네요. 저렴하고 정말 실용적인 물건입니다.
2	겉에 글자가 지워저서 정품이 아닌 기분이에요ㅠㅠ 제품은 더 써봐야지 알수 있을거 같고요. 향은 약초냄세로 제가 사용하고 나중에 남편보고 맡아보라고 하니 머리 안감았냐고 하드라고요ㅠㅠ 상품평이 좋아서 구매했는데~
5	너무딱딱하지도 너무 푹신하지도 않아서 좋아요. 높은침대원했는데 매트리스 덕분에 딱 좋습니다.
2	선반 뭡니까 휘어지고 너무 얇아서 10키로 올렸는데 내려앉을것 같네요
5	배송빠르구요 바지걸기좋습니다~
2	꽂기가 좀 빡세네요.. 집게 형태가 아닌데다가 너무 강해서 약간 벌리기도 힘들고.. 특색있는거 바라는분은 더더욱 비추예요.. 걍 쇠 꽂아놓은거 같아요
5	맛있게 매운맛 좋아요 재구매 할거예요
5	라켓이 가볍고 치는 부분이 넓어서 아이들이 하기에 좋아요~
1	짜고 맛이 이렇게 없는 상품은 처음이다
5	사이즈가 좀 크긴한데 저희 개가 뚱띠라..; xs했으면 작았을 것 같아요! 색깔로 고민 많이 해서 몇 번 바꿨는데 친절하게 대해주셔서 정말 좋았어요!
4	잘받았네요 깔끔하니좋네요
5	화면과 똑같고 색과 디자인 모두 맘에들어요. 근데 그립톡이 잘 떨어져서 아쉽네요. 그래도 귀여워서 계속 붙여 사용하고있습니다ㅎㅎ
4	생각보다 똑똑해요~~ 잘쓰고있어요.
2	입벌림방지 밴드가 입벌림 방지를 못해주네요ㅠ
4	3개세트상품을 구매했는데 1개는 파손되어 배송됨 나머지 2개는 아직 사용전이라서 일단 상품은 겉으로 갠춘해보입니다
5	재구매 크기는 딱 좋아요 조금 흘러서 밑에 받쳐서 넣어야되네요
1	재구매 모서리쪽이 벗겨져서 왔어요ㅠ 반품이 너무나 일일 듯해, 그냥 쓰려구요 ㅠㅠ
1	냄새가 좀 나서 우유에 담궈서 구워보고 소주에 담궈서도 구워봤지만 안없어지네요
2	장농 3통이면 배송비9만...마감치고 이것저것 하니깐 80만...결코 싼 가격은 아니네요...
5	전체적으로 굿~^^♡ 하트 넘 이쁘죠?
2	안바른듯한느낌이에요. . .
5	네 보이는 그대로 입니다 너무 좋아요
1	고장낫어요..ㅋㅋㅋ
5	아기양말 이쁜게 많아서 고르기힘들었어요
1	재구매 감자사이즈가 대라고 했는데 세상에나 티스푼사이즈에요. 베스킨라빈스 스푼사이즈말입니다 테이프 붙인것 안에 다 들어갈 정도로 모두 작습니다. 어떤 기준에서 대사이즈인지ᆢ 이런식으로 하시는지? 재구매인데 실망입니다 최악입니다
1	개판입니다 볼트 추가시킨게 사이즈가 더작습니다 시킨진 오래됏지만 이제 리뷰쓰네요 추가시킨거 맞는사이즈로 안보내주실거죠?
5	무게도 잘 측정되고 좋아요
2	이전에 붙여놨던게 반년정도 지나서 떨어져서 후기보고 구매했는데 이틀만에 떨어졌네요 ;ㅎㅎㅎ 도대체 뭐가문제인지... ㅠㅠ 아까워서 패드를 다시 구매해볼까 생각도 드는데 또 떨어질까봐 괜히 돈드는거아닌가싶고 그러네요
5	사은품으로온 스카프까지 가방에 달아놓으니까 너무이쁘네요 ㅎㅎ 수납공간도 최고에요!
2	또 속았네 홈쇼핑 그럼글치 에휴
5	알이 크고 식감은 쫄깃하군요.
5	볼륨조절도 가능한 마이크라 더 좋은거 같아요
1	피스-은백접시4x18(40ea) 이거는 합판에 헛도네요. 그냥 빠져요.
1	고구마가 거의 안들어가있어서 밀가루맛뿐이었어요.
5	블박에 넣었는데 작동 잘 됩니다^^
2	세차용으로 구매하시는 분들!, 일단 세탁해서 사용해야합니다! 그냥 사용시 먼지가 차에 다 붙어요~, 흡수력.... 괜찮은듯 하지만 일반 저가 세차용 드라이타월이랑 별차이가 없네요.
5	인견이라 시원하고 가벼워서 조아요
2	비추 상품평에 편하고 좋다고 하길래 빋고 구매했는데 그냥 그렇습니다. 조립도 좀 어렵구요. 싸구려티납니다. 특히 컬러 아이보리는 정말 비추입니다. 조맂하면서 부품에 묻어있는 기름때가 의자에 묻었는데 다 안지워지고 얼룩처럼 남았습니다. 비추입니다
1	설치하자마자천이찢어짐
2	싸이즈 주문제작이 아니니 싸이즈 안맞네요 앞쪽에만 맞고 뒤쪽에는 작아서 지퍼가 안맞아요 앞쪽 부분에는 주름이 생겨서 보기 싫네요
2	10식이 왔네요 M1a2를 시켰는데 10식이 왔네요. 리스트에도 없는걸보니 대체하신것이거나 혼동하신것 같네요. 이것 하나만 잘 못 왔는데 반품하기도 그래서 받겠습니다. 많이 파세요.
2	배송이 늦어도 너무느림. 무슨 국내배송이 일주일가까이 걸린다는게 말이안됨.
2	타이틀리스트만 쭉 사용하다가 구매해봤는데 너무쉽게 늘어나고 손가락 사이즈가 들쑥날쑥이라 착 감기는 맛이 떨어져서 아쉽네요
4	와이드를 사는게 좋았겠다는 생각이 들지만 이건 가성비 대비 좋은 케이스인거같아요. 평소에 소장하는 신발을 깔끔하게 정리하면서 동시에 눈으로 만족을 할 수 있으니 사길 잘했다는 생각이듭니다. 다음엔 와이드를 사볼생각입니다.
5	배송되었던 물품들을 그 안에 있는 부품들로 조금만 집중을 하면 잘 조립되고, 삐걱거리지도 않아요.
2	예쁜데 흰색커버에 빨간자국이 묻어왔어요 포장지 뜯기도전에 보이더라구요 근데 교환하기 힘들어서 씁니당 아쉬워요
4	저렴하게 쓰기에는 좋아요
5	좋은제품 빠른 배송 감사하니다 편해요~~
5	친구들과 함께 신청했어요 먹은만해요
5	상큼하고ㅜ말랑해요 박카스처럼힘나요
2	앙고라처럼 털이 계속나와요 심해서 못쓰고있어요 모달이불이 이런 천인지 몰랐네요 이불 두개구매했는데 다 안쓰고 있네요 먼지너무심해요
2	좀 더 큰 사이즈 부탁드립니다~~!!
5	카라향 첨 먹는데 완전 맛나요 담에 5kg시켜야겠어요
2	이거 바르면 탈모에 좋다고해서 아버지가 며칠동안 발라봤는데 머리에 두드러기나고 진물나고 간지럽다고하세요ㅡㅡ 두피는 물론 이마까지 두드러기나서 피부과다니세요
2	분명 구별해서 두 곳 배송지와 각 각 각인명을 알려드렸는데 펜이 서로 교차되서 배송이 되었네요. ㅎㅎ 서로 만나서 교환해야되네요.
2	나름신발보관은 할수있지만 힘이없어 좀불안정하네요
5	재구매 늘 사용하는 섬유유연제입니다ㆍ 남친이 향 좋다해서 남친거 제거랑 두개 구입했어요ㆍ
1	배송이 너무 늦어요 물론 택배사가 문제겠지만
5	쿠션감 ' 빠른배송 좋아요.
1	세라믹코팅 상태가 별로 입니다. 도막에 이물질인지 알루미늄소재마감이 안좋은건지 티같은게 있고요 도장 불량품을 제작업을 한건지 부분 샌딩자국이 보이네요 오만원짜린데 마감상태가 너무 실망스럽습니다. 일단 사용은하는데 제품의 개선이 필요할것같습니다.
4	재구매 마음에 들어요~~ 무난하네요
2	내몸을탓해야할지 프리사이즈를탓해야할지
2	두께가 너무 얇고 테드리가 이상해요
5	보기엔 너무 좋아요 ~ 연습 많이 해야겠어요^^;;
1	재구매 서비스 응대 최악이었구요. 공병이 왔는데 돈의 문제가 아니라 서비스가 최악이라 시간이 아까워서 더이상 연락안하고 그냥 더이상 여기선 주문안합니다. 배송도 그냥 박스 안 널부러져서 오구요.
2	쿠폰이 안와서 당황함..
5	배송빠르고 좋아요. 상품 받은지 오래되었는데 이제서야 구매평 남기네요. 배송 빠르고 지금 사용하고있는데 이쁘고 좋아요. 케이스도 맘에 듭니다.
4	재구매 좀 얇긴 해요 친 환경적이라고 해서 믿고 써요
5	스몰사이즈 구입했는데 사이즈 딱 좋아요.
2	요거는 부실하고 창고에 오래보관이 되어있었나 고무부분에 곰팡이에 냄새ㅡㅡ 요건 불만이에요..
4	재구매 맛있어요 항상시켜먹어요
5	재구매 빠른 배송이 특히 좋았습니다
5	집에서 입을걸로다가 장만했어요. 천도 부들부들하니 좋네요^^
1	10일 정도 기다렸다 받았는데 거기에 하나는 불량임....소리도 크다...
2	배송 진짜 느려요 -
2	생각보다 너무 얇아요~쿠션감이 전혀 없어서 단독으로 쓰기엔 힘들꺼 같아요~
2	생각보다 너무 얇고 별루네요
1	사용법이 어려워요 그래서 별로 권하고싶지않아요
2	조금더 튼튼했음 좋았을텐데요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 사장님이 친절하시고 꽃도 너무 이쁘네요
5	이 정도 퀄리티에 이 정도 가격이면 아주 만족입니다~
4	택배가 물량이 많이 늘어나서 일요일에도 배송 진행 해주셔서 감사합니다
5	잘 산것 같습니다. 회사에서 사용하려고 구입했는데 너무 마음에 드네요배송도 빨랐고 제품도 너무 좋은 것 같아서 너무 만족합니다여러분도 많이 구입하세요
5	재구매 또 구매했습니다 역시 빠르네요
1	배송이 너무늦네요..
5	재구매 말해 뭐해요 쫄깃탱탱쓰 맛나요
1	하나가깨져서옴 ㅡㅡ
5	좋아요 잘 사용할게요 스마트폰 터치도 되고
1	불량품인지 가운데 봉이 길어 바퀴가 지속 움직여서 중심잡기 힘드네요
2	옷은 이뻐요..... 그런데 옷이 저렇게 세탁후 쉽사리 뜯어졌네요... 저건 옷에 시접이 없고 마무리가 좋지않아 생기는 현상 그래서 별점 뺍니다..;
5	저렴한 가격! 빠른 배송 넘 넘 마음에 드네요
1	재구매 와 너무 금방깨져요 진짜 작은충격에도요ㅡㅡ
5	간편하게 야외에서 샤워와 탈의실로 딱~ 좋아요.
1	바르자마자 너무 따가워서 얼굴을 씻었는데도 따가워요 ㅜ제 피부에 안맞나봐요
1	볼 몇알은 구멍도 뚫려잇지않은 불량이왓네요 싼게ㅠ비지떡입니다
5	차가작어서 저렇게 사진발 안나와요 그럭저럭 쓸만함
5	설마하고구매했는데.맛있어요.다이어트할생각에 구매했는데.만족해서.재구매합니다.입소문퍼트리는중이예요ㅎ다이어트하시는분들망설이지마세요
2	진한 맛이 없네요~~~
5	오 왕좋아요 ㅋㅋ뚜껍고 푹신푹신하네요~~~
5	가격대비 너무 너무 편하고 좋아요
5	좋인요. 따뜻한 물 넣어서 안고 있음 좋아요. 잘때 발 시려우면 발쪽에 놓고. 여러모로 정말 좋아요.
5	일단 상품은 좋아보이네요 ㅎ
2	일단 디자인은 괜찮은데 사이즈가 많이 커서 신을수는 없을것 같아여ㅜㅜ반품 귀찮아서 그냥 내비두려구여..
5	잘 말아져서 왔네요
2	이게 뭡니까 진짜 배송상태 엉망이네요 케잌이 형체를 알아볼 수 없게 와서 기분 최악입니다
5	완전 맛나요!!! 곱창은 또 시켜먹을꺼에요!!!!
2	설치가 원할하지 않아 수전 교체하였습니다.
5	아주 맛있어요~ 새콤달콤 ㅋ 크기도 딱!!
1	배송 느림 불 친절
5	아이깨끗해 대체품으로 골랐는데 가성비 최고에다 향도 인위적이지 않은 장미향이 너무 좋고 깔끔하게 씻겨서 만족합니다
4	필라테스할때 잘 사용중이에요.,
5	디자인도 이쁘고 착용감이깔끔해요
5	거실에 딱 맞아요 좋아요~
2	이키ㅣ모야증말
2	엄청 얇고 사이즈도 쫌 작게나오는 것 같으니 애초에 큰거 사서 넉넉하게 입으세용 길이도 쪼끔 짧아요
5	맛있어 보이네요
4	집에서 사용할거라 디자인은 생각안하고 실용성생각하고 샀어요 튼튼해보이고 용량크고 만족합니다
1	길이가 너무길고 링이 너무 커서 못쓰고 있네요
5	임신후 발이 부어서 발목밴드없는걸로 구매했어요
2	생각보다 약해요. 타프에 기본으로 들어가 있는 팩보다 훨씬 약해서 1~2년 사용하고 바꿔야할것같네요 박을땐 괜찮은데 뺄때 힘들어요
5	배송은 빨리 왔고 아직 안 써 봤은데 피부에 잘 맞았으면 조켔네요
5	생각보다 작네요 이미지로 볼 땐 더 큰 줄 알았어요 ㅋㅋ 생각보다 마음에 들어서 나중에 큰 사이즈로 하나 더 살까싶습니다
2	카드꽂이나 지폐꽂이에 넣고 빼기가 불편하고요. 케이스를 닫을때 자석이 너무 약해서 꾹꾹 눌러줘야만 닫혀서 신경쓰이네요.
5	조아요 일자랑사각고민하다 사각으로햇는데 진짜부드러워요 하나더살걸그랬어요 패밀리침대에 딱입니다 색상도맘에들어요
2	냄새가 많이나요. ㅠㅠㅠ
1	음..생각보다 크기가 너무 작네요
2	이ㅡ직사용전 그냥그라
5	너무 조아요 꼭 썸ㅎ세요
2	개봉하니 사이즈랑 상태가 너무 만족스러웠는데, 바닥쪽에는 손가락 굵기만한아이들을 깔아 놓으셨군요,,,
5	요거만 써요
2	머리&뼈 매운탕 거리도 2천원 더 주고 시켰는데.. 머리는 안 오고 뼈만 왔네여.. 누가 뼈만 넣고 매운탕 끓이나여? 머리를 안 보내주는 이유는 뭔가여? 사기 아닌가여?
5	싸고 편하고 냉면 마시썽
1	일단 바퀴가 별론거 같아요. 안굴러져요 잘 불량인지 조립을 잘못한건지. 바닥 다 그이네요. 바퀴 ㄹㅇ 개별로구요. 볼트도 잘 안맞아져서 진짜 넣는데 고생했네요. 절대 재구매 안합니다.
5	폰즈는 이제품 따라올제품이 없는것같아요
2	너무너무작아요 ㅋ 꼴뚜기입인줄
4	아이가 거부감없이 맛있는향이 난다고 좋아해요.
2	너무 꾸덕하고 맛이 없어요..
2	거래업체 결혼식에 보내는 것이었는데 예식시간전에 도착했는지 사진이나 연락이 없어 확인할 길이 없었습니다. 다음날이 되어서야 화환사진을 받았구요.
5	맛잇어서 아기가 좋아해요
2	싼만큼 직접 봤으면 절대 안샀을 물건이네요..플라스틱 마감이 조잡하고 실리콘은 아니고 고무 같은 소재라고 하기에도 저품질이네요..
2	. 분명히 난 새거 샀는데 왜 먼지랑 스크레치가 이렇게 많은지 의문이네요관리 좀 똑바로 하고 파세요
5	잘 받았습니다 아이생일선물로 구매했어요 사은품도 많아서 두배로 좋았어요 튜닝기사은품이 만족스럽네요 ㅎㅎ
2	다른걸 갔다주네요 ㅣ 배송이 잘못옴
5	배송은 느렸지만 시국이 시국인지라 감안하구요 정가가 5만원인데 바디스프레이 주제에 왜이리 비싼가했더니 향수였네요 향이 시원하고 좋아서 만족합니다
2	제품은 이쁘지만 내구성이 많이 떨어져요. 엄청긁혀요
5	저희 엄마가 찾던 유리병인데 사드렸더니 싸고 튼튼하다고 좋아하시네요.
5	짱짱짱 수딩 스킨토너랑 같이 구매햇어요화장품 바르기 귀찮을때 이제품으로 찍찍 뿌리고 나가도트지도 않고 정말 좋아요용량도 크고 다쓰면 또구매할게요감사합니다.
5	돌 아가잘먹어요
1	그냥그래요 허접해요
4	점착면봉은 기대에는 못미치지만...ㅜ 잘 쓰겠습니다.
1	냉동 망고랑 블루베리를 시켰는데 망고즙이랑 블루베리즙이왔네요;;;;
1	때 안밀림 전동이 약함.
2	물건은 잘받았으나 서비스가 별로네요
2	잘받았습니다 잘써보겠습니다
5	맛도좋고 향도좋아요 먹기 편해여
4	두번째 두번째로 좋아하는 것 같아요 하트하트 오늘부턴 다시 시작 합니다 볼거리 아 진짜 많이 받으시고
1	로션 크림 다 이걸로 바꾸었는데 피부가 뒤집어 졌네요
5	넘모맛있었어요~ 또시켜야지
5	잘 받앗어요~~^^
2	그저그래요 저렴하게 좋은제품산건줄 알았는데 그냥 싼값에 아무거나 산거네요 아쉬어요
5	좋아요! 깔끔한 저지방은 파는데가 잘 없던데박스포장에 다음날 바로오고 유통기한도 11월까지!완전 만족합니다!!!
1	별루임************
1	별로에요ㅜㅜ 배변훈련 팬티라 양이 많으면 금방 젖는게 맞지만 전혀 방수가 안되는 것 같아요. 돈아까워요ㅜㅜ
2	물이흥건하게배송되어 먹기 찝찝했네요
4	ㅇ 배송부분에서 맘에드네요 취소했는데 저녁8시에 택배처리됐대서 불만이었는데 다음 날 바로 왔습니다. 코팅은 두장을 겹쳐붙이고 물에담그니 안새는거 확인했어요 붙이긴 힘드네요
1	원단이 넘허접해요 별로네요
2	손펌프시켯더니 오렌지튜브랑 입구가 맞지않아서 애먹엇네요 튜브는 크고 튼튼해보여서 좋긴해요 특히 목배게가 잇어서 좋습니다 손펌프랑은 안맞아여
5	간질한 잔기침 날때 먹으면 최고에요~~ 맛도 괜찮고 10살짜리 아들이 기침날때마다 너무 잘 먹고 있어요~
2	빠르게 말라 좋은데 냄새가 초강력 본드 냄새가 남.. 붙인 후 냄새때문인지 짧은 시간에 눈이 시림을 불러옴 전에 사용한 글루랑 비교..
1	아무리 버튼을 눌려도 불이 안 들어오네요...
5	생각했던것보다 예쁘고 사이즈도 좋아묘.
1	한번 신고 나갔다가 신발장에 보관중입니다 이게 어딜봐서 이쁘단건지 모르겠네여......몬생겼어요
5	5~7분정도가 적당한거같아여 좋은듯
4	빠른배송 감사합니다~ 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~자동이라 더 편할꺼 같은 생각입니다아직 써보기 전이라;; ^^
2	하자없는제품으로부탁드린다고했는데, 제품검수잘하셔야겠어요~ 한쪽모서리가찌그러진제품이왔네요ㅜㅜ
2	비싸지만괜찬아요ㅎㅎ
2	개판이네요 도저히 화가나서 미치겠네요 고기보다 뼈가 더크고 다녹아서 오고 소금구이해먹는다구 했는데 개판으로 썰어왔네요
5	재구매 요즘 나가기도 그렇고 해서 사무실에서 반찬 시켜서 다같이 먹고 있는데 다들 맛있다고 하네요..감사합니다.
5	2번째구매 맛나게 잘먹었어요~^^
1	소리 잘 안나오고 깨져서 왔어요
5	어머나 벌써 사용한지 한달~~잘 사용하고 있어요. 여전히 사용 중 !!! 사용 후 만족감 99.999% 세정력도 좋은데 피부자극은 없고 촉촉해서 좋음
5	만족합니다^^ 사이즈 커다란게 왕창 쪄먹을거예요 ㅋㅋㅋ
5	굿 좋아요 튼튼한게
4	깔끔하니 옷정리하기 좋아요
5	진짜 완전 잘 뜯겨요 재구매해야겠어요
2	배송이너무느리네요. 상품 수령까지 9일걸리네요.ㅠ
5	스브드 무릎보호대와 함께라면 부상이 두렵지 않아요
1	배송 엄청 느렸고 재질이 보풀 금방 날거같음
1	음.. 2+1 인 줄 알고 시켰는데.. 이 가격이면 조금 더 저렴한곳에서 시켜듀 되지 않았나 싶네요
5	제품 정확하게 잘 받았습니다.
1	헤드부분 품질이 허접하고 반사판이 플라스틱이라 금새 떨어지고 뒷부분 손잡이 자석부분도 성능이 금새 떨어짐
2	정확히 재단되어서 왔네요 다만 기스가 다소 있고. 옆면 마감할때 본드를 많이 써서인지 상판위로 본드가 넘친데다 옆면 마감도 깔끔하게 붙어있지 않네요 상판위로 옆면 마감이 올라와 손에 자꾸 걸린다는...
2	배송 매우 느리고 배송에 대한 정확한 정보 부족함.
5	신선하고 일단 일정한크기는아니지만 쥬스만들고 샐러드해먹을꺼라 또다시 구매할께요 ABC쥬스 만나게 해먹었습니다
5	바나나 신제품이라고 좋아하더니 잘안먹네요ㅋ
2	잘못주문했어서 반품했습니다
5	여태까지 구매한 것 중 몸매 교정 효과는 가장 좋은 것 같아요 꾸준히 착용하려구요~^^
2	사이즈 불만족
2	와신발오징어냄새 안없어짐 스레기
4	요거 좋은듯 다용도로 사용 가능할듯
2	매콤한맛이없어서 청량고추추가했엉효
5	배송이 빠르고 편하게 다양한 재료를 구입할 수 있어서 좋았습니다.
5	빠른배송 아직 안써봤지만 굿
2	후기보고 너무기대했나봐여 가격만큼인듯해요
2	아이패드하고 잘 맞긴했는데, 냄새가나는게 흠이었어요.
5	엄마가 뒷산에 자주 올라가시는데 편하다고 하시네요 ㅋㅋ
1	너무 늦었어요. 그날 게시판 난리가 났었다죠.
5	가격도 저렴하고 좋습니당 ㅎㅎ
1	사놓고 강아지가 아예 가주고놀지를 않네요....
5	아주좋습니다. 튼튼하구싸고
5	목은 불편해서 하리 등받이로 사용했어요 만족합니다
5	조카가 엄청 좋아하네요 좀 비싸기는 함..
5	좋아요 흡수도 빠른거 같고 촉촉하고 좋네요^^ bbbb 사은품 고체향수도 잘쓰겠습니다.~~~~ 굿~~~~
4	휴대도 편하고 공간 차지도 덜해서 좋아요 ~
2	냉동실에넣을때 움직여서 다새요ㅠ
2	그닥이요 슘이 잘 안셔짐
1	진짜 별루에요 저렴해서 샀는데
4	괜찮아요 발가락 조금 아프긴 한데 효과 있는듯
1	이런 최악의 택배는 처음입니다
5	오 진짜 튼튼해서 창문이 안열려요 이제 문열고 잘 수 있겠어요 굿
2	백화점 입점상품이라고 해서 주문했는데 저한테는 안맞네요..ㅜㅜ귀밑도 아프고... 뭣보다 착용후에 얼굴에 자국이 깊게 남았어요. 이건 주름이 더 생길것 같아...😱 환불도 안되고 그냥 중고로 떠나보냈어요...
5	좋아요 잘받았어요 배송도빨라요
5	배송도빠르고 가성비 갑이네요. 좋습니다
1	그냥 고무신같아요 ㅡㅡ핏이 안이쁘네요
5	배송도 빠르고 무엇보다 퀄리티가 만족스러워요^^
5	큼지막한게 생각보다큼
5	ㅐ애얏여새
2	케챱좀 마니 넣어주세요.
5	시간에잘맞추어 배송해주셨습니다
1	아이가 좋아해서 옷으 교환안했는데 똑딱이단추열다가 망가졌어요
2	필터를끼울수있는 마스크가아니네요 붙히는건가능하겠어요ㅡㅡ
2	4등분 되어서 연결하니까 한쪽에 무거운 옷이 걸리면 바로 픽 쓰러지네요ㅠ; 테이프로 감아서 쓰고 있습니다.
1	재구매 곰팡이 제거제 시켰는데 다목적 세정제 가옴 반품 귀찮아서 다시 시키려고 요 너무 피곤하네요
5	재구매 여기제품이 제일 낫더라구요 칼로리도 낮고 가성비 좋아요
5	늘 쓰던 제품 싸게 구매했네요
5	소재좋고 사이즈좋고 갯수도 넉넉
2	소재가 너무 부적합하고 냄새 심해요 착용하면 숨도 막히고 완전 비추요
5	맛잇게잘먹을게요~~!
5	재구매 저는 항상 실비김치를 응원합니다 다른 김치는 먹지 못하겠어요 ^^ 너무 맛나요
5	추천~! 물에 타서 마셔도 맛있어요~ 세 가지 다 맛있고, 바쁜 아침에 마시니 시간절약되고 좋네요!!
2	이디ㅡㅅㄱ지ㅡ섯딪ㄱ읻ㅅ닝
5	크기가 잘맞고 소음이 없어서 좋네요, 다양한 제품이 있어 좋았네요
2	재구매 4년전 구매해 지금도 쓰고 있는 제품과 비교해 봉이 얇와요. 그리고 나비 나사 고정시 지지봉이 아예 뚫어질 정도로 강도가 약합니다.. 여러곳에 옮겨가며 사용은 힘들겠어요.
2	추석연휴 전에 주문했는데 늦게오긴했네요. 양해문자를 받긴했는데 까먹을만할때즘 도착했어요. 고기는 나름 먹을만해요. 쫄깃하긴한데 어떤면에선 쫄깃을넘어선 질긴느낌이였어서 부드러움을 선호하는 저한테는 잘맞진않았던거같아요.
5	아이가 너무 잘 물어요 역시쪽쪽이는👍
2	광고보다는조긍과장이다. 잔기스용이고 도장나간거는 아무리 닦아도 지지않음
2	배송시 기스도있고 제단조차 확실하지않아서 불만입니다 단체구매가아니라고 너무 막 배송한것같은대 조심좀 합시다
2	녹이스네요 한번쓰고 버렸습니다. 쇠부분이 심하게 녹이 스네요 이런거 팔지 마세요~텐트에도 녹이 묻었네요
2	일단 배송도느리고 같이온 펌프는 불량인지 작동도안하고 이사안에 대해 고객센터에 문의해더니 폰번호물어보고 금방디시연락한다더니 전화오지도않네요 물건품질떠나 별롭니다
1	제꺼만 그런걸까요 3개중 한개가 뚜껑 색깔이 완전 뿌옇게 됬어요 구입한지도 얼마안됬고 열탕 자주해도 별로라 지금까지 2번밖에 안했는데 벌써 오래쓴것마냥 색깔이 이렇게 변할수도 있는건가요 좋다해도 제 개인적인 생각으로는 다 차이가 있나봐요
2	상품 잘 받았엉ㆍ느
5	최고예요 소리도 오르골같이 아름답고 좋습니다
4	선물용으로 구입했어요~^^
2	사용설명서 지참은 좋지만 생각보다 초점이 잘 맞춰지지 않음
1	저녁때 틀어놓고 아침에 껐는데,전기세폭탄 맞았어요.1000키로 넘어서 슈퍼유저요금적용되서 32만원...ㅜㅜ 평상시에6만원정도 냈는데...
2	실망 실망입니다 콩삶기전부터 상태가 안좋다고 생각했고...혹시나해서 삶고 갈아봤는데 영 안좋네요 콩물 색깔이 다른곳에서 파는 콩 삶았을때 색깔이랑 너무 다릅니다 약간 신맛도 나구요 오랴된콩을 파는거같아서 기분 상하네요
2	일자핏임..........
2	다른건 다 잘 왔는데 이제품만 다른거로 왔어요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다~ 다음엔 한번더 잘 확인후 보내주세요
1	재구매 배송 실수 후 무응답
5	건포도 건포도가 너무 달고 맜있어요~~!!! 건포도 생러드에 넣어먹거나 빵이랑 먹으면 정말 맛있습니다~!!!
5	미쳐써여 진짜 생각지도 못했던 질문들이 많아서 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 너무 재밌게 놀았습니다 ㅜㅜ 다만 아쉬운점은 게임 특성상 같은 친구들과는 한번 밖에 못한다는것..! 그래도 한명 두명 추가되면 또 한 번 할수 있고 좋아요~
2	향 좋고 러쉬제품 좋은거 알고있으나 동그란 포장 스티커에 머리카락이 함께 깊숙히 붙어있어서 조금 불쾌했습니다. 제품에는 닿지않아 그냥 쓰지만 신경좀써주세요
5	가격이 저렴한 편은 아니지만 확실히 사람들이 추천해주는 이유가 있습니다! 이것만 쓰고있어요
2	스판이고 바지 길이가 너무 작네요
5	7단 서랍장 구매 후 옆에 티비둘걸 찾다가 고민하고 이거구매했는데 손잡이가 다르더라고요ㅠㅠ잘못본 제잘못이죠ㅎㅎㅎ그래도 괜찮아요 이쁘네요ㅎ
1	어깨끈이 짧음 불편해요
4	완즨 좋아요 생각보다 너무 좋더라고요 강추합니다
4	솜도 빵빵하고 천도 맘에 드네요 한개 더 사야겠어요^^
5	향료없어서 그런지 냄세는 쫌 나지만 그래도 굳!
4	가격대비 좋습니다 받자마자 소리나서 에이에스 받긴 했지만여
5	빨리와서 좋았어요 ㅁㄹ
5	잘받앗습니단
5	두 양념을 섞어서 요리해도 너무 맛있습니다^^*
2	물빨래시 염색물이 빠져나왔어요.
2	재구매 좋아요. 조금만 더 크면 좋을것 같아요.
2	한번 사용하고나니 자크가 터져버립니다
2	배송 상태 불량
5	완전 잘보이네요 ㅎ 잘쓰고있습니다
4	아이스팩을 넉넉히 넣어주셔서 여름날에도 신선하게 배송되었습니다.
5	촉촉해집니다 겨울에 좋아여
5	혼자 하기도 쉽고 이쁘네요.
5	항상쓰고있어요-^^마르면 보들보들.전 컬링에센스랑 섞어서 바르는데 좋아욤.
2	세탁 한번 했는데 털 골때리게 많이 빠짐;;;; 어마어마하게 많이 ㅠㅠ 쓸 수 있을지 걱정임....
5	3살 아기에게 m사이즈 딱 맞아요. (좀 큰편) 입체적이라 숨쉬기에도 괜찮을 것 같아요.
2	사본것중 가장별로
5	가격도 저렴하고 제품도 괜찮아서 만족하며 쓰고있습니다.
2	너무 시고 맛이 별루네요
1	절삭력 최악입니다. 기대했는데 몇번해보고 버려버렸어요.
2	유통기한 불만요
2	포장 거지같음 어떤점이 그렇냐면 어제 포장한건데 이날씨에 얼음 다 녹음.... 봉다리 찢어져 있어 조개들이 박스안에서 헤엄치고 있음 비위생적임 사지마셈 부모님집에도 보냈는데 똑같은 상황이라 욕들었음 5만원 주고 이딴걸 주문하냐고 다들 보셨으면 좋겠네요
5	얇고 흘러내리지않아 너무 좋아요. 담에도 구매할께요.
1	재구매 다 좋은데 컵 나침판이 아쉽네요 보름밖에안됬는데 컵나침판이 고장나서 쓸수가업서요 좀 황당하네요 일년도아니도 깔끔한걸 원해서 구매했는데 보름만에 고장날줄알았더라면 그냥 양치컵사고말지 --------
5	믿고 먹습니다. 아이도 좋아하고요...
5	넘나좋아요 다음에도 또 구매할거예요
5	재구매 항상 쓰는제품이라 가성비 최고입니다 ㅎ
2	고추시켯는데 마늘장아찌가옴.. 첨엔 서비스인줄 알앗는데 고추가없길래 문의전화햇더니 마늘이더비싸다고 그냥먹으라함ㅋ아님 반품하던지 아님 만원주고 고추다시보낸다고...ㅎㅎ하.....기분은별로안좋네요
1	뒷유리는 피자마자불량입니다
4	총알배송에 감탄할 뿐입니다. 감사합니다. ^^
1	너무 불편해요 목이 항상불편해서 사용하기로했으니 그냥 그래요 추천안해요
5	잘받았어요 초등5 준비물로 좋아요
5	재구매 늘 주문하지만 배송이 빨라서 좋아요!!
1	가격은 디따 비싸고 양말은 허접하고 장난하는것도 아니고 해도 너무하네요 항의하려고 전화했더니 전화기는 꺼져있고 너무 화가 납니다
2	광고처럼 변비에는 큰 효과가 없는듯해요.
4	재구매 두번째시켜먹어요 살이 진짜 탱글탱글.. 맛있어요 사먹는것 보다 나아요 근데 특유의 흙냄새가 조금 거슬려요 ㅎㅎ
5	발가락이 안비쳐서 좋아요
1	무릎이 너무아파요ㅠ
5	일단 원단이 좋은것 같구요~~ 사이즈도 잘 맞아요. 디자인과 색상도 맘에 쏙 들어요~~~ 담에 또 주문할께요~~^^
2	모서리가 깨져서 왔어요 전에 주문했을때는 완충제로 잘 포장해서 보내주시더니 한 칸만 주문하니까 완충제가 없이 포장되어 왔더군요. 모서리가 깨져서 받았는데, 안보이는 부분이니 보내고 다시 받고 하기 귀찮아 그냥 씁니다.
2	포장이..뜯어져왔어요..;반품된걸 주신건지.. 반품하기 귀찮아 씁니다.
2	맛은 뭐...ㅎ 생식은 건강하려고 먹는거니깐여 그리고 포장 편리하긴 한데 어차피 집에서 주로 먹으니깐 빨대 안주셔도 될거같아요. 불필요한 플라스틱 줄일 수 있었으면 합니다~
4	생각보다 더 좋은것 같아요. 얇지만 보호가 잘되는것 같습니다. 감사합니다.
5	재구매 배송 빠르게 왔네요~꾸준하게 사용하고 있는 세제에요^^
5	신상이라 좋으네요
5	배송빨라좋아요. 쓰던치약 가격좋음
2	블랙 우드블라인드 구매했는데 나무에 색이 덜 칠해져서 희끗희끗 합니다. 네이버페이에서 포인트로 할인 받아서 그런가봐요ㅠㅠ 주문 후 2일 만에 받아서 배송은 빠른 것 같습니다.
5	딱 마음에 드네요. 예쁘게 잘 쓸께요.
1	생각보다 별로에요. 심이라하나 너무 억새고 갈아먹으려했는데 잘 갈리지 않더라고요. 맛은 달거라 생각했는데 단맛은 별로 없는것같구요. 색깔때문인지 입안은 보라색으로 변하네요ㅋㅋ 애들은 좋아합니다
1	110 사이즈로 2개 주문했는데.. 1개는 110 사이즈고 1개는 100 사이즈로 왔네요.. 사이즈 안보고 세탁해서 반품도 못하고..ㅜㅜ 다음부터 잘 확인후 보내주세요
5	정말따뜻하네요.정말좋아요
1	정말금방터져서 버렸어요 내부도 엉성하고 싼데는 이유가있는걸알아버렸지뭐야
5	사진과 다른 모양이라 당황했는데 작동잘되고 좋습니다
5	다꾸 하기에 넘 좋아요^^
2	신김치가 왔네요.줄기없이 무우만 버무려 왔구요,좀 많이 싱거워요.
5	효과가 눈에 보이니 한달넘게 꾸준히 잘 쓰고 있어요~
5	배송빠르고 제품 싸고 좋습니다!
5	역시 빛크림 ㅋ 메이크업 받으러갔더니 이거로 해주시길래 저도 한번사봤어요 반짝반짝 빛나네요
5	woc가 길어서 구매햇어요 ㅎㅎ 깔끔하네요
5	배송빨라요~ 효과가 있을지는 잘 모르겠지만 꾸준히 한번 사용해볼께요~ 빠른배송 감사합니다~피부가 얼른 하얗게 되길 바라며~
5	이제품은 무조건 사야할 아이템입니다 세탁실 선반을 이렇게 깔끔하게 정리할수있다는건 ~ 살림하는 사람의 축복입니다 사업번창하세요~^^
5	수세미 사용하고 집게 집어서 걸어놓으면 빠싹 말릴 수 있고 좋아요.
1	풀커버인데도 살짝 작고 겉에 까만 부분 때문에 액정 화면이 작아져서 살짝 모순적임 강화유린데 벌써 깨졌ㅇ..
5	가격대비해서는 마음에 드는 상품입니다 막상 여행지에서 사려면 이상한 제품이 많더라고요 그래서 이번에는 미리 준비해 갑니다 배송도 빨리해주셔서 감사해요
5	예뻐요 아직 못끼웠지만.. 잘쓸게여
5	박스째 돌아다니는 라면들 깔끔하게 정리했어요
5	남친 선물해줬는데 좋아하네요.
5	재구매 장미 말려놓아도 넘이쁘네요
5	다섯개 삿는데 넘 이쁘네요 다들 이쁘다해서 추천해줫어요 ^^
5	포장도 잘 되어 있고 뽁뽁이로 꼭꼭 잘 싸여왔네요~ 맛도 좋아요
1	교대근무자라서 설치도 직접했는데 설치상품이라 직접하면 as불가 좀 황당했네요 그리고 설치제품이라고 해도 저처럼 직접할수 밖에 없는 분들 위해서라도 설치 설명서 첨부해주세요
2	생각보다 작아서 선풍기가 질 안들어가네요
1	일주일 썼을때 다리 한쪽 망가졌네요. 높이가 달라졌어요. 엄청 약해요
5	조미가 맛있게되있네요! 적당히 딱딱하니 맛있어요:)
1	결국 벚겨짐 디자인도 별루고암튼그래요
1	재구매 불과 10일전에 시킨대하는 진짜크고 와~ 할정도에 크기였는데 이번엔..새끼손가락만한 그것보다도 더작은 것들이왔네여? 시골에도보내드렸는데 이건무슨..물건이 별로면 안파는게 답인듯하네여 아무거나막파는건 사이트 이미지만 안좋아지져..
4	부담없이 먹을 수 있어서 좋아요!
5	길이 조정가능해서 좋고요, 사진처럼 디자인 깔끔하고 예쁩니다. 가격대비 좋아요~!!
1	실먼지가 너무 많아서 세탁만 10번을해도 똑같이 실먼지 많아서 사용을 못하고 있네요 세탁할때 물추가하고 섬유 유연제 사용하지 말라고하더니 똑같네요 별반 다르지 않네요 사용하지 않고 옷장에 넣어놨네요
1	거의 2주 되어가는데... 개미가 줄지어 다니네요 두개 구매했는데.. ㅡㅡ 음 더 기다려봐야할듯요..
4	단단해요. 예전에 요가원에서 하던 것보다는 가볍네요. 더 무거운 걸 할 걸 그랬어요ㅎㅎ 잘 쓸게요~
2	일부러 30미리를 포장하고 100미리를 내가 쓰려고 30미리+ 포장 결제하고 100미리는 따로 결제했는데 배송비는 다 받아쳐먹고 포장을 100미리에다 해서 보냄 확인전화라도 하던가
1	안에서 벌레가 나왔어요....쌀벌레인가싶은데 ㅠㅠ 그래도 좀 기분이 그렇네요...
2	재구매 두번째 구매인데 이번에는 유통기한이 20년 11월까지 네요ㅠ
5	넘좋아요. 또규매하려구요
1	와 배송대박 한달걸린듯 해외배송인줄
4	빠르게 잘왔어요 잘쓸게요!
5	재구매 저번에 시켰는데 배송이 정말 빨라서 재구매했어요!! ㅎㅎ 사은품 만득이로 했는데 몽몽이가 너무너무너무너무 좋아합니다...
4	이제 먹리 시작해서 나중을 기대해봐야겠네요
5	비싸지만 ㅋㅋ
2	기대만큼의 효과는 못봤네요
2	택배 배송이 너무 느리네요 아무리 제주도라해도 일주일만에 받았습니다 월요일에 결제해서 그다음주 화요일에 받았어요 상품은 괜찮은거 같은데 배송에서 너무느렸어요
4	두꺼워서 다양하게 활용할수 있을것 같아요. 처음엔 색깔이 그래서 망설이게되는데. 쓰다보면 익숙해지네요^^;
4	뚜껑 열때 버튼이 시간이 지나면 고장날거같아서 조금 걱정이에요 ㅠ ㅎ
2	붙였는데 얼굴에 안맞는지 뾰루지가 무지 났어요 발품할수도 없고. 고민이네요
5	좋아요! 새우는 늘 여기서 구매해요. 요리하기 편하게 되어서 정말 좋아요. 주변에도 추천하고 있어요
1	집게가 쇠로되어있고 날카로워서 긁힐까무섭고 생각보다 무겁고 짧아서 쪽쪽이가 애기입에서 자꾸빠져요. 블랙이랑 비비드주문했는데 블랙없다해서 하나취소했는데 취소하길잘한듯해요
5	작년에 시키고 또 주문했는데 역시나 알이 실하고 좋네요
2	하나도 안달다니...향만 좋아여...
2	스크래치로 두번 반품하고 사용중입니다..세번째것도 완전히 깔끔한거 아니엇지만 또 반품하기 그래서 사용하고 있습니다\ 견고하고 쓸만 하지만 품질관리가 잘 안되는듯하고..받으면 검수 제대로 해보기실 바랍니다
5	디자인 핏 재질 모두 맘에 들어요
5	재구매 굿굿 몇달째 잘 마시고있어요
5	호ㅏ장솜 정착했아ㅓ요
5	제대로 조립만하면 아주 견고하고 수평고 잘 맞고 수납공간도 좋고 가성비 제품이요
2	10군데이상 찍히거나 찌그러져서 왔네요 사용은 가능하지만 예민한 분들은 화날 수 있어요 그냥 참고 씁니다
5	항상사용하는거에요~ 저렴하게 잘구매했습니다~
1	스크레치 하나도 안지워짐 일부러 잔기스에도 해봤는데 안됨
5	신랑 런닝이 낡아서 사달라기에 급하게 인터넷으로 주문함 아직 세탁전이라 사용은 안했는데 뭐 똑같은 런닝인거같음
5	편안하고 부드러운데 생각보다 세탁후 건조기에 넣어니까 먼지가 많아요. 하지만 대만족입니다. 또구매 합니다.
5	할머니 할아버지께 선물로 보내드린건데 너무 싱싱하고 맛있게 드셨다고 하셨어욥
1	재구매 이번에 품절됐으면 일찍 연락을 주시던지 하지 제품은 배송중이라 떠있어서 ㅡㅡ 주말도 끼고 다른 사료응 시킬 겨를이 없어서 강아지가 몇일 사료를 못먹었어요 시골이라 살데도 없는데ㅡㅡ 담부턴 일찍 연락주세요
5	배송 빠르고 싼티안나고 넘 예뻐요~~
5	맛있어요ㅡ 또 구입하려고 해요
4	가격대비 괜찮은거 같아요 두께가 빨고 삶다 보면 헤질까 살짝 걱정이긴 한데 싼만큼 또 사서 갈면 되겠지 생각하고 있어요 사이즈도 여러 사이트에서 봤는데 제일 평균이고 적당한거 같아요 배송이 빨랐어요!
5	명성에 걸맞는것 같아요 기대되요
5	정말 입자 고와서 찬물에도 잘 녹아요?(섞어요) 그리고 생각보다 맛있어서 다이어트용으로 샀다가 그냥 차로 잘 마시고 있습니다. 스푼은 1g용이라 개량하기도 쉽고요, 원산지도 마음에 들고요, 하나더 구매해서 집이랑 사무실 둘다 두려고요, 만족합니다^^
2	잘 안 닦이고 설거지가 불편해요
5	좋습ㄴ딕ㆍ!
2	양쪽을 잘라야해서 불편해요. 자르고 쓰면 양면이 안벗겨지고. 붙여서 자르려니~눈 다칠까봐 무섭고. 많이 샀는데 못쓰고 있어요.
2	부드럽긴 하네요...
4	아기가 잘먹어요 그리고 휴대용으로 먹기 편하네요
2	물건 상태도 볼겸 5mm 10개구입했습니다 그런데 로프에 손상을 줄수있는 날카로운 모서리가 있는 하자 물품이 2개나 있습니다 나름 평이 좋아 검수가 잘되나 했는데 많이 아쉽네요 추가 구입은 다른곳으로 알아봐야 할지 싶네요
2	9일날 주문, 추석이 껴있어 엄청 오래걸려 받았고 물건 모서리부분에 깨진쪽 있고 고무발판쪽에 못질을 잘못한건지 튀어나와 고무발판한개가 툭 튀어나와있네요 두드려도 들어가지않네요 별로
5	맛있고 먹기는 간편해요
1	뭔가요 한통만 보내고 조회도 안되고 차라리 안보내시는게 나을뻔했어요 취소라도하게 분유 동난지도 오래고 다른분유갈아타리껀데 나머지라도 취소해주세요 배송추적이라도할수잇게 해주든가요 둘째보낸다더니 어떻게된건가요 ㅠ
5	노라인 모달 브이라인 삿는데 확실히 노라인이 제일 편하네요 사이즈는 다 정사이즈 같아요
4	가격대비 양과 맛이 좋아요
1	총알 오징어 아니에요~~ 쭈꾸미는 해동한거 보낸 듯 축늘어지고... 어제 들어가보니 급속 냉동으로 9900원으로가격 내려갔네요
5	재구매 활용하기좋아요 색도예쁘고 마감깔끔합니다~~
5	진공포장이 잘되있어서 좋아요 다먹고 또 주문할게요
5	니하이삭스 오버니하이삭스 속바지 다 같이 샀는데 사이즈도 잘맞고 따뜻해요
5	드롭귀걸이 다른 디자인도 샀는데 이게 훨 고급스럽고 반짝임도 이뻐요
5	비행기결항때문에월요일에배송된다고연락받았는데정말월요일아침에배송받았어요!!밤호박상태도배송도아주좋구요!!다이어트식사대용이였는데잘먹겠습니다
1	카본지가구겨져서 제단이힘들어요
4	잘 받았어요 일반우유는 소화가 안되서 늘 이것만 마셔요 배송빠르고 제일 저렴해서 구입하였어요 잘 마시고 또 주문할게요
2	두 달 사용하니 갈라져서 버렸어요. 내구성이 약합니다.
2	임산부에 좋다고해서 구매했는데 한번 먹고 못먹고있어요ㅠㅠ 개인적인건지 모르겠는데 저는 못먹겠네요
5	실버 컬러의 이 은은한 느낌의 usb는 각인이 제대로 나와 정말 이쁩니다 회사에서 단체배포용으로 제작해도 좋구요 가벼운데 용량은 많이 들어가서 참 신기한 장치 입니다 각인 이쁜거 해달라구 하세요 정말 이뻐요
5	늘 마시는 보리차 블랙보리~ 340미리 용량이라 가방에 들고다니기도 좋습니당 배송 감사합니다!
2	완전 다 녹아서 왔어요
5	아직 사용전 이지만 여행갈때 쓰려고 준비했습니다
5	열탕소독하고 비로 사용하고 있어요!! 이쁘고 기대됩니다!!
4	배송이빨라 무척좋았네요
5	신생아때부터 5살 지금까지 항상 만족합니다.
4	랑콤립스틱과 함께 바르지만 늘 피펄을 더 많이 바르네오. 가격대비 진짜 오지는 립스틱...!
5	촉감 너무 좋아요 만족해요
2	떨어져서 다시 강력한 거루 구입해서 붙였어요~~아주 실망이에요~
4	재구매 이번에 슬라이스로 오배송되어왓네요? 처음 이라서 그냥 쓸께요 다음부턴 착오없으시길바랍니다
1	히팅 기능이..환경호르몬이 나오지 않을까 걱정은 되네요
5	가격대비 물건은좋아요~~
2	맛은 별루없어요ㅠ 상상한맛이 아니네요
2	반품됐던 물건인가요? 기스도 많이 있고 새제품 같지가 않네요..나사 구멍도 맞지 않아서 따로 구멍뚫어서 사용합니다
2	이건 하루 쓰자마자, 인식불량이 나오네요 ㅠㅠ
5	재구매 프레시지 제품중 역대급임
1	불량 상자 환불되나요??
5	친절하게 잘 알려주셔서 연장 잘 했습니다.
5	화면상의 색보다 실제 색상이 더 연하고 이쁘네요 진할줄 알았거든요!! 오래 기다림 보람이 있어요! 이사날짜 맞춰서 배송해주시고 상담사님도 친절하고 너무너무 구입 잘한듯 합니다
5	예뻐요 길이도 적당하고 좋습니다. 많이파세요
4	빠른배송과 상품에 만족합니다
2	생각보다 많이 답답하네요 저는 ㅠㅠ
5	시골에 새끼고양이가 도합 9마리에여 다들 잘먹네요
4	택배도 빨리오고 이불도 가벼워요ㅔ
1	저는 잘모르겠어요 잘붙지도 않고 갑자기 떨어져서 손도 다쳐서 ㅠ
5	요 위에 깔아서 사용하고 있어요. 일단 촉감이 좋고 목화솜이라 그런지 눕자마자 포근함이 느껴져서 좋았어요. 확실히 소재가 중요하다는 걸 느꼈네요~ 라운드 모서리도 마음에 듭니다. 번창하세요~
5	빠른배송에 사용 편하내요 잘쓸게요
5	배송도빠르고 상처난것도 없네요 아직 딱딱해서 안먹어 봤는데 좋아보여요
5	재구매 여기 뷰러 넘 좋아요
2	바닥면에 마감제가 있으면 좋았을걸 미니 책꽂이로 사용하는데 바닥이라 움직일때 조금 어쉬움이 있네요 미니 화분 두면 딱일듯 합니다
2	화장실방항제냄새나요
4	좋아요 잘 샀어요 추천
5	신속 배송 좋네요. 원하던 색상이라 맘에 듭니다.
1	크림색에 검정얼룩 떡하니 있어요. 교환 귀찮아서 그냥 쓰는데 냄새가.. 걍 돈 버린 수준이에요ㅠㅠ 온 집안에 이 케이스 냄새때매 머리가 아파요
1	생각했던것보다 진짜별로에요 사진과너무달라요
1	콘트라베이스보다 맛없음
1	비추 비추 맵고 쓰고 아이먹일 반찬에 정제염ㅠ
1	가격이싸더라도이건아니지않나? 포장지는멀쩡한데 내용물은알고도 넣은듯
2	생각보다 힘도 약하고 잘 굴러가지 않아서 사용을 못했어요
5	줄도 부드럽고 사용하기 좋아요 배송도 정말 빨라요
1	제대로 못 쓰고 왔네요... 핸드폰에서 인식이 안되서 전혀 사용을 못했습니다ㅜㅜ
4	재구매 항상 이용하는 상품입니다.
1	불편해요. 사이즈도 작고, 말아올라가서 별로
5	와..예전에 230cm 시켰는데 모자라서 250cm 주문 했는데 충분 하네요~
2	깔끔한 스타일을 원해서 제품은 마음에 들지만 배송이 아쉬워요 발송이 지연될것 같음 미리 연락이라도 주면 좋을텐데 문의를 직접하기전까지는 안내가 없었어요
1	본드냄새인지 화약약품 냄새인지 너무 심하네요 수요일날 받아서 나흘째 베란다에 걸어놨는데 아직도 냄새가 심하게 납니다ㅠ
1	세트상품이 아니라하여 각각 다른 색상 주문하였는데 색상이 잘못옴
5	심플하면서 예쁩니다
2	분무방향이 불만족스럽네요
5	배송빠르고 친절한 응대 감사합니다
1	생각보다 별로예요 ㅜㅜ
2	아직은 잘 안가지고 놀아요..
2	다리도 휘어져있고 약해요
4	좋은거 같아요 ㅎㅎ 슬림하고 가벼워요 다만 상판이 너무 고정안되고 툭툭 빠지는데 평평한곳에 잘 놓고 쓰면 문제는 안되는둣해요 ㅎ
5	판매자님도 엄청 친절하시고 배송도빠르고 가격도 착하고 제품도 마음에 쏙들어요!
1	생각한거보다 성능이부족한거같아요.
1	핑골 주문했는데 골드로 와서 교환신청해서 받았는데 색깔이 바란것같은 핑골이라 이쁘진 않네요.. 마감도 별로예요 반품하기 귀찮아서 그냥써요
5	재구매 잘받아서 바로 섭취중 입니다 맛도있고 부담없이 먹기에 좋아요~!
2	딱 가격마큼이네요.. 제가 입긴 좀작은듯..
2	바이크에했는데 잘모르겠습니다
4	돌릴때 소리가 많이 나네요
1	나이키정품은아닌것같네요실망이예요
5	상품 잘받았습니다 아기 로션은 늘 이제품만 사용하고 있어요 향도 좋고 끈적이지도 않고, 싸게 잘 구매했습니다 배송도 빠르네요~^^
1	재구매 배송기간이 9일 5개 구매했으나 3개만 옮
5	남편 수염왁싱 해주려고 샀어요 한번 써볼게요
5	차에 설치는 안해봤지만 큼직하고 좋네요. 집에서 아기가 타고놀아요.ㅋㅋ cj배송은 별로예요ㅜㅜ
2	구매평좋아삿더만 니맛내맛없어 좀더익혀 볶아먹는용도
5	잘 잡히네요 마음에 들어요
2	9월 20일에 주문해서 10월 10일날 받았어요 느긋하게 기다리실분만 주문하세요~
4	사춘기딸 정수리냄새로 구입해봤어요 머리감고 시간이좀흐르면 냄새가 났었는데 신기하게 안나네요 앞으로 계속사용할거같아요
2	냉동된걸 녹여 먹으니 맛이 좀 떨어지네요ㅡㅡ
2	너무 잘 찢어져요... 찔끔 쓰고 찢어져서 다시 하고 중간 중간 불량이 있는건지.. 어떤건 안그러는데 어떤건 그러고 그러네요...
1	사은품 전기테이프 헤라 케이블타이등ㅡ등 하나도 안오고 정말 짜증나느요
4	배송 빠르다. 애가 우유 안 먹어서 이거이라도 먹여요
2	조아용 포장도 깔끔하고 좋네요 .
4	좋아요 좋아요 추천 합니다. 좋아요. 배송도 빠르고 만족 스러워요. 번창 하세요^^ 좋아요.좋아요
5	배송도좋고쓰기도편하고접착력고쵝오
5	맘에 들어요 딸 아이가 소리도 잘 나고 커버도 친구들것처럼 비닐이 아니라 더 좋다고 하네요ㅎㅎ 잘 쓸께요~^^
4	좋아요 딱 맞아요 배송 일주일
2	세탁한번에 끝장나요트냐나카니닌
5	넘귀여워요ㅎㅎㅎ흰색이뻐요
2	생각보다 맵고 맛도그저그레요...
2	고무줄은 두꺼운데 아이머리끈푸를때 뜯겨져나와요. 완전 별로예요
2	거의10년전에만든상품을보내셨네요 기분확상합니다 유통기한이한달도안남았어요10개나샀는데
2	압출기 별로예요 좀 더 주고 제대로 얇은 압출기 사야지.. 이건 뭉툭해서 압출도 잘 안되고 ㅎㅎㅎ 아쉽네요 또 사야죠 뭐 저렴하니^^
2	한번 열처리했는데 예전과 똑같음. 두번째 혹시나 다른 제품과 섞어 사용했는데 사용안할때랑 똑같음. 괜히 샀음.
5	향기굿ㅎㅎㅎ
5	최애템 이만한 디자인 퀄리티 이만한가격 절대업ㅎ음
2	모빌하고 오르골하고 같이 있는건줄 알고 구매했는데 같이 파는게 아닌가보네요.. 옵션선택에선 모빌은 따로 없던거 같은데... 암튼 애기를 위해 구매했는데 무쓸모가 되버린듯...
5	너무나도 좋은 제품 입니다 그리고 제가 좋아하는 브랜드 입니다
2	먹어도 불면증효과를 못느끼겠어요ㅠㅠ
5	두깨가 생각보다 얇아요 쿠션감은 새거라 관찮은듯 합니다
5	발은편안하니 좋은데 신발신으면 안감색이 옆부분은다보여요 살스신을땐괜찮은데 검정스타킹신으면 보기싫어요 참고하세요
2	중사이즈라해도 이렇게 작은줄 몰랐어요 큰거 살껄 깎느라 식겁
4	화면에서 보시는 것과 동일합니다. 넓어서 다용도로 사용 가능합니다.^^
2	옆구리가 금방 터지네요
2	후기에 백화점에서 구입한 상품보다 색상이 연하다고 하신분이 있어서 걱정했는데 역시나 받아서 비교해보니 확실히 선명도가 떨어져요 ㅠㅠ
2	사이즈가 좀 작은것 같아요
5	적극 추천합니다 주말엔 덕분에 저렴하게 잘 다녀왔습니다수온도 적당하고 어린 아이들 놀기에 좋았어요한 쪽에는 몸 데울 수 있는 물도 있었구요목욕탕 시설도 좋네요
5	가리비 달달하니 너무 맛있어요😊 쫄깃쫄깃 식감 있으면서 질기지 않아 아이도 잘 먹었어요.
5	이가격에 이런상품을~~대박나세요^^
5	좋습니다ㅎ 카드지갑 사면서 같이 구매했어요
2	안경점에서 너무 싸구려 샀다고함
5	가격착하고 배송빨라서 만족 평가합니다 건강에 좋다고 하니 열씸히 먹어볼께요 그리고 병에들어있는줄 알았는데 지퍼백에 담겨져있네요 그래서 가격이 착했나 싶기도 하구요 암튼 많이파세요
5	hp복합기 이거 가성비만큼은 정말 Good!! 무한통도 함께 주문했는데 함께 사길 잘한것 같아여 애들 온라인학습하니 이제 단원.수행평가 줄줄줄이~;; 필요했던 잉크무한통이라 넉넉해서 안심ㅎㅎ!! 모바일로도 출력가능해서 편리해여
2	상품 수령했습니다.
5	재구매 물맛도 좋고 무엇보다 플라스틱을 더이상 사용하지 않는다는 점이 가장 좋은 듯 합니다.
5	잔짜좋아요 가성비 짱이에요
1	그냥 저냥....뭐 그대로 별로..
2	불만족입니다.불량
1	베터리너무 빨리닳습니다. 고장난줄알았습니다
2	저렴한 제품 이다보니 약하고 잎 부분은 그나마 괜찮으나 가지 모양의 고리는 너무 짧아 옷이 떨어지네요 개수에비해 옷 걸수 있는 개수가 저어요
2	원래 모든 호박베어리가 다 이렇게 마감이 엉성한지는 모르겠지만 이음새부분이 모두 들떠있는데 끼워지지도않고 반품하고싶으나 제주라서 반품비가 더 나와 그냥 씁니다
5	매일 10분씩 짐볼 운동을 했는데 바람도 안빠지고 좋네요 다만 고무냄새는 조금나요 그러나 사용하는데에 지장은 없습니다
5	텀블러 유니트 샀더니 오래오래쓰겠어요 아이도 좋아해요
5	열무김치 익혀서 먹으니 찐짜 너무 맛있어요ㅋㅋ 여름이라 열무김치 땡겼는데 역시 사길 잘한듯 ㅋㅋㅋ
2	다른 석고팩과의 차이점은 잘 모르겠네요. 왜 비싸면 값을 한다는데 홍보글과는 약간 차이가 있어요
1	하이 웨스트가 아니라 엉덩이 웨스트네 진짜 싼게 비지떡이라고 싸다고 이런식으로 장사하면 안돼죠 하이웨스트같은소리 레깅스가 신축성도 없고 두번다시 안사요
2	정말 이쁘지만 마감부분이 약한지 한번쓰고 애가 바로 터져서 못썻어요. 저기 중간에 연결되어있는 선부분에서 바람이 다 빠져나와요. 가격에 비해 너무 약한거 같아요.
2	그닥 ᆢ 그가격인듯ᆢ
2	제 입맛이 이상한가요 배송온 비닐채로 베란다에 이틀 숙성시키고 하루 냉장고에 넣고 먹었는데 시고 맛이 없는데..판매 1위 파김치라서 엄청 기대하고 샀는데 기대이하여서 아쉽네요 ㅠ
5	엄청 튼튼하네요 고개를 숙였다가 일어나면서 머리를 엄청 쎄게 박아서 피가 났는데 거치대는 꿈쩍도 안하네요
1	원단의질이 많이떨어집니다. 불편한착용감. 비추천.
4	아이가 잘먹어요 포장지도 좋구요
1	진짜 싼티나요 버리고 돈 더주고 링케꺼 샀는데 차원이 다릅니다
5	배송은 3주정도 걸린것 같고 딱이에요 만족합니다 가성비 좋은것 같아요
5	사이즈 잘 맞게 와서 좋넹
5	감사해요 물건 잘받았습니다
2	설명이 다 중국어여서 조립은 그림보며 했지만 고정은 어찌하는지 잘 모르겠네요. 집게 안쪽 고무접착이 약해서인지 헤드를 움직이면 미끌어져서 원래 자리에서 이탈하네요.
2	미듐이 이뻐서 남편줄라고 라지하나 더샀는데 라지는 너무 짧네여
5	급하게 필요했는데 배송도 너무 빠르고 인쇄도 너무 잘 됩니다~~ 사이즈도 너무 크지 않아서 좋아요 방금 테스트 해봤는디 잘나오네요! 다음에도 또 이용할게요~
5	귀엽고 예쁘네요~!!
2	생각보다 너무 컸어요
4	발림성이 좀 아쉽고 짤때 조절을 아주 잘해야된다는 단점이 있습니당... 그래서 저는 수분크림이랑 섞어서 쓰니까 쓰기 편하더라구요
1	배송이 정말 만족스럽지 못했습니다. 선반이랑 기둥이 따로 오다니요. 그것도 이틀을 간격으로. 어떻게 배송 전달을 하면 이런일이 생길수가 있는지..
5	재구매 그냥저냥쓸만한요오오오
1	너무 광고성이크네요 ..
5	품질도 좋고 마감도 괜찮아요. 잘 사용할게요!!
2	먹기 뭐하게 1키로를 한번에 포장해주시네요 ;;
2	이상하게옴?
1	재구매 칼배송이더이다 근데 바느질이 부실해서 쫌 입으면 다리쪽 옆라인이 터지더이다 싼게 비지떡
2	안빠네요 ㅜㅜ 슬픈일이에요
2	긴솔이...내구성이 조금 약한것같아요..조금쓰다보니 끊어졌네요...
1	배송중 부러진 것같은데 본드붙여서 사용합니다. 포장 신경써 주세요.
5	배송좋고 감사합니다 잘쓸께요
2	이번에 여러 상품과 여기서 구매했는데.... 엉성하게 감겨서 철사색이 너무 드러나서 작품에 사용할 수가 없었어요...ㅠㅠ
4	처음 구매해서 사용해봤는데 역시나 가성비 좋게 잘 사용중입니다 만족합니다
5	깔끔하고 이쁘네요 추천합니다
4	재구매 사용후 재구매합니다.
5	돼지고기 좋아하는 우리아들이 맛있다고 하네ㆍ
1	배송느리고 상담전화 절대 안받음 거기다 상담원 불친절 까지
5	빠른메일 감사합니다
1	재구매 하하.. 자주 시킨다고 이젠 포장도 안돼서 오는건지.. 아쉽네요~
5	피부화장 귀찮을땨 빛크림만 바르고 나가면 얼귤에 광택 굿
2	색깔은 화면과 같고 배송은 빨랐으나 미끄럽고 먼지가 많이묻어요 ㅠ.ㅠ
1	기능 완전 별로임.
4	포장상태 좋고 천도 부드러워서 맘에들어요.
5	케이스도 있고 배송도 빠르고 좋아요
5	업장에서 쓰려고 구매했는데 아주좋아요 ~!! 또구매하러올게용
5	좋아요 사진 속 제품 전부 셋트로 구매했어요 핑크와 아이보리의 조합이 좋네요 촉감도 좋고 사계절 이용 가능할수 있어 더 좋은거 같아요
5	아이방꾸며준다고샀어요 싼가격에 너무잘산거같아요ㅎ 잘부터요ㅎㅎ뒤에 스티커찐드기가 조금 같이 묻어나온다는점이 좀그렇지만 그래도 이가격에 이정도면 완전 강추입니다ㅎ 많이 파세요ㅎ
4	운동할때 입으니 좋아요. 특히 통풍이 잘되요.
5	배송도 이틀만에 왔고 쓰던 제품이라 구입했습니다! 잘 쓸게요~~~
5	장난아닙니다 진짴ㅋㅋ
5	좋습니다 지인이하는거보고주문했어요ㅎㅎ
1	ㅠ.. 돈낭비 .. 첨에 젤싼줄 알아서 샀는데 추가 비용잇길래 .. 그래도 샀는데 삐그덕 거리고 별로예요 차라리 ㅋㅍ에서 사세여
5	좋아요 부모님도 좋아하심 잘먹을게요~
2	배송 빠르고 좋네용
5	예쁘고 맛있는데, 망고도 씹히면 좋겠다 생각했네요. 너무 욕심인가 ㅋㅋ
5	마스크 냄새도 없고 크기도 크고 방수도 됩니다 재구매 합니다
2	신축성 있고 괜찮은데,원단이 부풀러기가 있네요
2	싱싱하지않다
2	너무 허접해요. 눈사람 눈알은 하나어디갔는지 보이지도않고 덕지덕지 붙인 본드가 그대로 거미줄처럼 다있고 메리크리스마스 적힌 공간안에 부직포는 때지도않어서 먼글잔지도 모르겠고
5	사용하기편하고 튼튼해보여요.. 빨대꽂기가 힘들긴하지만 얇은거사용하면될듯해요~
1	배송불량.판매자 연락두절
2	나무가 그리 단단하지 않아서 살짝 불안합니다 디자인이나 뭐 다른건 괜찮아요
1	추가로 구매한 co2가 인젝션 케이스에 들어가지 않는 헤프닝? 아직 사용 전이라 작동이 잘 될 런지도 살짝 의심? 맘에 안들어요
2	어딘가 허잡한 느낌 사용하는데는 큰 지장은 없을듯
5	직접 만들어 보려고 샀는데 가격도 싸고 종류도 다양하네요
5	빠른배송 감사합니다. 아이가 고른거라 좋아해요
2	스판이 적어서 꽉끼이네요
4	재구매 항상 쓰던 제퓸 배송도 빠르고 좋아요 !!
5	재구매 빠른 배송 감사합니다~ 잘쓸께요~
2	생각보다 너무 높네요 솜을 뺄수있다는데 좀 번거로와요
2	돗자리는 눈으로 직접보고 비산걸루 구매 하세요.
4	재구매 예뻐요~ 확실히 사진보다 실물이 더 작은것 같아요 큰 느낌으로 시켰더니 딱 좋네요
1	예상배송기간이랑 안맞아서 여행기간에 택배오고.. 판매자분은 연결이안되고..결국 다버렸네요..알긴하실련지...
2	맑지가 않고 뿌옇더군요. 맛은 맑은즙이랑 차이가 없는데 색깔이 이상하다고 애기가 안먹어요. ㅠ.ㅠ
2	자석이 덜렁 거린다고 해야되나요?하자있는것 같아서 헉 했는데 막상 설치하고 보니 사용상의 문제 없었어요. 튼튼하고 쉽게 망가질것 같지않아요.
5	또 시킬게요 배송도 빠르고 좋아요~
5	이것도 아직 안써봤으니 담에!
5	새싹보리 아주 잘 나와요
1	재구매 두번째 구매 후기껀에대한 답변은 주시지도 않으시고 좀 실망스러워서 그뒤론 구매하지 않는 꽃게
2	너무 예쁘고 좋아요 천이 까슬까슬해서 여름에 시원하게 잘 잘수 있을거 같아요. 얘들방에 깔아 놓으니 방이 환하고 너무 이쁘네요. 얘들도 너무 좋아해요~
1	상자에 토마토가 다 으깨져서 배송이 되었다. 반은 너무익어 빨리안먹으면 안될것같고 가격에 비해 별로였다
5	좋습니다. 디자인 심플하고 용량도 큰데다 가격도 만족합니다.
5	배송이 너무 늦어서 불안했는데.. 물건 받아보니 너무 괜찮네요~~ 1+1이라 언제 또 구매하게 될지 모르겠지만 상품 좋아요~~!! 생각보다 엄청 커요~~
4	이뻐요 ㅋ다음에 또구매할깨요
5	재구매 재구매했습니다~ 최고에용
1	시간어겨서 오고 환불안해줌
2	허술하고 약하고 작고 그냥 그래요 다이소에서 살껄
4	좋습니다 배리굿ㅎㅎ
4	가볍고 배송 빠른편이에요
1	포장도 글쿠 사료다 터져있고 사료다 흘리고 첨시켜봤는데 배송은 빨리좋았는데 사료가 안에서 터져서 다먹인다음 다시 샤료봉투 뺀다음 포장지안에 사료 빼야합니다 이런식으로 하면 어찌 믿고합니까
5	두껍지않고 딱 등산용으로 좋습당
2	음...거품도 넘안나구요 트리트먼트도 사실 린스보단 덜 하고.. 향도 그닥..입니당
1	딸기맛은 정말 아닌것같습니다.. 살려주세요...
1	하자 교환 중입니다
5	끈으로 고정하여 흔들거리지만 안전한거 같아요
5	직접 오셔서 싸이즈도 실측해주시고 배송날짜에 오셔서 예쁘게 달아주셨습니다~ 집 분의기를 한톤 안정되게 해주네요 만족스러운 선택이었습니다
2	개인적으로 흰색은 무슨 아저씨 같음..
1	너무 과숙되서 왔네요 재고를 넘긴건지....
4	아직 못펴봤어요 이번주에 캠핑가서 쳐봐야겠네요 기대됩니다~~
2	배송도빠르고 제품은 더써봐야겠지만 괜찮은거같네요
5	좋아요3통째 쓰고있는데 피부결도 부드러워지고 수분감도 좋아요.가격이 비해 양도 많고!
1	쓰레기를 샀네 나사넣는곳 아다리 하나도 안맞고 시트지 처발라논 중국산 쓰레기 싸서 샀지만 이 가격도 아까움
5	아아하려고 잔뜩삿어요
5	가성비갑112233
2	페브릭 소파를 닦았더니 오히려 제품 얼룩이 생겼어요
1	기대에 못미쳤어요ㅠ
4	저렴하게 잘 산듯합니다.
5	재구매 캔상태 너무 좋아요
2	얇디얇아요~ 꼭 두장 겹쳐야함 ㅋㅋ
5	라운드어라운드 토끼 자몽향 좋아서 다른 디퓨저 찾다가 샀는데 너무좋네용 딱 제가찾던 자몽향 은은하고 향도잘퍼져요 한달후기도쓸게욥
5	처음써보는데 만족합니다 좋은물건감사합니다
5	재구매 두번째 구매인데요 정말 숯불에 구우면 환상이네요 질기다고 고기 잘안먹는 아이도 넘 맛있게 잘먹었어요 캠핑갈때마다 구매할려구요~^^
2	거치네요 뻣뻣하고 꺼칠꺼칠하내요
5	잡소리방지에 좋을꺼 같아요
5	재구매 제가 해보니 좋아 아이와 함께 하려고 재구매합니다. 아이의 눈높이에 맞춰주고 친절히 잘 대응해주어 만족도 높네요. 계속 재구매할 듯 합니다.
5	S사이즈 8세9세 얼굴 작은편 아이들 여유있게 잘 맞네요 소재도 좋고 저렴한 편이예요 만족합니다
1	사이즈작고 움직임은 일상생활정도? 했을경우 5시간도 버티질못하고 떨어지고 땀많이나는부분 사이즈작아서 2개붙혔는데 땀이 샛는지 옷이축축해지고 냄새도 좀났어요 땀많은사람들은 비추합니다
5	이벤트로 정말 저렴히 구매했어요
2	모터가힘이약해요
5	포장도 꼼꼼하고 사은품도 많아서 좋아요
5	촉촉하고 부드럽게 발리는 제품이에요
2	잔기스 들이 조금 있어서 아쉬웠어요
5	좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요죻아요좋아요좋아요좋아용좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
2	옷감이 생각보다 안좋고 정마루싼티나서 집앞에서입기좋아요
5	아직 못해봤지만 재미있을거 같아요.
2	기대를 너무했나봐요
4	먼지도 많이 묻고 베개도 홀겹이여서 실망이 크네요 같이 구매한 제품이 만족스러워서 기대가 컸나봥ㅎ
5	포장도 꼼꼼하고 다 맘에 들어요
2	2키로 주문해서 받았는데요 하나가 터져서 물바다로 왔네요. 나머지 3팩은 싱싱하게 왔는데 ...
2	배송을 참,, 늦게 해주시더라구요,, 기다리다 발송여부 전화하고 나서야 보내주시고,, 중간에 누락된듯한,, 배송 느린거 빼고는 괜찮네요,,
1	235사이즈 인데 뒤에 끈이 느슨해서 헐떡거려요~
5	토스트기에 가루 안떨어져서 좋아요
2	통은 너무 크고 컵은 작아요. 무봉제랑 이거랑 섞어 샀는데 값도 두배 차이라 별로네요. 환불 귀찮아서 씁니다.
2	그냥...한번 먹이기 좋아요
4	On off버튼이 따로 있다면 120%였겠네요 어쨌든 만족합니다 4.5 만족도입니다~
5	깔끔하고 1인이 쓰기에 딱 좋아요
1	받고 며칠만에 점점휘더니 바로 부서짐
2	모서리 찍히고 뜯어져서 옴
2	기대했던 맛이 아니네요ㅜㅜ 매운 숯불향 닭발 좋아해서 시켰는데 맵기만하고 살짝 비려요... 전자렌지에 돌려서 그런지 맛없어요ㅜ 남은 한팩은 에어프라이어나 후라이팬에 조리해서 먹어봐야겠어요~
2	소재가..한번 빨면 못입을것 같아요..가격이 싸니까 반품비가 더 나올듯해서 그냥 가지고 있어요.,.,
5	처음에 제품이 잘못왔었는데 빠르게 대응해주셔서 좋았어요. 판매자님 친절하시고, 각인된 제품이라 고급스럽네요 ㅎㅎ 맘에들어요^^
2	케이블타이가 견고하진 못한거 같네요 세게 당기니 떨어지네요 200이 그러고 370 은 아직 미사용입니다
5	배송빠르고 색깔도 너무 이쁘네요~~ 형광색이 어떨지 계속 고민했었는데 딱 제가 원하는 색상이라 맘에 듬
5	푸쉬업바 튼튼하고 좋네요 운동 열심히 하겠습니다
2	별도 케이블을 사지않고 집에 있는 것으로 했더니 계속 꺼지네요ㅡㅡ;;;
1	제 입맛에는 맛. 없. 습. 니. 다.
1	친구 선물로줄려고 주문했는데 욕만먹었네요 상품을보질않아 저또한궁굼하네요
2	발에 땀이 많이차요 통풍이 아쉽네요
4	재구매 두번째구매입니다 지난번과 마찬가치로 2017년 제조이지만 잘사용했기에 또주문했어용~
2	오래된거 주신건가요? 뜯자마자 시큼한 냄새가나요 ㅠㅠ
1	사진보다 오크색상밝아서 좀그럼.. 배송 한달넘어받음
5	이사하면서 추가로 구매했네요. 아이있는집은 필수인듯해여
5	부착성도 좋고 재질도 한결견고해서 맘에들어요 한가지 말씀드리자면 운전석 왼발쪽도 측면에 발이 자주닿는데 그곳에 부착하는것도 있었으면 좋겠어요
5	생각한그대로여서만족합니다
2	약간 배송중 까진부분도 있고, 배송기사 본인이 연락해서 조율했던 배송시간보다 일찍도착했고, 그시간에 집에 사람없다는 이유로 현관앞에두고 가버리다니, 배송만보면 완전 불만입니다.
2	배송이 죽을때 쯤옴
2	받자마자 냄새가 심해서 놀랐어요. 일단 세탁 후 입어봐야 시원한지 알 수 있겠네요.
2	오줌 다 새서 이불 다빨았어요 ㅠ
4	저렴한가격에 빠른배송에 안감이 있다는게 길이감도 맘에 들어요~
5	그동안 흡착판에 끼는 곰팡이랑 누렇게 되는 변색 때문에 고민이었는데 이제 정기적으로 교체만 하면 되니 너무 편해요.
1	왜 이런거죠? 구매하고 바로 당일 사용하는데, 뭔가 계속 나오는거에요? 집안을 청소하느라 정신이 없었네요 ㅜ.ㅠ 전화해서 반품하려고 하다 귀찮아서 그만뒀습니다.
2	재구매 가격이 시중에사는것보다 비싸서 부담스럽네요
2	영롱한 아이폰 11이 빛이 안나요 ㅠㅠㅠ 줄 연결을 첨에 잘못 한걸로 사진을 찍었네요 뒷모습만 참고 하세요 밖에 핸드폰만 들고다닐때 가끔 쓸듯합니다
5	친환경적인 포장도 너무 좋고 사이즈도 생각보다 훨씬 컸어요! 여자손바닥 크기보다 더 컸어요. 거품이 진짜 끝도없이 나더라구요~ 정말 거품에 묻히는줄 알았습니다. 향도 누구나 좋아할만한 향이에요.
4	재구매 한박스 시키고 괜찮아서 부부가 같이먹으려고 주문했어요~~ 건강하게 잘먹는 아침대용이 되면 좋겠네요 타사보다 진해서 먼가 더 건강한 느낌이 들어요^^ 파우치안에서 잘 녹진 않아여~마지막에 물 조금 더 넣어 흔들어 먹게 되네여~~
2	생각보다 밝기가 더 안나옴
5	노트라 좀 커요. 외엔 노트북 키보드 호환입니다.
5	처음사용하는거라 많이 딱딱하지 않아서 좋아요~
5	머리결 좋아지면 좋겠어요
1	일회용마스크에 끼워 5분 정도 착용하고 테스트했는데 벗고나서 한 시간 가까이 피부가 가렵고 따갑습니다. 10묶음 주문했는데 사용은 못할 거 같고 반품하고 싶지만 번거로와 구매확정합니다.
5	빠른배송 감사합니다. 좋은제품 잘 사용하도록 할게요~~^^ 넘. 맘에 듭니다♡
5	재구매 늘 시켜 먹어요 :)
2	상품은좋습니다 택배는는 최악입니다
2	상품평들이 좋아서 6개나 한꺼번에 구매했는데 위쪽에 고정되는 브라인드 몸체들이 엄청 긁혀있고 찍혀있고 꼭 중고 재활용한 거 처럼 그러네요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 많이불쾌해요
4	언스위트 좋아해서 주문햇어요!!! 배송 엄청 빨리왓네요ㅎㅎ
2	편하고 다좋은데 개인적으로 안시원하고 답답합니다
2	밑으로 좀 세는거같아요.배송비아까워서 그냥 쓸려고요..하...
5	생강들이 크고 싱싱합니다 생강청용으로 구입했는데 즙도 많이 나왔어요 사은품도 챙겨주시고 감사합니다
1	광고에 너무 믿음을 주셔서 안가려울줄알았는데 저는 한달 넘게 사용했느데도 별로 효과가 없네요... 십만원이나 주고 샀는데. 한번 더 속은 느낌이에요. 잘 맞는사람도 있겠지만 저는 아니였네요.
5	제 발볼이 양쪽이 달라서 한쪽이 약간 불편했었는데 소가죽이라 신을 수록 약각 늘어나는거 같아요. 지금은 양쪽 다 편하네요 너무 편해서 지금 제 최애 구두입니다.
1	주문한것랑 틀리네요 표지가 사이즈작아요 개수가 작아도 큰사이즈 크면 좋겠는데
5	가격대비 만듦새가 너무 만족스러워요
2	사이즈작아요 그리고본드도묻어있네요
5	울트라모이스춰인데 그닥 촉촉함은 없네요
5	가격도 택배도 만족합니다
2	무게감이 있어요 나쁘지 않아요
5	아직 사용전이라 모르지만 색상은 예뻐요
2	7세(11월생, 115 cm, 23kg) 6-7세용(xl) 길이가 발목위 10cm정도로 길고, 하단 폭이 넓어요. 천은 얇아서 시원할 것 같아요. 애가 쑥 자라지 않는한 올해 입힐수는 없을듯. 사이즈는 공지된것과 같아요
5	만족합니다~냄새도없구요
2	생각보다 두께가 얇습니다. 안정감이 별로 없네요
2	그냥그래요 밑위길이가 심하게 길고 뒷주머니 위치도 이상합니다... 스판은 짱짱해서 좋은데 집에서만 입어야겠네요
5	정말 감사해요 그리고 저는 다음에뵐께요
1	늦게 받았는데, 포장상태도 엉망이네요. 최소한 비닐로 감싸서 보내줘야하는거 아닌가요? 새어 나오기도 하고 실망입니다
2	17개월된 우리 아들은 같은 브랜드에 고등어는 좋아하는 데 연어는 잘 안 좋아하네요ㅠ부모인 저희가 먹으면 맛있긴 한데 아이 입맛에는 안 맞는 거 같네요ㅠ 양도 좀 적다는 느낌이 드네요~(총 3팩이 들어있습니다.)아쉬운 후기 남겨요~
1	차에 붙착했는데 자꾸 떨어져요 ㅠㅜ
5	제주에서 먹어보고 맛있던 기억이 있어서 주문했어요. 고소하고 맛있어요
5	땅콩이 싱싱한게 완전 맛있습니다 ㅋㅋㅋ
5	재구매 짱좋아요 짱좋아요 ㅣ
5	거품잘나고 무향이라서 좋아요
2	가죽이 얼마나 좋은지는 모르겠으나, 스티치 재봉이 엉망이네요 배송은 빠르나 제품이 별로네요
2	마감이 엉성한데, 사용하는데는 문제없어요. 선물하는 거라 마감때문에 좀 그랬어요ㅠㅠ 그래도 팔천원정도 하는 건데...
2	엄청 많이 죽었음 냄새나고
2	아구가 딱딱 맞아야하는데 넘 별루네요
2	닥터마틴이라 처음엔 아파요 다 아시는 듯이 근데 이거 뒤에 박음질 풀리면서 가죽 떨어져 나갔어요 '3번'신었는데 ^^
2	몇개 안보내주심
5	적당한 사이즈로 몸에 잘 맞아요
5	좋아요 좋은 제품 저렴하게 구매할수 있어서 좋아요 색깔도 이쁘고 디자인도 깔끔해서 쓰기 편해요 용도별로 손잡이 그림이 있어서 사용하기 좋아요
5	선물로 준비하는 건데, 아기도 좋고 엄마도 좋은 상품인거같아요~ 많이 파세여
1	매장오류로 사용이 안되서 취소했는데 일단 주문하면 취소가 안된대요;; 신중히 주문하셔야 할듯
2	싸보여요,질이 좋아보이진 않아요,그래도 가격은 만족이에요
5	저흰 실내 계단에 했는데 너무 깔끔하고 안전하네여 리오더합니다 보구 사려구 10개만 했거든요
2	냄새나요..
4	화면색상보다 탁한 네이비예요
1	상태가 별로 안좋아요
2	바르고 한시간정도..얼굴이 빨개지는건 계속 가는거같아요
1	삼성고속 충전기인줄알고 시켰는데.... 배송도 늦고...
5	소재가ㅡ너무좋아요 추가구입의사있어요
1	케이스를 껴보면 왼쪽 상단하고 하단쪽이 위로 뜨네요... 그래도 전 그냥 반품하기엔 귀찮고 비싼 가격도 아니라서...그냥 쓸렵니다..저같이 이런부분에 민감하신 분들은 구매하실 때 고려해보시는게 좋을 것 같습니다~
1	상품엔 문제가 없는것 같은데 포장이 참... 묶음도 한쪽면만 되어있고.... 저러다 파손되면 누구 책임인지 궁금합니다
1	아..맛이... 댓글이 많아서 이것저것 조금씩 주문했는데요.. 아무리 안 익었다해도 저리 이상할까요..ㅠㅠ 물건이면 반품이라도 할텐데 한번씩 맛을 본거라 환불 요청도 못하겠고..아..ㅠ 좀 익으면 나아질까요..ㅠㅠ 댓글만 보고 사기도 참..ㅠㅠ
4	얇아요. 배송은 좀 느려요. 끈조절해서 묶을 수있어 좋아요.
2	한우매니아인데요 휴.... 어제 제생일이라 기대엄청하고 구워먹었는데 저희신랑 살치먹고질겨서 뱉었어요 등심은말할것도없구요..상품평이하도좋아서 구매했는데 영아니였습니다..
2	너무 약해요~~빨래걸면 쭉 늘어져 곧 부러질것같아요~빨래 널기전에도 살짝 내려가 있어요
5	세트 구성 만족스럽네요
5	좋아요 칼라이뻐요
2	구두는 이쁜데 소리가 큼 구두 디자인이나 컬러는 마음에 드는데 움직일 때마다 소리가 너무 커서 결국에는 잘 안 신게 되네요ㅠㅜ 다른 평에도 있었는데 크게 개의치 않았는데 사실 분들은 요거 참고하세요
5	상품은 넘좋아요. 판매자님도 너무 친절하셨구요. 가격도 이곳이 젤 저렴했던거 같아요. 그런데 택배사는..정말..별로였어요
5	가성비조아요조아용오
2	잘못 구입해네요.이게 아닌데
4	오늘 해봐서 효과는 모르겠지만 괜찮을것같네요
1	분해해서 청소하기 번거로움 손이 자주 가진 않을 것같아요ㅡ
5	맛나요 라면맛이 나요 ㅎㅎㅎ
5	만족합니다 재구매 할 예정입니다
5	5개정도 넣고 끓였는데 색이 진하고 고소해요
1	재구매 너무 실망이네요ㅡ포장개봉했는데 역한냄새가 크기도 범벅된썩은생선이랑 색깔변한 갯가재 사진 다 못남긴거 큰실수네요ㅡ소금물에 담궈서 소주 뿌려서 냄새때문에 위험하기도 하고 골라서 찌고 나머지는 ㅠㅠ
4	가성비 최고에요...
5	배송은 너무 느렸는데 상품은 너무 만족합니다.
1	직사각 4인용 식탁 사이즈로 구입. 꼭지점 모서리 변이 맞지 않아 제단하는데 애먹었습니다. 저와같이 세심하고 깔끔하신 분껜 비추입니다. 그냥 돈을 떠나 원하는 사이즈 제단이 되는 제품으로 구매하세요!
5	설치하니 깔끔하니 좋아요
4	그냥 장복으로 즐겨먹습니다
5	저렴하게 건강 챙길수 있어서 좋내요!
5	반신반의 하고 시켰는데 너~~~~무좋아요 담에 많이시겨야겠어요 신기해요..피부가 부드러운게
4	새우장은 맛있었는데 연어장은 생각보다 별로였어요.. 양은 둘째치고 냄새가 철? 쇠뚜껑? 비슷한 냄새가 났어요.. 재구매는 안할 것 같아요
5	빠른배송 감사합니다. 생각한것만큼은 못하겠지만 그래도 열심히 해볼려구요 !
5	폴더매트 깔기 애매한 곳에 잘라서 놓기 좋아요 생각보다 도톰해서 애기가 넘어져도 안심되네요
5	겨울 태백산 야간 산행준비로 사용한 방한 작업입니다.. 핏감도 좋고.. 겨울에는 장갑을 벗지 않아도 되는 편안함이 가장 중요합니다.. 아주 대 만족^^
2	햇밤이 아닌가봐요. 맛이 묵은 밤 맛이나요.
5	부드러워서 아기들이 먹기에 좋아요
1	생각보다 좁네요.아쉬워요
1	신랑이 스프레이 사용했는데 두피가 부풀고 가려워해서 사용중단했습니다. 아쉽네요.
5	좋아요! 왜 판매량이 많은지 알겠네요ㅋㅋ 사실 걱정하기도 했는데 받아보니까 가죽도 부들부들하니 좋습니다. 선물포장도 고급스러워서 좋았어요!
2	택배왓는데 위에 테이프가 너덜너덜하네요.... 포장에 좀더 신경써주시면 좋겟어요
4	남편이 좋대요 모자가이아아
2	박스 열자마자 보니 칼에 베인듯한 느낌으로 되어있어서 조금 놀랐어요.. 송장을 뜯자마자 버려버려서 교환은 불가능 할듯해서 겉면에 테이프 붙여뒀네요.내용물은 이상이 없었지만 조금 속상해서 별 2개 드려요. 확인 잘 하고 보내주세요
2	모양은 마음에 드나 배송 불친절 서랍 약함....오자마자 너덜거리더니 겉에 흰무늬 나무는 떨어져버림 교환하면 시간 오래 걸릴것 같아 그먕 안쪽에서 나사 사서 박아버림 개고생했음
5	리뷰가 많아서 다이어트 할겸 사봤는데 일단 배송이 너무 빨라서 좋았어요 그리구 생각보다 작더라구요 오히려 보관하긴좋을꺼 같긴했어요 주문하자마자 담날 바로 배송왔어요 아직 마셔보진않았지만 효과를 기대해봅니다~~!!!
5	이불은생각보다 작고 배개는 생각보다 여유가 있는 사이즈네요
5	운동할떄 레깅스입으면 속옷자국때문에 신경쓰여 구입했는데, 전혀 안난다고는 할 수가 업네요. 그래도 삼각보단 나아요
5	아주 좋습니다. 저렴한 가격에 잘 샀어요
1	재구매 맛이 작년하고 완전 다릅니다 김치냉장고 보관 이틀만에 모두 상해서 다 폐기처분 했습니다.
5	첫째때에 이어 둘째도 ^^
2	저는 별루에요
2	바지는 좀 저렴해보입니다
5	KF마스크처럼 각이져있진 않지만 도톰하고 좋습니다 ~
1	앞전에 삿던것도 터져서 반품햇는데 이것도 마친가지네요 속시트 오염도 보이고.. 귀찮아서 그냥쓰려구요 싼개 비지떡입니다 냄새도나요
1	포장을넘잘되서왔는데~~배송이넘늦어요
2	상품은 괜찮은것같은데 가격은 비싸요 배송은빠르네요
5	앞전에는 다른 모양 사고 이번에는 이 모양으로 구먀해요 종종 구매해요 가격도 정말 저렴해서 좋아요
5	다 다 다 좋앙:ㅗ
5	싸게잘산거같아요~~좋아요
2	편한 사이즈는 아니네요
2	아이들 쓰기는 비추요 강아지랑 쓸거라 그냥저냥 쓰지만 아이들이 쓴다고 생각하면 말리고 싶네요 걸레로 닦아도닦아도 노란물이 베어나오고 흑연가루 같은것도 여러장 묻어있아요 참고하세요 냄새나서 베란다에다 널어놨는데ㅠㅠ 정말 사서고생하는 느낌...
1	아주아주아주아주 너무너무 싸구려같아요. 마감은 깔끔하지만 가죽 자체가 싸구려같아요 그냥 딱 만원짜리임
2	재구매 뒷면 비닐 조각조각 그거 뗀다고
2	색상이 칙칙...할매색상..침실이 칙칙해짐...질도 몇번빨면 찢어질거같아요
1	저는 요거쓰고 젖꼭지가 예민해져서 쓰라리네요ㅠㅠ
1	그냥그렇습니다.그냥
5	역시 좋습니다. 튼튼하고 깔끔하고 가격이 조금 비싸기는 하지만 하나정도는 사서 둘만합니다.
4	꾸준히 먹고있는데 효과는 잘 모르겠어요. 양은 넉넉한데 알이커서 먹기 불편하고 하루두번은 힘들어서 한버에 두알씩 먹고있습니다.
1	김부각을 워낙좋아해 여러곳을 먹어봤는데 바삭함이 부족하고 간이쎈편이라 아쉬워요
1	케이스랑 같이 세트인줄 착각하게끔 주문하게만들어놨네요 쓸데없는 케이스 두개나삿네ㅡㅡ
5	잘받았어요 감사합니디ㅡ
1	엉덩이랑 허벅지있는부분이 일반 속옷보다 더 내려와요 리뷰에 그런말이 있었는데 왜 그런지 알겠네요 반품 귀찮고 배송비 아까워서 그냥 반품 안해요
1	오류가 심해요... AS 받아야 할것 같습니다.
5	디자인도 너무이쁘고 설거지해도 떼지지않아오
4	자전거 프레임 도색했습니다. 마지막에 잔여쓸때 페인트 똥이랑 공기나올때 조심하셔야 해요. 번집니다. 그외 색은 만족합니다. 또 구매의사잇네요
5	느낌도 좋고 여름에 덥기에 좋을듯 합니다.
5	잘 씻기고 거품 많고 뭣보다 냄새가 좋아요
2	생각했던것보다 얇네요.
5	노랑끼 없이 고급진 매트브라운애쉬 맘에들어요 미용실에서 한것같아요 오래갔으면
2	싸고좋아요 다만 장착 비용은 별도로 공지하시길 자가 장착 2만원을 더싸게주고 장착비용 2만원 더받으면서 실제 장착할때 또 2만원이면 자가장착 2만원 싸게사서 샵가서 2만원 주고 하지 누가 2만원 주고 또 2만원줘서 할까요
5	검정색만족합니다
5	슬랙스재질 넘좋아요ㅎㅎㅎ
2	생각보다 커서 수선해야 될것같아요
2	여름이라 놀러갈때 쓰려고 구매했어요~~
4	주말포함 6일만에 도착했어요. 마스크는 마감 깔끔하고 짱짱합니다
1	자꾸 열려서 사용하기 불편 합니다.
2	생각보다 별루네요, 사이즈도 작고 ㅜㅜ
5	아가들이 아주 잘먹어요 ㅎㅎ. 항상 여기서 주문햐요
5	너무너무 귀여워요 배송도 빠르고 그런데 선물포장 요청햌ㅆ는데 늦게 확인하셔서 그부분이 조금 아쉬웠어요 그래도 빠른 배송은 좋아요
4	넘 맛있네요!! 세팩사서 이틀연속 먹었어요ㅋㅋ 너무 맵지않아서 술술들어가요~ 다먹음 또구매해야겠어요~ 많이파세욤
2	자연광이 아니고 너무 빤들거리는 느낌이에요. 오래전에 사용했다가 여러 색상으로 나왔다길래 다른색으로 구매했는데 걍 그러네요. 피부 트러블도 생겨서 맞는 분계심 드리고싶어요~
4	조금 녹아왔지만 꼼꼼히 잘 보내주셨어요 크로플 해먹고싶어 주문했는데 크로플보단 크로와상으로 구워먹는게 맛있네요 근데 요거 먹고 아이도 저도 속이 더부룩해서 별하나 뺍니다 ㅠ
2	박스 상태도 엉망~~ 초코렛도 부서진게 더 많으네요~~ㅜㅜ
5	처음발라보는 색인데 자주할꺼같아요 ㅎㅎ
5	집히는 힘도 세고 좋아요. 생각보다 작아서 잘 집힐까 싶었는데 의외로 제일 좋아요.
4	부들부들 하니 좋고 허리끈도 달려있어서 편해요
2	받자마자 빨았는데 옆구리 다 터졌어요;
1	도저히 판매할수없는 수준이네요
5	재구매 언제 먹어도 굿 맛있어요 기름이 좔좔좔
5	넘 좋아하는 샴푸 뷰티풀스킨 샴푸 넘 좋아요 전성분 착하고 향기 착하고 마무리 뽀독뽀독 잘 닦입니다 아직 고츠밀크랑 알로애 써봤는데 담에 다른 샴푸도 써보고 싶어요
5	보기보다 이쁘네요ㅎ크림보다 베핑이 더이쁠듯해요ㅎㅎ
2	만원짜리 전조증이랑 크게 차이안남. 진심 개기대햇는데 비슷함 ㅡㅡ
5	너무너무조아요 하이마트에서 삼만원주고산거보다 훨씬좋네요
2	맛 별로입니다 아들이 먹고싶어서 구매했는데 반먹고 남은반은 결국 버렸습니다 ㅜㅜ
5	재구매 진심 캠장가서 대박났어요 다들 링크걸어달라고..곱창도 맛있지만 막창대창도 굿굿 아주 막대창 찬양하더라고요ㅋㅋ
5	고급집니다.배송도 빠르고 튼튼하고 색상도 고급스러워요
2	제 입에는 좀 비려서 안먹게되네요
4	싸고 금방 잘 도착했어요 ㅎㅎ
1	방음은 안되요 빛은안들어와요
2	그냥저냥 싼맛에 씁니다. 소리가 나서 설명서대로 오일을 발랐는데 그래도 소리가 납니다. 그래서 다 분해하고 일일이 꼼꼼하게 오일을 바르고 다시 조립해서 사용해도 소음이 납니다. 싸지만 1-2분 쓰는것도 아닌데 소음때문에 신경쓰이네요.
5	가격대비 굿 금액대가 좀 있는편이지만 샤기라 포근하고 보온효과도 있는거 같아요 털이 섞여있어서 사진보다 실물이 컬러가 더 밝아요 좋네용 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 포장이 꼼꼼하게 와서 좋네요ㅎㅎ 맛있어서 식탁에 내놓자마자 순삭이네요~ 또 구매하려구요 여러가지 많이팔아서 참 좋은거같아요!
1	1점도 아깝습니다 아귀냄새나서 못먹고 버렸습니다
5	퀸 사이즈로 주문했는데 높이가 딱 맞을 줄 알고 구매를 했더니 생각보다 널널해서 조금 불편해요! 방수는 새를 키워서 새 응가를 받아 봤는데 바로 닦아도 얼룩이 조금은 생기네요! 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ
5	제손에 딱 맞네요 디자인도 멋있고요
5	가격 이상으로 좋네요. 마감도 좋고, 질도 좋습니다. 색상은 살짝 다른감도 있긴한데, 큰차이는 없고요
1	유튜버 그리고 지인때문에 사게 됬는데 우선 이 샴푸의 리모넨성분이 저한테 알러지를 유발해서 얼굴 외각에 좁쌀이랑 트러블이 돋았어요 그리고 아무리열심히 감아도 머리가 가렵고 시원하지않아요 탈모샴푸라고 하는데 머리가 빠져요,,, 재구매의사는 없어요
4	늘 사용하는 제품이예요 늘사용하는 제품이예요 삼각망이 깔끔하고 맘에들어요 배송도 빠르고 만족합니다 감사합니다 굿굿
5	괜찮아요 배송도 빠른편
1	내구성이 약한거 같습니다.
2	알야크기가 너무커서 우리아이가 먹기힘들어해요.
1	로스크볼 물에빠진거왓네요 차라리팔지를마세요 귀찮아서 다버립니다 양심적으로하세요 하루이틀장사합니까
5	네명이서 2kg 실컷 먹었어요!!
5	너무 맛있어서 먹다가 사진을 찍었네요~ 정말 부드럽고 맛있어요
2	개당 양이 너무 적어요 먹은거 같지도 않은 느낌~
5	스피드랙에 왜 볼트를 채웠을까... 중간 연결부품을 안팔아서
5	재구매 지금 3번째 구매인데 만족합니다~
5	양수깨끗해지라고 매일먹고있어요~ㅎㅎ
5	좋아요 여름양말 찾다가 디잔도 문안하고, 가격도 착해서 여기서 구매했어요. 시원하고 깔끔해서 좋아요
2	생각보다 더 많이 크네요
2	생각보단별로뒤에판이있는줄알았는데4단짜리인데2개만와서좀황당했음그것도서비스라니 이해할수없네요
2	너무높은기대에 생각보다...
2	2000개 주문했더니 200개가 뭐예요 다시 1800개는 도착했지만 단골구매하는 카페인데 조금 기분이 안줗아요.
5	쓰던 제품입니다 쓸만합니다
2	잘받았어요 잘받았어요
2	끈이 10개도 넘게 바로 떨어져서 사용도 못 하고 버렸어요. 물건 대 실망 이런제품 팔지 마세요
5	배송 빠르고 이런 구성자체가 너무 맘에 드네요 어디 걸데가 없어서 그냥 바닥에 놓고 써요ㅎㅎ
1	본드 접합부분이 통째로 떨어져서 종이박스 넣어진 구조가 보이노 ; ; 유통사라서 그랬다 쳐도 확인은 하고 보내지,,반품하기 귀찮아서 걍 내가 본드붙여서 쓸까 생각중 어떻게할까요
1	부모님 댁에 보내드린건데 살이 하나도 없다하시네요 3개 드셨는데 다 그렇다시네요 버렸습니다.
5	배송해서오후4시쯤받았는데도 잘살아있더라고요 1키로에 11마리 왔는데 알을 4-5마리 차있었어요. 알이다안차서 아쉬웠지만 싱싱하고 너무 맛있게 샤브샤브해먹었어요.
2	넘 헐거워서 싱크대 두께에는 절대 고정이 안되겠고 장롱 두께는 돼야지 싶네요
2	배송이 늦어져서 고객센터와 통화를 하였는데 상담사께서 하시는 말씀이 너무 빨라서 외계어를 하시는 줄....그리고 조금은 불친절하게 느껴졌음. 다음부터 여기에서 사고싶은 마음 없음.
5	꼼꼼하고 싱싱하고 너무너무 신선한 야채 감사히 먹겠습니다 재배하시느라 수고 많이 하셨어요 맛나게 먹겠습니다~^^♡
2	음..넘 얇구 안에 음식받이가 흐물거리고 붙어있어서 불편해요..음식물이 제대로 떨어지기 힘듬
5	ㅋㅋㅋ 이딴걸 ㅋㅋ
4	써보진 않았네요 혹시나해서 챙겨두었네요 좋아보입니다~^^
2	사이즈는 좋은데 보온은.. 써볼게요 일단 ㅠㅠ애매 하네요
4	쓰기쉽지는않은듯..
4	초보자도 쓰기 좋아요 괜찮네요
2	이상한냄새나요
5	미끄러지는거 없이 깔끔해서 좋습니다. 생각보다 폭신폭신하네요.
1	조립도 쉽고 사진과 똑같이 생겨서 좋았는데... 남편이 앉자마자 엉덩이 앉는부분이 부서져서 내려앉았네요 .. 이거뭐 ... 하루도 안지나서 부서짐
2	배송이 넘 늦었어요 5일주문했는데 오늘 왔네요 일단 1장 주문해봤는데 사진만큼 위로 올라오지않고 허리밴드 부분에서 뱃살이 위로 올라가서 안입은만 못하네요 158에 50키로인데 뱃살이 있어서 구입했는데 한칫수 큰걸했어야되는지 많이 아쉬워요ㅠㅠ
4	물려받은 장난감 깨끗하게 닦아서 정리했어요~~ 냄새가 있어서 마스크쓰고 했지만..그래도 물건은 만족합니다
5	조립이 이렇게 쉬울수가. ㅎ
5	약이 이전에 먹던것보다 작아져서 넘기기 좋네요
1	가격이 저렴해서 그런지 한두개 하자가아니예요 원통은 자꾸 빠지고 깨진걸 보내주시고 막대도 휘어서 하얀색으로 변색된부분도 보이고 귀찮아서 그냥씁니다
2	생물꽃게사려고 일부러 주문한건데.. 불만이요
2	반품하기도 애매해서 그냥 구입합니다. 흡착력이 약해서..ㅜㅠ 계속 떨어집니다. 방법이 있었음 좋겠어요. ㅜㅠ
2	제품 자체는 괜찮네요. 직원분과 소통이 원활하지않은것과 택배시 배송지를 명확하게 확인해주지 않는것, 부자재를 사면 잔디롤에 돌돌 말아서 보낸다는걸 미리 알려주지 않는것 등만 빼면요.
5	평소 왁싱을 집에서 하는데~ 잔털이 많아서 매번 가기가 번거롭더라구요ㅠㅠㅠㅠ왠지 잘될거같아서 구매했습니다!!!!
5	재구매 마우리어우이너우이이무우에
2	세탁후가 문제네요 와이어가 휘어져요,ㅜ망에넣는데도 이런건처음이네요ㅠ
2	좀 얇고 얼룩도 있고 지퍼 부분 마감이 안좋아요 ㅠㅠ 보내실때 검수안하고 그냥 보내신 듯,,, 받아보고 실망했어요ㅠㅠ 반품하기 귀찮아서 올해만 써야겠어요~
5	배송이엄청빠르네요 저녁에 신청햇는데다음날 도착햇어요 택배기사님추운데 고생하셧어요
2	뱀부소재이니 말해뭐하나요 넘 좋죠 제품이 싼가격이 아닌데 한개마다 배송비 부과 때문에 다시는 못살거같네요;
5	레깅스하나면 패션 완성이죠
5	배송빨라요 포장도 잘되어있고 잘쓸게요
4	해외배송이라서 늦을거알았지만서도 3주걸려서 받았어용 급한것도아니고 이가격에 어디가서 못사서 잊고사니까 시간이 금방간거같아요 어디 하자도 없고 리뷰에 많이써있던 스티커도 안붙어있어서 좋았습니당
2	화면상 에서처럼 화려함도없고 빛도안나고 구슬도 작고 복잡하네요
5	좋아요^^ 출산준비위해구매했어요
5	재구매 손이 깔끔해지는 느낌입니다.
5	재구매 가는모발용만 쓰기에는 부족한거 같아서 번갈아가며 쓰려고 재구매했어요.
2	상판과 하부쪽이 첨부로 주신 볼트로 체결이 안되서 그냥사용중이에요
5	캐릭터가 너무 이쁘고 아이가 정말 좋아해요^%^~
5	일주일쓰다 버리고 짱짱이네요 근 한달간 제가 산 용품들중 탑3입니다. 사길 잘했어요. 유용하게 잘 쓰고 있습니다. 버리기 전에 더러운거 한번 닦아주고 버려요
2	바퀴 하나는 어디로 도망 갔을까요?..
2	무슨 기름이 묻어있어 찝찝하고 냄새가 심해서 며칠째 베란다에 있네요
1	잘못 주문했네요. 어깨 실리콘 넓이가 짧아요 회전이 뻑뻑해서 불편해요 반품하기 귀찮아서 걍 씀
5	타 사이트보다 훨씬 저렴한 가격에 구입했네요
1	일주일정도 쓰니깐 바클부분 플라스틱이라 금방 부러지던군요. 일주일쓰고 버렸습니다.
1	지퍼가 계속 어디걸려서 여는데 너무힘이드네요. 불량인건지 원래이런건지 속에는 구성이잘되있는데 지퍼가영 맘에걸립니다~
5	빠른 배송과 덤으로 주신 보이차 분말 감사합니다.
2	촉촉함이 부족해요 가격은 저렴해서 만족합니다
2	다 좋은데 바람을 빵빵하게 불어 넣고 애 둘이 앉아 놀고 눕기도하고 좋은데 팡하고 터졌어요;;;;;;;; 물결로 살걸 그랬나봐요.... 일자형으로 박음질처럼 됬다고 생각했던 부분이 그냥 뭔가 붙어있었나봐요 그분 2개가 연달아 나갔어요;;
2	제품은 만족 배송은 기본 5일
5	남친도 사주고 재구매하였어요~^^
2	추천안함 경계라인 ? 불량이고 말이1.2.3단 조절이지 조절하기힘듬 모양이 안나옴 냄새 엄청남 바로 창고에 던져버림
5	최고최고예요~~강추합니다
2	중고상품받은거같아요 안주머니에 병뚜껑이랑 포스트잇이 들어있었어요 교환 반품하는 절차 번거롭고 가방은 이뻐서 그냥 쓰려구요
1	상세설명에 나와 있는 색상과는 좀 차이가 있습니다 색상 재고 관련도 업데이트가 되지 않아 주문한 색상으로 받지못하고 변경하였네요 다음번에는 조금 다 신경써 주시기 바랍니다
5	어머니 사드린건데 만족했으면 좋겠네요~
2	원하던제품이아니네요 너무얇아씹는맛이없음
1	개썩엇네요 진짜 최악
2	3가지 동일사이즈로 주문했는데, 12번 인견은 불량인지 어깨끈이 짧아서 못입겠네요ㅡㅡ 이런건 교환안해주시나요?
4	확실히 여름용이라 얇고 편하네요 S사이즈 품절이라 M 주문했는데 약간 헐렁한듯.. 그래도 상품엔 만족해요
5	너무 맛있어요 매일 한봉씩 먹고있네요
5	쉽고 간편하게 셀프네일 할수있어서 좋아요! 네일에 자신도 없고 샵에 갈 시간도 없었는데 집콕템으로 딱이에요! ㅎㅎ 반짝반짝한 손톱 보고 있으니 덩달아 기분도 좋아지네요!
5	잘 먹겠습니다아 ^^
5	휴대하기 딱좋은 물티슈입니다~ 도톰하구 커요 저렴하게 구매해서 더좋아요^^
5	계속 재주문 하는곳입니다 주문한 모든제품 맛있어요
5	생각보다 쉽고 잘붙네용 잘쓰겟습니다.
5	무겁긴 해요. 그치만 고속충전이 되서 진짜 좋아요!!
2	재구매 전에 주문했을때는 화이트 색상도 깨끗했는데 이번에는 안쪽이 좀 누렇네요..
5	만족 만족😀
1	싼맛에 구입했는데... 바벨에 고정도 안되고 막 돌아가고 좌우로 왔다갔다 이건아니죠...ㅎㅎ
5	항상 똑같은걸로 먹던거에요
4	검정색 사서 입어봤는데 좋아서 또 샀어요~
2	몇번세탁했는데도 옷냄새가 나네요.그거말고는 괜찮아용
5	재구매 최고입니다~~ 망설이지 마시고 꼭 신어보세용
2	뚜껑 부분이 헐렁해서 양 옆으로도 조금 흔들거려요 나중에 문제 될까봐 바꿀까 생각도 했지만 교환 하기엔 애매한 정도라 그냥 사용하려고요 그 점 외엔 괜찮습니다
2	쓰다보니 기둥에 힘이 없어지는건지 집게힘이 떨어지는건지 점점쳐져요
1	원래 리뷰를잘안쓰는편인데 주문한 튜브가지고 해외여행가서 바람넣으니 불량보내주셨더라구요. 환불도못하고 버리고왔습니다. 검수좀잘해주세요
4	맛도 좋고 포장도 잘되어있네요. 담에 또 시켜볼까합니다.
5	남편이 늘 쓰는거라 최저가 검색해서 구매했어요^^
2	5만원 이상구매했는데 트리트먼트가 안옴.
5	좋아요 색감인 활용도가 좋아요 ㅋㅋㅋ 저렴하게 구매서 좋구여 역시 스틸러 제품이네요 배송도 빠르고 좋어요
5	포장깨끗히 잘왔어요 지퍼백있어좋네요
1	걸려있지도못하고떨어져요 들고만있어 쇠소리엄청나고 두께도엄청두껍거 그냥 바로 버렸어요 이런걸왜파시는거죠?
5	아직 사용은 안했지만 냄새는 좋은거 같습니다!
2	이빨 제거된거 주문했는데 몇개는 이빨이 있네요?
4	사용하진 않았지만 안심이됩니다.
5	만족만족해요 바닥도 단열시공하면 딱이겠어요
4	주문하고 물품받기까지 좀걸렸는데 전자렌지 좋아요 시크하고 세련됐네요
2	싸긴 합니다. 싸진 하네요. 제가 물건 구매할 때 자세히 안봐서 받고 나서야 알았으니 뭐라할 수 없지만,증정품이라 별로였습니다.
5	너무 싱싱해서 다음도 시킬게요 만족스러워요
2	포장케이스가 깨지고 뜯어진채로 왔어요.. 찝찝하지만 케이스파손은 본체에 이상이 없기때문에 교환사유가 안된다네요ㅜ 물건은좋아요. 큰애때부터 쭉 쓰던거에요
1	한달만에 고장남 매우 약한 전류로 충전됌
1	사진이 뽀샵이 많이 되었어요 자세히 봐야해요
1	업체 실수로 오배송이 되었는데 교환품을 맞교환 해달라니 안된다네요 제가 잘못 받은 데품을 다시 보내주면 확인해서 보내준답니다. 택배사 핑계를 대던데 본인들 실수면 배송비 추가 부담하더라도 맞교환을 해줘야지요. 다시는 여기서 주문 안합니다.
5	캐릭때문에 애기도 너무 좋아하고! 흡수력도 좋아요
5	아이들이 무거워하지않고 편하게 차고 다닙니다.
4	색깔이 너무 예뻐요^^
2	조끼빼고 다샀는데 스커트가 너무 짧았어요 입어보니까 진짜 한발자국하면 속옷보일정도로 짧아서 망토로 가리고다녀야겠어요..
5	코드 발송도 빠르고 등록도 잘 됩니다 감사합니다
4	머리결이 좋아 진것같아요 빠지는거는 아직 모르겟어요 더 써봐야 알것같아요
1	연결시 주의 하시고 불꽃일어나지않게 가성비는 좋다는
1	다이소께 더좋아요 배송비아까움
5	맛있고 좋아요~ 다이어트 열심히 해야겠어요!!
5	재구매 샤카트 매번 쓰지만 정말 좋아요^^
5	아직 안먹어봣지만 좋을것같아요 식사대용으로 삼
5	붓기가덜한것같아요 꾸준히 먹어보려구요
1	포장이터져왔네요꼼꼼히포장을확인해주셔야죠! 5개는괜찮은데하나라서반품도번거롭네요..
5	겉표지도 탄탄한편이라 잘 휘어지지 않고 좋습니다~ 속지도 넉넉해서 좋네요!
5	사이즈도 크고 보온유지도 24시간까지되고 좋아용
2	금방 망가질 것 같아요.
2	아무리 끝물이지만...이건 아닌거 같아요... 이건 먹다 마지막에 찍은거고. 이런게 한 38개정도 있었어요
1	1900원짜리같아요 별로..
2	처음 구매하는데 실망이네요 비싸게 샀는데 하자 있는 제품을 받았네요
2	재구매 믿고 다시시킨 30개도 너무별로에요 무처럼딱딱하고 이곳은 여름에만 시켜야하나봐요 제품질이 갈수록 엉망이에요
5	너무 맛있어요~이거먹은뒤로는 다른식혜는 못먹겠어요~ㅋ
2	넘 짜서 못먹겠어요. .
2	포장시 또 책도 함께 주문했는데 기본적으로 박스 포장 좀 하시죠? 에어캡에 둘둘 말아 보낸건 좀 아니지 않나요?
2	같이 주문한 다른 택배들은 다왔는데 배송 느려서 답답했음 국자 소는 생각했던것처럼 작은 사이즈
5	튼튼하게 생겼네요 먼저 모델은 잘못하면 빠졌는데 꽉 잡아줄것같아요
2	황토매트가 싱글사이즈네요.. 이매트는 어린이용...
1	붙여 놓은 스티커는 M, 태그에는 L, 말모양과 크기 등 여러가지 놓고 보면 가품 의심이 많이 드네요~ 다음에는 안살것 같아요 ㅋ ㅋ
4	아기 재울때 낮잠 밤잠 활용도가 아주 좋습니다
5	얘가 참 실하네요 아직 못 먹었지만 기특한것이 맛날듯 해요 ㅎ
2	색을 블랙시켰는데 블루가오네요
5	재구매 평소에 메이크업을 진하게 하는 편이라 속눈썹이 많이 약해져있는 상태에서 구매했습니다. 발림성이 부드러워서 좋습니다. 배송도 빠르고 영양제도 마음에 듭니다.
5	사이즈 너무 큰거 샀나봐요
2	사이즈가 애매해요 끈 묶는 부분을 꼬매서 쓰긴하는데 마스크도 입체감도 없고 애도 불편해하구요
5	집에 두고 커피에 섞어 마시거나 아침에 일어나면 마시는대 맛도 무맛이라 거부감없고 잘챙겨먹게되요^^
4	잘받았어요 아직 사용전이라~~
5	마음에 들어용^^
5	설마하고 주문해봤는데 가격대비 괜찮아요~
5	재구매 항상잘먹고있습니다득근득근
2	배송과정에 대한 중복배송비 발생 설명미흡. 개선 조치 필요
2	고급 화장지는 아니라서. 절대로 얼굴에는 사용하지 마세요. 복숭아 처럼 까칠한것이 있어요..
1	색이 틀림 같은롤에도 반반씩 막 틀림 도배사 일당주고 발랏는데 이러지도저러지도 못함 결국 얼룩덜룩 붙이긴 했지만 만족하지 못함.
4	다양한 제품있어서 좋고 가성비 좋습니다
2	합판이 처음에 반으로 부러져서 왔었고. 교환 요청하니 한8센치정도 쪼개져서 왔네요. 반품하기도 애매하게끔요.그래서 제가사용하려던 목적과는 그다지 지장 없을듯하여 그냥 쓰기로했습니다.
5	포장 잘되서 상처없이 와서 너무 좋아요. 맛도 좋네요 ㅋ 담부터 계속 구매할게요
5	죠아요~~잘써져요 만족해요
1	표를받으러가야된다는 안내를 더 크게 공지하시죠.다짜고짜 표받으러 와야된다고 소리치지마시구요.
2	Usb c타입 충전지원이 안되서 고장난 줄 알았는데 원래 안되나봐요.. 이럴 줄 알았으면 구매 안했을텐데 반품하고싶어도 박스 다 버려서 할수도업네요 많이 아쉬운 제품입니다
5	튼튼하고 화력세고 고기굽는데 너무좋아요
1	한번쓰니 옆브분 실밥이 터지네요
1	커버력이 똥이네요 다른거 구매할게요
5	향도 좋고 아이들이 좋아해요~
2	마트에서 잘 구하기 어렵지만 구하면 마트가 더 싸요.
5	저렴하게 잘 구매했습니다. 배송비가 별도이지만 그래도 배송비 생각해도 저렴하게 구매했습니다.
5	재구매에요 조아요 ㅋ
1	어쩔수없이 택을 떼서 환불 신청을 안햇지만 이런거 정말 팔지마세요 무슨 어깨에뽕있는 반팔인데 참나 이러지마십쇼 옷 갖다버렷네요
1	내가이걸왜삿을까여 시리얼은 미국아닌듯
2	재질은 그냥그냥 디자인 평범해요~~
5	배송 빠르고 튼튼해서 겨울옷 넣어두기 좋아요.
1	이건 절대 사지마세요 사용을 할 수가없음 끼워쓰라는데 끼워지지가않네요 실뚫고 찔러넣어도 바로 빠짐
2	키가 잴때마다 달라요
5	부드럽고착용감좋아요
1	물얼룩도 심하고 밑부분도 너무 부실합니다
5	부드럽고 좋아요 엄청 얇진 않아서 여름에 약간 더울수도 있을것같아요
5	좋아요~~~배송도 빠르고 세번째 구매입니다
2	줄자로 재서 실사이즈 적어보냈는데 작은건 뭐예요ㅜㅜ
4	신선하고 먹기 편해요
1	기존에 쓰던 슬림제품이 싸게 나온건줄알고 주문했는데 아니네요ㅜㅜ 기존제품은 색도 진하고 좋은데, 이제품은 커버 안쪽이 다 비치는 제품이네요..
5	부분부분 두피 트러블에 발라주니 시원하고 효과가 나타나는거같아요~
5	너무맛있어요 고기굽어먹었어요
5	배송이 빨라요. 인쇄품질은 soso
5	off 라인보다 두배나 저렴하고 좋더라구요 잘사용하고 있습니다
1	절대 강력 비추 일반 유리필름 사세요 UV경화기며, 접착할때 액상같은것도 뿌려서 작업하는데 2개사서 2개 다 실패후 버렸습니다 시간만 엄청 썻네요 재구매의사 0% 입니다 진짜 엄청 어렵습니다
5	슬림하고 가벼워서 좋습니다
1	여기는 상담부터 질문에대한 대답..직원의 태도 모든게 최악이다 같은제품 많으니 다른곳에서 구매할듯합니다
2	전원만 잘되네요..실망이네요
5	배송 참빠릅니다. 감사합니다.
5	직장 동료가 구매하여 나눠주어 처음 맛보았는데 일반 말린 오징어와 달리 말랑말랑 하더라고요 먹기쉽고 맛있었어요 그래서 4봉지나 구매했답니다!! 오자마자 한봉지는 순삭했어요ㅎㅎ 😊😊
2	그다지 별로 그냥 적당
5	한 번에 싸게 많이 시켜서 너무 만족스러워요. 항상 쓰던 브랜드라 믿고 쓰고 있습니ㅏ
5	좋아요 맛있어요 배송뻘러요
5	부드러운 필기감 정말좋네요.
5	재구매 배송빠르고 완전이쁘네요
1	배송 허천 느리고 거의 20일된듯 매트릭스 20t신청 했는데 방바닥에서 자는거 같이 허리 아픔 ㅣ배송비도 지방이라고 5만5천원인가 주라하고 소비자를 우롱하는 듯한 느낌~
4	튼튼하고 좋아요. 설명서가 없어서 약간 애먹었어요. ㅠㅠ
4	디베아보단 흡입력과 베터리가 짱짱하네요
5	아직 연결은 안해봤는데 튼튼해보이네요
2	배송 열흘이상걸림 3-4일 걸릴쥴 알았음 구렇게 퀄리티 좋지도 않음
4	재구매 매번 시키는 사료인데 강아지가 잘 먹어서 좋아요
5	항상 파타고니아는 여기서사요
2	길이 좀 짧아요. 제가 급히사느라 길이 확인을 제대로 못했어요.ㅠㅠㅠ 딱 셀카봉 수준의 길이입니다. 사진이 좀 길게 보이는거 같아요.
4	아들이 갑자기 운동을 시작해서 요즘 매일 하고 있는데 마음에 들어합니다~
5	포장 좋았습니다. 미트도 튼튼하게 생겼네요 잘 쓰겠습니다 감사합니다.
5	고민하다가 선택 했습니다. 세차용도로 4리터 제품을 구매 했습니다. 용량도 딱 맞고 무엇보다 압력이 쌥니다. 비가 와서 아직 세차 전 이지만 세차에 무리가 없을 것 같습니다. 가격도 저렴한 편이니 좋은 것 같아요...
5	완죤 잇 아이템이에요...육수랑 야채 삶을대 완죤 강추해요
2	원단이 힘이 없어서 조금만 움직이면 가슴 다 삐져나옴. 가슴 작거나 수술한 가슴은 모양이 예쁘게 나오겠으나 원단 힘이 없어서 큰 가슴들은 무리.
5	태국에서 씁니다 개통도 잘 됐고 프로모션도 잘 받았습니다 만족스러워요
5	재구매 너무좋아요. 짱이예요
1	내가 꼼꼼이 못본게 잘못인데 쇼핑백을 선택안했는데 왜왔지 보니깐 선택 안했는데 8000원 + 이거 8000원 더 먹자고 이런 트릭을 쓰다니 8000원 더 드시고 부자되세요
5	좋아요ㅋㅋㅋ이중으로 각인할 수 잇어서 더 좋앗어요
5	처음 시켜보는건데 가격도 싸고, 손질도 잘 되어있고 맛도 좋습니다. 신선해서 금방 손질해 회로도 먹고 구이로도 먹고 남은건 소분해 냉동실 들어가서 반쯤 녹여 썰어먹으면...
5	고민하시는분들 꼭 사보셔요 작은데도 여기저기 마사지할 수 있어서 좋아요~가격도 저렴하고 좋아서 친구에게도 선물해줬습니다 ㅋㅋ고민하시는분들 계시면 구입해보셔요 추천할만 합니당
1	네 좋아요 좋네용 맘에들어요
2	고기 뜯자마자 냄새가 확나서 별루였어요..마이셰프 세일할때마다 스테이크류 종류별로 많이 사먹는데 이런적은 처음이네요..가루로 만들어먹는 매쉬드포테이토도 저희입맛엔 아무도 못먹었어요ㅜ
1	1점 (별로예요)1점 (별로예요)1점 (별로예요)1점 (별로예요)
5	사이즈가 적당해서 좋아요 여기가 제일 최저가같아서 매번구매해요
5	배송 빠르고 물건 튼튼. 스피드랙보다 가볍고, 설치는 쉬웠어요
5	배송이빨라요 주문을 좀 늦게해서 빨라도 월요일이나 화요일쯤에 올 줄 알았는데 토요일 아침에 와서 기분이 좋네요
5	디자인도좋고 크기가 맘에든다
5	가성비 괜찮은 제품입니다. 다만 고리부분이 약한것 같아요
5	과대포장 아니구 진짜 딱 상품에 뽁뽁이 두르고 딱 맞는 포장 받아본 게 오랜만이라 설렜습니다ㅠㅠ 잘 쓰겠습니당!!
5	굿 배송일정도 맞춰서오고 넘 조은거같아요. 폴 북극곰 넘 귀여워서 매트도 보송보송 촉감이 넘 조으네요
2	잘쓰고잇어요 소중대 조음
5	찾고있었는데 잘쓸께요 감사합니다
2	사이즈는 딱맞고 편하기도편한데 세탁하지도않고 딱 1회착용하고 벗었는데 보풀이 ㄷㄷㄷ 이건 좀 심하네요..
4	만족합니다. 넘 시원해요 ㅎㅎ
2	ㅓㅇ쇼ㅓㅇ쇼ㅓㄷ쇼ㅓ
5	맛잇어요 나중에 또 구매할게요
2	흡착걸이가 잘 붙지않아 아직 사용하지 못 하고 있어요 ㅠㅠ
4	추천해요 요즘같은 황사에 꽃가루에 차량이 하루지나도 더러워서 구매했는데 좋네요 어짜피 기스살짝 생길수도있지만 자동세차 돌리다보니 걱정할껀아니고 비오기전에 한번 쓸어주시면 비맞아도 차가 깨끗해요
5	재구매 빠름 빠름 빨라서 좋아요
1	베이지 시켰는데 그레이가 오배송왔어요. 베이지가 제일 필요한 색이었는데 ㅡㅡ 배송도 10일에 결제했는데 26일에 배송오고 ㅡㅡ 귀찮아서 그냥 사용할게요. 원단도 엄청 얇아서 겨울에 못할 것 같아요.
5	겁나 빠른 배송 칭찬해
2	겉 박스는 이상없는데 속박스가 다 구겨져 있음. 이떻게 이럴 수 있죠? 제품 자체는 이상 없는 듯 하여 그냥 쓰는데...
2	핸드폰으론 사용이 불가 하다 보면됨 앱이 지원을안함
5	계속 액츠쓰고있어요 싸서더좋네요
2	좋긴한데 작아요 ㅠ
5	뎌행갈때마다 챙겨가요
2	전에는 무형광으로 사서 좀 더 비싼거 사긴했지만 저번것보다 길이가 짧은듯해요 헐겁게 감겨있어서 금방 다 써버릴듯해요
2	재구매 먼지도 많이 쌓여있고 찌그러진 물품이 반이네요
1	재구매 먼저 제품보다 국물이 훨씬 많아 무르고 그러네요 실망이 매우 큽니다 주변분들에게 강력히 추천해드렸는데 입장이 난하네요
2	생각보다 충전이 오래가지는 않는듯요. 리모콘에 사용하는데 한달도 못되어서 충전해야하는군요.
5	재구매 세번시켜먹었어요ㅎㅎ
5	본 그대로 귀엽고 예전 생각나네요 ㅎㅎ
1	베개 색상이랑 이불 색상이랑 좀 달라요.ㅜㅜ 저번 이불도 몰랐는데 여기 제품 이던데 저번에두 베개 커버에 기름 얼룩 있는거 그냥 썼어요.반품 귀찮아서 요번에두 걍 쓰기로 했지만 신경써서 배송 부탁 드려요.
2	생기팩트라고 에센스가 촉촉하게 해준다고 해서 구매했는데 전혀 촉촉하지 않아요. 오히려 건조한 느낌..
4	재구매 블랙구매후 너무 만족으로 레드도 구입했죠 허나 레드원단은 뻣뻣해요ㅜㅜ
1	어묵이 딱딱하고 맛이없어요
2	작은 고객부터 신경써주세요 너무 신경안쓰는게티나요
5	다이소가기 싫었는데 좋아용 ㅎㅎ
5	과연 짜치들이 어떤 반응를 보일지 넘나 궁금한거~ㅎㅎ
2	빠른배송은 좋았네요. 근데 아들이 어렵게 이틀 고생해서 완성한 총이 발사가 안된다는 .ㅋㅋ
5	잘받앗습니다 매우좋아요
2	빨래줄같아요 가방만들었는데 너무 까슬해서 피부에 다이면 아프고 늘어짐이 있습니다.
5	설치하고 나니 책상의 공간활용이 좋네요!! 책상이 깔끔한 느낌이라 좋아요.
1	향이별로예요..맘에 안드네요
1	평소 시키던 11번가에서 안시키고 급해서 이곳에 처음 시켰는데 3일만에 도착했네요 11번가는 바로 다음날 도착했었는데 여기는 배송이 최악입니다
2	야자수 나무가 서로 끼워 주는건데, 맨 윗쪽 첫번째 끼움 부위는 양쪽 다 부러져서 배송이 됐네요ㅜㅜ 그래서 헐렁해져서 대충붙여서 쓰네요 약해서 금방 부서지겠어요 좀더 단단히 만들어 졌으면 하는 아쉬움이 있네요
5	저렴하고 배송빠르고 사용감도 좋고 무엇보다 튼튼하네요
5	행사중이라 가격도 저렴하고 아이가 너무 좋아해요^^ 배송도 빨랐어요
5	씽씽카에 달아주니 아이가 너무 좋아해요
5	약간의 흔들거림이 있지만 나쁘지않아요 이뻐요 메이드인차이나가 찍혀있어서 리무버로 살짝 지웠더니 말끔하게 지워졌어요^^
2	수분기도 없고 신선도 떨어짐
2	생각보다 작아요 백패킹용으로 적합함
1	별로임 불편함 바퀴자꾸빠짐
1	4개중 2개는 주문한 물건을 안보내고 다른걸 보냈네요 다시 확인해보니 품절시켜놓고 참나 아무란 연락도 없이....
5	포장을 너무 이쁘게 해주셔서 감동이었어요 또한 원피스 재질이며 입었을때 핏이며 너무 좋네요~ 바로 입고 나갔어요~^^ 감사해요~~
2	너무늘어나서 계속내려가네요ㅜㅡㅜ빨아서 교환도어렵고 그냥 냅둬야겠어요
2	밥 넣고 냉동고에 넣었는데 담날보니 완전 깨져있어서 깜놀! 금가있는게 아니라 깨져서 어긋나있더라구요.ㅠㅠ 무서워서 이제품 못쓸듯.
5	보들보들 보드라워요! 극세사침구 👍🏻👍🏻
2	저는 별루예요 이주정도 써본결과 집에서 하기는 좋은데 소리와 하고나면 밑에 검은기름때 같은게 떨어져서 꼭 깔고해야합니다 밑에집에 소리날까봐 요가매트 깔았다가 요가매트 버리게 생겼네요 ㅜㅜ 저는 그냥 좀더 주더라도 좋은거 살껄 하고 후회중입니다...
2	흐음 구매하실사람은 구매하세요 돈
1	검수해달라고부탁했는데 그냥보냄
5	포장을 너무잘해주셔서 감사해요 그리고 택배에서 늦었다고 직접 수원에서 가져다 주시고 서비스도 주셔서 감동이었습니다 많이 번창하세요 나중에 또시켜먹을께요 ^^
2	배송이 너무 오래 걸렸어요 주말 빼고라도 4일만에 수령 했어요
2	제가 손재주가 없는건가요 말리지가 않네요 박스 그대로 있어요
2	계속 잘 사용했는데 곰팡이가 생겼어요 ㅜㅜ
5	집 옥상에서 일회용으로 바베큐해먹기 좋아요 불판 설거지하기 싫을때 사서 쓰기 최고임
2	재주문했더니... 너무 맛있어서 재주문했는데 상태가 별로네요 ㅜ 배송지연이라는 문자받고 기다렸는데 넘 실망이에요
5	만족합니다. 배송도 빠르고요 추천합니다
1	사자마자 부러져서 다시 삿어요 돈아깝네요
2	재구매 며칠전 같은 디자인으로 여러 사이즈를 주문하고 이번에 다시 다른 사이즈 2개를 주문했습니다. 그런데 전에 주문한 19사이즈 보다 이번에 주문한 20호 사이즈가 더 작네요 ㅡㅡ
1	물건 2개 시켰는데 1개가 금이 엄청간상태로 왔네요
5	백화점보다 저렴해서 감동감동~^^ 157,42kg 초딩아들 딱 좋아요
4	재구매 세번째 구매합니다 저렴하게 구입했어요
2	너무 부실해요 튼튼하지도 않고요 비닐봉지 넣는것도 그닥 편하지 않아요
5	조립이 좀 힘들긴하지만 만들어놓고 보니 이쁘네요
5	[기프티콘]스타벅스 오늘의 커피 (Tall) 빨라서 좋아요~
2	재구매 포기김치는 맛있었는데 맛김치는 기대가 너무 컷나...별로에요 ㅜ.ㅜ
1	오신 기사님이 별루였어요 일도 대충하시고 비추천
4	제가 생각한 것보다 길었어요 저한테는 발목 위에까지 옵니다~
2	배송과정이 좀 그랬던가 하자있는걸 보내주셨던가 둘중의 하나겠네요 기분이 좀 안좋네요......
5	이건 에어프라이기에 돌려서 먹어보니 너무맷있어요.. 담에도 또 구매의사 있습니다
1	좀 많이 허접합니다..받고 나서 제가 가위로 따로 정리했어요..봉지도 남이 몇번 뜯었던것같아요..
5	아주 만족합니다 잘샀네요
5	맛나요 오프란인 판매처는 못본거같아요. 우연히 접햇는데 진심 맛납니다. 여름에 엄청 유용할듯해요.
5	재구매 매월 먹고있어요. 속이 편하고 간편해서 좋아요
2	높이를 잘보고 사셔야할꺼같아요 800짜린데 왜 900보다 가격이 더 높을까요 ㅠㅠ 가로사이즈만보고 샀다가 높이가 안맞아서 쓸모없게됐네요
2	한번 세탁하니 이게 뭘까요? 로고는 하나둘씩 떨어져 이렇게 남아 있네요. 그나마 면이 조금 시원할것 같아 별2개 남겼네요ㅠ 싼 옷을 사도 이렇게 로고가 떨어지는건 없었는데 저렴한 가격도 아닌데 너무 하는거 아닌가요?
4	좀 미끌 미끌해서 처음엔 적응이 안됬는데 그릇한테는 더 좋을거 같아요
5	빠른배송 좋은품질 친절서비스 최고입니다.
5	아주잘맞네요 좋습니다
1	재구매 상한거 보내주셨나바요 장어가 고무보다질겼어요 먹고 밤새토하고 울 아저씨는 계속 설사하고 아디만 바꿨지 몇년을 밎고 구매했어요 너무 실망 이런식으로 장사 하지마세요
2	상태가 별로
1	가격이 좀 많이 비싼 것 같고 안쪽 마감처리가 정말 별로에요
5	락카가 일신 정품이예요
5	여러분....다들 간장연어하세요...집 나간 입맛이 돌아와요
2	상품은 마음에드나 통관과정에서 5만원짜리를 왜 132불로 신고를 해서 난감한 상황을 만드셨는지는 모르겠음.
2	게임 이름이 게임과 다름
1	써보고괜찮아서재구매할랫더니 두달만에오네요
1	별은 금박이 다 벗겨져서 이상해서 제가 직접 금박칠하고 거는곳이 없어서 다 잘라서 새로 묶었어요 다해놓고 나니 좀 허전한 감이 있지만 이쁘긴하네요
1	잘 받았습니다. 집에서 가볍게 운동하기 좋아요.
1	골드가 3일만에 색이 변하고 쇠냄새가 너무 심하게 나서 손에 악취가 씻어도 잘 안 없어지네요. 이거 인체에 무해한건지 의심이 들정도라서 소비자 고발을 해야 할정도임...
2	설명서보고 힘안주고 칼두개갈았는데 칼갈이가 달았네요?
1	배송이 아주느려서 실망인데 물건은 좋습니다.
4	자연분해되는걸알아보다사게됐어요 아직써보진않았지만 좋을거같애요 ^^
2	생각보다 먼지부착력이 부족한것 같네요..
4	ㅠㅠ너무 헤픔 헤퍼서 다쓰겟지만 그래도 잘삿어요 ㅋㅋ 담에 또 필요하면 사러 올게요 번창하십쇼 ㅋㅋ
1	잘 떨어져요 배송은 빠르나 비싸요
5	출산전엔 몰라서 따로 준비를 안했는데 더블하트 사용하시려면 꼭 필요한거같아용 배송도 빠르고 잘쓰고있어요~
5	늘 믿고 재구매하고 있습니딘.
5	아기 고양이가 너무 잘 먹어요~
5	광택기를 구입하기엔 사용빈도 대비 가격이 만만치않은데 집에 굴러다니는 드릴에 끼워서 잘 사용했습니다 좋네요
5	포장 꼼꼼하게 왔구 무엇보다 구성이 너무 좋네요!ㅎㅎ
5	예상했던 제품 그대로 배송왔습니다. 만족합니다.
1	3개 시켰더니 하나는 오래된제품을 보냈습니다. 가루가 새나와있는지 드러웠고, 안정성에 대해서는 잘 모르겠습니다. 최신 제품또한 드러웠으므로 최악의 점수 드립니다 상품 보낼때 물티슈로 한번씩 닦아만 보냈어도 이런 후기를 작성하진 않았습니다.
2	재구매 첫주문 괜찮아서 주문했는데...이번은 별로네요 요청한 사항이 빠졌네요 ㅜㅜ
1	디자인도 예쁘고 착용감도 좋은데 배송 1주일 걸림...
4	포장도 깔끔하고 저렴한 가격에 구매한 제품들이 다 마음에 들어요~ 심플하고 깔끔한 스타일 좋아하는데 여기 제품들이 그러네요~ 또 구경하러 올게요~
4	맛있습니다. 약간 안에가 따로노는게 있긴한데 크게 신경쓰이진않아요
4	아직써보지는않았지만좋을것같아요
5	매일오는 길냥이 잘 먹었어요 또 행사했으면 좋겠네요
1	트러블나요 자꾸 같은자리에 나서 안 없어지길래 아예 안바르고있어요
5	엄마가 발뒷꿈치 각질이 생기기 시작 하고 말라서 간지러웠었는데 많이 좋아졌다고 하세요. 다 먹으면 재구매 하겠습니다.
2	배송 겁나느림 재품은 그럭저럭 쓸만함
2	30수 보내달라고 그랫는데 60수가 왓네요 잘볼줄몰라서 물어봣더니 30수라 하더라구요
5	샐러드할때 너무 맛있게먹고있습니다:)
2	가로길이가 4cm정도 모자르게 재단되서왔는데 귀찮아서그냥씁니다
2	받침대도 더럽고 물티슈로 닦아도 안 지워져요
2	다른선반에 리뷰를 남겼습니다
2	확실히 재생이다 보니까 아쉬운것들이 있었어요ㅠㅠ
5	재구매 이제품은 정말 괜찮은 것같아요
5	묵직하고 튼튼합니다. 잘산것같아요
5	바하성분이 지성피부에 맞다구 하는데 피부 맑아지길 기대합니다
2	중 1 아들이 두번 입고 간 날 엉덩이 다 보이게 찢어져서 (운동을 한것도 특별한 것 한 일도 앖는데) 완전 얇고 약한 득 하네요 버렸다고 침
2	상품 자체는 괜찮은데 털이 좀 길거나 많은 사람들에게는 효과가 크지 않은 것 같아서 아쉽네요.
5	튼튼하고 견고합니다 아버지 사드렸는데 엄청 만족하셔요
4	긋완전푹신ㅎㅎㅎ!?
2	좀두껍고안에캡이좀작아요
1	아주 형편없음. 맛은 짜고 식감은 푸석하고 살은 없고 대충 먹고 쓰레기통 행.. 참고로 20분 찌고 5분 뜸들이고 완전 실망.. 이런 품질로 인터넷 판매하는게 의문...
5	너무 편하고 좋아요. 써보고 좋아서 선물했어요. 추천합니다.
5	재구매 감바스는 식스레시피죠~ 오일을 첨가해서 파스타로 마무리~ 한가지 요리가 아니라 멀티에 식사겸 안주가 된다는.새우살도 싱싱하고 설명도 어찌나 잘 첨부되서인지 이제 남편도 척척 이 감바스를 만들어내네요~최고최고♡
4	저렴해서 부담없이 사용할 수 있어서 좋아요.
2	의자 높이도 안 맞고 실제로 받고 실망 ㅜㅜ
5	만족해요 주변의 추천으로 구매했어요깔끔하고 맛있어요!!가격도 저렴하고 배송도 빠르고 굉장히 만족합니다. 사무실에서 공용으로 먹는 커피인데 다 먹고 다시 구매할거에요
4	새로 바꾼 커피~~무난 합니다~~^^
2	기대를 많이 했는데 그냥 그러네요
1	꾸버스 과장광고에 속지마세요 600도까지 버티는 내열도료라면서 도색 그냥 싹 지워지네요 과장광고에 속지마세요 그리고 전기장치없이 펠렛을 조절할수있는 최신기능이라더니 그냥 구멍 막는 철판떼기 하나 끼워져 있는거에요 과장광고에 절대 속지 마세요
5	싸고 좋네요 굿!!!
2	재구매 두장씩 뽑혀요 추가상품린 항균매직캡에 대한 설명이 부족해요. 두장씩 뽑히는거 방지한다고 써있어서 샀는데 상품설명에 있는거랑 달라요
2	13일에 결제했는데 이제야 왔네요. ..
2	제 입맛에는 좀 안맞네요
2	너무 줄길이가 짧아요 180인데 최대한늘려도 힘드네요 170이하만 쓰시면맞을듯해요
5	베이비페어가서 젖병세트로 사서 쓰고있어요~ 물병으로 쓰려고 추가 구매했어요! 실리콘이라 믿고 씁니당
2	수전 안시키면 구멍 안뚤어줌니다 참고하세요
2	제대로 붙엿는데 터치가 잘안되네요.. 접착력도안좋아요
1	원래 썼던건데 오랜만에 이걸로 다시 썼더니 애 눈에 알러지같은게 올라왔어요 옛날에는 없었는데 다시 바꿔야겠네여...
4	이쁘네요 화이트라깨끗하고 만족합니다
2	재구매 좀 약한거 같네요... 레일과 안장연결부에서 벌써 띡띡 소음납니다. 두개짼데 변함없이 소음발생
5	자크에 바지걸이 하나있으면더좋을꺼같네요
1	미지근해요. 자꾸 빠지고 불편하네요
2	배송이 15일걸렸네요
2	여름이라 반장갑했는데 긴장갑이 나을듯 하네요
4	케이블이 짧아서 침대에서 사용하려고 샀는데 길어서 너무 편리하네요~ 케이블 선도 단단해서 오래쓸것 같습니다.
5	배송중에 박스가 찢어진건지 구멍 뚫려있었어요 그거때문에 밑판이 조금 긁혀있는데 밑이라서 그냥 써요 정말 크고 좋은거같아요 튼튼해요 자꾸 발톱긁긁해서 아주오래는 못쓸거같기도하지만 일단 만족합니다
5	말랭이짱!!! 진짜 여기서 항상 시켜먹습니다!! 제일 맛있고 배송도 빠르고 좋아요!! 다 먹고 또 시키겠습니다!!굿
1	붙이기 정말 힘들고 자꾸 부러져요
5	재구매 양이 좀 적지만 아이가 잘 먹어서 재구매했어요
5	색감이쁘네요 잘입힐게요 배송빨라요~
2	차가운 느낌좋아 아이방에 놓으려고산건데 장판처럼 쩍쩍붙어요.. 가시도 너무 심해요.. 마른수건으로 제거해도 계속 나오네요.. 다른제품도 쓰고있는데 너무 비교되서 ㅠㅠ
4	지속력은 안좋지만 촉촉해요! 101호가 엄청 쨍한 빨강은 아니고 은은한 빨강이라 더 맘에듭니다
1	배즙인데 씁쓸해요 도라지가 들어간듯 아이들은 안먹네요
2	제품이 녹슬고 줄튕길때마다 잡음이계속나요 제품에 문제가있네요
5	생각보다 빨리왔어요~가볍게들고다니기 좋아요
5	써비스 냉커피 컵으로 주문했어요. 깔끔하네요
5	나이키 매니아라서 하나 더 살 것 같다. 가격 기억한다. 가격 올리지 마세요. 번창하세요.
5	부드럽게 각질제거 됩니다
5	늘 먹는두유 고소해요. 저렴해요
2	그냥 온거라 쓴건데 별로에요 드럽고 다 닦았어요
5	아주 잘쓰고있네요 생각보다안들려서 조으나 너무꽉끼이는감이잇기도하니 해드벤드형아닌걸로 사는것도 괜찬을듯합니다.
5	재구매 재구매했어요. 부모님댁에 보내드렸는데 저번에도 이번에도 맛있다고 하시네요.
5	부드럽고 고급스러워요
5	재구매 자주 시켜 먹어욯ㅎㅎ두말하면 잔소리..
5	꼼꼼하게 포장 잘 되어 왔습니다. 더운 여름에 간편하게 먹을수 있을듯
5	재구매 솔직히 가격이 착해서 ... 기대 안했는데 너무나 암막잘되는것... ㅠㅠ ㅋㅋ 진짜 기대이상입니다. ㅋㅋ
5	뜨개실은 늘 청송에서 구매하게 되는 것 같아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고~ 항상 만족합니다^^
2	침대에스크레치나있고 쌔건데 한번쓰고두번은못쓰겠네요....배송기사아저씨는착해요ㅜ
5	재구매 위시본 사료 좋은건 익히들어 알죠 기호성은 잘 모르겠어요
2	레깅스안에 입으려고 기본색깔 구매했는데 팬티자국이 남아요 봉재선 없는 심리스라고 산건데 넘아쉬워요 ㅠㅠ
5	재구매 아이가 잘 먹고 집어먹기 좋은 사이즈라 참 좋아요~ 다 먹고 또 살게요~
2	케틀벨용으로 구입했는데 단순 충격흡수로 생각하면 나쁘지 않지만 복원력이 많이 부족해서 눌리면 나오는데 시간이 오래 걸립니다. 발란스 운동 겸용으로 활용하기에는 부족한 것 같습니다.
2	부모님 드릴려고산건데 마트에서 산거라 맛이 확연히 다르다고합니다 파치여서 그런게 아니고 식감이 물렁 이상해서 반품은 번거로워하시고 ᆢ리뷰가 좋아서 구매했는데 대실망
5	사러어어어엉로러라로로
5	만족합니댜.만족합니다
5	재구매 가성비 빠른배송 만족 사장님 대박나세요^^
2	그냥싸구려
5	딸아이방 벙커침대에 설치를 위하여 구매하였습니다
5	잘 쓰고 있어요~^^ 초등딸 혼자 머리 감기 힘들고 두피에 냄새나기 시작해서 사줬는데 혼자서 잘 감고 더 깨끗하게 감기는거 같네요~^^
1	지금3일째먹고는있는대 효과가모르겟어요 엄마도먹엇는대모르겟대여ㅜ 변비약먹어야겟어요
4	포장상태도 좋고 서비스로 크릴오일 보내주셨네요~^^
2	배송이 너무 느려서 별을 많이 뺐어요 물건이 없으면 공지를 해 놓으세요 배송이 너무 느려서 해외배송 인줄 알았네요
5	너무 이쁘고 좋아요.배송도 빨라요
2	너무 느리고 처음에 불량품 보내주셔서 다시 본사에 연락했어요
5	실물이 더 이뻐요^^
1	재구매 상자도없이보내시다니
5	너무 크면 어쩌나 했는데 한잔 만들어 먹기 딱 좋네요~ 500은 사야 할꺼 같아요~
2	적당해요 만족합니다
5	포장이 하나 뜯겨져 왔지만 녹지는 않았어요... 빠른 배송 감사드려요
5	새해첫날 떡국 지단으로 먹었어요~~다들 마트계란보다 맛있다고하네요 포장도 깜놀랬어요 절대 안깨질듯요
5	먹었던비빔낙지젓갈중에최고입니다 완전밥도둑이에요!! 또재구매할게용
1	배송이 늦게 와서 벌초때 쓰지도못했네요
5	매우만족합니다.ㅅㅈㄱㄷㄱㄴㅅㅂㄷㄴㅌㅇㄴㅈㅂㄷㄱㄴㅇㄱㄴㅂㅅㄱㅇㄷㅈㅂㅈㄱㅅㄴㅂㅅㄱㅇㄷㅂㅅㄱㄹㅂ 매우만족합니다.ㅈㅅㄷㄱㅅㅂㄴㄱㄷㅂㄷㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄱㅅㄴㅂㄷㄱㅈㄱㄷㅅㄱㄷㅅㄱㄴㅂㅅㄱㅊㅂㄷㅅㅂㄷㄱㅈㅅ
5	향기가 좋아요 싸게 잘삿어요
2	별로 맛있없습니다;;;ㅎㅎㅎ
1	그냥 쏘쏘합니다... 다음에는 다른거 살듯!
2	소재가영.. 먼지없는이불이라길래 구매햇는데무슨.. 누비지오꺼 원단 생각하고삿는데 강아지털 고양이털 다 들러붙네요? 돈만날렷네 짜증ㅜㅜ쓰지도못할듯
1	냉장이라고 해서 샀는데 냉동왔어요
2	허리가 아프고 불편해왜 뭔가 애매하네요
5	좋아요 아빠선물로 샀는데 포장상태는 별로라서 다시 포장했어요 그거빼고는 지갑도예쁘고 좋네요 카드종류 많이수납은 힘들듯요
5	이베리코 전문점에서 먹어보고 주문합니다. 맛있으면 좋겠어요. 저녁 식사 기다려집니다.
2	가방걸고 주행하다 가방 없어졌.. ㅋㅋㅋ찾으러 되돌아갔어욬ㅋㅋㅋ
2	단추부분이 잘풀려서 아쉬움
2	가려움증과 비듬 때문에 효과가 있을까 하여 구입했는데 가려움이 그대로네요. 비듬도 딱히 좋아진거 같지 않습니다
1	고무망치 고무망치 고무망치가 안와서 조립하는대 개고생함... 톡톡하기도 무대응!! 반품이 귀찬아서 걍 사용함. 망치만 있었어도 휴일을 망치지 않았을텐데 ㅋㅋ
1	배송은 빠르지만 배송상태가 엉망입니다.
4	제품은 좋습니다. 근데 옷이 많으면 이제품 특유의 감성이 안 만들어져요 ㅋㅋㅋ 뭔말인지 알죠?!
2	생각보다 별로 였어요 다른 맛은 괜찮을지도 모르니 한번더 구매해볼 생각입니다
2	몇일 쓰다가 불편해서...
5	양이 많아요 배송 빨라요
5	재구매 빠른 배송 감사하고 냄새도 없어요~
1	배송때문에 별은 1개만줬어요 안심번호 때문에 연락이 안되서 걍 경비실에 던져놓고가고 며칠내내 왜안오나,, 궁금해하고 사이트에 질문도 햇는데 답변도 늦었구요, 택배사 바꾸셔야할거같습니다.
2	누가 쓰다가 준 것 마냥 스크래치 엄청 나서 왔네요 ㅠ 케이스랑 함께 구매했는데 키링은 실망입니다 ㅠㅠ
5	살지말지 고민 했는데 넘 좋네요~ 색상도 맘에 들어요
2	7일만에 아령이 택배로 왔는데 택배를 집어던졌는지 아령플라스틱손잡이,도금되어있는 금속이 여기저기 찍혀있네요. 제품은 괜찮은데 택배가 100점만점 중에 1점입니다.
5	조카 어린이선물로 선물했는데 아주 좋아하네요. 많이파세요
5	김은 어느 아이건 다 잘먹잖아요~ 울아이 역시~ 무조미인데도 김자체 냄새도 좋고 맛있어요~
1	17인치인데 넘 작아서 넘어져요...
5	완성~~~~~너무이뻐요
2	판매자분 개념이 없는건가요? 어이가없어서 진짜 어이가 없어서 끈길이가 십미터씩되면 적어도 말아서 보내줘야하는거아닌가요? 그냥 구겨서 넣으면 뭐 어쩌자는건가요?
5	광어는 숙성회라 신선회처럼 쫀득한 광어회 좋아하시는분은 좀 안좋아하실수 있어요 하지만 전 맛있게 잘먹었습니다. 푸석한 느낌은 없었어요!
5	싸고 깔끔하고 거실에둬도 예뻐요
2	크기는 적당하고 편리해요
2	별로입니다ㅜ
5	귀여워용 잘산거같아용
1	만들기는 편한데.. 물을 넣으라는 양 만큼 넣었더니 너무너무 짜고 조미료냄새가 너무 나더군요 결국 물양을 배로 넣어서 먹었습니다 짜고 조미료맛 강해서 미역만 건져먹었습니다
1	배게 커버 무슨 정전기가 이렇게 나는지... 결국 쓰다 버렸네요 마감처리도 엉망진창 안에 실이 다풀려있음 ㅋㅋ.. 싼게 비지떡
2	거봉4kg를 주문했는데 저울에 달았더니 3kg네요...1kg는 어디로 갔을까요??ㅠㅠ맛은 있네요
1	배송느리고 반짝이가 너무 커요
5	재구매 친절하고 좋아요.계속 애용합니다.
5	진한향기와 안전한포장 감사합니다
2	어깨 부분에 플라스틱? 같은거 심어서 박혀져있는데 그 부분이 피부에 쓸려서 아파요 ㅠ 잘 입을진 모르겠네요... 천은 부드럽고 따듯합니다 ㅠ
5	아직 사용하지 않았어요. 포장인 깨지지 않도록 개별포장되어 잘 왔습니다. 사용해보고 리뷰 다시 올릴게요.
2	모델같은 옷 아님. 그냥 나시임 ㅡ.,ㅡ;
4	재구매 한달사용후기 여전히 잘쓰고있어요 만족해요
2	상품은 만족하지만 롯데택배 배송은 최악이네요...
2	우산 잘 받긴 했는데 이게 사이즈가 큰건가요? 너무 작아요. 일반적인 우산보다 조금 큰 정도에요. 마감도는 아직 사용 안해봐서 모르겠는데 펼쳤을 때 앞에 사람이 비춰요.
2	그럭저럭 쓰겠습나다
5	지인이 소개해주셔서 구매했는데 먹기조아요~~
1	지금까지 이런 최악은 없었네요. 사은품은 있다고 해놓고 나중엔 없다고.. 질도 완전 싸구려재질이네요. 반품하려다 그냥 버리는게 나을꺼같아 버렸어요
2	사용해 보진 않았지만 가볍고 좋네요. 볶음스푼은 여러모로 활용하기 좋을것 같고 미니 뒤집게는 전부치기 딱 좋을 사이즈 넘 귀여워요
1	제품이 1개가파손되엇다고 해서 퍼플말고다른상품 아님 구매 취소 하겟다길래 그럼서비스로 사은품주세요햇더니 마진남는건없지만 스티커 1개씩 드린다고해서 구매햇는대 다이와 5000번테클박스에 메이호 스티커ㅡㅡㅋ 장난하나 ㅋ 걍 버렷습니다 스티커
2	꽃들이 이뻐서 샀는데 음식 플레이팅 하니 별로에요
5	일일 일팩 좋아요!
5	가격대비 만족입니다. 색상도 이쁘고 차에 넣기도 좋습니다,. 다만 뚜껑이 좀 헐거운 느낌이 있습니다.
5	갠적으로 입맛이 촌스러워서 소보로빵을 좋아하는데 많이 달지 않아서 좋아요.. 빵도 많이 거칠지 않아서 좋아요...
4	사용한지 한 달 정도되었어요. 엄마 생신선물로 드렸는데 엄청 잘쓰고 계십니다호 아직까지 고장없고 조오금 소리가 큰거는 있는거같아요 기본캡슐은 이제 다 먹어서 새로 구매해야겠네요!!
5	베란다에 불라인드 끼우기 너무 힘들어서 결국 전문업체 불럿어요
1	하 시간지나니 장력 풀려서 타프 해체했네요
5	아직 사용해보진 않았는데 결국 사용하지 않는게 제일 좋고... 그래도 별다른 이상없이 잘 보관하고 있습니다 :)
1	마감처리 허접하게 되어 있어서 솔 옆라인 단면이 울퉁불퉁한데 손톱으로 비비니 떨어져요.. 이거 어떻게 아기입에 쓰라는건지.. 어휴.. ㅡ.ㅡ 요즘 바쁘고 해서 반품 못했는데요. 안씁니다.
1	옷감줄어들지 않는다면서? 장난하나 규칙대로 다했는데 손빨래가능한옷이 줄어들었다고 옷값이얼마짜린데 짜증나게 진짜 허위광고내면 소보에걸린다는거모름?
5	재구매 아기가 좋아해서 재구매했어요~ 하루라나 간식으로 좋아요~
5	기저귀갈때 좋아요
2	두개 구매했는데, 요건 불만족.. ^^
5	무료체험 요거 하나있음 풍선꾸밀때 굿이에요. 다른 장식없어도 풍선만 있음 화려해지네요.
2	아이가 잘 물지를 않아요 ㅜㅜ
5	재구매 오메 맛나구마잉 굿구
2	제가생각했던맛은아니었어요 곱창은 진짜부드러워요
5	배송은 며칠 걸리는데 의자는 편하고 좋아요~
4	아직 애들한테 어렵긴한데 재밌어는해요.체스랑 비슷한 느낌
2	옷 기장이 너무 길고 생각보다 두꺼워서 집에서 잠옷으로 입어야겠네요
5	정품 사용하는데 정말 괜찮아요!
5	천연에탄올 성분이 좋네요
2	해도 아이가 자꾸빼서 ㅜㅜ안쓰고있어요
5	코사지 맘에들어요~!
5	마감만디테일했으면좋음
2	헐~ 평을 잘못입력~ㅋ 스윗사워는 정말 맛이 좋은데 후르츠펀치는 완전 꽝~~~무슨 맛인지 도대체 정말 맛없는 밀가루 반죽맛~~ 이 많은걸 어쩌나 싶네요.
5	아이들이 너무 좋아해요 복불복 게임 만들어서 스스로 놀기 좋아요
5	튼튼하고 예쁘네요. 특히 딸이 맘에 들어해서 좋아요
5	배송빠르고 제품도 튼튼해 보입니다. 아직 장착 전인데 좋아보여요
5	좋아요 배송도 빠르고 선물해드리니 만족하시네요
2	왜 하얀 플라스틱에 얼룩이 있는지 전혀 이해가 안된다. 왼쪽 B 다리는 왜 90 퍼센트만 끼어지는지 모르겠다. 똑바로 확인하고 보내는 게 맞는지 의심스럽다.
4	포장 상태도 좋고 배송도 빠릅니다. 제품도 좋아요.
2	책상두께 확인하고 사세요.. 저희집 책상엔 설치가 안되네요
5	편하고 좋아요. 배송이 빠릅니다
5	3번째지만 더 맛있어지네요
4	생각보다 자극이 있엇어요ㅠㅠ 그래도 천연이라 믿고 사용합니다
2	입구가 좀 작아서 면도기 넣고 꺼낼때 불편해요 1회용 면도기용 크기인듯 거의
1	완전똥 돈아까움 별점1도아까움
2	여행일정떄문에 급하게 받긴했지만, 새상품인데 여기저기 스크래치가 엄청 많네요..;; 새거 맞는지 의심스러울정도
2	30매 10박스로 시켰는데 대형 박스로 와서 배분해서 지급하는데 번거롭고 불편했고, 5개씩 묶음 봉투가 뜯어져 있는게 반이라 교환요청하기엔 급해서 그냥 씁니다. 다음부터는 이런 포장 부분은 신경써 주셨으면 좋겠습니다.
5	튼튼하고 예뻐요!!^^
5	편하게 잘신고 다닐것 같아요.
2	물건들이 너무너무 후졌네요 마감처리도 엉망이고 ~원단도 후지고~~택배비 빼면 남은거 없어도 반품 시켯네요 ㅜㅜ
5	옷이 핏이 예술입니다
2	설명서없이 어떻하라고 설명서도 없잊보내주시고 어떻케 조립하라는지 반품할려다가 싸서 그냥저냥조립해서 쓰고있음 비추천
5	생각보다 양이 조금 적어서 아쉬웠으나 맛있어서 좋았습니다. 혼자 아껴먹으면 한4일 먹을수있겠어요 저희 식구 3명이서 2끼로 끝남..ㅠㅠ 아껴먹었는데..
4	인견패드인데 톡톡하네요. 색깔도 무난합니다.
5	하루만에 받았어여 좋아용
5	깔끔하고예뻐요.튼튼해보여요
5	후기가 좋아서 기대했는데 기대이상이네요! 좀 되직한 스타일이라 저는 물을 선보다 더 넣어먹으니 좀 낫더라구요! 포만감도 있는 것 같고 만족스럽습니다!
5	마음에 들어요 계속 쓰던제품이예요 첫째가 아토*가 약간있어서 이거아니면 안되네요 아쉬운건 원플러스원일때보단 가격이 비싸서 그건 아쉽네요
5	여자 친구가 되게 좋아하네요^^
5	늘 뛰어난 품질에 만족스러운 배송속도에 감사드립니다.
2	장사참....ㅉ 무료묶음배송을 한꺼번에보내면서도 배송비따로챙겨먹는곳 그러면서많이사도서비스하나없는곳 일케하면부자되나?
5	사용하기도 편하고 음식물 버리기에도 편합니다
5	재구매입니다. 화이트머스크 향이 더바디샵 못지 않게 조화롭고 좋아서 또 샀어요~ 시향지를 편백향으로 보내주셨는데, 이 향도 출시되는 건가요? 나무향 원래 좋아하긴 하지만, 이 편백향 특히 너무 좋네요! 다음에도 재구매각-
4	원목질이 괜찮고 조립이 어렵지 않아요.
5	예쁜사다리. 사다리가 필요해서 여기저기 검색하다가 접이식사다리를보고 넘 예뻐서 구매했는데 울 아저씨가 더 좋아해요.왜냐면 우리차량이 높거든요 세차할때 올라가서 지붕위닦는다고 더좋아하네요 .올라가보니 견고하고 예쁘고 좋아요.강추~~
2	물건 받지도 못했는데 배송완료라니...어이없네. 환불 받을려면 어떻게 해야하나요???
5	크기가 좀 큰거 같아요 디자인은 깔끔 쓸만합니다
2	아래의 리뷰과 같은 사람.. 아래 리뷰 참고;
1	시원한지 잘 모르겠음
1	2주만에 고장이 나서 불만족스럽네요.
5	손잡이 필요했는데 깔끔해요.
2	안에 뭐가 떠있어요 오일 받고나서 자세히 보니 방울이 아니고 먼지 모양의 뭔거거 두세개 떠있습니다 머리카락에 바르는 거라 번거로워 그냥 쓰긴하는데 좀 찜찜하긴 하네요
5	바다가서 좋은 조황을 보여주길 기대합니다.
5	재구매 신랑이 조지아커피 귀신이라 한달에 한번 꼭 시키네요 배송빠르고 저렴합니다
5	해장은 역시 냉면 입니다
5	4.8센티 했는데 실제로 받아보니 귀여운 사이즈네용 ㅎㅎㅎ 다음엔 큰걸로도 주문해볼래요~ 감사합니당
2	제가 알던 아피오스가 아니었어요
1	차량에 세차하면서 생긴 간단한 잔스크레치에 해볼려고 했는데 그게 효과는 없네요.. 동영상 보고 그대로 했는데 사용도 일회용정도네요.
1	그냥투명 매니큐어 살껄 그랬네요
1	이건 머. 남이 반송 한거 그대로 제한테 온거같네요. 스티커부분 떨어져있고. 비닐안에 제품 포장상태는 양호하지만.설치하려니 신랑이 부서진거있다고ㅡㅡ 역시나 인거 같네요. 손재주많은 신랑이 고쳐서 그냥 설치했네요. 제발 귀찮다고 반송한거 주지마세요!
2	굴 알도 적고 조 오래되었는지 약간 삭힌맛이있네요 생각보다 싱싱하지가 않아요
1	불량제품이 와서...
2	아기가 잘먹을지안먹을지몰라서 테스트로사보고싶었는데 3개이상 주문해야되서 좀그랬는데 배송도하나빠져서오고 전화나 답변도 늦고 그나마 새로배송되어온거 비닐포장도안되서 박스안에서 뒹굴러다니던데 공짜로받아서먹는것도아니고 이건좀아닌것같네요
5	버터구이로 해먹었는데 진짜 부드러워서 입이 쏙 빠져나와요 맛있습니다
5	너무 좋고 촉촉해요 분사도 좋아요^^
5	계속 재구매해서 사용하고 있어요 외출시 물을 넣으면 샐때도 있긴한데 지퍼백에 담아서 다녀서 괜찮아요 사용도 간편하고 안에 내용물도 잘 보이고 눈금도 잘보여서 좋아요
5	좋아요 매번 지맘몰에서 구매하고있눈데 배송도 빠르고 너무 좋아요! 이번에도 재 구매할 예정이예요!
5	튼튼하니 쓰기 좋아요
1	무겁고 싸이즈그 애매함 꼬졌음
5	지름 8센티는 개인적으로 좀 작은 느낌이네요. 실리콘 받침대는 생각보단 두툼한 느낌이었어요.
5	다들이쁘다고해주네요~~
5	수리 끝!
2	길이가 짧네.. ㅠㅠ
5	아이가 잘 마셔요~ 텀블러지만 물이 확 쏟아지지 않아서 좋아요~
5	예쁘고 울 강아지들이 좋아했어요
2	워메 대박입니다 한개도 제거가안됩니다 그걸바란제가 바보죠 잔기스 자체도 안없어집니다 열라 발라도 팔만아프고 안없어집니다 사지마세요 차두대를가지고 해보다가 안되서 그냥 버렸습니다
2	반품할까 하다가 이미 하나 신어서 그냥 구매확정 합니다. 스타킹 길이가 짧아요. 제 다리가 긴건 아닌데.. 허벅지 윗 부분은 압박 못하고 그냥 남아있어요.. 짜증나요..
5	재구매 기부했는데 잘 갔는지 모르겠어요
5	항상쓰던 제품이라 싸게 구매했어요
2	원단이 너무타이트해요 한치수 큰거삿는데도 입기불편해요
2	너무 쉽게 고장나요, 강도가 너무 약해요....
5	좋아요 두번째 구입입니다 진짜 냄세안나고 좋네요 평소 혈액순환이 안되서 먹게 되었습니다 건강해지길 바라며
2	한번 물놀이다녀오니 바람이 샙니다.
1	추천하지않겠습니닫너무부실해요
2	정말쓰레기같은 제품입니다
5	가격대비 엄청좋네요!! 품질 짱입니다!!^^
2	예전에 다른 브랜드꺼 잘써서 샀는데 이건 그닥
5	앙증맞게 귀엽네요. 맨날 큰것만 쓰다가 작은것 보니 장난감 같은데 편리할것 같아요
4	튼튼하고 집게도 단단해요.
5	쫀쫀하게 좋네요!! 감사합니다
2	귤 상태 너무 안 좋아서 언잖았어요
2	그냥 그러네요 중국사람피규어는 안되겟어요 ㅠㅠ
5	크기도 적당하고 이틀 끼고 있는데 아직은 트러블 없네요
1	포장만 신경 쓰시지 마시고 실판매 제품에 성의를 기울이면 좋을것 같아요 제품 뜯어보고 놀란게 익지도 않은 수세미에 실망 물에 적셔 사용해보고 또 실망을 친환경이라 주위에도 드리려 샀는데 혼자 쓰다 버려야겠다는 생각이 드내요
4	잘 받았습니다 좋슴니다
5	재구매 좋아요굿굿 작긴작은데 삶아서먹고있어요 휴게소용감자로
5	직구로 저렴하게 사서 좋아요
2	재구매 배송이 너무 느렸습니다. 사이즈도 약간 오차가 있는거 같지만 그냥 사용하려구요
5	아주 잘먹습니다! 좋아요
5	맛있어요!!!!!!! 좀 매운데 중독성
5	배송은 빠르네요 울강쥐가 잘안먹는 아이랑 샘풀을 일단시켰는데 잘안먹네요 ㅜㅜ 맛을 잘못선택했나봐요 그래도 개별표장이라 계속 조금씩은 기존사료랑 섞어주고 있네요~~^^;;
5	잘입어볼게요
2	모자가 따로 주문인걸 받고서야 알았어요 모자는 따로 구매라는게 안써있는거 같아서 바로 사용 못하는게 그렇네요
1	이게 정말 모기 잡는게 맞나요? 그냥 조명에 불과합니다다 두개나 샀는데 정말 후회해요 일주일 넘게 틀어놨는데 모기는 계속 윙윙 날아다니고 한마리도 죽이지 않았다면 문제 있는게 아닐까요? 리뷰를 이렇게 쓰는건 정말 처음이네요
4	딱 빙수그릇이에요 플라스틱이라 편하게쓸수있어 좋내요
2	잘안뜨네요
5	소문듣고 왔어요 어떨지 기대됩니다
5	재구매 없으면 아쉬운 제품이예요 다 떨어지기전에 한박스씩 더 사놔요
2	정품 맞네요 좋네요
2	가격대비 별로에요 ㅡㅡ
5	재구매 우선 사이즈는 59~61정도(58)인데 착용감이 좋아요
2	ㅗ야너ㅠ아조유류텨ㅑㅋㅎ
1	그냥 그저 그럭저럭 그래요
5	좋아요 좀 무서워요 찔릴까봐
2	냄새가 많이 남.
2	조금 삐걱거리긴하나 가성비 만족 근데 9월 3일 에주문햇는데 너무 늦게 왔습니다. ...
5	베리베리굿 선물용으로도 좋아요
1	서랍인데 열고 닫는게 불편해요 ㅜㅜ 그냥 대충쓰자 하고 넘어갔는데 한달안됐는데 지금은 버리고 싶네요 불량인걸까요 ?? ㅜㅜ
5	사용 쉽고 잘 잡힙니다
2	자연스럽다 해서 샀는뎈ㅋㅋㅋㅋ 그냥 어깨뽕 달려있는 티네요 실망입니다
5	사이즈때문에 애좀 먹었는데 이쁘게 잘맞아요~
5	사이즈도 원하는 적당한 크기(중간)로 주문해서 잘쓰고 있구요 재질도 쉽게 물들지 않는 코팅같은 것이 되어 있는 것 같아 깔끔하고 보기에도 좋아요 다리쪽도 튼튼해서 잘쓰고 있어요~
4	끈이 조금 짧아서 아쉽지만 그런대로 쓰겠습니다. 감사합니다.
4	잘삿어요 소화기가 급하게 필요해서 주문했는데 깔끔하니 좋네요 앞으로도 필요시 구매하러올게요 많이파세요
2	그냥 전에 쓰던것보다 수분감 등이 훨씬 떨어지고 물에 가까워요 클렌징 기능이 별로 없어요
2	배송은빠릅니다.한번부착 잘못하면 먼지도필름에 붙어서 제거힘듭니다.
1	되는지안되는지모르겠는 손선풍기수준..ㅡㅡ 괜히 말장난1+1에 샀는데 이게 뭐죠 ..?
2	물건은 괜찮다만 케이스가 깨져서 왓네요 교환하기도 겁나번거로워서 그냥 쓰네요 ㅎㅎ
5	캐시미어는 늘 부드러워요. 가방도 있고 좋네요. 다른 상품도 살듯해요
2	아무리 저렴한 가격대라지만 너무 얇아서 좀 그렇네요 집에서만 입을수 있을듯해요 쫄바지위애 입거나
5	만족합니다 임산부가 먹어도 안전하다해서 구입했어요 맛은 부드러운 물맛.녹차티백같은건줄알았는데 보리차처럼 물많이넣고 끓여먹어야할듯..
2	그닥 디자인과 색상이 이뻐서 구매했어요 내용물이 솜인가 보네요 일반 목베개를 생각하고 샀는데 생각보다 부드럽지 않고 글이감도 그렇고
5	소설책, 수험서 등 딱 올려놓기 좋은 사이즈입니다!! 잘 쓰겠습니다~~
2	푹신하고 다 좋은데 이거신음 오히려 층간소음이 생기네요 걸을때 신발신고 걷는것처럼 소리나서 신경쓰여요
2	상태 별로
4	5세 머리작은아들 커요 살짝 묶어서 사용했어요 구멍나있다고 좋아했어요
5	선물하려고 구매했어요 받는사람도 만족하면 좋겠네요
5	재구매 참살이 무생채무침은 참말로 맛있어요.. 나물비빔밥할 때 무생채무침을 넣으면 훨씬 더 맛나요~
1	배송은빨랐던것같아요
2	으이그 이거완전별로 세워지지않음 그냥눕혀놓고거는중 시간을돌린다면안살래 증말 ㅡㄴㆍ안이쁘다정말 별루
4	만족합니다. 일단 패키지가 실용적이라 좋습니다. 기계도 넓어서 쓰기 편하고 사용법도 간편하네요. 큐어링도 잘되구요.
4	구성이 조아요...리본 포함이라 좋네용
5	재구매 꾸준히 먹어보려고 두번째 구입이예요! 몸이 건강해졌음 좋겠습니다.
5	저번에도 여기서 샀는데 남편이 잃어버려서 다시 샀어요. 이번엔 다른걸로 사봤는데 훨씬 맘에들고 좋네요ㅎㅎ 저번엔 하늘색띠 있는걸로 샀었눈데 남편도 저도 이번에산게 더 맘에 들어요~
2	뿌리는게 확실합니다. 단, 젤타입은 전혀 지워지지않더군요
2	중요부위 착용감이 불편합니다
2	재구매 그닥 보습이좋진않으나 안바르면이상해서
4	스티커완전마음에들어요~~
5	늘 사용하는 제품이에요~ 조금만 저렴했음 좋겠어요~^^
5	레드와 블랙 두가지 상품 3미터씩 시켰는데 3미터 넘게 왔어요~ 여유롭게 보내주셔서 감사합니다. 레드는 살짝 물빠진듯한 색감이지만 둘다 상품으로서의 만족도는 상당히 좋네요.~ 잘 사용하도록 하겠습니다.
5	양녕해서 먹었는데 더 괜찮은거 같아요
2	실제로 받아보니.. 그냥 애들 장난감 수준..
2	듀얼모니터를 쓰려고 구매했는데, 책상뒤쪽 공간이 없으면 모니터를 붙여 놓을 수가 없네요. 꽤 많은 공간이 필요해서 벽에 책상을 붙여 사용할 경우는 제약이 있습니자. 물건은 튼튼해요.
5	함께주신 파우치도 완전 견고하고 좋아요^^ 짱짱
5	카페에서 쓰기좋습니다
1	아... 연말 모임에서 벌칙으로 쓰려고 기대중입니다. 크앗..
2	재구매 푠해요 편하고 조아요 편하고 조아요
5	비싸긴 한데 좋은거 같아요!손톱 상태가 안좋아서 영양제 바르고 싶긴한데..안좋은 손톱 상태도 가리고 싶었거든요이게 딱이에요다 쓰면 재구매하지 않을까 싶어요 정말 마음에 듭니다
4	빠른배송, 가성비 짱ᆢ올겨울 야생은 걱정 없을거 같네요ᆢ감사
5	딱 좋습니다 너무 조잡하지않고 고정되는 힘이나 휘어짐이 타이트해서 좋네요 핸드폰 사용할꺼지만 패드를 한번 꽂아봤는데 힘이 좋네요 가격이 저렴하지 않다고 생각했는데 내구성이 가격만족이네요 추천합니다
5	배송이 빨라서 좋았구요 동봉해주신 편지를 읽으니 판매자분의 정성이 느껴져서 더 좋았네요. 믿고 마실수 있을거 같습니다.
1	배송에만 2주 걸리더라
2	재구매 저번엔 맛있었는데 이번엔 물냄새가났어요
2	가격만큼 수율ㅋㅋ 걍 라면용입니다
2	스틱을 구멍에 끼워도 잘 빠져서 몇번을 반복해야되며 전반적으로 제품이 부실합니다.
1	스피드랙이 아니라 하다가 손가락 찌고 피나고 주신 망치는 절대적으로 쓸모없고 만들기 너무 힘들어요 소음도 어마어마 합니다.
1	sm7뉴아트 안맞아요 못써요
2	손에 땀이 많은 사람은 미끄럽습니다
1	한번 붙이면 끝이야 ~~
4	정말 너무너무너무 이뻐요 유리관리랑 받침이 약한건 어쩔수 없는거같아요 그래도 이뻐서 다 괜찮아요 그런데 유리랑 아크릴사이 미끄럼방지패드 있다고 들었는데 전 아무리 찾아도 없네요ㅜㅠ 어디서 구할수있나요. 유리가 밀려서 불안해서요ㅜ
4	다좋은데사이즈가애매한거같아요14도15도다같은사이즈같은느낌이요제품은깔끔하고좋아요
4	좋았습니다 수국이 다 져서 아쉽긴 했지만 그래도 예쁜 꽃들이 많아서 좋았어요 맑은 날에 가면 인생사진 많이 찍어올 수 있을 거 같네요!
2	배송이너무느려요
2	별로음량조절이안되고 음질도 그저별로
4	모양도, 색깔도 너무 귀여워요~
5	재구매 여름에 즐겨먹는 아이템에요
1	가격에 비해 효과는 모르겠어요~~~장기적으로 복용하기엔 너무 비싸요~
1	물티슈 가격이 싸다고 다좋진않네요, 향도없고 우선 너무얇아서 뒤가 비칠정도네요.다쓰면 돈좀더주고 다른거써야할듯
2	나사끼우기너무힘들어요
2	에어컨이 망가져서 기존 온도가 너무 높아서 그런지, 써져 있는 시간보다는 빨리 얼음이 녹는듯 해요.
5	재구매 믿고 주문하는 사이즈가 조금 커졌네요.
5	좋아요좃음
5	잘나오네요 아주좋습니다
2	잘받앗습니다 배송은 빨리 출고하셧는데 기사님이 넘 늦으셔서 늦게 받앗어요
2	조립이 잘 안되네요
5	재구매 계속 재구매하고있습니다~~ 두마리라서 큰패드로 주문했어요 크기가 크니 한개만깔아도 좋아용 계속 주문하는중 ^^
5	배송굿 늘 마시던거라 좋아요
1	손잡이가..불량 입니다.
5	재질이 좋네요 잘쓸게요 ㅎ
2	재구매 너무 딱딱해서 아쉬워요 ㅜㅜ
1	크기가 생각보다 작네요.
1	거의 시스루에요. 완전 비쳐서 어떻해 입어야하는지 잠옷으로도 못입을것같네요.
5	잘쓸게용 많이파세요
2	느끼합니다.제취향은아닌듯
1	이걸 이돈주고 .. 참 오마이갓
5	만족스럽습니다 편해요
5	상품이 샹각보다 튼튼하고 가벼워서 사용하기 좋습니다
2	좋네요어호로아가소이
5	모양도다양하고 재미있게 엄마랑같이 시간도 잘가고 좋았어요^^
2	배송도 느리고 오배송으로 고생했어요
2	재구매 사이즈가100은 작고 105는 마니크네요.한사이즈가 너무크게차이남
5	가격과 배송 시간 모두 만족합니다.
2	접착력이 약하네요 붙인지 3일안에 떨어져서 깨졌어요
2	뚜껑이 잘 열리지 않고 펌핑이. . . 잘 안되네요
5	크기도적당하고 배송도빠르고만족스러워요
5	태국 여행에서 사용하려고 구매하였습니다. 아직 사용해보진 않았는데 잘 배송되었습니다.
2	너무 두툼해서 불편해요 안쓰고 있어요
1	아반떼스포츠 차량인데 안맞아서 .. 못쓰고있네요ㅠㅠ
5	이프브고 좋아여 ㅋㅋ
2	배송 별로네요 기간이야 그렇다해도 먼 배송시간 조정이 안되니 너무 불편했습니다, 그날 시간 조정이 안되면 다음배송까지 기다려야하고
1	버클이 벨트보다 작아서 눕혀서 넣어야해요
2	너무 바스락 거려요ㅠㅠ 지퍼도 벌써 고장났네요 열번도 안만졌는데ㅠㅠ
5	배송 빠르규 예뻐요 잘입을게요 ㅋㅋㅋ
2	저한테는 안맞는제품인듯
2	제품은 괜찮은것 같은데요, 배송이 넘 오래걸리네요.
5	벌에게 이젠 좀 덜쏘이겠죠 !
1	명절 선물로 산건데 유통기한이 6월까지네욬ㅋㅋㅋ 급해서 드리긴했는데 참 그러네요
5	길냥이들 주려고 샀는데 너무 잘먹어용
1	생각보다 허술합나다
2	압축분사기 때문에 10리터 주문했는데요 분사기 좀 이상해요 분사도 이쁘게안되고 물도 뚝뚝 떨어지고 평상시엔 뚜껑을 좀 열어두어야한다는 답변 받았네요 편백수 뿌릴땐 못쓸거같고요 그냥 애들 화분 분무기로나쓰렵니다.
2	배송은빨랐는데 양이너무작네요ㅜㅠ
2	배송이 느림 그리고 너무 짬
1	각티슈가 안들어가요
2	재구매 배송은 진짜 빠른데 이번건 안맞는 부분이 많았아요
5	만족합니다~ 꾸준히 주문했지만 배송 하나는 기가 막히게 빨라서 너무 편해여~~ 저렴한 가격에 너무 맘에 드네여~
2	재구매 2박스 주문했는데 1박스만 와서, 톡톡문의를 해도 피드백이 없습니다. 사무실 전화연결도 안되구요. 다음날 나머지 1박스가 도착해서 그냥 구매확정합니다.
2	그냥그래요 다시안사먹을래요
5	자주 시켜먹고싶어요
5	아직사용은못해봤지만 배송꼼꼼하게 잘왔네요 감사합니다
5	좋은가격 좋은제품 많이파세요
1	컵이 너무 불편해요..가슴작으신분들은 괜찮을수도..
2	ㅎㅎ 솔직히 맛은 없어요ㅋㅋ 보석캔디. 그래도 재밌네여
1	재질부터 완전 안좋네요 배송지연되길래 취소요청하니 한참만에보내놓콘 대충만들었는지..재질도 안좋고 헛돈썼어요
1	일반 상처난데 붙이는 밴드같아요
2	응 뒤틀려서불량품왔는데그냥쓴다반품기차나서그냥쓰기로했는데 사람귀찮게생곘다뭐이리울퉁분뚱한걸배송해애
5	착용감이 좋아서 아기가 안 벗을라고 하네요.
5	이뻐요 디자인도 색상도 모듀 맘에 들어요! 여자아이들이라 유용하게 사용할거 같아요! 잘쓸게요~~~
1	충전이 잘 안되서 다른 선에 연결해서 사용해봤는데도 안되요 사용할때마다 충전기 연결해수 사용하고 잇어요 방에 밝기를 올리면 자동으로 자꾸 어두운 단계로 내려가요 불량인듯요
1	사이즈는 큰데 모자 깊이가 너무 짧아서 써보질 못하고있어요... 환불하기도 귀찮고 해서 그냥 집에 보관하고있습니다. ..
2	잘받았어요 나사 있는대로 다 조아도 살짝 흔들리는건 어쩔 수 없네요 행거 없어서 막 놔두고 살앗는데 정리하니 개운하네요
1	사장님 붙히고서 몇일후 세차했는데 고압수에 그냥 다 떨어지네요 ... 접착력 무쟈게 약합니다..아..
2	일본제품이네여.. 같은디자인 한국브랜드꺼는..(물론 가격은 두~세배) 밑면 처리가 잘 되어있습니다. 도톰하니 흡수가 빠르게... 이 제품은 섬세하진 않네요. 재구매 의사는 없어요
4	크기가 커서 바르기 편해서 좋네요~ 거울도 커서 보기 좋구요~ 바르면 광 나구요, 톤업 되긴 하는데, 제가 누렇고 까무잡잡한 피부라서 자연스럽진 못하고 하얗게 떠보이긴 하네요~ 보통 썬쿠션 바르면 다 그래서 뭐 크게 단점은 아니예요~
2	착용감이 너무 않좋네요..
5	사이즈도 잘 맞고 부드럽고 무엇보다 가성비가 좋네요~편해브라를 사려다가 원더미도레미를 블로그를 통해 알게되었습니다. 이거 안샀으면 어쩔뻔~넘 좋네요~
2	싼티나요 생각보다 너무 산티나요 ㅜㅜ 반품하려다 너무 싸서 그냥 신어요 근ㄷ 너무 심하게 싼티남
5	세상에 이렇게 깔끔하고 빠르고 편안할 수 가 없습니다.
5	운동하고 온 친오빠한테 해줬는데 빨갛던 피부가 다 가라앉앗어요 그리고 얼굴만 해줫더니 다음날 뒷목 빨간건 안가라앉고 팩 사용한 얼굴은 다 가라앉앗더라구요 넘 신기해요
5	친구의 강력 추천으로 구매해 봤습니다 효과 좋길 기도해요! ㅠ
1	아기가 안무네요..
5	에어프라이어에 맛있게먹었습니다
2	받자마자 손세탁했어요 패밀리침대용 패드라 너무 커서 세탁기는 힘들것같아 욕조에 넣고 밟고 힘들게빨아 세탁기에 탈수만 잠깐했는데... 구멍이 났어요!!! 헐ㅡㅡ;; 넘 약한거 아닌가요 ㅜ 판매자연락처로 전화 5번해도 연결도 안되네요. 귀찮아서 걍 써요
1	배송 무지 느리고 현관앞에 던져주고 가심 배송비가 아까움 물건은 생각보다 별로 그저그럼... 너무 오래 기다렸다 받아서 더 맘에 안드는듯
5	굿굿둣굿굿
2	재구매 계속 구매하고는 있는데 구멍난게 꽤있더라고요 뻥 뚫렸는데도 슬쩍 끼워 넣는건 좀 아닌것 같아요
1	사이즈좋고 착용감좋고 다좋은데 하루입었는데 바지가 다 튿어졌어요. 그래서 버렸네요 ㅡㅡ
5	영상을 찍어야해서 구매했는데요 매우 만족하고 있어요
1	배송 언제까지 되는지 확인하고 시켰는데도 제때 안와서 제때 주지도 못했네요. 우체국이나 cj였으면 하루만에 왔을텐데 GS postbox..
1	맛도 너무없구 가격도 비싸구~ 그래도 딸아이가 좋아해서 한번시킨건 후회는 안해요~ㅎ
1	재구매 매번 믿고 이용중인데.. 이번엔.. 아.. 자몽은 잘받았는데 레몬상태 너무 안좋아요...실망이예요
4	원하는 마크라메 작품을 만들어서 좋아요
1	강아지가 관심이 없나요 ㅜㅜㅜ 안에 간식을 넣어주고 해도 물어뜯지 않아여
5	ㅎㅎ 장착 잘했어요!!
4	디자인도 이쁘고 얼름 넣었을때 6시간정도 가는거 같네요~ 900ml짜리 삿더니 차 컵홀더에는 안꼽혀서 그게 좀 불편합니다
2	제품사이즈 첨부해주세요
1	눈시림이 있어요. 접착력은 좋네요
2	장시간 펼치고 접을때 접히는부분이 탄성이 죽어서인지 제대로 안접히고 구겨지네요ㅠㅠ
2	도트처리되어있다고해서 삿는데 뒤에 천자체가 미끄러워 지게되어있는거네요 도트처리하려면 좀더 크게하던가 이불위에덮깔았는데도 미끄러워져요 싼이유가있었네요
1	디자인만 이뻐요 울애긴 안물고 열탕소독못해찝찝
2	웨이더가 255짜리가 245보다 더 짧아요 옆으로만 엄청 크고 끈 다늘려도 그러네요 디자인이 다른건 알앗지만 좀 실망스럽네요 남친키 173이라 큰키도아닌데 ...
2	생각보다 별로 옆 박음질이 뜯어져왓음 ㅠ
5	식단관리해서 먹는데 진짜 좋아요 첨에는 그냥 콩국수 맛 났는데 이제는 익숙해져서 고소한 맛 나용 이거 먹고 다른 두유 먹으면 다른 두유가 너무 달게 느껴지네용 앞으로 계속 사 마실게용~~
2	너무 커서 끈 묶어서 사용하고있어요
2	많이 딱딱해서 발이 아파요
1	사람이 몇번앉으니까 망가졌어요ㅠㅠ
2	장시간사용하니 꽉조이는낌이심해서발이아파요
4	예뻐요, 가격대비 안싸보일뿐 마감이 저렴이 같아요~ 그러나 만족이요~ 바닥 긁히는 소리잡기가 힘들어요 .. 다리모양이 바닥에 가까울수록 얆아지는 모양이라~
5	딸이랑 같이 커플로 했어요
1	한박스 수거후 환불하신댔는데~얼마나 더 기다리고 또 그걸다시포장해서 택배회사올때까지 기다립니까?직장인이~~걍 수거필요없구요..동원제품이제 쳐다도안봅니다 서비스 최악이네요
2	제품 꼭 검스하세요
2	머리가 많이 떨어지는데... 어유.. 그리고 징거미네요?
2	완전 실망 정말 너무잘떨어집니다 정말 돈아까워서 소송이라도 하고싶지만한번에 다 붙여놔서 한번에 다 떨어졌네요
1	재구매 케이스가안맞음; 끼우면 조이스틱 최대치로 안움직여짐
4	좋아서 구매했는데 간혹 덧댄부분이 떨어지기도 해요. 가성비는 좋은편임.
5	잘 사용하고 있습니다. 깨끗한 상품이 왔고 유축도 부드럽게 잘됩니다
1	설마하고 첨으로 인터넷으로 주문해봤는데 가품인거같네요~ 뿌리면 향수가 향은 별루나지 안코 알콜냄새가 넘 역하게 마니 나고 그나마 향도 금방 날라가고 정품이라더니 넘 실망이네요~ 제값 주고 정품사는게 맞는거 같네요~
1	파손품으로 인해 같이 부폐하는. 많이 아쉽네요. 배송에 신경써주시길.
5	구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)예쁘네요!!감사합니다
5	항상 감사합니다 잘먹을께요
1	금방 고장났네요.ㅜㅜ
5	화질은 조금 떨어지지만 선명해서 만족합니다.
2	물티슈는 항성 가방에 넣고 다녀요
1	저희 친정엄마가 너무 맘에 들어하셔요
5	2개 주문했스니다 벨트끈이 내구성이 오래갔으면하네요
2	배송이 넘 늦어서 실망했어용 전화도 잘안되네요 배송기사님은 친절하게 해주셔서 감사했어용
4	재구매 여러번 재구매 중입니다
2	맛이 없어여... 기대하지마세여
1	소아용인것 같네요 넘 작아요
5	택배박스 뜯는건 기분좋아 ㅎㅎ 이번이 두번째 주문 이거쓰다가 다른건 못 쓰겠음 천연샴푸라 두피에 무리없고 좋다 아마도 천연샴푸로 인체에 안전해 임산부들한테도 좋을듯싶다 신랑님도 무리없어 한동안 잘쓸듯 ^^
5	살균 잘되고요 전기세도 얼마 안나와요 좋습니다
2	배송으 빠른데 생각보다 밝지가 않내요.
2	금요일 3시 훨씬 전에 주문했는데 대한에 출고 된척 해놓고 월요일 발송되는 기적같은 배송
2	사고나서 처음으로 사용했는데 고정이 안되다 보니 빠져서? 분실했어요 ㅠㅠ
1	딱 가격만큼입니다. 그냥 그렇네요
5	쓰기 너무 편해요 ! 손상없이 잘 왔어요
2	재구매 업체가 바뀌어서 그런지 맛이 전보다 많이 못 하네요 안에 속도 별로 없고요 김치 양도 적어 졌네요
5	아직어려서 못가지고노나 좋아할거라믿어요
2	한달정도 사용한 후기 입니다~ 냄새는 사용하면서 빠졌으나 빨대 흡입시 두꺼운것에 비하여 구멍이 너무 작고, 먼지가 너무 많이 달라붙네요..
2	뾱뾱이 처리도 없이 박스에 담아왔어요ㅠㅠ 남자친구 부모님께 선물로 드릴려고 구매한건데 상세설명과 다르게 선물박스가 아닌 일반 박스에 뾱뾱이도 없이 배달온거 보고 놀랐네요...
4	생각보다 작고 노트는 지퍼가 안 잠겨요ㅠ
5	리퍼제품이라 걱정했는데 피아노 잘치고 있어요. 흰색이라서 때타는건 염두해야 할 것 같습니다. 소리는 좋은데 건반은 가볍습니다.
1	두아이가 패션으로 하려고 주문했는데요 한아이건 어느순간 풀려서 잊어버렸다가 다행이 교실에서 찾았고...한아이는 자꾸 풀린다며 몇번 다시 착용하다가 본인이 가방에 넣어왔다고하네요.....
1	너무 쓰고 먹기 힘들더라구요 향은 좋긴한데 향만 좋아서 하나 먹고 넣어놨어요..ㅠㅠ
5	좋네요 옆구리살이없어서 많이말라보엿는데 많이보안되게해주네요
5	아주 만족하며 잘 사용중
5	좀 길어서 잘라서 썻어요
1	가격대비 양이 너무 적어요
1	네 맞습니다. 짝퉁입닏.
1	거품이 사방팔방 튀고 ㅋㅋㅋ 아 너무 불편해요... 이유식기는 작은데 수세미는 크고 ㅠㅠ
5	아버지가 아주 만족하며 잘 쓰시고 계십니다 쌩유
2	너무 괜찮아서 계속 시켜 먹었는데 이번에 보내 주신건 너무 익어서..일반 옥수수보다 못한 맛나는데 절반은 되는것 같아요. 저렴이로 사서 뭐 따질 입장은 아니지만..
5	이뻐요 ㅎㅎ 고장안났으면즇겠어요
5	이왕 사는거 고중량 폼롤러가 좋아요 돌기 때문에 마사지 어려우면 지압으로 해주면서 움직임 늘려가면 좋습니다 간단하게 한시간 덤벨 홈트하구 어깨 목 허리 풀어줄때 좋네요 설명서는 돌돌 말어서 통안에 넣고 봅니다
5	겨울 옷들 정리하며 세탁하려고 주문했어요 기대가 됩니다ㅎㅎ
5	레터링 너무 깔끔하고 생각했던것보다 훨씬 고급져보여서 너무 만족 중 입니다~~ 다음에 또 구입할 예정입이다!!
5	작동잘됩니다 맘에들어요 보내주신 증정품도 같이 달았어요 ㅎㅎ
2	정말 작습니다...
1	제가 사용해봤더니, 민감성 두피에는 안좋네요~
5	회사직원들이랑 맛잇게 먹고 잇습니다.
2	재구매 큰 효과는 모르겠어요
5	문어 6마리 잡았습니다. 담주에 또갈껀데 통발하나 더사러 왔습니다
4	색이뻐요 무난하니 눈두덩이에 톡톡 얹어주니 반짝거리고 이쁘네요 데일리템으로도 무난해요. 지속력도 좋구요
1	제가 똥손이라 실패했어요ㅠㅠ 완성하지 못해 별점을 줄수 없네요
5	넘맛있어요 캠핑가서 구워먹으니최고
2	구멍이 너무 뚫려 있네요
1	시켜먹긴 아쉽구요 그냥 매장가서드세요
5	재구매 아이들이 잘 써서 늘 주문합니다 그래서 그런지 이번엔 사은품치약도 보내주시고.. 넘넘 감사드려요^^
1	드럽게 ㅁ작고 맛없음 비추 한번먹고 남았는데 버렷음
1	재구매 믿고 구매하던 신뢰에 찬물을끼얹음....계란 엄청상해서와서 전액환불받았습니다.
1	정품 액정이 아니라서 해상도나 색감에 이질감이 ㅜㅜ
2	크기는 맘에들었는데 30%정도는 물러지고있고 두개는 완전물컹해서 교환요청하려고 사진까지찍었는데 걍 반품 귀찮아 버리고먹어요 생물이라 이해는하지만 좀~~~
5	다용도실이 깔끔하게 정리됐어요 강추합니다
2	되게 작고 불편해요 패드는 자꾸 삐져나와요
2	배송은빨랐으나 전체적 만족도 떨어짐
5	배송도 빠르고 정말 만족합니다♡
2	개어려움 이거 너무 복잡하고 어려움 동영상 2번이나 보고 이거 붙여냐되는기 셀프 제품 맞냐며 셀프는 쉬워야지...실패할뻔 했다 회생 겨우 해서 일단쓰긴쓰는데 재구매는 없습니다. 제가봤을때 자기는 똥손이다. 그럼 사지마세요 후회할겁니다.
2	배송처리 좀 제대로 하세요 3호 구매를 했는데 다른 사이즈를 보내면 어떡합니까. 기간이 지나 그냥 씁니다만, 제대로 처리하세요
5	편해요 ~~~~~~~=
1	1 + 1 은 무슨 두개 가격
1	부실하고 키즈카페 방방생각함 안돼요 잘안뛰어짐..ㅜㅜ
1	일본...원산지를 제대로 못보고 구입했어요ㅜㅜ 별로쓰고싶지않아 뜯지도않음ㅠㅠ
2	별로에요ㅠㅠㅠ버렸어요
5	맛있어요 다먹고 또 시킬꺼예요
5	저렴하고 나사조이는곳도 있고 좋아여
5	배송도 빠르고 딱 생각했던 의자예요 디자인도 이쁘고 앉았을때 편해요
5	끈적이지 않아서 좋아요~
5	색상도 깊이도 다 만족스럽습니다.
1	마트에서사는게 나음
5	아들침대에 이떤 바디필ㄹ로우가 오래돼서 바꿔줘ㅛ어요..
4	빠른 제작하고 무료시안으로 최대한 확인하면서 작업할 수 있었습니다. 다만 중간에 들어가는 글씨들도 바꿀 수 있다면 좋았을것같습니다. 감사합니다.
1	콧대부분 고정하는 쇠도 안들어가있고, 여러모로 좀 구리네요
1	리뷰 수정합니다. 자취중이라 잘몰랐는데, 이상하게 곰보같은게 감자껍질에 있어서 알아보니, 감자 더뎅이병 같습니다. 40평생 사본 감자 중에 껍질이 이런건 처음이라 이상하다 생각했습니다. 사이즈는 마음에들게 왔는데 실망 스럽네요.
1	품질 대비 너무 비싸네요
1	길이가 생각보다 많이 짧아요.. 하늘하늘한 소재여서 속바지 입어도 불편할 거 같아요
1	엉성하고 사이즈도 너무크고 불편해요
5	미용인의 필수 품이죠 3m테입보다 훨씬 좋습니다 한번 쓰면 일반 밴드 안쓰게 된다는
2	냄새가 너무 많이나요...ㅠㅠ 화장실들어가면 첨에 머리가아플지경입니다
2	얇아요 그래서 잘 붙을수도 잇겟다는 희망을 가져봅니더
5	배송이 엄청 빠르네요 그릇도 사진과 같이 넘 맘에들어요~~
5	개인적으로 파이크플레스가 제일 맛있고 스타벅스에서 배송해서 포장이 튼튼하캡슐이 찌그러진게 없어서 좋아요
5	하루만에 잘 받았습니다~~ 자글자글 촉감도 좋고 색감도 맘에 들고요 마트보다 싸게 잘 산거 같습니다~~ 포장도 꼼꼼하게 잘 왔고요. 여름이불 좋아요~~~
5	조립하기 쉽고 좋았어요
5	재구매 떡볶이 소스중 가장 맛있어요
1	유트브보고주문햇는데 생각햇던게아니엿네요 벌레같아요ㅠㅜ
2	촉촉하다 얘기하긴 좀그러네요
5	문제없이 잘 작동되고 재밌게 게임도하고 음악도 듣고 1석2조~!
5	전자렌지에 20초만 돌리세요
1	너무 쪼여서 안쓰게 되네요.
5	너무이뻐요 포장도 이쁘구요 선물용으로도 충분해요
1	4개나 한번에 주문했는데, 심하게 웁니다. 참고하세요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 좋아요 배송도.. 빠르고.. 상품도.. 좋아요..다만.. 글로브박스 등은 사이즈가 조금 안맞는거 같아요.. 끼울때 힘들었습니다.
2	생각보다 별루네요 사진하고 색상이 더 어두워요
2	일단 갓이 너무 질기보 많이 익어서 왔어요 양념도 제입에는 안 맞네요
5	국산이라고 하니 믿고 샀어요 양파랑 마늘등등 좀 썰어넣고 조그마한 반찬통으로 한통정도 되게 무쳐서 먹고 있어요 가족들 모두 너무 잘 먹네요
1	재구매 첫 구매에 만족해서 재구매했는데 이번엔 많이 상한게 왔어요
5	옛맛그대로
5	원래 잘먹던거라 좋아요
4	편리한기능 잘쓰겠습니다
4	잘 받았습니다 상품도 맘에 듭니다.
5	빠른배송과 배송일리미 깔끔한 포장 좋은 물건과 가격
5	디자인이 너무 예뻐요. 치마같은 블루머라 여자아기옷 코디할때 넘 예쁜거같아요. 배송도 빨라서 좋네요^^
5	만족해여~ 좋습니다.!!
5	배송엄청빠르고 물건도맘에듭니다. 다음에 또 만나요~ ^^
5	재구매 정말 좋아요~ 두번째 입니다
2	소형 15개그매 했는데... 소형 10개 중형5개가 왔어요.... 급히 마스크 필요해서 그냥 쓰는데 검수 잘해주세요...
1	냄새 때문에 온몸에 알러지가 나서 버렸습니다.
2	S작다고 해서 M주문했는데 커요 S다시 주문해야될거 같아요
5	좋아요 생각보다 튼튼해요
5	맛있어. 코코 갈 시간 없어 샀어요
5	가격 배송 상품 모두 좋습니다. 만족합니다.. 감사합니다..
5	아주예뻐요 진짜예뻐요 욕실 기존거울철거하고 이거두개 나란히 달았는데 분위기가 사네요 사진만큼 실물도 이쁘고요 테두리가 일반 쇠? 골드이런 거 였으면 내구성이 더 떨어졌을듯 가죽이 더 튼튼해보입니다
1	지퍼가 쭉 빠져버리네요 박음질이 정말 엉성한듯.. 고치기 어려워 버려요.. 좀 튼튼히 만드세요
2	냄새는 좋은대 지속력이 생각보다 없는거 같아요
5	너무맛잇개 잘먹음요 신선해서 애들살아서오공 알배기가 많지는 안앗지만몇마리잇어서좋앗어요 담에또 먹을깨 시킬거에요
5	껍질이 몇마리 깨진게 있긴 했지만 대체적으로 신선해서 좋았습니다.
1	비싸게 구매했는데 귀가 너무 불편해요. 아파요ㅜㅜ
2	붙이는 부분이 번거럽고 부착했을때도 자연스럽지 않아서 오래 하기는 안예뻤어요. 그나마 한개도 사용하지 않고 그냥 두고 있네요.
5	배송도빠르고맛도괜찮은듯
5	정말 만족스럽습니다 빠른 배송도 감사합니다
4	아바이순대에 같이 나오는 명태무침맛에서 조금 아쉬웠어요!
2	틀이 잡히는 느낌이 없어요, 모양을 유지하는 것이 약해서 지퍼 열었다 닫을 때 한손으로는 지퍼가 울어서 두손으로해야 해요
4	소재면 소재 신축성이면 신축성~!! 뭐하나 단점이 업네요~~
2	2점을 준 이유는 양말이 발 부분이 너무 얇아요 발목 위로는 골지라 괜찮은데 그 아래는 너무얇아요
5	배송 빠르고 원하는 상품구입했어요.
2	글루 나오는 입구를 뚫는방법도 없고..접착도 약하고
4	세일해서 좋은 가격에 사서 좋네요. 효과는 더먹어보고 쓰겠습니다
2	완전별루 그리고 제가 직접 가서 내가 왜 그렇게 하면 된다 해도 될 수 있도록 하는 방안을 검토 중인 중인 서울중앙지검
5	좋어요튼튼하나편해요
2	맛이 조금더 짭쪼름했음 좋겠어요
1	재구매 요하이 없다고 생크림파이 주셨느넫... 요하이가 좀 더 비싸네요............ 몇백원차이지만. 분명 더 가격 나가는거 주신다더니... 이건 좀 실망
1	신선도가 떨어져요 잎이 누렇게~아쉬웠습니다
2	식초넣고 끓인 후 중성세제로 깨끗하게 닦았는데도 검은색으로 뭔가 묻어있는게 보였네요. 철수세미로 박박 닦아서 겨우 지웠습니다. 발견못하고 국끓여먹었을걸 생각하니 좀 소름돋네요.
5	따숩게잘쓰고잇네요 ㅎㅎ
1	깜짝 서프라이즈 하려고 꼭 3시에 배달 부탁드린다고 글 남겼는데..오전 11시엔가에 배달되서 서프라이즈 실패요.. 꽃도 거의다 조화이고 생화는 다 얼어서 왔습니다
2	아이가태워놓으면우네요..ㅜㅜ그리고 천으로만 돼있어 등도 편하지 않은 것 같아요
5	배송도 빠르고 재질도 좋아요 조금 더 큰 사이즈있었음 좋겠어요 긴코트는 안들어가네요 정리도 되고 좋아요
5	저렴하고 빨리옵니다 :) 쌓아두고 유용하게 쓸거같아용
1	결제 후에 바로 환불해달라하니 안된다고.. 소보원에 넣을까하다 참음
5	예뻐요조아요 ㅋㅋ
2	녹쓸었어요;;;확인 후 보내셔야할것같아요;;
5	머리에서 냄새가 좀 났는데 냄새가 안나고 머리까락이 힘이들어간것 처럼 굴어지는 느낌도 드네요 하나만 구매할수 있어 아쉽네요 ~
2	잘 잠기지도 않고..약도 몇알 안들어가요ㅠㅠ 귀걸이통으로 써야하나봐요..흑흑
4	힘들이지않고 깔끔하게 잘 붙였습니다.
5	다른 스카프들보다 이쁘고 귀여워요!
2	4륜구동이 메탈재질 포함되어 튼튼하다고 나와있어서 구매했는데 1시간만에 플라스틱보다 메탈이 깨져버렸네요. 부품이 따로 구매 가능하다고하는데 문의드려봐야겠어요.
2	계피향이 너무 세요ㅠㅠ 맛은 또 강하진않은데 추천많아서 샀는데 암튼 제 취향은 아닌..
5	컴퓨터 버벅거리는게 사라졌어요... 배송도 빨라서 좋았구요
5	아기가 좋아하네요 만족합니다
5	저렴하게 여러개 구매했어요 애들이 좋아해요
5	진짜 맛나더라구용 짜지도 않고 ㅎ
5	맛있어요! 고소하고 바삭하니 너무 맛있어요!포장도 깔끔하게 되어있어서 너무 먹기 편리하구요!선물용으로 너무 좋은거같아요!!!!
5	재구매 타공판도 너무 만족스럽고 후크도 조아요
5	재구매 항상 주문한곳이라 지인이 주문부탁을 했어여 믿고 보내드렸는데 잘 받으셨다네여
2	조끼에서 빠져나올까봐 불안하고 잡아주기불편했어요~ 7개월이상만되도 스스로 앉아있을힘이되니 보행기튜브가 훨씬좋았을듯싶네요 바람이 빠진다거나하는 불량은없었고 그냥 귀여운맛에 한두번쓰긴했어요~
5	잭부분깔끔하고좋습니다
2	팬티도 너무 끼고 작어요 너무 아쉬워요 싼맛에 입는다지만
2	올인원 200ml를 주는주 알았는데 로션 200ml였네요.. 상품고시 헷갈릴수있겠습니다
2	처음 사용시엔 안정감있고 좋았는데 사용할수록 어깨가 아프네요~~
2	단맛도 별로고 밤 크기도 엄청 작았어요
2	좀작고 흘들려요 보통입니다
5	이뻐요오어우어야ㅑ아아
2	근조3단 중급형 입니다. 경남은 노란꽃이 상세페이지 사진과 다르게 1단만 꽂아져서 배송된다고 합니다.
5	잘먹을것 같아요 이유식 시작전이라 ~ 미리사놨어요 디자인이며 유연성이 좋아요
2	접이식이뻣뻣하고무거워요ㅜ가격때매아쉽네요
2	의자두개시켰는데 앉자마자 부러지고 하나는 안부러져서 잘썼어요 다음엔 더튼튼하거나 다른데서 시켜야할듯 참고로 돼지아님
1	머리 기대는 부분이 상당히 불편함
5	곱이 많은데도있고 적은데도 있고 복불복이예요 그치만 맛있게 먹었어요
2	머라할까...부드럽지 않고 뻣뻣해요...다시 시켜먹진 않을것 같네요
5	재구매 맛있고 빠른배송 좋았습니다.
2	효과는 그닥....
2	전부 신권으로 넣어도 지폐 걸림이 발생하네요ㅠㅠ 저렴한 금액으로 큰 웃음 주기는 좋아요
1	너무 얇고 스판기도 없고 진짜 별로네요
5	너무 좋아요~~ 지금 장미향 사용 중인데 좋아요~
2	전부가숫양미리예요.좀아쉽네요
2	냄새가 넘 지독해요 ㅠㅠ 베란다 널어놨는데 토할거같아요
1	마니안좋네요 싼게비지떡
2	저에게는 자극적이었어요. 눈 주변을 클렌징했더니 눈이 너무 따가워서 볼과 이마, 입쪽만 클렌징합니다.
1	재구매 전이랑 같은 제품을 주문했는데 다른 제품이 왔어요
4	배송은 이틀만에 왔구요 크기가 더 클줄알았는데 딱 적당하니 이쁘네요~
2	분사력이 너무 별로에요. 잘 뿌려지지고 않고 뭉쳐서 나오는 기분? 하나만 사볼걸 하고 후회중이에요.
2	싼개 비지떡! 배송은 빨랐으나 내장재 꽝!! 얇은 폴리에틸렌이 여러겁으로 되어 각기 따로 노네요. 기본 부력은 있을테지만..할인된 가격 만큼의 값어치 입니다.
2	속상하다.
2	촉촉하지 않아요. 별루예요 뻑뻑함
5	배송은조금오래걸렸어요ㅜㅜ 그래도이가격이이퀄리티가방찾기쉽지않아요~ 일주일기다린보람이있어요*~~*
1	신을만해요 예뻐요편해요
5	색상도 예쁘고 튼튼해보여요
2	애기 잘먹긴한데..어린강아지에겐 안맞는거같아요 변도 묽고 냄새가 지독해요
1	재구매 상품은 그럭저럭 서비스가 엉망이네요
5	세차 시에 매우 잘 쓰고 있습니다^^
1	실밥이 잘 터지고 별로예요
2	진짜 선물용인데 이렇게 까져서 왔어야 .. 그래도 2점은 .. 양산 진짜 ... 최고 .. 그래도 .. 신경안쓴선 실망
5	강추 인화지도 좋고 캐논 셀피도 너무 좋네여 좋은 추억을 사진으로 바로바로 남길수 있어서 너무 좋네요
2	봉투에 넣어서 보내주신게 아니라..얼음이 많이 녹았네요.. 그리고 생각보다.. 꽃게가 너무 작아요~~
2	중간에 뜯어져서 포장된것도 있고 그러려니 해요 초콜렛인줄 알았는데 캬라멜이었네요 맛은 있는데 초콜렛토피 라고 되어있어서 잘 보고 구매할걸 그랬어요 하나는 선물로 줬는데 개별포장이 제개로 안되어있는게 아쉽네요
2	잘안터져요ㅠㅠ 결국 티비 연결 못했습니다ㅠㅠ
1	전혀 효과가 없습니다
5	색상이 사진보다 어둡긴한데 가격대비 만족합니다.
5	배송빠르고 생각보다 뒷면 밀림방지가 잘 되어있고 마감도 좋아서 가격대비 굿입니다-! 만원에 샀다고 해도 믿겠어요. 색은 생각보다는 옅어요. 좀 더 쨍했으면 하지만(전 사무실용이라)
1	땀흡수 안되고 덥고 답답해요.
2	전 분명히 구매 할때 매트릭스 기본옵션 되 잇어서 구매를 햇는데 오니까 매트릭스 가 없네요??? 와... 어의 없어서 황당햇음... 분명히 기본 옵션 되잇길래 구매를 햇는데...
5	우리아들이 많이 만족해하네요 원래 케이스는 주지않나요? 선물용으로 구입시에는 케이스 요청해야할것같네요
5	아이가 잘먹어요 저도 한번씩 같이 먹어요 ㅋㅋ
5	완젼 좋아요♡
1	기모 먼지 진짜 많이나옴....
5	잘 받아서 먹고 있는데 맛도 괜찮고 좋아요
5	속이 편안한 우유 라는 이름이 딱이에요
5	끈끈이로 잡고 근처에 뿌려놨어요..
5	아기 피부가 모공각화증이라는데 보습 밖에 방법이 없다네요. 통 목욕할때 넣어주면 도움이 될까싶어서 구매했어요.
5	가볍고 좋아요 눈이 편하요
2	잠옷은 마음에 드는데 배송이 엄청 오래 걸리네요
5	재구매 방음효과 좋습니다
5	2020년형 일월 초절전형 싱글매트 1인용전기매트 1인용 좋아요!
2	완전허접합니다 조립하는데 고정안되니 휴
2	분무량이 너무 약해요
5	가볍고 좋긴한데 저번에 산게 두달안된거 같은데 주머니쪽이 다 튿어졌어요.재구매긴한데 내구성이 좀 좋았으면 합니다
5	유통기한도 넉넉하고 대용량이라 좋습니다. 티백 잘 우러나서 좋습니다!!
2	한정판이라 그런지 엄청 비싸네요. GS 편의점 다른제품은 2천~3천원인데 두배의 값에다가 택배비까지.... 억 소리 납니다.
5	한달후기. 늘 쓰는 제품
2	사자마자해봤는데 그냥 그래요 배송비 아끼려구 5개나샀는데 나눠써야할듯
1	고리가 플라스틱이라 금방 끊어졌어요 한번입고 못입게생겼습니다.
1	사이즈 잘못시켜서 반품처리했더니 펼쳐봤다고 안된다하네요
1	냄새가 나서 머리가아파요 초등딸들 방 책상에 두려고샀는데 사용못하고있어요
2	그림이랑 크기가 마이차이나네요ㅠㅠ 선물용으로 구매했는데ᆢ급실망ᆢ맛은 어쩔런지~~???
2	아직은...가격대비 걍 그러네여... 뒤집어 엎고 그럴 나이대가 아니면 괜찮을 듯 한데... 무조건 뒤집어버리니...ㅠㅠ
1	제피부에는 안맞네요ㅜㅜ 눈가가 너무 따가워요. 2개나 샀는데, 못쓰고 있어요.
2	피칸이 부스러진 것 많아서 아쉬웠어요
5	아침에 잘 먹고있어요 만족해요 생각보다 먹을만하고 좋아요 다 먹으면 재구매 의사 있어요 ㅎㅎ
1	속재료가너무거칠고 고추씨가그대로들어있어 먹기도불편하고 맛도별로입니다
2	배송이 빠르고 마감이 좋고 품질도 좋았습니다. 그런데 두께가 두꺼워 들어가지가 않습니다.
2	신발자체가 편하진 않아요 오래신을수록 불편하고 발아픕니다ㅠ
1	전에 샀던거보다 에센스 자체가 많이 없습니다 전에샀던건 뜯어서 얼굴에 바르고 붙일정도로 많았는데 전에샀던거랑 이번에 산거 비교해서 보여드리면 교환되나요 불량인가요 아님 인위적으로 줄이신건가요?
5	차량에 딱 맞고 쓰기 편하네요ㅡ
2	문두께랑 너무 안맞아서 사용못함. 교환하는데 또 배송비가 드니 그냥 둡니다. 사이즈 잘 확인하세요
4	재구매 어머니 사드렸는데 좋아하세여
1	배송 문의를 두번이나 했는데 답변도 안주시고 배송 조회도 몇일간 안되어 참으로 답답합니다.
5	좋아요 2개샀어요 깜짝할인 하는줄 알고샀는데 계속할인중이네요
4	뒤가 플라스틱이라 긁힐 염려가 좀 있긴 한데 전반적인 품질은 좋아요 ㅎㅎ
4	맥주 안주 딱이네요~바삭하니 넘 맛있어요^^
5	항상시키면서만족합니다
1	넘약해요ㅠ 테이프로다붙여놓음ㅡㅡ
1	별로 효과 없어요 그냥 박박 문지르는게 답인듯....
5	배송빠르고 사장님께서 이거저거 많이 챙겨보내주셨어요. 사장님 감사합니다.
5	냄새에 민감한 편인데 위아래층 냄새가 약간 역류하는 거 같기도 하고 특히 여름되면 물비린내가 느껴져서 화장실에 항상 구비해놓고 사용하고 있어요. 저렴한 몰을 찾아서 싸고 빠르게 구매했습니다.
5	용도별로구매
5	아빠가 좋아해용!!!!!
1	집에 있는 변기에 사이즈가 잘 안맞아서 헛도네요 별로여서 마음에 안듭니다.
5	달달한니맛있넹ㆍ 25개월아기도잘먹어요^^
2	분홍장미바구니... 분위기도 너무다르고 분홍장미는 몇송이 안되고 바구니모양도 너무 안예쁘고.... 엄마가 보낸 사진보고 죄송하고 속상했습니다
2	사이즈가 작지만 그냥 입을께요
5	앉으면 약간 올라가서 길이가 신경쓰이네요 ㅠ
5	여자인데 걍 남자꺼샀어요 여자껀 너무 딱맞을것같아서요~
5	와 너무 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 사용했습니다 화이트로 샀는데 예쁘고 참 좋아요 잘 쓰겠습니다ㅎㅎㅎ
2	딱맞아떨어지지않네요 틀어져서 와요 물논 전 다른용도로 다 해체해서 사용했지용
5	생각보다 괜찬은것 같네요~~ 좋은 제품 감사합니다.
2	컵은이쁜데 각하나씩시켯는데 같은거두개옴 귀찮아서 그냥쓰겟다만 짜증은솟구침 ㅜ
2	너무 세요.. 피부약한분은사용안하시는게.. 얇게벗겨져피부과다닙니다ㅜㅠ
2	배송 상태가 별로였어요ㅠ 최소한의 포장도 없이 박스 안에 그냥 담겨 있어서 옷걸이에 먼지가 가득 껴 있었어요ㅠ (사진은 많이 닦은 후에 찍은 거예요)
2	소.중.대를 구입했는데 높이가 많이 아쉬워요. 많이 낮아요.
5	크기가 작으면 어떻게하나 했는데 이거 딱이에요!! 좋습니다!!
1	통이 너무크고 재질이..............
2	저는 옆머리에 꽂을 수일는 사이즈인줄알앗는데 왠걸 ㅠㅠㅠ 엄청커요 거의 반묶음 하는 길이의.핀이에여 패턴은 이뿐데 아쉬움
5	쓰던거 주문했어요.. 휴대용케이스가 있어 더 좋네요
5	싼 가격에 잘 도착했습니다. 신뢰가 갑니다^^
1	사용한지 3번째인데 벌써 워머기가고장나서 안되네요
2	그냥 그럼. 품질 비해 비쌈
2	찍혀있어요...
2	생각보다 넘 컷었요...
5	좋아요ㅎㅎ 직원분도 친절하고 배송도 빨라요!! 잘받았습니다ㅎㅎ 다음에 또 사러올게요ㅎ 많이 파세요!!
5	색 잘 나오고 필기감도 좋아요
1	꼭지 원형둘레 사이를 청소하기 힘듬
5	내일 당장 써보러 갈거에요 사용해보니 너무 좋아요 사은품 감사 합니다
5	아주 만족스러움 패드 활용이 좋아짐 좀 따숨 ㅋㅋ
2	아주 작아요 2인은 아닌것같아요 1인분? 많이쳐봐야 1.5인분 다이어트되겠당
2	길이가 너무 짧고 몇개는 부러져서 왔어요.
2	집에서 입으려고 샀는데 목이 넘 좁아서 초딩 딸 줬네요. 남녀공용 M이면 목둘레를 좀 더 넓히셔야 할듯. 거기다 하늘색이 안 이쁨 ㅠㅠ
5	배송도 좋고 상품도 좋고 다 좋네요
5	가벽에 이것저것 걸기 편해서 추가주문이에요
2	제품도 비틀어지고 아무리 자립할려고해도 제품 자체가 휘어서 안되고 그저그래요.
2	세탁후 사이즈 줄어듬
2	입고벗기가 엄청불편하네요
2	짱짱해서 좋긴한데 너무두꺼워용ㅠ
5	만족합니다 젤네일 후에 손톱이 약해져서 유명한 상품 구입했어요 배송도 빠르고 상품도 만족합니다 꾸준히 써보려구요
5	늘 화이트래빗만써요
5	건강하게 맛있게 먹고있어요.^^
1	너무 사이즈가 크고 이 마스크 끼면 얼굴 간지러워요 ㅠㅠ 빨아서 사용하는데도요 ㅠㅠ
1	한 달도 안되서 차단기가 계속 내려가는 문제가 발생했습니다. AS를 요청할까 생각했지만 귀찮아서 처분했습니다. 보일러를 교체하여 온수 사용하고 있습니다.
5	너무 좋은가격에 맛있게 잘 먹었습니다
5	필요해서 몇개 구매해봤는데 괜찮아요
5	귀엽고 좋아요 모자도 같이오는줄 알고 주문했는데 손싸개가왓네요
1	냄새가 너무나서 집에 둘수도 밖에 둘수도 없어요 식ㄱㄷㄹ이 머리아프다고 난리네뇨
5	저렴히사서 잘쓰고있어요 메트리스에 딱맞아서 좋네요
2	다른 브랜드에서 스테이크 사먹다가 이거 한번 사먹어본건데... 흠... 고기가 썩 좋진 않았어요. 두개 샀는데 그린빈 상태도 두개가 너무 달랐구요. 싱싱함의 차이도 있었고 심지어 포장지도 달랐어요. 소스는 맛있었으니까... 별 두개요.
4	몸매보정 좋아요~ 검정색도 있었으면 좋갰어용
4	튼튼해서 많이 넣을수 있어서 좋네유
5	젛아요 배송왕빠름아ㅏㅇ
4	포장은 좋은데 맛이 단맛이 덜 났으면 좋겠습니다
5	포장 깔끔하게 해서 보내주셨어요 다양하게 먹을수 있어서 좋아요
2	색깔 똑같은게 아님
5	그냥 일하면서 메고다니기 좋은 가방이에요 ㅎㅎ
5	종이호일 떨어져서 구입했어요. 생선구울때나 베이킹할때 요긴하게 쓸수있어요
4	다른거 쓸때보다 다 좋은데ᆢ 붙이고 조금있으면 앞 부분이 뜨는게 거슬리네요ᆢ
2	보통 팬티 95입는데 라지시켰더니 맞아요 원단은 생각만큼 안보들보들해요
5	간편하니 잘 쓰고 있어요
1	불량인건지 데이터 호환이 되지 않아요 충전은 되니 그냥 쓰려고 합니다 ..
1	생각했던거보다 달아요 식당에서 파는것보단 맛없음 대창양도 창열함~~~
1	전 나이키 매장직원입니다 방금 까서 처음 신은 양말입니다. 정품 맞나 싶은정도로 이런 퀄리티는 처음보네요 스우시를 비롯한 전체적인 퀄리티가 매우매우매우 엉성하네요. 다시는 구매하지 않을 예정입니다.
4	침대에서 책도 읽고 컴퓨터 작업도 하는데 독서대보다 훨신 활용도가 좋고 크기도 딱이에요
2	컷팅이 잘 안돼요 칼날이 일자가 아닌 과도는 잘 안썰리고 식도 정도의 큰 칼이 아니면 칼보다 도마가 넘 딱딱해서 날이 상할것 같아요
5	아기가 조아해용 잘못어용ㅍㅍ
5	맛 미쳤음 그냥 소세지 같음 지금까지 먹은 닭가슴살 소세지중에 젤 맛있어요
2	큰 사이즈를 사가지고 외부에 설치를 했는데 많이 아쉽습니다. 실내에서 쓰기는 좋을듯 외부용은 절대 아닌듯 합니다
2	마감 부분이 터져 있는 마스크가 나와 몇개 개봉해보니 불량 마스크가 꽤 있는 것 같습니다. 주변 분에게 나누어 드린 것도 있고 해서 반품은 못하지만 나눠 드린 분께 혹시 불량이 갔을까 괜히 미안한 마음이 드네요
2	재구매 초고추장이 다 터져서 왔어요... 연어는 맛있었지만 저거 처리한다고 너무 힘들었고 초고추장은 버렸습니다.. 다음에는 신경 좀 써주세요..
1	너무 편리해서 짱짱 좋습니다 다음에 또 구매하세요
4	리뷰 보고 한싸이즈 크게 샀습니다. 그러니까 딱 맞네요;;
2	아래 끼우는 망 홀더가 벌써 다 깨졌습니다 두번 썼어요. 말이 됩니까? 혹시나 싶어서 살살 달래면서 끼워도 뚝...
2	배송비가 착불이라 아주 아주 불편합니다
5	여과지 여과지 별로 안남아서 주문하는 김에 많이 주문했어요 또 필요하면 주문하러 오겠습니다~~~!
5	세척만 빼면 다 좋아요
5	1.2키로 하나 샀을뿐인덕 샘플과 간식을 6개나. 루니펫 최고입니자
4	생각보다 꽤 크네요~ 제주도산은 첨이라 맛있었으면 좋겠네요^^
2	생각보다 별루네요 잘 잘리지도 안아요
5	재구매 추천합니다최고입니다
1	배송은 정말 느리고 고객센터도 톡톡 읽씹이고 별루네여
5	재구매각이네요ㅋ이쁘고 서비스 넘 감사드려요.
1	사진상과 다름. 원단 재질이 좋지않음. 옷이 너무 흘러내림.
5	색상도 문안하구여 사이즈별도 구매해서 아이들도 가지고 다니고 좋으네요
2	이동시킬 짐이 많아 캐리어를 사용해야했는데 처음 새 캐리어 들고 나와서 이용 도중 바퀴가 부러졌어요. 너무 부실합니다
1	여기서주는 프로그램 이제.안됩니다 ㅜㅜ 유료버전 구매하거나 따로 구해야하네요 저같은 초보분들 참고하세요 결론 굳이 여기서 구입할 이유없음
4	가계에서 항상 주문해 써요 다른곳보다 가격도 젤 좋고 망고도 맛잇어요 어떤망고는 주문하면 맛이 확실히 없는데 여기껀 항상 맛좋네요
5	마음에들어요 배송은 좀 느린편
1	맘에안듬그렇습니다요
5	한달동안 쓰는데 정말 잘쓰고 있어요
4	조금 묽은편인거같아요 하늘색에 가까워요
2	상품을 두개나 샀어요 후기에 괜찮다고 해서요 근데 어디가 괜찮다는 건지... 피스구멍이 맞지가 않네요 그것도 상품 두개 모두다요 하나 정도는 괜찮겠거니 했는데 ....별루네요
1	천이 별루에요 바스락 소리나는 정말 시원한게 아니라 땀찰듯한 ㅜㅠ
1	아이패드용은 아닙니다.
5	독에도 잘들어가고 좋아욥ㅋㅋ
5	빠른 배송 감사합니다. 제품 깔끔하고 좋습니다.
1	최악이네요 물타서 보낸거 아닌가요? 이런걸 상품이라고 파나요?
4	블링블링해서 착용하면 더 예뻐요
5	튼튼합니다. 옷장 안이 깔끔해 졌어요. 옷을 찾는 속도가 빨라졌어요.
5	재구매 친구 줬는데 맛있대요
5	맘에 들어요 청 담으서 주변 사람들 선물해줬는데 좋아하네요!! 역시 포장이 중요한거 같아요..^^ 포장 하나도 있어보이네요..
5	책꽂이랑 같이시켰어요.수납공간 너무좋아요. 책상이 깔끔해져 만족해요
2	키가작은분은 별로일듯..전반적으로 옷이상당히커요ㅜ.ㅜ
2	모자가생각한것보다 작습니다ㅠㅠ
5	디자인이이생각보다쁘네요.
5	조아요 모서리마다 붙일려구 샀어여 아기가 넘어져서 다칠까봐 조마조마 하네요. 아가드니깐 믿고 구매해요
2	칼라부분이 엄청더러워요 누가 쓰다버린거 수리해보낸 느낌. 교환 귀찮아 그냥씀
2	nip 보다 만원 정도 비싼데 마감질 이런건 그닥 비싼값 못하네요.
5	늘먹는거에요 정말 포장상태좋게왔어요
5	재구매 어르신들이 다들 좋아하시네요 계속 사드려야겠어용^^
1	재구매 계속 주문해서 먹던건데 이번 주문만 유난히 맛이 써요. 비린것도 아니고 쓰다니!! 교환문의 남겼는데 어디에 타서 먹으라네요. 콩국수에 말아먹어야겠네요.
5	깔끔합니다. 매트리스는 좀 딱딱한 편이네요.
5	배송도 빠르고 JMT
2	딱딱하네요
5	건전지도 넣어주시고 가짜 지폐도 넣아주셔서 바로 테스트할 수 있고 좋습니다! 포장도 꼼꼼하게 해주셨네요
5	재구매 좋아요! 매번 이브리다만 이용합니다!
2	벨트에 눌린 자국이 있지만 잘 안보이는 쪽이라 그냥 쓰려구요..다음부터는 검수 좀 철저히 하시길..
5	재구매 좋습니다 항상 사용하던거라 가성비가 매우 뛰어납니다.
5	클립 너무이쁘고 쪽쪽이랑 같이 합배 되서좋앗어요
5	와이프가 구매해달라해서 구매했는데 귀엽네요
4	우리 애기들이... 가끔 스크래처로 사용하지만 튼튼하네요 하지만 사막화를 잘 막진 못해요 ㅠㅠ
1	그냥그래요 생각보다효광닚으므ㅡㅡ
1	하나씩 잘 뽑아지기는 하나 100매는 절대 안될것 같구요 물기가 너무 많네요...
2	추천안함 한쪽은 구멍도 안뚫려있어요 힘들게 박았습니다..ㅂㅅ극ㄷ.. ㄱㄷㄱㄷㄱㄷ..ㄱㅅ급ㄷ ..
2	음 안에 심지 고정시키는 봉이 부러져서 왔고 휴지가 두꺼운건지 꽉껴서 안돌아거내여 퓨 기대 많이햏는데 아쉽
2	주니어 카시트에는 안맞네여. 아쉬워요 그리고 색상이 화이트 하나 인것도 아쉬워요ㅔ
1	ㅅㅂ놈들 이딴걸 배송오기 전부터 하자 있어네 ㅡㅡ
5	178/73인 저에게 딱 좋네요ㅎㅎ
4	색감이 예뻐요!!!!!
1	보습때문에 구매해서 어제 받고 한번 발라봤는데 아가 얼굴이 다 뒤집어졌네요 속상해서 글 남겨요
2	건조 상태가 청결한건지 잘모르겠어요! 그냥 따뜻한물에 우려먹는데 맛이 이상해요~~ 우엉차랑 돼지감자차는 구수한 맛에 먹는건데..그동안 제가 먹었던것들과는 다르더라고요
2	모르겟음 꾸준히 먹어도 나의 피부는 그대로
2	공기빼는게 힘드네요 온몸을 이용해서 빼야 하는점 아쉬워요 그냥 청소기로 압축하는게 좋을것 같아욪
1	남성용 L를 주문했는데 여성용 M이고 너무 얇아요. 반품비가 더 나올것 같아 그냥 사용합니다.
2	대부분 평 그냥 좋게쓰는데 구석탱이 다 아주 그냥 깨져서 왔네요. 보내고 받고 하느거 귀찮아서 그냥 씁니다. 진짜 조온나게 마음에 안듭니다. 달려가서 집어 던지고 싶네요.
4	두번먹고 쉬었는데 안먹는동안 피부가 조금씩 안좋아지는것 같아 다시 구매했어요. 먹을때는 잘 몰랐는데 안먹으니 시간이 지날수록 뭐가 안좋음이 느껴지더라구요. 당분간 꾸준히 먹어보려고 다시 구매했어요~
2	화학 성분 냄새는 안나서 괜찮은데 첫 번째 마스크가 끈이 떨어져 있네요 제발 한 놈만 불량이었으면 하네요 딴건 아직 안봐서.. 어찌 한놈 바꿔달라고 할 수 있나요?
5	맛있네요~ 지금 또 구매하려고 합니다
2	690mm 주문했는데 가운데가 휘어있네요.. 작년에도 600mm짜리를 구매했는데 그때는 처음구매한거라 뽑기를 잘못했나보다 했는데 이번에도 그러니까 여기제품이 원래 이정도 품질인가 보다 생각듭니다. 짧은건 어떨지 몰라도 긴건 휨이 심해서 비추입니다.
4	일정이 빡빡해서 힘들긴 했는데 그래도 이 여행 덕분에 많은 것을 봤습니다. 감사합니다.
5	재구매 양도 생각보다 많고 맛있어요^^
5	케이스에 필름까지 끼면 독에 잘 안들어갈수도 있다는 얘기가 있어서 걱정했는데 독에 잘 들어갑니다. 독에다 꽂고 사용할거라 스크래치 방지용으로 딱인거 같아요.
5	우리집 강아지는 식탐 대마왕 숨도 안쉬고먹어요
1	싼거라 거런지 박음질이 잘 안되어 있고 며칠만에 뒤가 떨어졌네요 바닥도 부드럽지않고 꺼칠해요
2	색이 파란하얀색이라 안에 받쳐입어도 튀어요
5	맛있어요....또 구매할겁니다
5	최근도정에 밥냄새가 엄청 구수해요!!!
2	답변이 없네요
2	작은 사이즈 패드는 의자 팔걸이에 장착했을 때 넓은 부분이 팔꿈치 쪽으로 와서 아쉽습니다.
1	크기가 안 맞아서....ㅠㅠㅠ
5	노트가 두꺼우면 계획세우기 싫을 것 같아서 얇은 걸로 샀는데 좋아요!
2	간장도구입했는데막..맛있는건모르겠어요
1	내구력이 넘 약한게.아쉽네용..ㅠ
2	버튼이 잘 안눌려요
1	싼맛에 쓰는 인터폰 크기가 작음
5	너무너무 편안합니다 여름에쓰려고 샀고 지금덮기엔 약간은 추워요 남자들은 딱 좋아할 것 같아요
2	벌레먹은거,썩은거,마른밤 제법 있어요
4	생각보다 줄이 두꺼웠지만 나름괜찮아요!깔끔해요!
1	재구매 최악이다 .. . .
5	염색을 자주해서 머릿결이 좋지 않은데 실크테라피를 바르면 부드러움. 끊적이지 향기로움
5	작지만 쓰기 편해요.
4	ㅎㅁ곶숮 ㄴ로룬룬룲ㅍㄱ무러며요초유가며초유로터냐여토유아여오유어여오엊오오야용어뎡얻8ㅇㅎㅇㅍㄹㅍ규여나나노툐융
2	배송도 빠르고 조립도 간편했지만, 바구니9개중 4개가 조금씩 모퉁이가 깨져서 왔네요. 비싼것도 아니고 당장 정리해야해서 그냥쓰지만, 배송에 신경을 써야할듯 합니다.
5	너무 예뻐요 생각했던거 보다 훨신
1	이런걸 먹으라구 주신건지 먹는거 가지고 장난맙시다.
2	좀 뚝뚝 끊기고 싼티나요.. 벨벳털도 날림 ㅠ
2	생각보다 잘 안되여
5	가끔 친구들 오면 맥주먹으면서 축구보거나 손님들 와도 좋고 아무튼 좋군요! 벤치의자나 다용도고 추천합니다~!
5	이런귀걸이 사고싶었는데 그렇게 길지도 않고 너무 맘에들어요^^
2	배송도 느리고 제품에 기스 천국. 저런 허접한 케이스를 천원에 파는건.. 바로 버림
2	누런 회색입니다 ㅜ 참고하세요 ㅜ사진이랑은 달라요
2	상품이 상품이 아무리 좋아도. 이미개봉되어있는 2015년 상품에 뚜껑 불량받고.기분좋을사람은 없을듯싶네요 개봉후 유통기한은 2020년이라는데. 그건 밀봉되어있게 입구에 씰이 붙어있는경우고요.이건 그냥 오픈.. 게다가 뚜껑은 불량이라 하나가 질질 셈..
1	아직 저는 안먹어봤지만 유통기한이 임박하다못해 2달정도 밖에 안남았네요 400g이라 이런걸 보내주는건가요? 기분이 좀 그렇네요
5	가격대비 만족만족합니다~~푹신하진 않치만 전 이게 더 마음에 드네요^^
1	구매확정기간이 끝났네요... 사진이랑 생긴게다름;
1	제차하고색이안맛네요
5	오 정말좋아요. 3와트 LED 전구 꼈더니 간접반사로 방안 분위기 더 훈훈.
2	레깅스 위에 입으려고 했는데 허벅지가 껴서 허벅지위에 껴있는 라인 다보여요..ㅠ
5	아직안썻지만 기대댑니다
5	편하고 좋습니다.ㅋㅋㅋ
5	식판은 무게감 있고 생각보다 작아요 컵은 가볍고 말랑해서 들고마시기 좋네요
4	우선 배송박스보고 감동 또 감동 ㅠ 악기 넘 귀엽구요 코로나때문에 집에서 생산적인것 해보고자 주문했습니다 조카에게 곰세마리부터 들려줘야겠어요
2	머릿속 볼록한부분이 머리에 닿아 엄청아프네요. 그리고 속커버는 너무얇아 그걸 커버해주지 못하네요.
5	홍삼 원액은 너무 써서 못 먹는데 이건 알맞게 써서 먹기 좋고 식감이 좋아요~ 재구매합니다~
5	일전에 구매 하여서, 또 구매합니다. 잘쓸께용ㅋ
5	유리인줄알았는데 연두색뚜껑은 플라스틱이에요
2	딱딱하고 모가 짧아 사용감 별로네요.
5	무료체험재구매 분위기도 바뀌고 만족합니다
5	가볍고 실물이 예쁨 만족
5	아들 이마가 심난했는데 효과 좋으네요.. 효광 짱짱짱!!!!!
2	골드핀이 저랑 안맞아요 ㅠ가장 비슷학 색감이예요~반짝 빤짝 너무 예쁜데 ㅋㅋㅋ핀이 옐로우 핀이 이니라 저에게는 알러지를 유발하더라구요~ ㅠㅠ하지만 그게 너무 속상할만큼 예쁩니다^^ 핀은 상당히 납작한편이예요^^
5	아이들도 좋아하고 쿠션감도 좋아서 여러모로 만족합니다 다만 접히는 부분들의 바는질 마감처리가 얼마 쓰지않고 뜨더지는게 조금 아쉽네요 다른건 괜찮습니다
1	한번 써보고 좋으면 또 구매합니다.
5	중간 부분이 블랙 글래스인줄 알았는데 크롬이었네요. 그래도 예뻐요
1	ㅠㅠㅠ 1개덜옴..!! ㅠㅠ 컵이!!
1	오자마자 비린내가 너무 심했어요....그래서 숙성이라도 시켜야겠다 싶어서 두팜에서 올려준 약식숙성방법써서 초밥조금해먹었는데 네타부분이 너무 비려서 도저히 못먹겠어서 남은 부분은 버렸습니다...... 속상하네요
2	별로에요..호환되어서 샀는데 빨대자체가 얇아서그런지 몇번?사용안했는데도 끊어지고..4개 한달도 못썼어요..암튼 좀비싸도 비박스 사서쓸래요
5	점선이 있어 잘라쓰기 편하고 공간차지 안해서 좋아요~ 향이 좋아서 계속 구매해서 사용하고 있어요.
2	제 자전거에는 작아서 안들어가요 ㅜ
5	진짜 좋아요. 사무실에서 쓰려고 샀는데 팀장님이 가져가셨어요.. 팀장실에서 쓴다고.. 옆에서 보신 분도 신혼집 가구로 사셨어요.. 제가 링크 드렸어요. 제가 샀는데 정작 저는 못쓰네요 생각해보니
5	빠른배송과 함께 맛도 좋아요~간편하게 먹을수 있도록 지퍼포장도 좋습니다~
2	그냥 끼워 놓으면 안경대끼리 부딧쳐서 산건데 똑같이 소리남
4	높은책상보다 방 넓게쓰려고 좌식책상보다가 구매했는데 맘에 들어요. 앉아도 무릎안걸리고 사용할수있어 편하고 노트북놓고 일하기도 식사하기도 편해요. 조립 간편하고 제법 튼튼해요. 가성비 좋아요.
5	재구매 쓰기편하구 빠른배송 넘 좋아요
1	아기방에 설치하고 싶은데 냄새가 오지게 나서 일주일째 베란다 건조대ㅇㅔ 널려있습니다
4	이뻐요. 생각만큼 이쁘긴이뻐요. 포인트되고 좋네요.
5	모자핏도 제가 맘에드는핏이구요 색감장난없네요 잘쓰겠습니다
5	갠찮은듯해요
5	유통가간이 넉넉지 않아 부지런히 먹여야겠어요. 양이 작아 아이가 부담없이 먹으려해서 좋아요.
2	정말 안좋아요 ! 모래가 다 나오면서 방바닥에 먼지가ㅠㅠㅠ
2	재구매 부드럽고편하고좋아요
1	돈날림 취소안됨 호텔은취소되는데 태풍오는데 관광오라규?
5	배송 빠르고, 색상 너무 예뻐요~ 폭신폭신!
1	불량을 보내주셨어요
2	원래 225 신는데(발볼 좁음) 작게 나온 건지 제 발이 이상한지 너무 아파서 이틀 신고 버렸습니다ㅠㅠ
5	좋아요 매트 위에서도 잘 굴러가요 생각보다 낮아요 쏘써나 점퍼루보다는 자리를 덜 차지하는것 같아요
1	30도가 넘어가는 밤. 에어컨이 안나와서 틀고 있는데.. 냉풍이라 느끼기 어려울 정도입니다. 많이 아쉽네요.. ㅜ.ㅜ
5	물놀이 하려고 샀어요~잘 쓸께요^^
1	잘안써요좋아요조아요
5	재구매 재구매 했어요! 저번에 맛있게 먹어서 캠핑가서 먹으려고 또 구매했어요! 아이스팩도 많이 넣어주시고 맛도좋고 좋아요!
5	목에잘매고다니고있어요 가방안들고나갈때 굿~~~
5	아직써보진않았는데후기보고구매합니다
2	타사비해가격비슷하지만그래도품질인데 올터짐 두군데있음 상품느낌안좋음 흡수력괜찮음
5	세차 입문으로서 매우 만족합니다.
2	깨소금이 후추처럼 나오질않네요~ㅜㅠ 그냥통으로만 시용중요~
4	가볍고 좋네요. 만족합니다
5	배송도 빨랐고 잘 포장되어 왔어요 클렌징바랑 크림샘플 감사합니다
5	비싸긴하지만 효과가 좋은듯하여 또 재구매 합니다.
5	견고한 느낌이에요~
5	좋아요 여름에 블로퍼 뮬슬리퍼 신을때 딱이에용
4	벌레싫어요 기대됩니다
2	항상 써본거라 폰산김에 구매했는데 여기꺼는 대실패!! 와이프꺼랑 두개구매행는데 둘다실패하고 폰만 엉망이되어버령네요 기포가 계속생기고 사용설명서도아쉬움ㅜㅜ 진짜 다른곳에서 구매한거는 한번에성공햇ㅇㅅ는데 이건 너무아쉬워요
5	재구매 잘받았습니다 너무너무 맛있어요
2	유통기한 짧네요 확인 못하고 구입했어요 국내 들어오는 스벅커피 대부분 짧긴하지만 이 상품은 향이 거의 없습니다 빨리 소비하기에는 양이 많으니 구입에 참고하세요
5	배송도 빠르고 아기 어릴때 잘 쓰겠어요
2	불편해요..잘사용 안하게되네요
5	따뜻하면서 신축성이 좋아서 편하게 입기좋습니다
5	칼국수케이블이라 편해용
4	고기가 아기 먹기에는 좀 질겨요
2	배송지연에 대한 사전안내 전무!!! 주말에 교환하려 했는데 무산되었네요.
5	잘받아서 실험중 한번에9알나오네요.
1	설마설마 하고 구매했는데..역시나 힘도없고 이런것도 있구나?하고 딱 한번써보고 안쓰게되는 그런제품이네요 진짜실망입니다!!!
2	제차량에는 고정이 잘안되네요
2	기대를 많이 했나봐요. 보통 상품이랑 비슷한거같아요.특별한건 모르겠네용
5	맛있어요 아기 주려고 백김치 샀어요 싱겁게 담아 달라고 커멘트 달았는데 간 적당하고요 시원해요 많이 달지도 않고 합성 감미료맛도 느껴지지 않았어요 집에서 만든 김치같이 느껴졌어요
5	저렴한 가격에 잘 샀오요 인생 템 입니다
5	즉각적으로 곪은 염증을 진정시켜주고 접착력이 뛰어나서 잘 떼어지지 않는 점도 좋았습니다
5	잘사용하고 있어요 한번충전으로 오래써서 조아요
1	재구매 세번째 구매인데 이번에는 넘 맛이 없어 그냥 버렸네요
2	재구매 ㅠㅠ...평이 좋아서 시댁에 선물로 보내드린건데 전복을 포장해놓은 팩이 찢어져서 물이 다새어있었다고하시네요 ㅠㅠ 얼마나 죄송하던지.. 선물드리고도 기분이 찜찜해서 별표 몇개뺐어요
5	불XX비빔장이 너무 매워서 순하게 할라고 샀는데 맛이 아주 좋아요. 이거 다 먹으면 다시 구매할겁니다.
2	사이즈 생각보다 크고 헐렁헐렁하지만 착용감 좋습니다.
2	재구매 품질은 좋은데 배송이 일주일이 걸렷어요 ㅠㅠ
1	다른유산균을 먹다 바꿔봤는데 효과가 확실히 떨어지고 너무 달아서 설탕을 먹고 있는 기분이네요 정말 너무 아니여서 먹다 중단했네요
1	실리콘이 얼굴에 자극을 주는것 같다
2	생각보다 캡이 작네요....
2	무드등 처럼 분위기는 좋으나 집에 모기가 간혹 있는것 같은데도 잘 안잡히는것 같아요
4	첨에는 안아프고 잘붙고해서 좋앗는데 몇번쓰니까 일주일도 안되서 접착력이 완전히 떨어지네요
5	아직 사용전이나 엄청 기대하고있습니다!
1	다른 색상이 옴. 기존것과 색이 같아서 미치겠네. 한글 좀 잘 읽고 장사하쇼
1	조립한지 한달이 다 되어가는데, 아직도 새가구 냄새가 너무 많이 납니다. 서랍장이 사용할 수 없을정도로 냄새가 심해요.
5	진작 빨리살껄 후회드네요
2	배송은 빠르나..사진과 같이 붙어있지를 못함. 접착력이 별로 좋지는 않다
2	저렴하고 용량이 작아서 그냥 그저그래요 싼가격에 사봤어요
4	재구매 했어요. 만족해서 재구매했어요. 배송도 매번 빠르고 좋네요~ 공병도 있어서 편리합니다. 많이 파세요~
2	생각보다 냄새가 심하고 모양이 마음에 들지 않아요
1	내용물 배송이 문제가아니고 10개시켯는데 9개왓음 그래서 별루
2	카페 화장실에 해놨더니 환하고 이쁘네요
5	눈금이 선명해서 좋네요 ㅋㅋ
2	필라테스센터에서 쓰는 요가링이랑 같은 브랜드라 주문했는데 이게 더 아파요... 중간부분이 더 튀어나왔다고 해야되나 목마사지할때 센터꺼는 뼈 안부르는데 이건 좀 자극있어요...돈값 못하는듯
5	식전영상 만들때 노래나 이런거 어떻게 해야하나 고민이 많았는데 너무 마음에 듭니다.. 만들고 나서 얼마나 울컥울컥 감동이 되던지..ㅎㅎ 정말 감사해요
5	설탕 깨끗하고 좋아요. 약속하신 날에 맞게 도착해서 매실원액 잘 담궜습니다
5	제구메 합니다 밥도 맛있고. 쌀알이 크고 좋아요 또 재구메 할꺼예요
4	최근 다른곳에서 먹었던것에 비해.. 유독.. 머리 내장부위에 흙이 많이 씹혔어요;
5	이정도일줄이야 최고네요
2	재구매 늘 쓰는거라 주문했는데 여기서는 첨구매해봅니다 택배 이렇게 온거 처음이라. ㅜㅜ 다행이 모래는 안터졌습니다
4	가격대비 품질우수합니다. 작업복으로 사서 외출복하고있습니다
2	음.. 김치가 넘 달아요..
4	부모님께 선물했는데 비린내없이 맛있다고 하셨습니다
5	두껍고 약간 탄력있어서 잘못붙이면 다시뗐다붙이기가 수월했어요
5	진짜 진짜 좋아요 긋입니다
2	뚜껑 판손... 조금만 더 신경썼으면 좋겠습니다. 보내주신면 좋겠습니다. 반품은 귀찮아서 그냥 사용합니다. 가격이 면 다좋은데... 너무 안타깝습니다
2	애들이 따뜻하지가 않다고 불만이 많답니다
5	이유식할때 쓰고 있습니다 좋아요!
1	한달만에 고장남 이게 돈받고 팔 제품인가
2	자석 빠르배송 좋았습니다. 그런데 나사가 없이 왔어요 원래 나사 없이 판매하는건지 아님 모르고 빠진건지~ 당연 고정나사까지 포함 배송해주셔야 하지안나요?
1	배송이 너무 느렸어요 ㅠㅠ
1	미키마우스몰드에 막대가 없어요ㅠㅠ
5	쓰기도 편하고 촉촉해서 맘에들어요~
4	벽돌모양이 차이가나서붙일때 일렬로 안붙여져서 쫌 ㅠ
2	카메라부분 뚫려있지도 않고 두번째 스킨벗길때 조심해도 들뜨면서 기포 너무 생겨요 전 별로...
2	저렴한 금액에 잘 구매했어요 다만 수량이 늘어나면 배송비가 무지막지하게 붙는건 생각지 못해서 예산이 쫌 오바됐네요~
5	시원한 질감을 느낌니다
1	원래 170사이즈 신어서 시켰는데 작네요...
2	성인이 쓰기엔 차잔이 너무 작아요
1	배달도착했을때 어떻게 던져서 노앗나 몇개 팩이 터져서 끈적거리고 양쪽으로 팩이세가지고 받는 사람 입장에서는 매우 불편하고 다음부턴 시키고싶지않네요
4	향도 좋고 모양도 너무 귀여워요 아쉬운점은 향이 오래는 가지 않네요 ㅠㅠ
2	검수 좀 하고 보내주세요
1	한번에 끊어졌어요 ㅠㅠ
2	너무 매트해서 입술이 트네요.발색은 좋아요
2	비추 ㅁㅎㄴㅅㅂㅍㅁㅍㅁㅍㅊㅁㅊㅁㄹㅁㅊㅁㅊㅊㅁㄹㅁㄹㅊㅁㅊㅁㅍㅁㅍㄴㅎㅁㅎㅊㅁㅊㅁㅍㅁㅎㅎㅁㅎㅊㅁㅊㅊㄴㅊㅁㅎㅁㅍㅍㅁ
2	생각보다도 옷이 너무 커서 임산부 옷 같다 ㅠ ㅠ
1	이거 방수패드맞나요???? 어제받자마자 깔고 아이가 밤실례를 했는데 방수패드아래까지 흠뻑다졌었네요,...이게 방수패드가 맞는지 의심스럽습니다.세탁을 한것도 아니고 오자마자바로 사용한건데 이미사용을한거라 반품도안되고 ㅠ.ㅠ
4	2.7kg 말티즈 s사이즈 최대로 줄였을시 얇은 티셔츠 하나입을정도로 꼭 맞습니다
1	수염제모하기 위해 충분한 길이였음에도 불구하고 아프기만하고 수염은 진짜 몇가닥 안뽑혓네요 정말 돈 아깝습니다
2	배송무지느림
4	가성비좋아요~~~~
2	거울이 필요해서 샀는데 약간 올록볼록 거울이네요
5	좋은제품 싸게샀습니다
5	재구매 간편한결제 빠른전송
5	배송도 빠르고 저렴하게 구매햇어요다음에 또 살게용
5	진짜 이뻐요 이돈주고 살만합니다!
5	재구매 이것저것 다 만족했습니다.
5	팩들이 다 쫀쫀해서 하고났을때 확 올라간건 아니어도 굉장히 만족스러웠어요
2	괜찮은거 같네요 ㅋㅋ
5	용도에 안맞게 썼지만...ㅎ 차에도 쓸수있고 좋습니다! ㅋㅋ
1	정말 실망. 사진 찍으면 반짝거리는 그런 비쥬얼은 가졌지만 한 상자 전체를 다 먹었는데 그냥 다 밍밍. 10알 중에 1-2알만 정상체리단맛 나고, 1알은 뱉을 정도의 이상한 맛 나고, 나머지 8알은 그냥 물맛. 절대 재구매 생각 없고 돈 아깝네요
5	배송도 빠르고 운동하려고샀는데 편하게 입을 수 있을 것 같아요
5	건강한 맛입니다 먹기 좋아요:)
2	역시 광고처럼 편하진 않네요... 많은 연습이 필요할 것 같아요
1	책상두 잘도착햇구 다좋은데 철제?부분 때문에 의자가 안들어가서 원목책상은 다시는안살듯
1	얇고 비치고 냄새나고 대충쓰다 버려야겠어요 이렇게된거;;;~ 냄새제거하고 사용하려합니다.
5	아직 써보진않았지만 시즈닝할때 필요하면 쓰겠어요.
1	리뷰가 너무 좋아서 덜컥 샀는데 정확한 달돈 수치라든지 표시가 재대로 안되어 있는데 신뢰는 안가네요ㅜㅡ1000~3000은 너무 폭이 큰거 아닌가 싶네요 500~1000도 아니고...
5	계속 구매하고 있어요 좋습니다
5	아직 사용전입니다 서핑갈때 쓰려구요 ~!
1	배달도 엄청 느리고 500미리가 아닌 250미리로 4개가 왔어요.. 냄새도 솔직히 강하고 그냥 그래요 반품하기 귀찮아서 씁니다
1	별로에요. 물건 좀 넣으면 찢어질것같아요. 쇼핑백보다 약해보여요
5	생각보다 좀 두껍지만 괜찮습니다.
5	재구매 떨어질때 마다 시켜먹습니다. 항상 맛있습니다.
1	잘 안닦이는거같고 별로에요
4	아직 먹어보진 않았지만 주말에 먹으려고 기대하고 있어요 먹태 좋아하거던요
2	종이가방을 신청했는데 전혀 상관없는 브렌드로 왔네요~!이럴거면 주문하지 않았을 것을~!!!
5	추천드려요 강추 드랴요ㅐ
1	두개 구입했는데 힐개는 세번 사용하고 고장났어요
2	인기가많아서 보라색을 샀는데 역시 향은 맡아보고 사야하는건지 저는 파마약같은냄새도 나고 별로였어요ㅠㅠ
4	너무 푹신해서 아직 미적응이에요ㅜ
5	말이필요없습니다~ 무조건 추천입니다~ 번창하세요 ^^
5	재구매 매일 아침에 먹고있어용 해독효과는 사실 잘 모르겠으나 아침대용으로 좋아서 몇달째 재구매 합니다!
5	좋습니다. 감사합니다.^^
1	약해여 흔들흔들 균형이 안맞춰집니다
2	쇳가루 밖에 생각나지 않아요...
2	크기가ㅋㅋㅋ...어마어마어마하게 작아요 50원~100원 사이즈만합니다 아직 써보진 않았지만 예쁘게 쓰겠습니당
5	설치 쉽고 튼튼!!
2	1개 구매했는데 노즐이 없네요 원래 안주나요? 설명에는 10개 이하면 갯수대로 준다고 했는데 안줘서 불만
2	그냥딱 그가격
4	환절기에 사무실에서 마시기 좋으네요
1	불량제품보내주시는바람에 교환받고 재설치하고 정말귀찮았습니다
2	역시싼값하는구나했어요 무게 엄청무겁구 모서리마감도엉망ㅠ 연결부위들 진짜 너무 신경안쓰고 막해논?브랜드꺼쓰고있는게 왜비싼지 엄청와닿는제품이네요 그냥몇번막쓰기엔좋을듯
5	무난하게 입을 수 있는 반팔입니다
5	가격,배송,품질 뭐하나 만족스럽지 않은게 없네요..합리적인 상품인것 같습니다^^추후 필요시 이용토록 하겠습니다!!ㅂ
5	재구매 부드럽고 향도 좋아서 또 시켰어요
5	가격도 적당하고 작아서 휴대하기 편리합니다 배송도 빨랐어요
2	선반이 중간에 패였는데 급해서 쓰긴해요.. 신경좀쓰세요;;
1	사이즈를 대형으로 샀더니 넘 크고 별로임
5	배송도 빠르고 가격도 좋고 잘쓰고있어요~^^
4	사이즈 딱 맞아요!! 색상이랑은 나와있는대로 똑같아요 후기가 좋아서 샀는데 싸게 잘샀어요~~
2	40개주문했는데 20개만왔네요!! 20개더보내주세용~~~!!
2	절대 사지 마세요 싼 맛에 샀는데 두개 중 하나는 물이 질질 새고 이상한 플라스틱냄새 진동하고 개판입니다. 반품이 귀찮아서 그냥 버립니다
5	배송이 하루만에 와서 잘 받았어요 여름이라 피지 분비도 심하고 각질도 심히 올라오고 피부가 너무 지쳐있는데 스크럽을 하면 더 붉어지고 해서 필링패드로 구매했어요 앰보싱패드면이 있어서 부드럽게 관리 되는거 같아요
2	별로엿어요 전 ㅠㅠ
5	집에서도 편하게 운동할 거 잇네요
5	너무너무 맘에 듭니다 최곱니다!
1	달라진게 없네요. 아쉬워요. ㅠㅠ 기대하고 샀는데. ㅠㅠ 아이데리고 병원에 가야할듯하네요
2	조금 많이 따끔따끔따끔했어욤ㅎㅎ
5	벌써 4번째 구매네요. 매번 구매마다 만족합니다.
2	기본적으로 상품구매하고 3주지나서 물건이 공장에서 만들어졌다고 확인했고 배송기사하고 시간이 안맞아서 물건받는데 거의 한달 걸렸네요.물건는 보통입니다
1	변색이 1정도 되는거 같은데...그냥 밤에 껴야겠어요....
2	맛이읍네요 달지않아요
2	저한테는안맞는ㄱㆍㄱ같아요
5	재구매 입니다 처음 작업했을때 구부러진곳있어서 맘에 안들어서 보고만있다가 다시 작업했네요
5	여러사이트 비교 하다 샀는데 역시 믿고 씁니다 이뻐요
2	육각 나사 야마에 사이즈도 안맞네요
5	재구매 아직 사용전입니다 오늘 배송받았네요.
5	아하라다아카마
1	가격이싼이유가 있음 TT
5	대용량 사서 소분해서 쓰고있어요
5	배송빠르고...물건 완전 좋습니다... 안장은 편합니다...로고는 사진 처럼 한번 앉으면 없어지긴하는데 상관없어요...없어도 모양새 괜찮거든요...잘타고 있습니다...^^
2	면이라서 입습니다.
2	아직 설치는 못했구요~ 배송은 좀 오래걸렸어요ㅋ
1	아니 무슨 배송일주일 가까이 걸림 해외 주문인줄 ㅋ 여기서 다신안삼
1	70cm 기다리다 기다리다 포기하고 주문했는데 완전 불량~~ㅠㅠ
2	흰색 시켰는데 흰색 시켰는데 흰색이 아니라 완전 누런 색이 왔어요 정품 맞는지 의심스럽네요 색이 바랜 건지
5	재구매 흠집없고 크기도 좋아요
1	기프티콘 쓰지 않은 것이 반품이 안되서 소보원에 글을 남기려다 여기에 아쉬움을 표합니다. 사용하지 않은 것은 반품이 가능해야한다고 봅니다.
4	음 겨울이불 부피가 너무커서 버려버리고 싶었는데 완벽하게 압축은 안되지만 그래도 반으로 줄어서 안하는거 보단 나아요! 그래도 속시원하게 청소기로 하고싶다...
5	배송 빨라요 단단하고 잘 하면 좋을듯해요
4	1234얇지만 괜찮아요
2	교환완전구림
2	먼가 마니 아쉬운 모양입니다 소변 가릴때라 여러장 필요해서 구입햇는데 조금마니 아쉽네요
2	실제 효과가 있는건지 잘 모르겠네요. 인스타 광고에서 보던 찌든 때 빠지는 극적인 효과는 없는 것 같아요
2	265를 시켯는데 280은 되보이네요 2치수 작게 구매하셔야 될듯해요 급해서 그냥신었는데 한번신고 평생 안신을거 같아요
2	3시이전 당일 발송이라고 되어있어서 급하게 1시쯤주문했는데 그 담날 발송 고정나사 안들어있음 기존거 나사 사용해야겠네요 고무 다벗겨져서 재구매했는데 재질이 달라진듯 오래사용하길
5	과일 먹는 시기인데 손으로 직접주기가 걱정됐었는데 과즙망 사용하니 좋네요 위로 올려주는 기능이 있어 편리해요
1	월래있던거먹이고 구매해서 온거 처음먹여볼려고 꺼냈는데 밑에노랗게 먼지모르겠는데 가라앉아있는게 있네요 불안해서 아직못먹이고있어요
2	맛은 다른 명태회하고 비슷한데요 너무 맵네요
2	작년여름에 블랙사서 입고 좋아서 화이트 주문한건데 같은 사이즈인데 더 작게 나왔나봐요 교환 귀찮아서 그냥 입습니다
1	한달도 안지났는데 한 쪽이 아예 안들리네요 비추
5	싸게 잘 마셨어요 너무 좋아요
1	빠른배송 감사합니다 반품박스 운송장도 안뗀채로 재활용해서 새상품 주문한 사람에게만 보내지 말아주세요..
2	수세미가 나와서 아쉽네요 밀봉포장까지 맘에 들고 맛도 괜찮았는데 먹다보니 5cm가량의 플라스틱 수세미가 나왔네요 첨 시켜보는데 이런 점 많이 아쉽네요 위생에 조금 신경 써 주세요
2	파레트가 너무 약하네요 한쪽발로 밟았는데 부러질정도로 약해요 싼가격에 한번 쓴다고 생각하고 구매하면 될듯
2	가격만 괜찮습니다 차유리좀 닦아놓으세요 시야가려서
1	리뷰는 수정했어요~~~ 색깔예뽀용 이쁘게잘쓸게용~
1	걍그래요 좀 싼티나요
1	비싸요. 많이. 그만큼 좋을까요?
5	화사해요. 마감 잘 되어서 왔고요. 창이 길어서 손잡이끈 길게한건데 굳이 필요없었겠어요. 햇살이 비치면 더 예쁘다시네요.
5	마감상태도 좋고 배터리 잔량을 수치로 볼수 있는게 좋습니다. 제품받을당시 100% 로 충전되어있어서 바로 사용이 가능하네요 샤오미 배터리는 무게가 상당했는데 이건 가벼워 들고 다니기 좋습니다.
2	사진과는 다른 천이라서요 반품 하려다 배손비가 아까워서 그냥 입어요
5	자석세기가 적당하고 좋네요^^
2	블랙백 주문했는데, 화이트 배송 너무 배송이 느리고 불친절해서 교환하기 겁나서 그냥 쓰기로 함. 다른 고객한테는 그러지마슈.
2	재구매 초반에 시켜먹을땐 갈색으로 왔는데 최근에 시킬땐 왜 색이 하얀색일까요ㅠ..
2	포장옵션 돈주고 추가하면 뭐해요? 냉기는 하나도 없고 아이스팩은 다 녹아왓는데?
1	별루라서 남은거버렸어요.그리고사이즈도 한입크기아니고. 어중ㄱᆢㄴ하게커오
2	같이 손빨래했는데요.. 여기서 구입한 반바지레깅스에서 물이 빠져서 물이 들었네요.. 같이 손빨래했는데... 어차피 속에 입을 거긴 하지만...하양은 다시 구입해야 할 것 같아요..
5	두툼해서 좋아요 애들이 귀여워서 좋아하네요
2	그저 그래요 발에 너무 묻어나와요 씻고 닦고 해도
5	박대 조림해서 먹었어요 클수록 더 맛있는거같아요 오랜만에 맛있게 먹었어요
1	거지같은 제품입니다. 한번쓰고 망가짐 왜파나요
2	배터리가 너무 빨리 닳아서 지금 사용안하고 있어요 돈이 아깝습니다
2	새상품인데 잔기스가 조금 있네요
1	사용후 일주일 지났는데 아무 효과없어요 후기 좋아 기대했는데 실망이네요
2	메탈이래서 모양부분이 메탈인줄알앗는데...그냥전체적으로 다플라스틱인데 메탈인척만하는 저 반짝이부분때문에 메탈인건지 어디가 도데체 메탈인건지
5	퀄리티가 마음에들어요
4	좋아보이네요~물속에는 안들어가봤지만 사진선명하고 장착도 쉽습니다 그런데 클립과 비닐을 연결하는 부분이 좀 약해보입니다 원래 특성상 넣고뺄때 힘을 주는데 찢어질수도있겠싶네요~
5	변색 안되고 튼튼해요! 그런데 떨어뜨리면 모서리 같은데 깨지는 재질입니다 젤리제질x 케이스 안끼운것 같고 좋아용
2	정육이나 닭다리에 비해 냄새가 좀 많이났어요 ㅠ 비린내가...ㅠ
1	핏이 아줌마핏이내요 어벙벙 ㅜㅜ 안에 그물?이 전혀 신축성이없고 불편해요
5	늘 사는 제품 좋아요~~~
5	추천요 가격도 저렴하고 용량도 많아서 너무 좋아요. 개인적으로 수분크림은 저에게 가장 좋은 제품입니다.
5	포장도 잘되어있고 배송도 빨랐어요
5	저희부부가 젤 좋아하는 굴비! 구울떄마다 넘 귀찮았는데 이렇게 간단하게 먹을수 있어서 너무 좋아요 항상 냉동실에 쟁여두고 먹어요 어찌나 고소한지 ㅎㅎ 잘먹고 있습니다 ♡
5	튀김요리나 고기 구울 때, 주변에 기름이 많이 튀어 신경쓰였는데, 정말 기발한 상품이네요. 배송도 빠르고, 상품도 아주 좋네요. 잘 쓸게요
1	넘 빡시해서 핏이안살아요
5	재구매 정말 좋습니다. 잘쓰겠습니다
5	두레박 분실로 새로 샀는데 투명이라 좋구요~ 구매하신 분들은 두레박 용도로 사용하실꺼면 끈 매듭을 다시 한번 묶으시길 추천합니다~~
2	저렴해보여요. 5000원 정도가 적당한 퀄리티의 제품이라고 생각합니다. 하자는 없어서 그냥 씁니다.
1	부매 처음부터 잠금 장치가 않되네요
5	요즘같이 더울때 유용할듯요
5	너무 좋습니다 항상 여름만 대면 씁니당ㅋㅋ
4	저렴한가격에 완전득템했어요 레몬색이랑 고민많이했는데,피스타치오도 넘예뻐요!!
5	ㅠㅠ너무귀엽고 또 귀여워요 ❤️
2	장착해서 사용한것이 날짜가 몇일안되서 잘모르겠습니다.
5	계속 먹고있는거라 싸게잘샀어요 다먹고 또주문할께요
1	너무 너무 맛있어여
1	큰사이즈로 갈수록 뚜껑이 팬안으로 들어가요 아주 작은 요리이지 않는한 뚜껑에 음식물이 묻어요 전 비추천합니다
5	저희집 강아지가 좋아하네요
2	케일상태 안좋습니다 유기농이라 해도 너무 상태 별로 입니다! 온라인으로 항상 좋은케일 구매해서 이번에 새로운 곳에 구매해고 기대하고 있었는데....기분이 안좋네요
2	너무약해요 진짜약하구요 쓰지 못 하고있어요.. 너무 잘 떨어져서 바닦에 굴러 다녔어요ㅜ 아깝네요 쓰지도 못 하고
5	하나씩 포장해서 줘서 먹기가 편합니다 히히
1	가구인데...연락 바로 안됐다고....경비실에..큰박스 4개두고 가심...이음상태불량...귀찮아서 반품안하고 쓰지만 ...이런경우는처음...
5	가위로 자를때 예전에 피나서.. 아이가 움직이면 소름돋았는데, 이건 참 좋네요~단, 손톱이 많이 길기전에 해야되요
2	문풍지는 맘에 들어요!!
2	저렴하길래 삿더니 터치감이 너무 떨어지네요 잘안눌려져요
5	매우 만족 입니다 사은품 감사드립니다^^
5	바로 보내주셔서 좋아용
5	아직 사용전이지만 아이들이 너무 좋아하네요 세정보단 놀이목적^^ 배송 빠릅니다
5	그리빠른배송은 아니었지만 ㄱㅅ
5	재구매 좋아오.저렴히잘샀어요 ~~~
5	자몽맛의 씁쓸한맛이 있네요 간편하게 먹기편해요
5	잘 쓰고있습니다 많이쓸게요
1	조지아 맥스랑 오리지널을 시컷는데 오리지널이 안오고 조지아 커페라떼가 왔습니다 제품 보낼때 확인좀 제대로하세요
5	딱맞게잘왔어요~~~~^^
2	사이즈가 너무 작아요.10 마리해도 한접시정도~실망.
5	와~ 진짜 대박으로 맛있어요ㅋㅋㅋ또 구매해서 먹을겁니다.ㅋ새우가 가득 들어있어서 더 좋았어요.기름에 튀겨도 맛있고 에어프라이어에 해도 맛나요
5	이제 마음껏 아기혼자먹을수있게 둘수있겠어요! 너무맘에들어요♥♥♥
1	화면에 보이는 색과 너무 달라요 오렌지색이 아니고 베이지섞인 벽돌색에 가깝습니다
5	디자인 색상 무게 모두 만족합니다.
2	다음날이면 바로 굳어버려요
5	혹시 어디 걸려서 찢어지진 않을까 걱정했는데 의외로 귀에 달라붙어있어서 그럴 일은 없을 것 같아요. 예쁘고 끼기도 쉽고 편합니다~!
1	필기하기에 저항감3이 제일 좋다고 해서, 반투명(저항감3)을 선택했는데 종이필름이랑은 상극이네요 ㅠㅠ 너무 마찰이 심해서 글씨 쓰다가 날씨도 더운데 승질이 막.. 대신에 그 말은 종이 필름 안쓰시는 분들한테는 필기감이 좋을 수 있다는 거겠죠?ㅠㅠㅠ
1	먹고나면 텁텁해요ㅠ 레몬밤에 효과는 있는거같으나 ... 마시면 혀가 너무텁텁해집니다ㅜ 정제가더편한거같아요
1	함께 구매한 제품에 작성했습니다.
5	편하면서 보정이 되네요~ 28사이즈 xl 좋아요. 더입다가 라지로 다시 구매생각 있음
5	무안자색양파 좋아요
2	엄청 커요. 배꼽 덮고 바지 밖으로 삐져나오네요.
5	재구매 LTD400+물200 400 600 물 300
5	곱창과 대창을 시켜서 구워 먹었어요. 부추, 미나리, 버섯, 양파와 함께요. 동봉해준 소스에 고추썰어 넣어 찍어먹으니 맛집 부럽지 않네요 ㅎㅎ
5	티나지 않고 자연스러워요 대신 더운건 어쩔 수 없네요 ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 오일도 좋아요
1	거울에붙지도않고 별루예요
2	너무 건조가 안되었네요 너무 건조가 안되어서 생 노가리가 온 줄 알았어요 불편해서 재구매 꺼려지네요 제발 더 건조 되어 왔으면 편하겠네요
2	미판 중간 보조 다리 길이가 너무짧음 보이지 않는 곳은 후끼 작업이 안 되어 있음 침대 평판이 고르지 못함 사이즈 적당함
2	손잡이방향이 다르게왔어요
2	포장 박스가 약해서 훼손 되었고 토마토 도 터지고 무른게 많아 실망 스럽습니다
1	포장박스도 창고에 짱박혀 있던것처럼ᆢ 지저분하고ᆢ 내용물에도 먼지 끼어있어서 다시 씻어서 사용하고ᆢ 완전 비추비추
1	로즈 골드 샀는데 하나는 골드 색에 줄이 로즈골드에요
2	낚시 3일 썼는데 몇번 캐스팅하고 나면 1번대가 빠지면서 루어랑 같이날아감. 그래서 조심히 써야지 하고 확인하면서 썼는데 3일째되던날 루어랑 같이 날아감. 물에 뜨지도않음ㅡㅡ
5	사이즈는 조금 정 사이즈 보다 작은듯해요 재질이나 마감은 가격대비 매우좋아요 배송도 빠릅니다.
1	써보진 않았지만 배송상태가 안 좋게 왔어요 모래 같은게 상품에 묻어있더라고요 구성은 빠진 거 없이 다 왔어요
5	깔끔한포장 맘에들고 톡톡톡 화장 잘먹는거같아요
5	저렴하고 견고해서 좋아요
5	화장실이 깔끔해집니다 추천해요
5	무난하게 케이블 구매할 수 있는 스토어 입니다
4	여전히 귀여워요.좋아요
5	이렇게 부드러운 미역은 첨이예요. 출산 후라 미역국많이 먹는데..여기 미역만 계속 사먹으려구요!
5	사이즈도 잘맞고 좋았어요
4	퀸+슈퍼싱글 사이즈 맞춰서 딱맞네요^^ 재구매의사 있습니다
5	배송도 빠르고요 비비또는 처음 구매해봤지만 디자인은 맘에 들어요
5	좋아요 좋아요! 잘 안떼지고 상처도 빨리 낫는거 같아요 물에 젖어도 잘 안떼져서 좋습니다! 추천요~~
2	변형체가 없어서 마니 아쉽네요~
2	가격대비 보통, 너무 더러워요, 하나 하나 걸레로 닦았더니 나무가루, 먼지가 심해서....
4	홍진미채 홍진미채 백진미채란 썩어서 먹으면 맛있지요.그래서 항상 썩어서 요리하지요.한번에 200g씩 일주일에 두번 너무 많이 먹나...
2	화이트,네이비주문했는되화이트만왔네요 바닦도얇네요
2	제 입에는 별로 맞지 않네요ㅠ 입맛은 다 다르니^^
1	파손품 반품하고 똑같은부위 파손품 다시왔네요 순접해서 그냥 집에서 쓰다가 버려야죠 차에 두기에는 허접해요 헝겁인지 가죽인지 쭈굴쭈꿀하고 품질 안습입니다
5	선물 줄려고 샀어요 좋아요
1	작아서 좋았으나 내구성이 약해 강아지 한번 양치 시켰다가 다 뽀개졌으요... 한번쓰고 버렸습니다 아깝네요
4	견고하고 좋은데 7세에게 약간 기네요 당겨 묶어도 약간 길어요
5	포장 상태 좋고, 배송도 빨라요 두께도 좋네요 베이커리류와 햄버거에 사용할 예정입니다
5	어지럽던 장난감 정리가 좀 되네요 추천합니다
1	폼으로 된 거라 화장솜없이 쓸수있겠다 싶었는데 이것도 화장솜은 필요하네요~ 순한 건진 잘 모르겠어요 이거 쓰고 트러블이 엄청 올라오네요... 그리고 화학냄새?? 너무 심해요 ㅎㅎ 다신 구매 안할거 같아요
5	친절하게 안내해 주셔서 감사합니다
5	배송 완전 굿 맛도 굿굿 아주 좋아요 담에도 이용할게요~~~^^
5	포장지는 제가 안뜯고 남자친구가 뜯게끔 다시 배송해줬어요 ㅎㅎ 남자친구가 여기 링크 보내줘서 여기서 샀는데 보기만 해더 예뻐요
5	아직익숙하진않지만맘에들어요
2	cj대한통운 택배가 너무 늦네요. 택배사 바꾸심이. ㅠㅠ
5	배송도 잘해주시고 컵이 작지않아요 잘쓸께요 만족합니다. 번창하세요
1	제차와 너무 안맞아서....
2	생각했던 단호박이 아니더라구요 맛두 별루구 밤호박 느낌을 기대했는데 아니더라구요 크기두 고루지 않구 1개 먹구 남은거 처리 어찌해얄찌ᆢᆢᆢ
5	감자탕에 넣어서 먹었어요. 껍질 다듬기도 편했구요
2	싼게 비지떡.. 부품이 너덜너덜해요
4	쓸맘해요 스펀지 각때문에 샀는데 대체로 만족합니다. diy는 재료의 한계가 있어서 아쉽네요. 맘같아선 오리털같은걸로 충전재 쓰고 싳었는데
5	또 살꺼예요 조아요 조아
2	미스트 분사가 가운데는 분사가 안되고 사이드로만 분사가 되네요. 저는 피부가 뒤집어져서 바로 사용중단했습니다
5	아주 이쁜 쓰레기통이 왔어요
5	아이패드 12.9 44세대 PD충전 문제없이 잘 됩니다. 어떤 보조배터리들은 PD충전 안되는 것도 있는데 이건 아주 잘돼요 !!
5	역시 믿고사는 경원 아쿠아텍 2. 좋아요.
4	생각보다 빨리 배송되고 잘받았어여
2	그냥그라요그냥그래요
5	90키로 남편도 잘올라가서 했어요~ 제일낮은 단계인데 종아리가 너무땡겨서 꾸준히 단계늘려가며 스트레칭 하면 좋을것같아요~ 심플한 기구에요
1	생각보다 잘 지워지지는 않는 것 같네요
2	연결전선이 너무 짧아요 벌레포집은 아직은 잘 모르겠고요
5	촉촉하고 좋아용~ 열씨미 바르는중~
1	손에 잘 안가요 우선 약 크기가 너무 부담스러워요
1	병원가셔서 체질이나 모발등 살펴보고 본인에게 맞는걸 사용 해아 살것같습니다.무작정 구매해서 나용해보니..저랑은 안맞는가봐요.머리가더빠진듯..
5	항상 구매하는 제품. 언제나 좋아요
1	상당히 약해보이고 불량도 더러 있어요
5	용량 완전 혜자에요~! 넉넉해서 꽤 오래 사용할 수 있겠어요 ㅎㅎ 향도 괜찮고 보습력이 진짜 좋아서 애기가 저닮아서 좀 건성인편인데 촉촉함이 오래 가서 좋네요~!
2	냄새좀 어떻게안될까요
2	기대했더니,;; 하~아,, 한숨이 나오네요,,,ㅠㅠ 좀 신경써서 보내주시지,, 썩고 곰팡이가 핀게 있다니요,,; 가격도 싼게 아닌데,,.20개넣어주시면서 확인좀하고 보내주시지,;; 맛은 새콤합니닷,;;
4	간장게장 시킨다는게 양념으로 시켰는데 맛없을까봐 걱정했는데 양념도 단짠맛이라서 잘 먹었어요~
5	맛있어요 구수하고 단백해요
1	배송 2주가 넘게 걸렸는데 연결부 깨져서 온거 실화입니까~~~
2	묶음배송에 택배비 2중 부과... 아무리 사이트상 자동설정이라지만 배송시에 분명 확인 하셨을텐데 제가 돌려달라 말 안했음 그냥 넘어가려 하셨나봐요..
1	돈아까워요 너무 충전도 잘안되구요
1	그럭저럭합니다....
5	배송 하루만에 오고 진짜 빨랐어요 맛은 말해 뭐하겠습니까 진짜 맛있어요 아침에 간단히 먹고 나가기도좋구요 짱입니다 또 주문하러올께요
2	택배 너무 느렸어요 사일만애ㅜ왔구요 그것도 어제 재촉해서 겨우 도착한거 그리고 증폭기가 아닙니다 이건 축소기입니다 만약당신이 기가 공유기를 쓴다면 이것은 거대한 똥입니다
5	동생이 사는 원룸에 신발장이 없어서 하나 구입했습니다. 큰 사이즈 사기에는 입구가 너무 비좁아 질것 같아서 작은 사이즈 샀는데, 딱이네요!!! 하이그로시라서 닦아 내기도 쉽고, 괜찮습니다.
2	쓰던거라 삿고 배송보통
1	소리 크고 바람 보통이고 약간 냄새나고 온도 조절 힘들지만 가성비는 나쁘지 않아요
5	항상사용하는제품입니다 촉촉함이오랴지속되서촣아요
1	옷이 안 왔어요! 이렇게 늦으면 연락을 주셔야 되는거 아닌가요? 혹시 잊으신건 아니죠?
1	구매 후 바로 배송 취소했더니 배송은 안오고 기존 배송상품 회수하고 배송비 청구했습니다.
1	너무 소리가 커서 사용할수가 없어요
5	너무 좋아요. 많이 들어가고 집이 정돈이 되었습니다.
5	시원하고 옷이예뻐요
2	조립을해야하는데 ᆢ여자가하긴좀벅차고ㅈ 끼우다가파손되어서버렸어요 ㅠㅜ
2	스툴다리 바닥면이 쓰던 제품인지 모래랑 흙이 묻어있었습니다. 잘 떨어지지도 않구요. 다리 4개중 두개나 그렇네요. 급히 필요해서 교환않고 씁니다만, 깨끗하지 않은 상품을 받아 별로입니다.
1	디자인은 귀엽지만 원단 자체가 너무 약한건지 ㅠㅠ 세탁도 세탁이지만 아이가 입고 활동하기에도 박음질부분의 튿어짐 ㅠㅠ.. 약하네여
5	아주조아요 쌍따봉 ㅎㅎㅎ
5	배송도 빠르고 빠르고 빠르고 ㄴ좋으네요
2	비추 너무 약해서 계속 떨어져요. 귀 리본부분... 손만드는거 너무 어려웠구요 ㅠ 본체랑 밑판 절대 안붙어요
2	트러블나네요..
5	완젼 좋아요~ 봉지는 다른거 써도 되요
5	보이는대로어요 이쁨
5	재구매 아주 많이 말라서 구워먹기편해요
5	재구매 가격도 만족 사용감도 만족 너무 좋아요 많이 파시고 번차와세요
2	평일에 이용했는데 사람없다고 좋아하는것도 잠시... 아쿠아로빅 수업으로 너무 시끄러웠어요... 바로 옆에서 말해도 의사소통불가능ㅜ 13개월 딸 놀게 해주려갔다가 짜증만 내고 왔네요
5	좋아요 계속구입예정 입니다
5	생각했던 것과 같고 넘 귀엽고 예쁘네요! 예뿌게 필기할게여^^
5	좋아요 밑판도 넓어서 잘안넘어지네요 작정하고 넘어틀지 않는한
5	쫄깃쫄깃하고 맛있네요
2	색상이 구매할땐 있었는데 발송은 다른색
2	가벼워서 좋은데 우리 아기는 안무네요 ㅠㅠ
1	신발 비싸게팔고 다른덴 싸게파네요 여기너무비쌈
1	재구매 이 비누가 좋아서 2번째 주문하는건데 끝부분이 부서져서 왔네요.. 그건 그렇다치고 물에 닿자 마자 위아래로 쪼개졌어요.. 산산조각나서 어떻게 써야할지;-; 저번엔 안이랬는데 당황스러워요;;
5	괜찮아요 피부과에서 쓰는 제품이랑 동일하고 할때 시원해서 좋았어요 제가 피부가 약해서 팩 하고 염증 올라온게 문제였지만 ㅠㅠ 피부 약하신 분들은 베이스 잘 발라주고 팩하시길!
5	좋아요 디자인도 이쁘고!!! 세탁하기도 편하기구요 좋네요~~~~ 다음에 또 구매할일 있으면 구매할께요
2	다른 상품이 배달왔네요 앞으로 주의 조심바랍니다ㆍ
4	걍 크루아상 냉동생지입니다. 2개 다른 상품으로 샀는데 포장지가 같아서 뭐지?했어요.
5	빠른 배송!!!1 좋은 제품!
2	별2개인이유는 뚜껑부분이 파손이 되어 왔기 때문입니다.배송은 생각보다 빨랐어요. 좀 찝찝하긴 하지만 용기의 뚜껑부분이 약한경우가 있다는 판매자분의 말씀을 믿고 그냥 써보려합니다.
1	물기있는 바닥에서는 미끄러워요 잘못 산듯
4	두피에자극도없고냄새도없어서좋았았요~~~
5	집에서 확인못하고 캠핑가서 확인했는데 쿠션도 좋고 깨끗했어요..보관가방에도 클립도 되어있고 좋았어요^^ 텐트가 조금 더 커서 조만간 다시 하나더 주문해야될듯요ㅜㅜ
2	조그만 충격에도 쩍쩍 쪼개짐 두장 구입해서 두달도 안되 다 깨졌네요.. 조금만 충격이 가도 쩍쩍 갈라지니.. 말하자면 개복치필름? 다른 강화필름 잘 골라서 다시 구입해야겠습니다. 이 필름 사지마세요~
5	붙이기 넘아 힘듬요.. 깔끔하게 안돼요
1	내구도외엔 찐을 따라잡을 수 없다
5	재구매 감사합니다.좋은 하루 되세요
5	재구매 이회사가 망할때까지 달걀만 먹겠습니다
5	덤보 캐릭터를 입고 싶어해서 구입했는데 너무 예쁘네요^^
5	아들이 너무 좋아하네요 아이들 요즘 먹일게 없어서~ 간식용으로 샀어요 ` 늘 구매하는거라 믿고 주문합니다 ㅎ 다양하게 들어있고 저렴해서 만족해요^^ 빠른배송도 좋아요~
5	굿굿 새의자를 사서 그런가ㅋㅋㅋ계속 여기에만 앉아있고 싶어요....ㅋㅋㅋㅋ잘받았습니다~~편합니다ㅎㅎ
5	재구매 세번째구매인데 잎으로도 쭉 이용할예정~배송도칼배송. 양도넉넉
1	유리글라스여서 진짜 스티커 붙여서 핸드폰에 올리면서 금이가서 어이가없었다 이건뭐 할말이없다
5	생각보다 튼튼하고 매트리스 너무 딱딱하지도 않고 좋아요
2	하도유명하다고 해서 사긴 했는데 저하고는 잘 안맞네요..제가 까다로운가봐요..그나마 오렌지베르가못이 쓸만해요.
5	배송빠르구요 리뉴얼된제품이라 전버전보다 좋을거라 믿어요
5	기본색상이지만 꾸준히 잘 나옵니다
4	좋아요 집에 강아지가 잇어서 사용하려고 시켯는데 안심하고 잘 수 잇을고 같아요 ㅎㅎ 좋습니다!!!!
1	런닝3장 반팔1장 구매햇는데 반팔도 런닝으로왔네요 귀찮아서 그냥 입을건데 차액은 어찌처리하실~?
2	생각보다 얇고 휘청휘청 거려요
1	약함 너무너무 약함
5	다른 제품보다 냄새가 덜 해서 좋습니다.나머지 남은건 나중에 사용할수 있어서 좋습니다. 간편하고 시간도 별로 안걸려요
5	배송빨라요~ 아이도 좋아하네요~^^
2	사이즈 작은편인듯합니다. 사이즈착오 엄청 큼...
5	배송도빠르고..디자인도이뻐요~^^ 소리도 안나서 밤에 타도될거같아요~~
1	상자가 안맞아서 판이 휘어져서 포장되어옴. 그래서 바닥에 놓아도 판이 휘어져있음 이거 뭐죠??
5	협탁위에 올려놓으니 너무예쁩니다! 대만족이예요!
2	결론적으로는 이벤트는 만족했는데 돈이 안나와서 식겁했어요ㅠ 한번에 되야하는데 4번정도 버벅이다 나오고ㅠ 뭉텅이로 쏟아져 나오고 어른신들은 좋아하셨지만 진땀뺐어요ㅎㅎ
5	꾸준히 먹어볼게요 잘 먹겠습니다
2	형광폼폼이는 예쁜데... 실용도가 떨어지니 참고하세요~
5	소근육 운동에 좋아요
5	분사략이 너무 안좋네요
5	접착식이라서. 편하네요
4	많이 파세요. ㅅㄱ
2	상품이 좀 지저분해서 2점 주네요 ㅡㅡ^
2	와이어가 튀어나왓네요 시간이 없어서 그냥 씁니다
1	그립감도좋고 다 좋은데 청경채미음먹이고 잠깐 설거지통에 물넣고 담궈둔게 색이 변색이되었어요ㅜㅜ 이렇게물이잘들줄몰랐는데...화면엔잘안담기는데심해요ㅜㅜ
5	맛있네요 가격도 괜찮고 쫄깃쫄깃합니다 감사합니다
5	배송빠르고 가격좋아요~ 계속 이곳 이용하고있어요~^^
4	생각보다 너무 작네요~~ 조금만 더 컸으면 좋았을거 같아요~~~~~
5	너무 잘입고 있어요 넘. 편하고 잘 어울려요
2	이뿌고 빠르긴 한대 조화여서 실망
2	용접부위에 용접똥이 ㅡㅡ;; 제거하고 쓰려구요. 판매자가 좀더 신경을 써야될거 같네요. 추가구매한 바벨도 찌그러져서 오고 반석스포츠 평이 좋아서 구매했는데...
2	올뉴k3걍추합니다 팰리세니드걍추합니다 쏘나타 비추합니다
2	배송이 그닥~~~~
2	배송은 빠르고 좋네요~그런데 고무 냄새가 심하게 나고 기름도 너무 많이 발라져 있는게... 아쉬운부분입니다. 제품은 맘에 드네요~
5	폭풍 검색 하다가 알게된 제품 입니다 진정이 시급했는데 배송도 빠르게 잘 보내주셨구요 사용한지 이제 3일정도 됐어요 ^^~~ 효과 좋길 기대합니다!
2	포장이? 박스를 열고 비닐에 개별포장된 부품들을 꺼냈는데 누가 뜯은거 다시 붙인 티가 많이 나네요?
5	운동화 사이즈로 시켰더니 커요;;; ㅋㅋㅋ 그래도 저렴한 가격 좋아용 ^^
2	좋은데 너무늦어왔네요
1	생각보다 카메라가 커서 귀에넣을때아파요 카메라 화질은좋은데 잘 안보여요
2	ㅠㅠ 접착력이 너무 떨어집니다
2	조금만 길었더라면 더 좋았을뻔...
5	민트도 색 괜찮네요!
1	속았어요 셨었어요.그럴듯한데 실용적이지는 못해요.모서리처리도 안해서 날카롭게 날이 살아있고 사고시 흉기로 변할 수 있어요.이왕 설치한거 며칠 두고보며 없애버릴겁니다.두번은 연속이었다.
5	제피부에딱이예요^^
1	핑크가 아니라 누가봐도 연보라예요
5	카라반 도난에대해서 불안해서 구입했데 가격도 저렴하고 제품 상태도 훌륭합니다
1	진짜 성지나네요 상품설명에 아주 편하다고해서 샀더니 더 불편해보임 완전 사기당함느낌 한번입고 다 버려야함
5	아이생일선물로구입.너무좋아하네요
5	맛나고 좋아요.또 구매의사 있어요
4	만족합니다 김서림 방지 자외선 차단 마스크 혹서기용으로 구매했습니다 배송도 빨랐고 좋았어요 만족합니다
1	너무 실망 스러워요 무 상태가 물컹물컹 김치는 중국산 같은 맛ㅠ 또 무 몇개는 얼어서 녹은 듯. 아;;이빨 자국 같은것도...암튼 참고하세요 저도 리뷰보고 사는데 실망ㅠ 솔직 리뷰 입니다.
2	사은품이안왔네요 전화하기도 귀찮아 그냥넘어가는데 제발 일좀 똑바로하세요!!!!
2	열무김치를 주문했는데 물김치를 주문했다며 물김치로왔는데 열무는 얼마없고 국물만 잔뜩넣어서 왔더라구요~ 이가격에 사먹기 아깝네요
4	쓰기 편해요~아직 LED기능은 안써봤지만 만족합니다
1	사이즈 디자인은 좋은데 뜨거운물로 씻었더니 원목이 다 일어나고 화학냄새까지. 제가 잘못선택했네요. 참고하셔서 구매하시길. 저는 버리고 다른 새것 구매하렵니다. ㅠ.
1	그램수가 넘모잘라요~~화나요 문의를해도 씹으시네요 1키로라더니
5	재구매 매번 사용하고 있는 금성사 김밥종이때문에 손님들이 좋아하세요
5	정말 밝아지고 효율적인 조명입니다!^^ 가성비 최고
2	전 블랙을 시켰는데 화이트가 왔네요. 확인좀 잘하시지... 그냥 귀찮아서 씁니다.
5	- 차콜색 한색상으로 구입했어요 실제랑 가장 비슷하게 색보정해봤는데, 화면보다 실물이 훨씬 예뻐요~
2	그냥 미용실이 답이네요ㅠ
2	재구매 고객센터 전화연결 나무안됨 cj택배 일일배송 절대안됨 하루이상 어디서 자고옴 아무리 실온보관제품이라하더라도 2틀 넘게걸려 도착한 택배는 아이가 먹는제품이기에 찝찝함
5	저렴하고 운동하기 편리하네요..힘들어서그렇지..ㅋㄷ
1	스키니피그, 라라스윗 먹다가 주문해봤는데 가장 맛없어요. 크림이 아니라 셔벗에 가까워요.
4	다이어트용으로딱이네요
1	기대를 많이했는데 실망입니다 동봉되어 있는 아이스팩 1개도 다 녹아 연어도 미지근하고 비린내도 나고 먹을수나 있을지 모르겠네요
1	길거리양말이 훤 나은듯하네요
2	낙지 젓갈은 생각보다 별로네요
1	맛도..게도 진짜 별로입니다 한마리는 버렸어요
2	별로네요 하나마나인듯... 그래도 하는게 좋겠지만 ,, 하고나면 촉촉한느낌이없어요 일일 일팩해서 저렴이 썼더니... 비추입니다 특히 건조하신분들은 개인적으로 비추입니다
1	설치는 부지런히 출장 직접 오셔서 작업해주시는데 설치 받자마자 불량인데 A/S는 소비자가 직접 분리해서 택배ㅐ 보내라고 합니다. 설치분리 하는 방법 알았으면 출장은 출장은 왜 불렀겠어요..
2	봉옆이 깨져서 왔네요....
5	집에딱잘어울리고 좋아요
1	흠.....좀..쫌....걍 색상도 그렇고 너무 얇고..그러네요..화면과는 좀..차이가 크네요..
2	넘 얇아요. 여름 재질이라도 이런 천으로된 잠옷은 처음봐요. 주름도 잘가구 오래가네요. 그냥 그래여
4	잘받아서 착용해보니 귀에 알러지도 일어나지 않고 너무 좋네요 아무거나 악세사리를 할수없는 타입인데 차고 자도 괜찮아서 만족합니다
2	8개샀는데 조리법하나도 동봉안됨 좋긴하다만 각개포장 쓰레기 넘나와 안되겠어요
1	충전시 발열이 엄청나요. 겁나 뜨거워 집니다. 싼게 비지떡이라더니 2개나 샀는데...
5	싱싱하고.달구맛있어요~
2	헐~~~질이 너무 안좋아요.
5	좋습니다 적당히 밴드가 두꺼워서 좋아요~~ 튼튼하고 여름에는 제격입니다
5	계속 써보고 좋으면 이걸로 정착하고싶네요 ㅎㅎ
5	배송 칼배송입니다 제품도 최고입니다
2	불편해함ㅇㄹ
1	재구매 재주문까지 50개 넘개 시켰는데 이렇게 얇은 비닐 하나 달랑 싸오니 다 긁혀있고 때가 묻어있어요 배송은빨랐지만 배송상태때문인지 원래그런제품인지 누가 잠시 썼던거처럼 새것이아니라서 너무 아쉬웠어요
5	아이 이불로 싱글2000g을 구매했는데 두께도 생각했던것보다 두껍고 포근하네요. 겨울에쓰기 충분한두께네요.무게는 가볍지않고 살짝 무게있는 이불이구요.잘사용하고있어요.
5	일단 포장상태가 괜찮았어요 두번째주문입니다. 도서산간이라서 저희는 생김치로는 못먹지만 익혀져서 와도 맛있어요 다먹음 또 주문할 생각 있어요
5	투명해서 옷 찾기가 편리하고 튼튼합니다 강추 합니다
2	물흡수가 안돼요 ㅠ
5	물건좋고 배송빠르고 굿!입니다!
1	창문쪽에 끼우는 컵홀더는 약하고 창문내리고올릴때 자꾸 떨어져서 사용이 힘들어요
5	좋아요 망가질거같지않고
2	처음 사용해보는 제품으로 너무 묽은 물처럼 배송된 제품을보고 실망했었어요 제품 이상이라며 다시 보내준다고 해서 실망감은 다소해서됨
5	신랑이 입으닌깐 활동면에서 너무 편하다고 합니다.
2	다른곳이 더저렴하네요 그리고 빗에 힘이없어서 ㅜ
5	방에 가습때문에샀는데딱좋아요
2	배송이넘느려서짜증....
5	엄마가 편하고 좋다고 하시네요^^
5	할머니께 사다드렸는데 잘사용하십니당!!!잘구매했습니다
4	맛있어요 사람마다 달라요
2	시원하긴 한데,, 편하지는 않네여
2	사지마셈 그냥 비싼거 사던지 아직은 vr기술은 걸음마 수준인듯 이건 그냥 장난감 이거괜찮다고 하는 분들은 순수하신듯 소소한 만족감으로 사시는 분들 그냥 아 이런 느낌 이구나 용도임 머리 밴딩 아따마아픔
2	너무너무 속상해요 배가 다 물러서 왔네요 리뷰보고 시켰는데 저 한테만 이런 배 가왔을까요 너무속상해요
4	성능 다 좋습니다. 제가 잘못해서 그런지 옆으로 컴파운드가 좀 튀네요. 좀더 익혀야할듯 하네요
1	아주 편하고 좋습니다
5	용기에덜어서 휴대용으로 들고다니기 너무좋습니다ㅎㅎ
4	맛있습니다~ 신선하고요~^^
2	봉연결 부분 모두다 완전 개방되게 하여 연결이 편하게 만들 필요가 있음. 아니면 각도가 7도 틀어지게 부착할수 밖에 없네요. 만약 수평유지하게 보조핸들을 장착하려면 번거러움.
1	비린내가 너무 심해요
5	얼굴은 건조하고 민감하고 ....발 뒷꿈치는 갈라지고....총체적 난국이에요. 이제품 누가 추천해준것도 아니고 후기만 보고 구입했어요. 믿고 먹어보려구요. 개선되길 바라봅니다~~^^
2	재구매 색이 넘 연해서 별루네요. 다른걸로 재구매 합니다.
1	몸통과 머리고 분리된게 왔어요 ㅠ
2	급속냉동 상품인데 배송중에 해동되서 왔네요...생과로는 못 먹고 바로 청으로 담궈는데 괜찮을란지....
5	엄니가 좋아하세유ㅋㅋㄱ
5	재구매 물은 항상 여기서만 시켜요~ 이번에도 포장 꼼꼼히 잘보내주셔서 감사합니다!
5	너무달다는생각은들지만 면역을위해서 꼭꼭챙겨먹어요^^
4	생각한 사이즈보다 조금 큽니다 한치수 작게 사셔도 무방합니다 참고로 저는 186/80 입니다
1	맛있다는평이 대부분이라 주문했는데 비려요. 비린맛에 예민한 분은 비추예요.
5	배송은 중국 물류가 원활하지 않아서 지연되었지만, 제품은 괜찮았어요.
4	안써봐서 아직 모르지만 따듯할거같아요
1	우선 검은게 묻어납니다
5	아직 식탁의자가 없고 부스터뿐인데 식사때마다 파티해서 너무힘들었는데 생각보다 두툼한 재질이고 좋네요
5	통화도 해보고 음악도 들어봤는데 음질 좋아요
5	좋습니다 이유식 준비물로 도자기 제품을 찾다가 인스타그램에서 보니 이 제품을 많이 쓰시길래 구매했습니다. 저도 곧 인증샷 찍어서 올려야지요 ㅋㅋ 너무 이쁘고 좋네요!
2	생아몬드라 그런지 너무 눅눅하그 집에서 볶아도 이상한맛이 나고~ㅜㅜ
5	냄새 너무 맘에듭니다
2	별로 추천하지 않습니다. 가격이 저렴한것도 아닌데 내구성이 떨어집니다. 철봉끼리 연결하면 살짝 들기만해도 빠져 버립니다. 그리고 구석에다 설치할때 바닥이 평평하지 않으면 흔들리고 진짜 최악입니다.
1	상품교환 요청했으나, 문의사항 내용 제대로 확인하지않고 기계처럼 반복 답변만 늘어 놓네요. 고객센터는 전화도 받지않고, 전화번도 남겨도 연락도 주지 않고, 정말 최악입니다.
5	네이비에 은색각인 / 인디핑크에 일반각인 했는데 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 몇일 고민하다 주문했는데 진짜 왜 고민했을까요..진즉살걸 ㅎㅎ 배송도 엄청빨리오고 최고네용 ♡ 제작할 일 있으면 또 할거에욥
1	사이즈도 작고 불편하고 잘벗겨져요
2	상품 부족하게 오고 엄한 문풍지가 왔어요
4	다른 제품들보다 발림성이랑 지속력이 좋네요~^^
4	1단만햐듀 많이 아픈데 오른쪽에는 아무느낌이 안나용 ㅠㅠ 이건 쪼금 아쉬워요
5	친정엄니가 너무 좋아하시네요
5	재구매 넘 예쁘고 편하고 진짜 앞으로 계속 이용할듯요^^
1	아주 잘 사용하고 있습니다.
2	사이즈가안맞느라벼여
1	딱 그가격하네요. 인식도 잘 안되고
2	일단 불량은 아닌데 구제 같아요 쫌 그래요.
1	선반이 휘어져있고 스크래치도 많아서 다시는 인터넷으로 뭐 안사기로 결심했어요-
5	두껍고 두껍고 튼튼하고 정말 좋아요 캠핑용으로 쓰던거 부족해서 하나 더 사는건데 배송도 빨라서 좋아요
1	얇디 얇아요 가격에 딱맞는 착용시 조힘히다른세요 끊어질수도 있다는
1	배송이 너무 느려서 아이가 매일 울면서 기다렸습니다.
5	재구매 배송도 빠르고 좃ㄴ아요
5	예뻐요. 양치컵으로 쓰려고 샀는데 그러기엔 너무 예쁘네요. 유리컵이라고 해도 믿겠어요. 사각 사세요. 예뻐요.
4	ㅋㅋㅋ재질도 시원하고 편합니다
2	재구매 선생님이 바뀌시고 첫수업 했는데 너무 교재만 하시네요ㅜㅜ 저번 선생님 좋으셨는뎌 좋은 선생님 만나기 어려워요
5	배송도빠르고좋으네요..
1	집에 맞지않네요 ㅜㅜ 어쩌라는건지
1	연마제 닦다가 포기함
5	구매확정합니다. 아직 안뜯어봤는데.. 뒷자석 애엄마 수유할 때 잘 쓰일것 같네요 ㅎ
2	그닥....필요성을 느끼진못하겟네요
5	재구매 요 스킨 덕분에 트러블없이 피부 좋아졌어요. 바르면 살짝 싸한 느낌이 들긴해요
2	그냥저냥 뒤가돌아가요 앞이랑 균형좀 맞춰주세요 제발 매번살때마다 그러네요 신경좀 써주시길바래요 제발
5	늦게 도착 했지만 제품에 만족 합니다
5	너무너무 잘 먹고 있어요 상큼하고 향긋하고 먹으면 피부톤도 밝아지고 너무 좋아요 너무 귀여워요 또 주문할게용
5	요청사항잘살려서만들어주셔서 넘만족스러웠습니다!!배송도 완전빠르구요 딱원하는날이벤트할수있을듯!
5	이쁘네요 실물본거랑 똑같아요
2	효과 별로 없음 ㄹㅇ
2	상뿜평이좋아서 구매했음 크린징할때쓰려고구매 품질은 만족하나 가격이 좀 저렴했으면함
5	아주굿리레요구숙수ㅜ거러너언
5	쓰던걸 또주문하는이유는 있ㅈ요
5	자전거 탈때 마다 꼭 사용하고 있습니다 바닥 쿠션감도 좋고 사용감도 좋습니다 가성비 뛰어난 제품이에요 추천합니다
5	화장 지속력이 너무 좋아요 잘 쓰겠습니다
5	생각보다 작네요 세제는 잘되는것 같아요
2	이렇게 작은 박대는 첨봤어요.큰것을 시켰는데 너무 날씬하네요.맛은어떨지모르겠지만 맛은있겠죠
2	열무물김치 진짜 맹탕에다 진짜맛이없어요 후기보구 구매했는데 완전실망이네요
2	맛은좋아요. 근데 봉투 윗부분 개봉선으로 뜯고 멘보샤 꺼내는데 아래가 봉투가 완전히 터져버려서 음식이 바닥으로 다 쏟아져버렸네요. 포장좀신경쓰세요
5	좋아요 방수도 잘될거같고~~~
2	백탁현상이 좀 있어요. 그리고 발림성이 그닥 좋지는 않네요ㅠㅠ 세일하길래 사봤는데 좀 후회했어요ㅠ 차라리 선스틱을 살걸하고,,,,, 발림성이 너무 별로여서 후회됩니다ㅠㅠ
5	배송 빠르고 좋습니다! ^^
2	다리가 휘어서 안정감이 없어보입니다ㅜㅜ
5	굿굿굿 다좋아요. 잘입을께요
1	포장이... 뽁뽁이즘 넣어주시죠!
2	2개중에 1개는 하루만에 먹통.. 그중 한개도 마지막날에 안되고... 이건 뭐 돈주고 랜덤을 뽑는거네;
5	주위에 이쁘다고해요 샵에서 할줄알더라구요
2	호텔에 납품한다는 물건만큼 그리 좋지는 않은거 같습니다
2	시계는 기본기에 충실하고 디자인도 심플함. 다만 다른곳에서는 13800원에 판매하는 제품을 2만원 + 배송비 5500원주고 구매했다는 사실에 속은느낌.
5	재구매 4통째 먹고있어요..먹기편하고 좋아요
2	그저그런듯 큰효과아직몰겠음
5	집에서 편리하게 받을수있다는게 제일큰 장점이구요~코로나땜에 이케아도 가까운데 그냥 배송으로 선택했지만 ...편하고 생각보다 좋네요^^번창하시고 다들 코로나에서 해방되길 응원합니다....ㅠㅠ
2	음. 왠만하면 괜찮다쓰는데 이건 사용설명서도 없고, 있긴있으나.중국언지 영언지만 있고 한국어도없고, 사용은하나, 맞게사용하는지도 모르겠네요
2	포인트로입기 무난합니다~ 약해지 찢어질거같아 조심조심해야될듯~~
5	배송빨라서 좋아요.사이즈도 맘에들어요.잘쓸게요.
2	펜은 좋아요 만족합니다 근데 배송이 늦었어요 다른 것 보다 저보다 늦게 주문하신 분들 먼저 받은건 정말 어이없네요 ;;
2	제가 알던 대왕발이 아니에요 몸둥이는 없고 다리만 있고 굽지않은 상태에서도 너무 딱딱해서 부러질 정도에요 굽고나면 더 딱딱해져 돌덩이 같음.. 맛도 단짠단짠이 아니라 그냥 짠맛만 있음... 대실망.....이가 너무 아퍼...
4	조립도 쉽고 디자인도 예뻐요 배송도 만족스럽습니다.상품 반송 및 수거 절차도 신속하고~ 잘 사용사겠습니다~~^^
5	굳굳 악세사리 재료 등 소품 넣으려고 샀는데 딱입니다높이도 높지 않고 좋네요추가 주문 예정입니다.
2	전자렌즈에 돌렸는데 고기가 퍼슥하니 별로였어요 ㅠ
5	하트 커요 왕엄지인데 엄지에 맞음
1	솔이 너무약해서 빠져요 ㅜ
1	거품용기도 준다고했는데 안왔어요
2	굉고에도 피쉬가충국산이라고 표기가되었으면합니디다 석류만 스페인산이라고 되어있네요
1	컵이 너무 커요 ㅠ 함꼐 주문한 다른건 맞는데 이건 A컵이아니라 c컵은 되는거같,,,,ㅠㅠ 반품비 아까워서 그냥 팬티만 입으려고요;;;
5	많이 파세요 가성비 대박
5	이쁘고 재질도 좋아요~^^
1	교환안해줘서 설치도 못하는중
4	어제 4시 이전에 주문해서 오늘 12시 이전에 받았네요.. 배송 매우 만족합니다.
2	배송도 늦고 발색도별로ㅜ 각질부각은 어쩔;;
2	밑부분에 나사로 조이는데 반으로 쫙갈라지면서 부러졌네요. 22000원짜리 목판 쓰레기를 산듯합니다.
2	포장은 깔끔한데 거의 알도없고 실망
5	색상도 예쁘고 그립감도 좋아요:)
4	저렴하게 사서 만족합니다 다만 사용기한이 한달이라서 아쉽긴하네요
1	배송이 너무느렸고 사이즈가 가방보다 많이작아서 가방활용도가 떨어짐 원래이런건지 잘못만들어진건지.. 사이즈측정에 오류가있으신듯 합니다
2	원래 쓰던제품이 있는데 그것보다 기능이 떨어져요.
1	싼티가너무나고 얇아서 별로
5	제가좋아히는 젓갈맛이 풍부해서 맘에들어요
5	지난 번에 시켜먹고 맛있어서 다시 시켰습니다!^^ 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고, 보기에도 맛있어보여요ㅠ! 해동되면 바로 먹고 싶네요!
5	늘 쓰던 제품입니다. 너무 좋아요.
1	방문 안쪽에서 잠금는 부분이 파손되어 왔네요. 교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.
2	핀에 힘이 없네요ㅠㅠ 애기들이나 해야될듯
2	빠른배소만족합니다.추가구매할게요
1	인스타 광고보고 호기심에 주문했는데 배송을 하루만에 왔으나 ㅋㅋㅋ 냄새가.. 속았네요 ㅋㅋㅋ 전 너무 별로였어오
5	좋아여 ㅋㅋ 오만원권이랑 아주 잘어울리는ㅋㅋ ㅋ오렌지 색잊니다 ! 아주 맘에 들어요ㅋㅋ 예쁮니다 !!! ㅋㅋ
2	제품과 택배 박스 사이에 에어캡이라도 넣어주시지 공간 차이가 너무 비어서 안이서 헛돌아겠더라구요 보완 좀 해주시면 더 좋을 것 같네요
5	백산수 깔끔해서 먹기 좋아요
2	재구매 뽕이 많이 뭉쳐요 입다보면 계속 뭉쳐서 불편해요
2	롱이라 구매했는데 그렇지는 않구요 그저그런것 같네요
5	30cm샀어용 크기가 크고 좋아요, 수건삶고 여러가지 삶을 냄비가 필요했는데 유용하게 잘 쓸꺼같아요. 만족합니다
5	배송도 빠르고 상품도 너무 좋아요 앞으로도 많이 이용할께요
1	실밥이 뜯어지고 너무엉성해요
2	설명서가 없는걸 꼭 체크하세요! 다른 블로그 통해 조립했네요.. 좀 당황스러웠어요. 막상 조립하니 어렵지는 않지만 마감처리등이 좋지않습니다. 딱 그 가격값만하네요.
5	많이 믿고 오래애용하는제품입니다
2	늦은배송빼고는 쏘쏘.
5	상태좋은 과일들이 잘왔습니다 감사합니다
2	무게만 많이 나가고 모종 몇개안된다고 부모님이 화가 많이 나셨습니다 매번 모종 50만원치 이상 여기서 구입하는데 좀 실망스럽네요..
5	재구매 만두믄 이것만 먹어여
1	싸서 구매했는데 진짜 별로예요 끈이 늘어나지 않고 또끈을 묶어줘야하는데 구멍에서 자꾸 빠져요 작게 나와서 방한될것 같지도 않아요
5	좋아요 배송도 빠르고 잘 삿네요 사이즈가 조금 작은거 빼고는 괜찮아용 추가로 더 구매하려구요 ㅎ ㅎ
5	저렴할뿐더러 기존 있던거 보다 품질도 좋아 보여요
2	핸드크림은 역시 발라보고 사야겠어요
1	최악 ㅜㄴㆍㆍㆍㆍㆍㆍㄴㆍㆍㆍ
1	수영복에서 색소빠지길래 고객센터에 연락해서 교환을 받았어요 그래서 원래 받았던게 불량인가보다 했더니 또 색소가 빠져요 같이 넣어둔 수건이 염색 될 정도로 빠져요ㅡㅡ
2	물안나옴 2개삿느데 ㅡㅡ
1	이거사용하는데 치발기솔이 다떨어지네요.. 아기가 씹다가 몇개 먹었을수도 있었겠네요..이거 위험한 제품이네요..ㅠ
5	괜찮아요 양도 많고 많이많이 구매해서 괜찮아요
5	재구매입니다. 봄도 왔으니 이번엔 새로운 향도 사 봤어요. 항상 만족스러워서 기대되네요. 이렇게 사놓고 보니 든든한 기분예요!
5	턱걸이 외에 문에 걸어서 쓰기도 하고 이런저런 다른 운동으로 활용방법이 다양해서 좋습니다.
2	너무 안땡겨지는데ㅠ
4	임신후비듬생겨서 구입했어요 비듬좋아졌어요 아이와같이 쓰는데 좋아요
2	배송이많이늦었어요 빠른배송이 아니에요
2	심리스라해서 신축성이 좋을줄알았는데 별로 없어요...임신해서 넉넉히 입으려 큰사이즈로 샀는데도 작아요 ㅠㅠ 출산후에 입어야겠어요
2	첫 착용시에는 시원했으나 지속력이 떨어짐. . 선물한 내가 민망했음 1시간도 못감. 후기는 .......
1	아이디어는 좋은데 물이 안빠져서 무용지물
5	좋아하는 밴드 이름으로 USB에 달려고 했는데 찰떡이네요 예쁜 스트랩 감사합니다
1	다리에 기스 너무 심하게 있고 오염도 있구요 재질도 .. 배송도 뭐하나 맘에 드는게 없네요 ... 태어나서 처음 쓰는 리뷰예요 !!!
5	디자인 이뻐용~~ㅎㅎ
5	만족합니다! 집에 꼭 필요한 공구입니다
1	생각보다 너무 안좋으메
5	깨끗하고 상태 넘 좋아요~~^^ 아이들 반찬해서 너무 잘먹고잇네용
2	물품 대비 가격이 비싸네요. 택배비가 있으니. 또한 택배 엉망 이에요. 일주일만에 도착 했으니깐. 일반 상점서 만원 주고 구입 했네요. 택배비 땜 할수 없이 구매 하네요.
2	분사기쪽이 깨져왔어요. 앞으로 포장배송에 더 신경쓰셔야 할것같아요. 두갤 같이 묶어서 그런거 같아요.
5	아귀포 좋습니다~~! 다 먹고 또 구매할꺼예요
2	L사이즈 넉넉해서 좋고.M사이즈 S사이즈라표기되서 전화해보니 표기가 잘못인쇄된거지 M사이즈맞다 하셔서 개봉.M사이즈 두개개봉했는데 하나 여기저기 바람구멍 슝슝.5개중 두개뜯고 세개 미개봉상태인데 다른것도 그럼 환불예정입니다
1	ㅡ안좋아요 .&:8,&&,’어나나나웡
2	너무 익어서 몇개 터져서 왔고 안터진것도 물러서 빨리 먹느라 정신없네요
5	재구매 저렴하고 이쁘고 좋아요
5	재구매 항상 배송빠르고 망족하면서 쓰고이ㅛ어요
1	리뷰보고 주문했는대 살이 없네요!! 어찌 먹으라는건지 ㅡㅡ
4	기존 포토패스트는 젠더가 고장나는 일이많아서 포토큐브는 케이블만 꼽으면 작동할줄 알았더니 전원에 연결안하면 작동불가 입니다 참고하세요
2	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건쓸물건이아니다 비닐봉지보다 못하다 하루사용료 비싸네요 ㅋㅋ 하루쓰니까 찟어짐 ㅋ 사용자과실아님 폴대끼우는 부분근처가 바람좀 부니 두개다 찟어짐
5	깔끔하고 사진처럼 되게 이뻐요
5	짱 올리브영에서 한개 가격으로 3개 득템 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다. 1등한 이유가 있겠죠? ㅋㅋ
2	좋아요 ㅎㅎㅎ잘붙어요 ㅎㅎㅎ
2	아직 효과를 보지못한 기간이라 제품 자체만 보자면... 별도 스위치 기능도 없고 콘서트를 제거해야만 off가되는 불편함 타임 기능이 없어서 밤새 켜놔야 하는 불편함...가성비 까지는 아닌듯함.
1	싼 가격이라 기대는 안했지만 기대 이하입니다 온통 기스 투성이고 페인트칠도 제가 해도 이것보단 잘할거같아여 이번에 이사해서 가구 산것들 중에 가장 후회합니다 싼 가격에 현혹되지 마시고 다른거 구매하세요
4	괜찮은거같아요 친구 부탁으로 주문했는데 배송 빠르고 괜찮은거같아요; 좋은듯합니다. 제가 직접 본게 아니라서 품질은 잘 모르겠지만 괜찮은거같아요~
4	부드럽게잘발려요 감사합니다.
5	포장도 깔끔하고, 냄새도 별로없네요
4	편하고 가볍고 가성비 좋아요
2	상판이 부러져서와서 교환했어요 ㅜㅜ
4	그냥 대두볼캡은 좀 작아서 시켜봣는데 딥따큼
5	엄마가 제일 큰 티셔츠 사달라고ㅎ 검색하다가 여기서 주문했는데 배송부터 재질.박음질,착용감 모두 만족합니다~
1	반품하기 귀찮아서 그냥 쓰겠는데 잉크가 번진것 처럼 흰색이라서 엉망이네요
1	조립시 이질감있음 케이스 잘안맞음 위 카메라—>기판쪽 배선 와꾸 안맞아요
5	좋아요 여름이라 뜨거웠는데 잘 쓰신다네요
5	다른평들처럼 괜찮네요. 갤s10.더큰 lg폰도 잘 잡아주네요
5	아이랑 외출시 사이즈 딱이에요.
5	괜찮네요~~모자라면 또 사려구용
1	목이 왜이리쬐이는지... 20개월인데 이거 지금도 애가 목이불편한지 거부하는데 내년엔 쓸수있을지의문입니다
1	3번쓰고 이렇게 됐어요 내구성 최악입니다. 3번째 쓰는데 그냥 아무이유없이 분해되어 버리네요 ㅎ 다른데서도 사서 다른 사이즈 1년가까이 쓰고 잇는데 당황스럽네요
2	현관 270cm *208 나와서 일부러널널하게 사려고 270장 두개 구매한건데 왜이렇게 많이 남는거죠...? 다시구매해야겠어요 ㅋㅋ
5	가격대비 너무 좋아요 잘입을께요~
5	좋아요 지난번 이 제품을 주문한 이후 또 주문을 햇습니다. 배송이 빠르게 진행되엇습니다. 만족합니다.
2	남편이 지성인데 가격에 비해서 세정력이 떨어져요.
2	크림이랑 같이 주문했는데요, 크림은 잘 맞는데 이상하게 얼굴에 로션만 바르면 바른 자리가 두드러기처럼 올라와요 ㅠㅠ 크림이랑 성분이 다른가요?
5	사다리차도 준비해주시고 배송날짜도 잘 맞춰주시고 다른 곳으로 보낼 기존냉장고도 잘 내려주시고 감사합니다. 무엇보다 냉장고가 생각보다 더 예쁘고 좋아요~~! 다음에도 엘지가전 구매할래요!
1	좋긴개뿔..그냥 로션이랑 별반다를게없음. 딱히 고보습도아니고
5	아직 사용전이지만 후기가 좋아서 구매해봅니다~ 효과가 좋아서 재구매 하게 됬음 좋겠네요~
5	지금 날씨에 아주 딱 좋아서 맨투맨 티 하나 입고 잘 입고 다니고 있습니다. 가볍고 촉감도 좋고 핏도 이쁩니다. 감사합니다.
5	양념이 감칠맛있고 넘 좋아요 조금만 도 매운맛이 있다면 최고일듯 하네요
5	가격대비 너무좋아요 계속 이용하고 있습니다 굳
5	재구매 편하고 좋습니다. 안심돼요.
5	재구매 술이 술술 맥주랑 순삭했네요! ㅋㅋ
5	정말 싸게 샀네요ᆢ
2	사이즈가 맞지않아 직접 잘라썼어요 그리고 접합부가 쉽게 부셔지네요
2	천에서 냄새가너무 심하고 오래가네요.
1	양 사이드 꺽이는 플라스틱 마감이 변형 되잇고 벽고정 걸이도 안내된 수량이랑 다르게 왔네요
5	아기가 좋아합니다. 사은품 쿠션도 잘 쓸게요
1	모양은 예쁘나 실용성은 제로!! 약이 다 뒤섞임
5	향도 좋고 사용후 금방 스며들어 아주 좋아요
2	와이셔츠 다리기 귀찮아서 주문했는데 너무 안다려지네요~ 세탁된거 입혀서 다렸지만 몸통은 조금만 다려지고 팔부분도 그닥 주름이 펴지지는것 같지 않아요.. 아웃필터에 입혀서 빵빵해진 상태로 스팀기로 다시 다려주고 있네요..
2	사이즈를 20mm 주문 했는데 3개 중 하나가 22mm로 왔네요..
2	단맛이 너무 없네요. 많이 파세요.
4	조아여조아번창하세여
5	재구매 무소음 짱!!!! 아주 만족합니다. 다음 기회에 또 구매할께용
2	제일 큰그릇과 나머지 그릇의 하단이 다른 디자인이였네요 ~ 큰그릇은 디자인이 깔끔하게 떨어져 디자인면에서 만족했는데 2개중 하나가 바닥면의 마감처리가 좋지않고 살짝 깨져있기도 해요 ㅠ
5	s구입했고 돌 아기가 입기 여유있고 딱 좋아요!
5	배송도 빠르고 딱 원했던 사이즈에요
5	대박 짱 좋네요~ 감사합니다.
5	민족스라워요. 시원하고 편합니다
5	브러쉬가 작아도 부드럽고 좋아요
1	총 5개를 구매했는데 2개만 색상 제대로 오고 3개는 다른색을 보냈군요 신발파우치 2개는 사진상 무늬없는 그레이로 골랐는데 레몬무늬가 그려져있고 코랄색 파우치6종은 네이비로 보내셨네요 황당하기 그지없네요
2	현대 맥스크루즈에 장착 안됨. 헐
1	건강하게 잘 자라 번데기가 되었고 성충이 나왔습니다. 여기까진 만족인데, 전 수컷 두마리를 주문했는데 둘다 암컷이네요. 실망입니다.
2	30분도 못쓰고 분리되고 야광도 잘안됩니다
4	붙였다가 떼었을때 아주 잠깐 어? 효과있나? 해요
5	아직까지 불량없이 잘 사용하고있어서. 한번에 많이구매해서 아직 안 뜯은게 반 이상이지만요ㅋ
1	졸라더러움 다신 재구매 안함
2	주문한 그림과 다른 종이컵이 왔고.. 너무 약해요 다른제품보다는 가격대가 있길래 튼튼한줄알았네요
5	빠른배송 꼼꼼한포장 저렴한가격,맛좋아요 다음에재구매할게요
5	굳이 나사 안박아도 짱짱하고 좋네요. 덕분에 주방이 깔끔해졌습니다. 배송도 빠르고 제품도 좋습니다.
4	눈금이 있어 물맞추기좋아요^^
5	배송빠르고 사용설명서 쉽게 되어있네요
2	금방 부서질것 같아요. 하지만 가격이 저렴하니 만족합니다. 딱 가격만해요.
1	배송5일걸려요엄청느려요
2	타임특가로 얼른 샀어요. 배달은 빨랐으나, 사은품이 이렇게 깨져서 왔네요. 포장시 좀 더 신경 써 주셨다면 어땠을까요..? 상자를 여니 상품이 온전할 수 있는 충전재가 아무것도 없더라고요. 싼게 비지떡인가. 아쉽네요.
5	이에드래구래두해두해
4	생각보다 오래갑니다~ 패디는 3주동안 하고 잇었네요 ㅎㅎ 가성비 갑입니다!
1	완전 번쩍번쩍 광나고 마감도 진짜진짜 구려요 ㅋㅋㅋ 그냥 원단 뚝떼다 만든느낌 하다못해 가장자리에 실밤뽑은 느낌의 구멍이 쭈~욱 ㅋㅋㅋ 목에다 하지말고 피아노가 있음 피아노 덮개로나 쓰세요 ㅋㅋㅋ
1	면도날 분리하는거나 고정하는게 뻑뻑하고 잘 되지않아요.. 아버지생신으로 사드린건데 불만족스럽네요.
5	넘 이뻐요 사진 찍을때 잘활용할께요
5	프레임 너무 예뻐요 우드로 방 꾸미고있는데 찰떡인 프레임이구요 견고해서 좋네요 가성비최고에요
2	붙이는 ㅂ방법이 어려워요 ㅠㅠ
5	오늘 저녁 서울
4	이왕 추억의 게임하는 거 옛날 기분 느끼려고 주문했어요. 포장도 꼼꼼하게 해주시고 배송도 빨랐습니다. 하지만 약간 허술한 느낌이 아예 없는 건 아닙니다. 하지만 이것도 옛 추억을 소환하는 레트로느낌으로 다 무마됩니다.
2	음...비침반지치만데 비쳐요 ㅋㅋㅋ......
5	테두리 색감이 정말 예뻐요
1	정말 허접하네요 삐걱삐걱 소리는 계속나고 1회용도아니고 부실해서 힘도 못주고 쓰겠네요 ㅠ 배송이 빨라 별하나 달았어요.
2	발열은 좋은데 이상한 새제품 냄새가나요ㅠ 무향은 별로네요 ㅠ
5	빠른 배송 감사드립니다...잘 사용할께요.
5	재구매 늘 주문해서 먹는 곳이에요! 어제 오후에 주문했는데 오늘오전에 도착했어요~
2	차체 거는부분 힘아리가 없음 이점 때문에 장착이 너무힘듬
5	박스에 딱 맞는 사이즈로, 파손이나 찌그러진 것 하나 없이 와서 너무 좋았어요! 서비스로 주신 패드도 감사합니다 :)
5	적당히 매콤하고 젓갈도 굉장히 맛있습니다. 무엇보다도 파, 열무, 배추 등 김치 재료를 맛있고 좋은 걸 사용하셨네요. 사전에 미리 연락해 주시고 배송하면서 문자도 보내주시고 정성을 다해 주시는 것 같아 고맙습니다. 다음에도 꼭 신청할게요.
2	배송은 주문한 다음날 2일만에 와서 좋았는데 제품이 위랑 아래랑 결합 판 부분이 안맞아서 문이 열릴때마다 옆 유리가 휘네요;; 그리고 지지대도 길이가 다르지만 그래도 그건 위 아래 볼트 부분을 잘 조이면 괜찮겠다 싶었는데 ... 아쉽네요
1	조리원에서 각시밀을 사용해서 주문후 사용중입니다 사이즈도 작고 소리도 작아서 좋다고 생각했는데.. 버튼부분이..불량인지 ....스티커처럼 떨어질꺼 같아요우선 급해서 사용중이긴 한데 원래 이런건가요??..
5	신랑이 좋아합니다ㆍ
2	한달째 하루에두번씩뿌리고있는데 안뿌렸을때랑 똑같아요
5	시거잭꼽는수준으로설치간편하고 설정메뉴도 간편하며 편리합니다 자동 조도 조절기능도있네요 주야간 잘보입니다 다만 낮엔 본체가 비치는데 신경쓰일정돈아니고 가성비 아주 좋네요 OBD단자 연결이 방전 걱정은 됩니다 스위치를 써야하는지 고민이네요
5	아이스팩에 잘 보장하여 시선하게 잘 배송되었고 맛도 너무 맛있어요... 예전 그대로 맛...
2	예상은했지만 넘 작았구요 손질하는거 쉽지않았어요
2	가격이 싼만큼 부실한건 어쩔수없네요
2	너무 약해서 잘 째지네요. ㅠ
2	제품은 잘 받았습니다 모기가 하나도 안죽었어요
2	핑크스톤 구매햇어요! 돌아가면서 모든 색깔 다 써보려 합니다! 지금까진 하얀색이 제일 좋네요!
1	지인이 스테인레스 냄비에 사용했다가 눌러붙었다고 하네요 ㅠㅠ 아직 사용전인데 불안해서 사용을 못하겠어요.
2	잘 번지지 않는 마스카라로 추천 받아서 구매했는데 기존 쓰던거랑 비슷하게 번지긴 번지네요 ㅠ
1	진짜 작았고 습기가 있었습니다
1	블랙 두통이나 사용 했는데 하나도 안 빠찜
5	쉽게 할 수있는 부분에서 적극추천합니다! 6N사용하는데 한 20일정도 지속되는것 같아요.
4	40대가 되니 뼈건강이 걱정 되어 다른 영양제는 안 먹어도 칼슘은 꼭 챙겨 먹고 있어요. 제가 약 먹는 걸 너무너무 싫어해서 조금만 쓴 느낌이 들어도 잘 안 먹게 되더라구요. 이 제품은 처음 구매해 보았는데, 알약크기가 목 넘김이 좋은 사이즈입니다
5	속도 개쩜
5	친절하시고 꼼꼼히 깨끗하게 하셔서 감사합니다ㆍ
5	목이편해요 거치대 계속 구매해야지 했는데 이제 구매하네요 목을 안숙여도 되어 목이 편합니다 거치대도 튼튼하고 추천해요
2	팡팡게임은 안되고 짱구박사 게임만 하면 게임이 다른것도 되지않습니다 짱구박사게임은 안하면 그만이지만 팡팡게임은 넣어주시면 안되나요?
2	몸통쪽으로 부탁드렸는데 역시 꼬리쪽이 왔네요. 가시도 2개 나왔구요. 제가 운이 없었던건지 연어손질이 별로였습니다. 꼬리쪽 뒷부분은 질겨서 맛이 별로였네요. 재구매는 하지 않겠습니다. 손질불만족.
2	만원대에서 샀는데 갑자기 비싸짐
4	만족합니다 알약 케이스도 넉넉히 주시고 서비스 만족합니다 배송도 하루만에 왔어요 아직 먹어보진 않았지만 효과보면 좋겠어요
2	가방넣기에딱좋아욬잘쓸께요
5	머리부분 끼울때 조심하세요 잘부서져요ㅠ
5	너무 조아요~캠 다니시는분들 강추
2	재구매 재구매한거예요...
5	밝기도 충분하고 제동도 잘 알아차리고 작동합니다. 무엇보다 디자인이 깔끔해서 좋아요
2	검정 샀는데 신어보니까 양쪽 무릎부분만 하얗게 되어있어요.. 신기전에는 문제없이 보이는데.. 구멍나거나 헤지거나 그런건 아닌데 신고 밖에 나갔을때 햇빛보니까 티나네요ㅠ
4	챙도 넓고 다 좋은데 들고 다니기엔 살짝 불편하네요. 어차피 말아서 들고 다니는거 아님 비슷하겠지만요.ㅎㅎ
2	핸드폰 비침이 화면에 보던거랑 다르더라구요 아들방에 해줬는데 아들이 그냥 쓰겠다하네요
1	재구매 배송 대박 느리네요
2	배송일이 계속 지연된 건 농산물이라 주문이 밀려 시간이 지연된다고 죄송하다고 안내가 와서 그러려니 했는데, 받아보니 10개중 2개가 상한게 와서 버려야 했네요.
5	맞춰놓고보면 이쁠것 같네요
1	너무가벼워서 금방깨질것같고 별로좋지않네요
2	투명이라서 좋은데 넘 얇아서 붙이기가 넘 힘들어요.ㅜㅜ스카치테입하나 붙여서 떼면 금방 분리가 되는데 붙이는건 힘드네요.물분사하면서 붙인다고 붙였는데 공기가 잘 안빠져서 표시가 나요.근데 오염물이 안 붙으니 만족해요.
2	제가 선택을 잘못해서 너무 얇아요 가벼운 물건 위주로 포장하니 괜찮아요 두께 잘 보고 주문하셔요^^
5	재구매 배송도 빠르고 항상 믿고 시킵니다
5	두번째 구매에요 고소해요
5	위에 올려만 놓기만 하면되서 완전 편해요
5	나쁘지 않아요! 밀푀유나베랑 같이 구매해서 맛잇게 간편하게 먹을수 있을것 같아요 2명이서 먹기에는 살짝 양이 아쉽긴한데.. 이것저것 껴서 같이 먹어야죠..
5	아이가잘가지고노네요~~
5	재구매 세탁기에 같이 돌려가지고 쭈글이가 되버려 한번 더 구매를..ㅜㅜ 바보같은 나..ㅜㅜ
2	사무실에서 쓰기 그럭저럭 좋아요. 저렴하고... 회사에서 쓰는데 돈 쓰기 싫어서ㅋㅋ 근데.. 부셔져 왔어요. ㅠㅠ 귀찮아서 반품은 안 하고 그냥 테이프로 고정해서 쓸게요...
5	겨울내내잘상농할것같아요
5	파리도 구입해야겠어요 ㅋㅋㅋ넘 이쁘네용
4	재구매 배송잘받았어요...
4	무늬따라서 오려보는 재미가 있습니다.
5	재구매 매달 주문하고 있슴. 좋아용~
1	직원들이 상당히 불친절합니다
5	원하는 사이즈!
5	작은 폼롤러 쓰다가 아쉬워서 대형 샀더니 매일밤 자기전에 머리끝부터 발끝까지 마사지하고 녹네요 만족합니다
2	재구매 두께가 조금 얇은감. 사이즈도 커요.
5	좋은 품질 빠르배송 감사합니다
5	상품이 아주 그냥 기가맥히네요 말이 필요없슴다 잘쓸게요ㅎ
2	제가 알고있는 머스크.바닐라 향은 아닌듯.
1	자꾸 빠지고 살이 퉁퉁 붓네요
2	손잡이도 추가 주문 했는대 안 왔어요 변기커번 좋아요 소리 안나고
5	임산부원피스 잠옷 찾다가 바로 구입했어요 ㅎㅎ편하고 좋네요 하나 더 사야겠어요!!
5	컬러도 예쁘고 사이즈도 딱이네여 허리부분이 밴드라서 편해요
5	꼼꼼히 잘 포장해 보내주셨어요. 장착도 쉽게 잘했구요
5	담에도 또이용하겠슺니당 감사용
5	사이즈고민을 많이했다가 M을 샀는데 폼도 적당하며 어깨라인도 딱 맞아요! 구리고 회색이 너무이쁜 회색이어서 깜짝놀랬어요
2	항상 좋아여
2	저번엔 상처 없이 괜찮았는데 오늘 받았는데 2개 깨진건 괜찮은데 1개는 동물이 뜯어먹은게 있어 깜짝 놀랬어요..깨는건 이해해도 인건 좀... 사진 찍었는데 어디다 올려 보여 드려야
5	김정문 큐어크림..역시 최고예요! 아이들쓰기에도 딱이예요!
2	칫솔걸이랑 휴지걸이 비누받침대 같이시켯는데 칫솔걸이접착스티커가 안와서 원래 이건 접착스티커가없는건가?하고 막헤매다가 이거머야 하고 그냥버렸습니다 확인좀 잘해주세요 화나네요
2	5박스 주문했는데 2박스가 완전히 터져서 왔네요.
2	먹일때마다 줄줄흘러요 불편해요
5	바둑알이 굵은게 기름은 쫌 묻어있는데 좋습니다.
2	화면으로 본것과 차이점이 많아 두번 다시는 구입할 마음없구 지인들에게 소개 할 마음도 없읍니다.
2	컵 윗쪽이 저렇게 바깥쪽으로 휘어서 옷 입으면 티 엄청 날 것 같네요 제일 기대했었는데
2	무슨맛인지모르겠어요 ㅠ
2	분태 처음 구매 그냥 통으로살걸 그랬어요
1	여권 넣고 다녔더니 밴드가 헐렁거려서 다닐수 가없어요 돈만 넣고 다니면 모를까 .... 가격이 싸니....
2	불량이 와서 별로네요~~
1	이돈주고 플라스틱 쓰레기 사는 거하고 똑같네요 존나 잘깨지고 절대 사지마세요;;;
5	진짜대박잘터지네요 로밍보다좋아요
5	재구매 배송도. 빠르고 넘 좋네요~ 가격도 좋습니다^^
2	내용물이 예전에 먹었던 것보다 알곡이 적으며 껍질같은 부산물이 더 있어요
2	보통이에용 배송 빨라용
5	겨울이면 건조했는데 이건 바셀린 중에서도 제일 촉촉한 것 같아용~ 겨울엔 하얀색으로 계속 쓰려구요~
5	재구매 가글액과 가글 컵을 지속적으로 구매하고잇는데 너무 좋아요
1	두부분으로 나누어진 밑판이 앞에는 밑바닥부분에 받침이 있고 뒷부분은 받침이 없어서 앞뒤가 높이가 달랐어요... 참 당황스럽고 어이가 없었음...
2	느리고 데이터 끊김.
1	엄청 얇아요.... 스타킹같고 질도 진짜 안좋네요..
5	재구매 지난번 검정색 구매후 만족스러워서 회색으로 추가구매합니다. 디자인,활용도 모두 좋아요!
2	쿠션감떨어지고 발도 아프고 정품이 의심됨
5	의자 소음이 안나서 좋아요.
5	어우너너투우누
2	그냥그냥 썩...
2	두께가 일정하지 않습니다..샵에서 쓰려고 많이 시켰는데 너무 거칩니다. 가격은 정말 저렴하네요
4	생각보다 묵직해요.. 거실 테이블로 깔끔하고 좋아요~~
2	작업복으로 입을껀데...박음질이 어떨지...곧 뚫리겠어요~
2	별로 운동이 안됩니다. 너무 약해요
5	모양이랑 색상이 맘에 들어요
2	가성비가 좋은 상품입니다 많이파세요
4	매번쓰던거라 믿고 씁니다.
2	재구매 가격대비 넘 좋았습니다
5	물건 좋습니다! 많이 잡을수 있을거 같습니다
1	너무 안붙어요 저는 속눈썹연장 교육까지 받ㄴ사람인데ㅜㅜ
5	두통째 쓰는중! 무난무난 쓰기 젛아요
5	너무잘입고있어요 기네요
5	밀리지 않고 잘닦여요.샘플써보고 갈아탔어요
5	수면양말이 쫀쫀하네요 잘때보다는 낮에 집에서 신으면 좋을것 같아요
2	ㅁㄴㅇㄹ허ㅐㅅㄷ튜바미쿠츄너니나큐튜머유튜ㅜ느나마튜유유뉴유ㅠ언
5	귀엽고 조립도 편리해요! 분위기 뺌!
1	냄새 안빠져요 물세탁 하고나니 부피줄었어요
5	몇년째 같은걸로 구매해 쓰는제품이에요. 빨기도 좋고 금방 마르고 머리모양도 예뻐요.
5	헉 벌써 왔어?? 할 정도로 배송이 빠르구요! 그냥 보는거보다 딱 손목에 찼을때 참 이뻐요ㅎㅎㅎ 시계줄 혼자 줄여보려다가 망할 뻔 해서 그냥 시계방에서 했습니다ㅋㅋㅋ 넘 이뻐요!!!!!!!!!! 사세요 여러분ㅠ
5	배송도 정해진 날짜시간에 잘도착했습니다! 항상 신경써주셔서 감사해요^.^
1	전화 문의. 네이버 톡톡 답변은 굉장히 불친절함. 페이지 내 문의 답변은 친절하던데,
2	높이가ㅈ너무 낮아요 의자를 낮은걸 사야할듯
1	같은 상품으로 색깔만 다르게 블랙 네이비 그레이 주문했는데 블랙은 아예 다른상품이 왔네요. 사이즈는 같고 교환 귀찮으니 그냥 입어요. 바지핏도 별로라 수선해서 입으려 합니다. 싼값에 이유가 있어요.
1	그냥 비닐같은 레깅스네요 보정기능이나 기능성 전혀 없어요
2	배송은 언제 까지 날려주는 건가요
1	통이랑 뚜껑이랑 따로 오는데 아니 무슨 규격에 맞지도 않는 뚜껑을 줘서 닫히지도 않게 만들고 어이가 없네
5	편리하고 조아요 ㅎㅎ
5	포장도 훌륭하고 커피향도 너무 좋아요
4	한꺼번에 일괄배송 빠르고 좋네요 싼 제품인만큼 어느정도 감수해야겠지만 건반 사이사이 공간이 많이 밀리고 각 건반사이공간이 다른것들도 있네요, 소리는 좋고 굉장히 만족하고있습니다 정말 말그대로 입문자, 초보용 가성비 갑 인듯 합니다~
5	늘 사돈고라 삿는데 좋아요 담에고 살게요
5	생각보다 거치대가크고 거치하지않았을시 눈에들어오네요. 쓰기엔편하고튼튼합니다
1	광고보고샀더니 속았네요ᆢ힘도 없고 너무너무 약하네요
2	사이즈가 안 맞아요
2	손뜨개실파랑색 보자는. 파랑색 모자 부분 색빠짐있어요 무늬 주변이 번져있어요 손세탁 후에요 글고 썬캡은 캡이랑 마리띠부분이랑 삐뚫어요.
5	약간 작은거 빼곤 만족합니다
2	생각했던것보다 약하네요~ 가벼워서 좋지만 사용시 뒤부분이 자주 열려서 불편함이 있어요
5	아빠 일할 때 햇빛이 따갑다 하셔서 사드렸는데 조아하시네용..ㅋ 마넌으로 효녀 되기 추천드립니다~~^^ 더워서 시원한 소재 찾고 계셨는데 매쉬여서 굿이에요ㅋ.ㅋ
2	맘에 안듬
4	단단하고 깨끗하고 크기도 적당해요 에어프라이에 돌리면 꿀맛
1	작아요 작죠작다구요
5	굳58946
1	똥망손이신분들 비추입니다.... 두개샀는데 하나 버리고 도전할 엄두가 안나요 한번 액 뒤뎦였던 액정 겉면이 좀 뭐낀거같이 안 깨끗해지네요 돈버리고 시간버린거같아서 별하나 줍니다..
1	다른건 다 좋은데 싼맛에 구매했다쳐도 옆면 마무리가 제대로된게 하나도 없네요.. 하트 파츠 세종류 구매했는데 다 그래서 쓸수가 없어요 ㅎ
2	바람에 고리부분 떨어짐
1	작아서 도저히 입을 수 없어요 신축성 0
4	캠핑용으로 구매하였는데 가성비 괜찮네요
5	한달 사용해봤는데요 문제점도 없고 외출시 여행시 더없이 편하네요~ 잘사용하겠습니다^^
1	냄새가 너무 지독하고 가격이 비싸네요. 다른 제품 대비
5	팔찌사탕 너무 맛있네요 아이들이 좋아해요 잘먹을께요~^^
4	디자인이 예뻐요 작년입고 헐어서 재구매합니다
1	확실히 싼건 싼티가 확나네요....
2	요거 큰 효과 보지 못함
2	귀여운데 가벼워서 조심히 메야할것같아요
5	포장도 잘 되어 왔구 , 상태도 너무 좋아요~~
5	이게 최고 ㅋㅋㅋ 진짜 역대급의 수납공간입니다
2	아이즐 책 수납은 다른게 맞구요, 이건 잡지책 장식용 그게 적당해요
1	이거 새끼오징어라 잡으면 안된데요 ㅠㅠ 모르고 먹엇어요
5	가격생각하고 가볍게 생각했는데 짱짱해요!
5	배송빨라서 좋았습니당
5	껍질을 까서 먹는 재미가 있고 정말 고소 하고 맛있습니다. 아이들 간식으로 좋아요.
1	통짜몸매에 팔얇은 체형 추천 어깨넓고 허리얇고 힙큰사람 비추천 에휴
2	별로 맛은 없네요. .
1	그닥안저라르아추튜투ㅏ니ㅓ루추투쿠오융
2	한번 뿌리고 제품 뒷면을 봤는데 일본산이네요.. 이미 사용해버려서 그냥 쓰겠지만 조금 후회되네요.
5	가격대비 정말 만족스러운 제품입니다
2	아기가쓰기엔... 너무커요..... 저한테도맞음...
2	부직포네요. 몰랐음 ㅠ 부직포인줄알았으면 저렴해도 안샀음.
5	배송 빠르고 가성비는 좋은데 카바가 너무 약한 플라스틱 재질이라 금방 깨지거나 금이가네여..
2	핑크가 안예뻐요 ㅎㅎ 인디핑크 워싱느낌 ㅠㅠ 살구색과 인디핑크 중간 색깔??? 라지사이즈가 작은편 ㅠㅠ 배송도 너무 느리고 ㅠㅠ
5	저희 할머니가 사용하시는데 만족해서 지금이 4번째 구매입니다!!
5	잘도착해서 잘쓰고있습니다!
5	회색톤 PVC 마감재 구하기 힘든데 이 곳에서 운 좋게 구했어요~>^^<ㅏ
5	좋아용 물건은 넘나 좋아요 다만 배송이 ㅠㅠ 넘 오랜시간을 기다리다가 잊혀질만하니 배송되네용 그래도 넘 이뻐서 좋습니다!!!기다릴만 하네용 ㅋㅋ
5	가성비가성비 하는 이유가 있는듯 합니다.
5	흰색이라 때탈거같아요ㅜㅜ
1	배송 너무 느려요 판매자 답변도 없고
5	친구한테 선물로 줬는데 만족해요ㅎㅎ
5	적당한 미니미 사이즈라 아주 좋네요 굿굿~ 무게도 가볍고 사용법도 간단하네요
2	배송 아웃 징그럽게 느림 대박
2	불량을 보내주셨어요
2	이런 제품인줄 몰랐네요
2	나일론 냄새가 납니다. 냄새가 잘 안빠집니다
2	생각보다 작고 색상이 화면보다 진해서 촌스러워요ㅋ
1	흠 주위에서 맛잇다그해서 먹엇는디 제입맛에는별로에ᄋᆢ규
2	전 전혀 편하지않아요. 전체적으로 좀 입고 있으면 늘어나서 자꾸 앞쪽을 치켜 올리게 됩니다. 전 그래요.
1	포장박스도 여기사진이랑 다르고 왼쪽 오른쪽 구분도 안되있고 마감도 엉성합니다.
1	보풀이떨어지고 미끄러져서 신을수가없네요 가격도비씨고 한번신고버립니다
2	앞배부분이 불룩 짜증 ㅜ ㅜ
5	항상 쓰는 페넬로프~ 좋습니다
5	기대되네요 오늘 받았어요 정말 기대되는 제품이네요~한여름 시원하게 덮을수 있을것 같아요~추가 주문 할듯~
4	새우가 탱글탱글하니 씹는 식감이 넘 좋아요근데 새우가 좀 짜네요 물에 담가놔도 짠기가 남아있네요
1	도ㄴ이 좀 아깝네요
5	이게 짝퉁이 많다고하는 모델인데... 이건 정품 맞는 거 같아요. 짝퉁이 이 정도 퀄리티에 이 정도 음질이면 정품 쓸 이유가 없죠.
1	충전은 잘되는데 초고속은 아닌것같애요 충전시간이 있던거보다 10분느려요
2	베개가 아직 안맞아서 그런가 자고 일어나면 뻐근한감이 잇네요.. 배송 생각보다 오래 걸렷구요 . 14일이내 교환 반품된다 하셧는데 받은지 3일만에 확정요청은 좀 아니지 않나요 ? 몰랏으면 자동확정될뻔햇네요 ..
5	젓가락은 좋네용ㅡㅡ
5	재구매 바쁘신 와중에도 상담 감사합니다^^
2	아기가 잘 안물고 뱉어요.. 전에 있던 쪽쪽이 사용중입니다..ㅠ
2	평이 좋아서 기대했는데 저는 별 효과를 모르겠더라구요
2	무게때문에 비싸게 택배비 다 받아놓고 택배아저씨가 개당 60-70kg정도되는 물건15개를 1층에 아무렇게나 놓고 가버렸어요. 그래서 여자 둘이서 카트도없이 2층까지 맨손으로
1	두피냄세 그대로..좋은지 하나두 모르겠어요..
1	디자인이나 견고함은 만족 합니다. 다만 마감이 너무 안좋아요. 군데군데 녹도 나있고, 심지어 다른 하나는 녹이 난 상태로 칠이 되어 있더군요. 다시 교환 하기엔 시간이 없어 구매 확정합니다. 마감이 잘 되어있는지 확인하고 판매하셨으면 해요.
5	음 제품 자체는 좋은데 기존 서랍장 원래 자리에 부착했더니 부드럽지는 않아요. 그거야 레일 잘못은 아니죠. 레일은 부드럽게 움직였는데 설치시 위치가 조금 어긋난듯요. 그래도 안열리던 서랍 저렴하게 고쳤습니다.
5	재구매 빠른 배송 2번째 주문이네요.
5	정말 난방효과가 아주 좋습니다. 가장 가성비 좋은 제품입니다.
5	잘쓸게여 튼튼해보이네요
1	불량이 왔는데 교환대처가 미흡하더라구요 상담원과 통화하면서도 굉장히 불쾌했어요 시정되기를 바래요
5	10" 휠이라 힘이 좋네요. 실외로 나가면 재미있을 듯. 실외 주행해보고, 좋으면 하나 더 주문해야겠어요.
5	아이가 좋아해요. 브러질 넛트도 있어서 좋아요
1	제품구멍싸이즈가너무커서제대로되질않아요 칼로잘라서쓰게끔하는게.양도적어요
2	일단 그래픽면에선 좋은 점수 주기가 힘들고 유사한 게임이 너무 많아 게임 찾기가 너무 힘듭니다. 재밌는 게임만 좀 추려서 넣으면 더 좋을듯 합니다
5	궁직ㄷㅇㆍㄱ닷
2	선명한 볼펜 자국이 있어요
1	재구매 냄새가지독합니다 당일채취라더니
5	저렴하고 맛있습니다! 다만 칼로리를 참고할수있게 넣어주셨으면 더 좋았을것같습니다
2	너무 반짝거려서 좀 그래요
5	예쁘고 고급져 보이네요...정통 아메리칸 스똴
5	남자가 입기 완전 좋아요
1	품절품 주문은 왜 받는건지..ㅡㅡ
2	굿굿좋아요 배송빠르고 이쁘고 다좋은데 발볼이 너무 쪼여요..발터지겠어요 혹시나해서 큰거시켰는데 많이쪼이네요..
5	너무 좋아하는 울 애기 간식이에요
5	유통기간이 짧으네요.
1	가격이 싼만큼 질도...어깨끈 다떨어짐
4	수치가 낮아서 구매함 혈액검사 수치가 너무낮아서 깜짝놀라서 구매함. 꾸준히먹고 다음검사때에는 정상수치면 좋겠음 먹고 또 구매할께요
5	아주 귀엽고 좋아요~
2	그저그래요 마니큽니다
2	잘부셔져서 여유롭게 주문했습니다
4	머리숱이 많은편이라 공기채워서 썼는데 시원하고 깨끗하게 감은기분 이제 머리감을때 없으면 허전할것같음
4	배송은 늦었는데 잘받았네요
5	쭈꾸미가 살아서 왔고 모든 쭈꾸미에 알이 있었어요. 큰것은 미니 문어만큼 크고 신선해서 너무 기쁘게 먹었습니다 ~
2	전원스위치가 작동이 잘안되요.
5	우선 빠른배송! 구매평이 좋아서 구매를 했고, 구매전 판매자분과 통화도 했는데 친절하게 안내해 주셔서 감사드려요. 아직 안써봤지만 좋겠지요?^^
5	오늘 오후에 배송받고 10분만에 뚝딱 조립했어요. 가로 2단 800사이즈 화분 장식대로 구입했는데 만족스러워요. 화이트 마감도 기대이상으로 깔끔합니다.
2	맛이 없어죠 맛이 없지요 맛이 없어용
4	재구매 gdfgfhhtrhgfhfghfghfghgf
4	우리집 거실이랑 매우 잘 어울리는 색깔입나다. 색깔이 고급스럽고 튼튼해 보여 아주 마음에 들고 수닙이 많이 되어 좋네요~ 나중에 기존 책장 정리하고 나란히 붙일 생각입니다.
1	끈이끊어진게많아요 ㅠ
5	우리 가족 정착한 칫솔이에요. 부모님과 살때 가족이 쓰던 칫솔인데, 결혼해서 이것저것 다른거 구매해 써 보아도 이것만한게 없네요. 솔이 작고 미세해서 구석구석 치태가 잘 닦여요. 부모님도 떨어졌다고 요청하셔서 두세트 구매했어요. 계속 구매할거에요.
5	굿! 사이즈 아주넉넉합니다 쭉쭉잘늘어 나고 아주좋네요 한치수작ㅈ게 구입핫ᆢㄱ도 될듯하네요 전키가 작아 길이가 기네요
5	생각보다크고 글씨도커요 예ㅣ쁘고깔끔해요 유용합니다
5	최고요 감사합니다.!
5	색도 예쁘고 짱짱하니 너무 맘에들어요!
5	너무 귀여워요 유광만살까하다 무광이더 예쁜거같아 섞어서사봤는데 유광도예뻐요 쓰다가 모자라면 재구매해야겠어요^^
5	허리를 잘 조여줘요 ㅋㅋ 아랫배까지 내려오는게 아니라서 아랫배 툭튀보고 자괴감이..
5	진!!!짜 맛있습니다! 목넘김도 좋고 오늘 이거 먹으려고 두시간 운동 달렸습니다
4	쫀쫀하니 재질 좋아요 생각보다 사이즈가 크네요 담엔 더 작은거 살려구요
5	흙이 정말 부들부들해요 사용해보고 또 구매할게요 빠른배송 감사합니다
2	데일리로 잘 입던 거라 대량 구매했는데 이거 좀 달라요. 면은 찰랑거리고 좋은데 팬티라인이 날카로운 재질이라 아파요 ㅜㅜ 적응되고 세탁하면 좀 나아질까 기다려봤는데 트러블 나고 아픔.
4	접기가 힘든 거 빼고 좋아요
2	핵짧아서못입어요 키커서 못입음.
5	가격은 다소 높으나 Quailty Good!!
2	도끼날 넘무 안좋아요 실망입니딘 그리고 중국산이라서 그런지 몇번 쓰고나니깐 날이 무더져요
5	새거 같아요^^ 좋아요 ^^ 잘쓸게요^^
5	싼 맛에 샀는데 잘 닦입니다.
1	재구매 상자가 젖어있고 그래서 물통 표면에서 썩은 냄새 나서 다 씻어서 보관했어요
2	맛이 그닥 그렇네요.
2	조리원 들어가서 입으려고 구매했었는데 제왕절개 수술부위 건들지 않아서 좋긴한데 단점이 흘러내리고 요리조리 돌아가요 불편해요 팬티를 입은건지 얹어놓은건지 모르겠어요 잘 안입게되요
2	허리벨트가 다소 부족한듯.
5	이쁘고 심플하고 데일리로 하기 편해요ㅎㅎ
5	가성비 좋고 맘에들어요 생각보다 통이 크긴 해요
2	기둥부분이 고정이 안되서 고양이가 불안해서 안올라감. 빈 기둥부분 뭐 감아서 안움직이게 한뒤에야 좀 올라감. 바닥나사 조이면 나툭튀라서 흔들거림.
1	무슨 보자기 천으로 만든것같고 너무 얇아서 팬티가 다보이네요 ㅠㅠ 그리고 너무 짧아요 ... 주머니도 없어서 굉장히 불편하고요 .. 기장 늘어나고 안비치고 주머니 있었으면 딱일텐데요ㅠ
2	제타보단 153이 훨씬 나음 ㅜ 제타 끊김 ㅜ안나오거 두번씩 씀 ㅠㅠ 뽑기실패인가 싶을정도.. 걍 안쓸듯 ㅜ
2	다른제품 효과는 많이 봤었는데 플라이스틱은 이틀째 하나도 안붙어요 ㅠㅠㅠ더 기다려볼게요
2	사실 안써봤어요. 구성이 나쁘지 않아 전부 구매했어용
2	너무뻣뻣하고ᆞ세탁하니더뻣뻣ᆞ남펴니허벅지가쓸려서아플정도래요ㅜ
2	감사합니다. 항 상 주문하는 상품 입니다. 다들 아시는 상품이니 뭐 이젠 왠지 집안에 항상 비치되어 있어야 하는 상품중에 하나가 된듯 하네요.. ^^ .. 상품이야 항상 사용하다 보니 뭐 괜찮은 사품이네요 다음부터 빠른 배송 부탁드립니다.
2	식용유나 참기름같은 액체류통이 있으면 더 좋을텐데 아쉬워요
5	완전 가성비 좋아요 잘쓸게여 ㅎㅎ
2	배송이 너어무 빨라요~ 하도 안와서 다른세제로 청소 다 끝내고도 일주일후 도착하셨네요~
1	삼성정품이 맞는지 의심이 되네요 음질이 너무 구립니다 울려요....
5	코로나 때문에 걱정이 많앗는데 이제는 안심이네요
1	배송은 어제 오후 5시쯤 주문을 하였는데. 아침 08시 40분쯤 전화가 옴 아침에 설치 해준다고 그리고 설치도 마음에 듭니다. 그리고 보너스로 냄비로 3개 주시고 가네요.
2	규격이 안맞고 남네요 재단도 삐뚤어지게 되서 넘 아쉽습니다. 교환신청하려다 귀찮아서 그냥 쓰려구요.
1	퍼플이랑 민트 둘다 괜찮았는데요 블랙은 오래 됬나요? 그냥 입어보지도 못하고 완전히 찢어 졌어요
5	굿~~^^ 잘 먹겠습니다!
2	원가대비 할인률 높다고 전혀 할인전 값어치안해요 화질 밝기 다 그저그렇고 걍 휴대성에 정도?? 품질은 기대하시면 안됨
5	좋아여 배송빠르고 가격도 저렴한편
4	생각보다 작네요ㅠ 배송은 빨라서 좋아요
4	가볍고 따뜻합니다. 색상도 디잔인도 괜찮아요 조금 아쉬운거는 제가 입고있는 패딩을 생각하고 샀는데 빵빵함이 좀 덜한거 같아요
4	아이가 앉기에 튼튼하고 좋지만 너무 묵직해서 뒤에서 밀어줘야하네요
4	담백하고 아이들 학교가면서 한개씩 들고가기에 좋아요~~^^
5	선물했는데아주맘에들어요 양도많고이가격에아주잘산것같아요
2	날씨가 더워서 택배로 받는건 비추입니다.
5	어부즈라르두오쵸어류롲ㅎㅇㅎ
1	배송이 너무 느리고 상품이 누락되어 다시 배송받았습니다.
1	플라스틱 부분이 받자마자 부서졌네요
4	여러가지 향으로 구매해봤어요
5	수업용으로 만족~~~~~/
4	저렴하고 깔끔하고 젛네요
5	덕분에 수분섭취량 증가했습니다! 생수는 별로 좋아하지 않아서 물을 사마셔도 꼭 보리차같은걸로 마셨었는데, 아무래도 가공된 기분이 들어 물을 많이 마셔도 충분치 못하다고 판단하여 구매! 만족합니다~
5	굿굿 원했던 사이즈에요
2	너무 약해서 잘 망가져 요
2	사이즈가 잘 안 맞네요.. 충격...
5	복사골 양념은 정말 유용해요.
2	건조가 다른분에비해 심해서인지 저한테는 건조하넹노
4	아이가 썩 맛있어하는건 아니에요 그래도 성분좋고 먹기 편하긴 해요
4	실온에 베란다에 두긴하는데 시간이 지나면 아무래도 썩긴해요ㅠ 한판먹을때까진 괜찮은데 두판째에선 어쩔수 없이 많이 버렸어요, 그래도 맛은 인정입니다!
5	바스락 소리에 완전 집중하네요.
5	촉촉함이 오래 지속 되는거 같아요
4	재구매 항상 주준해서 잘먹고 있습니다~
5	가격 품질 다 좋습니다
2	의자가 좌우로 흔들흔들하고 짧은 나사가 안왔오요 배송은 빠름
2	회접시에 깔거라면 좋겠지만 식용으로 하기에는 식감이 나쁩니다. 소금넣고 10분 정도 삶아도 별로 차이가 없네요. 제가 잘못한건가요?
1	서랍안닫혀요. 다신안시킴
4	재구매 몇번 잃어버려서 또구입했어요 좋아요
1	너무 얇고 머리카락 다 박혀요 넘 징그럽 ㅠㅠ
5	재구매 너무 좋아요~~ 추천이요!!
1	얇고 마감불량 정품의심 ㅡㅡ 매우별로임
5	배송도 빠르고 두께도 적당해서 편리하게 쓸게요
1	제트스트림 1.0 중간 중간에 끊김이 발생합니다. 성능이 별로입니다.
2	잘안되요 ㅠㅠㅠ 진짜에요 ㅠㅠ 많이파세요
2	에어캡 포장했는데 그냥..종이 몇장 껴주는거 밖에 없네요 덕분에 끼워맞춰야되는 부분이 찌그러져와서 펴느라 고생했어요..^^
5	오자마자 새척해서 얼려보았습니다.
1	향수 채워넣고, 가방에 하루 이틀 가지고 다니면 다 날라가고 없네요. 가성비 최악. (리필 방법만 편하고, 다이소 2천원 짜리랑 똑같아요)
5	신랑껀대 괴안타고하네요
4	푹신하고 좋아요 다만 뽄드 마감은 후기들처럼 아주 지저분 합니다.예민하신분들은 크록밴드 사세요 ㅋ
5	빨리 보내주시네요.. 서비스도 고맙습니다.
5	큰게 좋다길래 큰거...더..더큰거하다보니 엄청크네요
1	정말 이런 제품 보내 실겁니까 오늘 받아서 내일 당장 어린이집 입혀 보내야 되서 애가 실망할까 반품 안시키고 그냥 꼬메서 입히긴 하지만 정말 쓰레기 보내셨네요 수선비라도 받아야 겠네요 옷 확인쫌 합시다 제발!!! 애들 상대로 이런거 보내지 말구요
5	싱싱해요 맛있어요 또 주문하고싶어요
2	맛은 딱 평범하게 조개 맛이였는데요.. 포장이 먼가 잘못 된건지 많이 깨져서 왔더라구요.....그래서 조금 불편한 감이있었습니다.
5	좋아요 튼튼해보이네요 남자가 들기는 괜찮아요 여자가 들면 무거움이‥ 반자동이라 좋습니다 크지도 작지도 않은 적당한 크기입니다
2	분명 모기새키 날라다니는데 아직 한마리도 안잡히네여.. 4일째..
5	생각보다사이즈는작아요
2	무늬나 색상은 맘에듭니다 얇은게 단점
5	재구매 두번째 구입합니다 이번에도 잘 먹을게요~
1	재구매 낚였음 상품명 헷갈림 다른것주문왔음
5	일단 배송 진짜빨라요!!!와우... 주문하고 그다음날에 바로ㅎㅎㅎ 포장이 마음에 들었어요~ 신경써서 포장해주신느낌! 핏도 생각했던 그대로 헐렁하니 이뻐요~
2	좋아요 괜찬항요 가격싸요 입을만하네요 또구입해도 될거같아ㅛ 기본에 ㅇ가영이면 스나어ㅑ덩ㅇㄴㄷ
5	냄새 안나고 좋습니다 가성비굳
5	재구매 만족 스럽지 않을때가 없네요. 저번주는 캠핑장에서 받아서 버터구이 해먹구요~ 이번주는 집에서 받아서 새우 콩나물찜과 바지락술찜으로 불금을 보낼 생각입니다. 오늘 바지락은 알이 더 크네요 잘막겠습니다.
2	허리 밴드부분이 엉성합니다
2	머리둘레치수를잘재어보고신중한구매가이루어져야했나봐요 큽니다
2	사지마세요 터치가 거의 안 눌림 정말 안눌려요 진짜 이정도로 안눌리나 했는데 진짜 하루 붙이고 하루도 안되서 내손으로 띠어버림..수고
5	재구매의사 100프로입니다 ㅎ
2	임산부인데 100사이즈주문 했는데 임산부가 입기에 불편하네요 봉제선 없어서 주문했는데 배 부분에 단단하게 박음질이 되어있네요 전혀 입을수가 없어요 완젼 별로예요
4	디자인 좋네요 선명하구요~^^
4	화면 그대로 깨끗하고 예뻐요. 그런데 마감이 생각만큼 고급스럽진 않아요. 가격이 저렴하니 만족하고 쓰겠습니다. 손잡이 중 하나가 조금 다른데 교환이 가능할까요? 사진 첨부할게요.
5	배송기사님도 친절하시고. 설치도 금방되어서 좋았습니다.
4	신축성이 좋아요 광택나는거도 좋구요
1	3번째 사용시 더이상 접히지 않아서 버리고 왔습니다. 한쪽은 고정이 안되고 한쪽이 늘어난 이후로 다시 줄어들지 않고... 처음 구매라서 저렴한것 위주로 구매했더니 이런 사단이 나는군요. 전 추천하지 않습니다.
2	쥐가 절대 안들어옴....
2	고기가 자투리를 잘라내고 한덩어리로 작업해서 보내주신다고 상품설명에 봤는데 찢겨진 고기가 왔네요. 반품하기도 그래서 우선 먹긴하는데 아쉽네요
5	익모초환만 두번째 구매할때 쑥환도 같이 구매해서 먹고잇어요~유통기한도 길고 포장도 꼼꼼 햇어요
1	이중포장이안돼있어요 그 비닐조차도..
1	꼬리가휘어져서오네요 과연 꼬리를칠려나 의문입니다
5	재구매 두번째 주문했어요~ 역시 빠르고 정확해요
5	재구매 늘 먹는 쌀이고 이번에도 재구매 합니다 ㅎ 배송도 늘 빠르고 상품도 좋아요
5	빠른 배송과 잘 포장되서 받았습니다
5	어울려요 상하의 같이 입으면 어울려요~ 단품으로 입는게 이쁠거 같고 겉에 바지 입으면 매치가 잘안되서 롱티 입고 입어야 할거 같아요~ ㅋㅋ
5	먼지안일어나서 좋아용
5	자연스러운 피부결을 만들어주는 것에 만족합니다. 제가 보통 21호 쓰는데 아르마니 3호도 좀 밝은 느낌이에요. 4호는 어떨지 모르겠네요. 아르마니 파운데이션은 4호 쓰고있는데 그것도 약간 밝은 느낌이긴 하거든요.
2	가성비는 훌륭하오나 흔들림이 심합니다. 아무래도 케바케 같긴한뎅 (설치하는 집의 평평여부 / 제품 등) 십자가로 크로스된 저건 거의 유명무실하네요 각자 집에 맞게 맞추어 덧댈거 되면 흔들림은 확 줍니다. 가성비 제품으로 추천!
2	시원한건 잘모르겠으나.. 짱구베게라 하기엔..아이 머리가 바닥에 닿으며,크기는 왜케 작아요.. 얼마쓰지도 못하겠어요..
2	사용잘하고 있습니자
5	딱가슴을 잡아줘서 엄청 좋아요
5	재구매 맛있게 먹어서 다시 주문합니다~
2	매년 이맘때쯤 시켜먹었는데 이번엔 썩은게 반이네요.. 아쉽습니다
5	아직 다 안써봤지만 아직까지는 좋네요!
2	칫솔모가 너무 작아요~
1	배송중 찢기고 제품이 좋지 않아서 불만을 표시했는데아무런 조치가 없네요 다시는 구매 않해요 ㅜ
2	아직도 바선생들이 마구 나와요~ㅠㅠ
5	색상이보이는데로 그대롭니다
1	너무흐물거리고고정이잘안되네요
4	재구매 할인이있어서 좋아요
5	또 살게요 아주 좋습니다 저렴하니 더 좋습니다 다음교체시 구매 또 하겠습니다 앞으로 이것만 쓸려고요 많이 파세요
5	맛좋고 향좋고 잘받았어요~
1	재구매 20일 23일 결제한게 아직도 안왔어요
4	그냥.. 조립은 쉬운듯 안쉬운듯.. 정리다하고 났는데.. 뭔가 별로.. 괜찮은듯 안 괜찮은듯...
5	잘 썼습니다^^ 사이즈 좋고 만족합니다
5	스푼이 부드러워서 좋아요^^
1	작업장에서 이불을 신발 신은 채로 밟고 다니시나봐요. 패드 여기저기 신발 발자국이 찍혀있는 채로 왔어요. 일단 세탁 맡겼는데, 이불 사용할 사람으로서 굉장히 기분이 안좋네요.
5	재구매 마음에 들어요 좋습니다^^ 만족함니다
5	굿 이것만써요
5	캔디맙 걸레 크고 넓어서 편한데 좀더 저렴하면 여러개 사고 싶음 배송 이틀 걸림
4	아들 학교갈때 착용하라고 주문했어요 시원하네요
5	매우좋아요 대만족입니다❤
2	선명한느낌이 없어요
5	여행에서 쓰려고 샀습니다~
5	조아요조아요.싹났으면
5	배송도 빠르고 물건도 이쁘고 포장되어서 왔어요~
5	크기도 크고 가격도 다른곳보다 저렴하게 구입해서 맛있게 먹었어요
5	방수에 쓰기 좋아요
1	2018년 6월에 제조했고 유통기한 20년 6월까지 5개월 남은 유통기한 임박제품이예요 비추해요
1	하나도안지워집니다ㅡㅡ 어이가없을뿐 다른곳도 안지워져요 리뷰사기인가요? 역시 믿을게못되네요
1	다른 사람들은 다~~ 좋다고 하는데 제 취향이랑은 많이 멀어서 창고행이에요 앞으로는 시향해보고 사는걸로..ㅠ
4	가격대비 성능이 굿뜨!
5	주문폭주라 조금 기다렷다가 받았는데 기다린만큼 깔끔하고 만족합니다 !
2	발볼 넓지 않고, 평소 235~240 신는데 정사이즈로 주문하라길래 그냥 커도 신어야지 하고 240주문했는데.... 완젼 껴요
1	생각보다 길이가 너무 길고 통이 좁고 너무 얇아요,, 반품하기 귀찮아서 그냥 집에서 입으려구여
2	수차례 연락을 시도했으나 한번도 판매자와 연락이 닿질 않아 배송 정보를 확인할 수 없었습니다. 가끔씩은 통화중이던데 황당하더군요.. 환불 요청한 날 제품이 도착해서 그냥 씁니다. 제품은 무난한데 높이가 잘 안 맞아요.
5	향이 부드러워요.
1	반품 요청해도 처리 안해주고 경동택배로 물건 보낸다고 해도 안된다고 하고 별로에요
2	이거 새제품 맞나요? 선물주려고사서 기분좋게 뜯었는데 정말더럽네요..얼룩지고 닦아서줘야겠네요.뒷면 디자인도 이상하네요
2	좋긴한데요
2	배수구 거치링 크기가 안맞아요 큰 의미가없음
2	재구매 3개를 잘랐는데 그중 2개 상태가 먹지 못할 정도로 상해있네요. 갈색 심지가 뻗어있고 회색으로 변색되어 섞은 냄새나요. 한꺼번에 다 잘라볼 수도 없어 반품하기도 애매하고.. 지난번 구매해보고 괘찮아서 재구매 한건데 이번엔 망했어요..
2	제품은 괜찮으나 배송이 심하게 늦습니다.
1	다 깨져서왔내요 배송에 신경좀 써주시면 좋을듯합니다.
1	군덕내....라고하나요? 꼬릿꼬릿한 냄새가 너무심해요
2	그냥그래도..안시원해요.
5	친구 어머니 보내드림 맛 있다고 연락왔어요
5	아기 장난감 중 자잘한 것들 보관하려고 구매했어요 깔끔하니 너무 좋네요!
2	요리연구가라기에 고른건데.. 여기저기 비교하다 주문했는데 기대이하입니다 간장게장은 1만원추가되던데 26900원에 게 두마리에 아무 양념없이 간장만 가득.
4	장작으로 그리들 사용하기에는 호력 조절이 너무 귀찮아요
5	집냥이가 돼냥이로 변함
5	배송도 빠르고 아기침대에 딱 맞는 크기에요
4	배송이 별로였지만.. 저렴하게 구입했습니다.
2	다좋은데 안쪽 마감이 엉성해서 걷다보면안쪽 접힌부분 원단이 다 튀어나와요
5	맛잇어요 힘나네요굿궇
5	넘 맛있고 달달해요. 매번 시켜먹습니다.
4	편하고 잘쓰고잇어요
2	싼맛에 샀는데 박스 열어서 렌즈 비닐을 벗겨보니 이미 양쪽에 줄기스가 나있네요. 대충 쓰다가 버리렵니다.
5	아주 마음에 듭니다. 빠른 배송 감사드립니다!!
1	사지마삼 잘나오지도않고 열라끈적임..ㅡㅡ
5	잘쓰고있어요. 촉촉하고 편해서 좋아요
5	배송도 빠르고 향도 너무 좋고 가격까지 저렴한점 너무 맘에들서 좋네요~
5	재구매 진짜 몇번째 구입 하는지 몰라요. 가성비 갑입니다요!!
2	유통기한 임박상품을 할인해서 구매하게 되었는데,, 일단 여러 첨가물이 많네요. 탄산수에 타먹어봤는데 첫만은 망고맛인데 끝맛이 이상합니다. 다시는 안먹을것같아요..
5	재구매 맛이 조아요 재구매 한거에요
2	돈주고질소샀네요 10개월아기잘머기는하는데 다시는 안살듯해요 비싼질소포장입니다 한봉지에 과자두봉지넣으니 가득들어가네요
1	너무 가볍고 헐거워요
2	봉이 칼날처럼 날카로운데 잘 빠짐ㆍ위험
2	불량. 발송전철저검수 요청 제품 받고 개봉하니찢어지고 꺽여서 왔습니다. 반품땜에재포장도 힘들고 걍 테이프로 붙여 씁니다. 발송전 아무리 바뻐도 검수철저히 하셔요. 배송비까지 지불하고 구매한건데.
1	이정도 검수도 안하시고 물건 판매하시나요?
2	2개중에 1개가 라이딩 중 충격이 오면 자동으로 꺼지네요;; 싼맛에 샀는데 별로네요!!
5	인테리어 하려고 주문했는데 너무 좋아용 ㅎㅎ
5	재구매 자주 시켜먹어요 한달분씩 시키는데 제 입맛에는 좋아요 .
1	고만고만합니다 고만고만합니다
5	재구매 괜찮은것같아요. 잘 먹을게요
5	배송 빠르고 여자 둘이서 하기에도 문제 없을 만큼 설치 간편해서 좋았어요!
5	정말만족스러워요!!
1	중간부분이 뜸 ㅠㅠ
2	좀 타이트하게 짱짱한줄 알았는데..너무 헐렁하네요 그래도 착용감은 좋네요
2	걍 가격대비 뼐로 가격대비 좋은지 모르겠어요 실밥도 계속 풀리고 물 꽉 안짜면 모든 걸레가 다 그렇겠지만 유독 물자국이 심해요
5	색깔도 맘에 들고 충분히 튼튼해서 여러 책이나 앨범 보관하기에도 좋아요.
1	배송살다살다이렇게 느려터진곳처음 상담도엄청안됨 심각하게생각하고구매하세요 바송힘들게받앗는데 기스나고난리
5	양념듬뿍 와우ㅎ 금치랑 실비 섞은거같음 생강맛두좀나고 살짝익었을땐 정말맛있음
2	조립해야하는지 몰랐네요 나사가 헐거워서 앉으면 불안한 감이 있습니다
5	완전개운하고좋아요~
5	재구매 이전 지퍼백 배송 만족입니다
2	기대했던 것 만큼 혀과는 못봤습니다 스크레치가 컸던만큼 기대도 컸는데 그냥 광택 효과와 벡미러 발수용으로 써야할듯 싶습니다
5	몇 번째 재구입 중입니다. 좋아요.
5	너무 잘대여 오래쓰고 싶네요
1	괜찮은것같아요~!강력추천합니다!
5	남편이 잘 입고 다녀요 ㅎㅎㅎ!!
1	옆구리가 다 뜯겨서 왔어요... 배송도 완전 늦고 이건뭐 ..휴
1	금요일 놀러가서 마실려고 수요일에 미리 주문해서 펜션으로 배송지를 해놨는데 금욜은 목욜은 커녕 금요일도 안와서 먹지도 못하고 그냥왔네요. 월요일도착했다해서 펜션주인마시라했어요.. 너무 늦네요 배송이
5	만족입니다! 많이들 이용하셔도 괜찮을듯해요 ㅎㅎ
5	생각보다 강해요 울트라....
2	간편하고 소쓰가 안에 베어있어 맛있어요
1	쓰레기를 돈주고샀네요..ㅜㅜ
2	맛이 별로인데 상품평 좋아보여서 구매했는데.. 고무먹는 느낌이랄까.. 돈 아깝네요. 그냥 마트에서 사먹을 걸
1	4개를 주문했는데 유통기한 3개월밖에 남지않은 제품을 주셨네요 빨리 먹어치워야할듯 하네요ㅡㅡ
2	중간 이음새부분이 맘에 들지 않지만 사용할만해요
2	재질이 얇아서 뒷꿈치가 벌어져요
4	무척두껍네요.온위로해요
2	벌써망가짐. 사용한지 이주만에
2	엄마 드리려고 샀는데 만족합니다! 조금 아쉬운건 사진과 다르게 코팅된게 연한것 같아서 큰 효과는 없을거같아요ㅜㅜ그렇지만 만족합니다~~
1	이거때문에 엄마 핸드폰 망가지셔서 연락도 안되시고 괜히 해드렸어요 후회합니다ㅠ
2	비닐 벗기기 너무 어렵네요 ㅠ
5	봉제선이 있는데 크게 불편한건 모르겠지만 좀 아쉽네요~~잘쓸께요^^
4	2일만에 도착 포장꼼꼼 다만 유통기한 3월ㅠ
5	사진 작가님 두분 다 너무 친절하시고 아기와 함께하는 촬영인 만큼 예민하고 섬세하게 잘 해주셔서 넘넘 만족입니다^.^
5	아이 비염 때문에 구매했는데 먹기가 편하네요
5	저렴한 가격에 만족합니다.
5	간편하고 짱짱하니좋아요~!
5	좋아요~!!배송 빠릅니다!!
5	습기 박멸
2	아이스포장이 전부 녹아서왔어요ㅡㅡ
2	배달완료후사진보내주신다했는데안보내주셨어요
2	기모랑 기모 아닌 제품을 구매했는데 모조리 기모 처리 안된 제품으로 배송이 되었네요 상품 뜯고나서야 알아서 교환 신청도 못하고 에휴..
1	응 그냥그냥 다 녹아서오고 10개중2개는 찢어져오고 응 그냥저냥
2	나무 끝이 뾰족해 보여서 과일 찍을때 쪼개지진 않을것같아서 주문했는데 두개는 뾰족한데 두개는 뭉툭해요 단단한 과일은 쪼개지겠어요
5	예쁘게 꾸며서 보내주셔서.고맙습니다.선물받으신 분이 맘에 쏙들어하셔.저두 기쁘네요.담.재구매 의사있어요.번창하세요
2	디자인은 괜찮은데 마가 처리가 별로에요~
5	배송 빠르고 해외유심 믿고 사는 나무커머스
5	비염에 좋다하니 꾸준히 먹어볼게요
2	무ㅏㄴㄴ하게이쁘네요..빈티ㅣ지스러워요
1	텐션이 너무 약하고 재미도 없고 공도 지맘댈 날아다닉
1	제 개인적인 생각이지만 2개 다 바르기만 하면 뽀르지가 올라오더군요 테스트해보고 사용하세요
5	구매평이좋아서 시켰는데 짜지도 않고 맛나네요 구매평이 좋아서 속는셈치고 시켰는데 맛있네요 냄새도 안나구요 굿초이스 다머고 다시시켜먹을껍니다 앞으로도 좋은음식 부탁드려요
1	빛은안드러오는데 소음방지는 아니네요ㅜㅠ
1	누가쓰던거 가져다준건 아니죠 아무리 그래도 포장상태가 영... 가격은 저렴하고 배송은 빠르지만 별로네요ㅜㅜ 포장 신경써주세요 앞으로
5	좋은데 생각보다ㅠ견고하지 않아요ㅜㅜ
5	유튜& 홈 강사가 쓰는거 보고 주문했어요 만족합니다 잘쓸게요~
5	배송도 빠르고 마음에 들어요. 많이파세요. 번창하세요.
2	가격이 적당하다 생각하고 샀는데 생각보다 퀄리티가 좋진 않네요 집게 날(?)이 좀 날카로워 두피가 긁힙니다
2	배송이주만에옴 이주 기다리다 드디어 받았어요ㅡㅡ 택배회사에서 누락됫다는데 넘느어서 목빠지는줄 중간에포기함
5	문의할게 있어서 고객센터 연락했더니 친절히 잘 응대해주시고 배송도 좋았답니다^^
5	재구매 색상도 너무 예쁘고 편리합니다
2	가격참 맘에 들었는데 원통입구가 헐거워서 휴지 뽑을때마다 딸려 나오고 떨어지고....ㅡㅡ; 그냥 씁니다만...넘 불편해요ㅜㅜ
2	양옆 엣지부분 접착력이 약합니다
2	기대많이했는데 요즘마트에도 이런만두나오는데 그냥 마트에서파는게더나아요 ㅠ 리뷰안믿을래요 속도너무앗없어용 기대가넘컸나봐요
2	스몰이라 구매를 했는데 우리 말티즈들이 입에 넣고 물고 있기엔 큰 사이즈 같아요 장난삼아 터그놀이처럼도 해봤는데...흠 딱히 물기 힘든지 관심이 아주 잠깐 ㅡㅡ 치약도 묻혀보고 뭐도 묻혀보면 햟아여 ㅋㅋㅋ 일단 인내심을 가져봐야지요
2	기름냄새가 많이 나서 별로
2	양눈이 높이가 다르네요 생각했던 사이즈보다 좀 많이 작은 아기코끼리였는데. 그것보다도 얼굴이 많이 삐뚤고 눈이 넘 짝짝이로 달린 아이가 왔네요 귀찮아서 그냥 써요
2	물비린내가 나요 ㅠㅠ
1	배송은 안되고 배송번호로 확인도 안되고 답답했는데 신발도 받아보니 정사이즈라고 했는데 너무 커서 걸을때마다 벗겨집니다. 배송료 아까워 그냥 포기한 상품입니다.
2	이업체 뭠미?????? 의자 책상 맞춰서 주문했는데... 의자는 보내놓고~~ 책상 재고 없다고 취소해버렸네?? 그러면 연락을 주던가~~~ 재고없으면 둘다 취소했지?? 장난함??? 하나 보내놓고 하나 취소 뭐하자는거여????
5	주니어 1단계는 캡이없고 천만덧대어저있어 티가 나는데 여긴 캡으로 되어있고 사이즈도 맞아서 좋았어요 몇장더삽니다~
2	물빠짐이 세탁 먼저 해봐야겠어요
2	음 무당벌레 한마리 잡았는데. 원하는 모기는 안잡히고있어요ㅠ 물리기만하네요..ㅠ 아직은
5	재구매 사이즈가 크고 먹기적당해요
5	재구매 맛있어서 떨어지면 계속 시켜욤
2	여러모로 별로였어요
2	개선을 위해 썼는데 한통 다쓸동안 똑같아요 다른제품을 찾아봐야겠네요
4	재구매 편하고 좋아요 근데 박음질부분들이 잘 튿어져서 오래는 못입네요
2	시공한지한달정도지났는데 또뿌였게 뒤네요..
5	식당에서 쓰기 짱 좋아요!!!!
2	배송중에 이렇게 된 건지..새서 왔어요..
1	방문에 붙일려고 1m×2, 2.5m×2 이렇게 주문했는데 1.2m×6으로 재단해서 보내셨네요 배송비가 더 큰 물품이라 그냥 쓰겠습니다만 판매자 편의를 위해 옵션이랑 무관한 물품 임의배송행위는 지양하셔야겠습니다.
5	빠른배송과 리턴제품 하나더 주셔서 감사합니다 많이파세요
2	채가 너무 약해요.
5	배송빠르고 마음에 들어요~
1	생각했던거랑 달라요
1	고객 응대가 마음에 안들었습니다~ 배송하기로 한 날 연락 두절되고 다음날이 되서야 연락했어요
2	좋다고해서 삿는데 다른건 무는데 이건 안빠네요ㅜㅜ
1	1. 일단 상담원이 소비자에게 훈계를함. 버릇이 아주없음 2. 상세페이지에도 소비자를 기만하는 구성으로 세트구성을 해놓음 3. 한번빨면 색이 잘빠짐 완전 비추. 다른데 가서 사는걸 추천 4. 냄새도 아주 않좋음 5. 이가격이면 다른업체꺼 사세
2	옷이 생각보다 크네요
5	옷이 가벼워서 좋다고하네요. 많이파세요~
2	두상자를 같이 주문했는데 박스포장 없이 테이프만 두르시고 보내셨더라고요. 밑에 있는 박스의 쥬스가 하나 터졌습니다.
2	제품은 진짜 좋네요~ 톡으로 질문해도 읽고 답변 없어서 문제지만~
2	너무녹아서 물이 흔근했어요
2	한쪽 포장이 살짝 뜯겨져 있어서 걱정을 하긴했는데, 역시나 책상 상판 한쪽 구성이 찌그러져서 왔네요. 급해서 그냥 쓰긴 하겠지만 상품 포장에 좀 더 신경 쓰셔야 할거 같아요.
1	다 녹아서 왔구요.. 맛이 신맛만 나구요. 녹아서 봉지이안에는 쥬스가 되었구요. 하여간 맛 없어요
1	산지 3일만에 떨어뜨리거나 그런적도 없이 깨끗하게 사용했는데 기스가 엄청 나있네요
1	너무얇아요ㅜㅜ그래도가격대비만족중이에요~
1	저하고는 안맞아요 저는 민감성인데 이것만쓰면 얼굴이 뒤집어지네요 그래서 신랑 줬어요
5	재구매 다음날 바로 받았습니다 ㅎㅎ 빠른배송 정말 감사드리고 저렴한가격에 항상 잘 이용하고있습니다.
2	접시가 깨져서 왔어요
2	재구매 딱좋아요 처음 만들기할때ㅗㅎ을듯
5	잘 받고 사용도 잘되네요~
2	창피하다고못가지구다니겠다함허접함
1	의자 포장 거지같이 왓어요 유격도 안맞아서 조립도 힘들어요 여기는 중국에서 납품받아서 배송해주는 중간업체인가요? 나사도 없다고 햇는데 보내주지도 않고. 정말 거지같은 배송과 의자에오
4	그냥 쓰기에는 괜찮아요. 수고하세요
2	느린배송...흐릿한 프린팅..엉성한 마감..뭐하나 맘에 드는게 없었음
1	재구매 터치는 잘되지만... 사이드 들뜸 엄청나고 시간이 지날수록 접착력 떨어져서 먼지들 들어감.. 진짜 개구림.. 절대비추..
1	두통 받아서 엄마랑 한통씩 나눠먹었는데 먹기 시작한지 일주일만에 둘다 목 따끔따끔하고 목이 부었어요 안먹으니 자연적으로 좋아졌는데 다시 먹기 무섭네요
1	재구매 이거 사용하기가 어렵다. 그리고 스펀지에 부직포임. 극세사는 좀 과도한 표현 아닌지...
1	사진보고 크다 생각했는데 엄청 작아서 실망 분무량도 별로
2	봉투좀 깨끗한걸로 보내주시지.. 한두장 산것도아니고 여기서 대략 90만원어치 샀는데봉투가 이게 뭡니까...완전 실망... 담번에 구매시에는 봉투좀 제대로 된걸로 주세요. 그냥 주는것도 아니고 구매한 봉투를 이런걸 주면 어쩌란 말입니까선물해야 되는데..
5	재구매 너무 싱싱하고 잘익어서 달콤한맛이 느켜졌답니다.
2	너무 헤프고 건조해요. 그래선지 좀 따가워요.
5	회사다니면서 쓸 첫번째 가방인데 너무 맘에 드네요! 색상도 맘에들고 디자인도 이뻐서 좋습니다~
5	재구매 향이 좋아서 계속 쓰는중ㅎㅎ
5	시원한게 좋아요^^
4	냉장고와 세탁기 등 가전제품 문을 보호하기 좋아요 투명이기도 하고 두껍기도 해서 냉장고와 세탁기등 가전제품 문이나 문이 닿는곳에 붙이면 문을 열때마다 벽에 부딪혀도 기스나 깨짐이 생기지 않아 좋아요
5	배송 잘 와습니다. 감사합니다.
2	그냥 저냥쓸만해요 벽이나 서랍에 못을 사용안해서 좋아요
1	착용감이 좋네요. 가성비 짱입니다^^
5	상한거 하나 없었고 단단하고 물 많고 달기는 적당한정도 재구매할꺼에요 배청용으로 알맞네요
1	3kg짜리로 여러팩 오길 바라고 여러개 시켰더니 커다랗게 한푸대짜리로 왔네요... 불편하지만 상품 자체 이상은 없으니 그냥 사용합니다
1	여주 생즙인줄 알았는데 여주차네요
5	맛있고 최고인것같아요
5	넘이뻐요~~ 애들도 좋아하구요
2	리퍼제품처럼 보이는 듯한.... 비닐에 쌓여서 왔는데 거뭇한게 다 묻어있어서 물티슈로 닦아냈어요 이건 그럴 수 있다고 생각하는데 안 닦이는게 있어서 보니까 거칠한게 플라스틱이 갈린 자국이ㅠ여기가 제일 싸서 샀는데...저렴하니 그러려니 했습니다
2	12/27 구매 -> 1/9 도착했습니다 영업일 기준으로 9일 걸렸네요 빠른배송 원하는 분들은 다시 생각해보세요
5	필기감, 그립감 모두 괜찮은 펜이에요~
2	부착해도잘떨어지고물건올려놓아도불안
2	아진짜이딴걸팝니까 첨에배송왔을때도무슨검은기름같은게 묻어있었는데 수세미로세척후에 반죽했더니 검은기름계속나옴ㅡㅡ 반죽에도묻고 이딴걸팔다니 당장환불해주시고 반죽값까지변상해주세요 완전짜증남
5	말랑말랑하고 냄새도 좋아서 치아가 않좋은 우리 강아지가 맛나게 먹어요
5	깜찍해요 의류겸용이라 더 마음에 들어요 오백원짜리랑 비교해봤어요 유용하게 잘 쓸것같아요~^^
5	스노우 방에다가 달았는데 하얀색이고 암막이 아니라서 그런지 아침에 햇빛을 완벽하게 막을 수는 없더라고요..그래도 방 전체가 환하게 바뀌고 햇빛이 눈으로 쏠 정도는 아니라서 좋습니다!
5	이거 자동으로 전송해주시는건가요? 엄청 빨리 메일오네요;; 즐겜하겠습니다!
1	배송도 너무 늦었지만 상품박스도 다 찢어져서 물건받고 너무 화가나네요
4	배송 빠르고 좋을거같아요 추천받앗어요ㅐ
2	봉지형태를 박스형태로 바꿔줬다는거 빼곤 다 별로.뚜껑 휘어져 있어 잘 안닫힘.냄새 그대로 남.
5	완전 저렴하게 잘 마셨어요 ㅎ
1	진짜 완전 비추 입니다. 이걸 보정 속옷이라고 파는건지 왜 가격이 싼지 알거 같네요. 배송비 아까워 반품은 안하는데 진짜 짱 나네요.
5	편리해요!!! 진작에 살 걸 그랬습니다!
2	리센에서 4개째 구매인데 상품은 마음에 들지만 배송이 정말 실망이네요.아무리 크지 않은 가구라 하지만 문앞에 두고가는게 말이 되나요? 정말 너무 기분나빠서 반품하려다 그냥 씁니다.
5	이 제품은 처음이네요 신상같은데 ㅎㅎ 믿고 구매해봅니다 아이가 잘 먹었으면 좋겠어요 어느순간부터 유산균 자체를 거부해서요 ㅠㅠ 보내주신 젤리 감사합니다
1	재구매 너무 약해요 물통이 자꾸 깨져요 물이; 자꾸 새네요
2	이불천은 부들한데 안에솜이 덩어리가들어가있어서 따갑네요
2	좋어요 ㅅ나ㅛ나ㅛ나ㅛ자ㅛ니ㅛ나ㅛㅈ사쟈사ㅛ네ㅕ냐ㅛ맣캏킇크ㅠ트ㅗㅌ하뇨ㅏ니ㅛ미ㅛ미ㅕ하탓탈탛컿캿냣내ㅛ나니ㅛ나ㅛ니ㅛ이요
5	재구매 배송도 빠르고 서비스도 좋아요! 정말 만족합니다!!!! 추천해요 ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
5	후기가 좋은 이유가 있더라구요~ 깔끔하니 좋네요.
2	괜찮긴한데 냄새가 안 없어지네요 판매자님 말대로 필터를 말려서써도 그렇고 몇날을 건조한 방에 꺼내두었다가 다시 끼워도 여전히 냄새가 납니다 가격도 더 내렸네요ㅠㅠ
2	순한맛이 제입에는 짠맛이 많이 느껴지네요~~
4	선이 안꼬이네요 좋아요
5	재구매 마음에 들어요 색이 잘나와요
5	추운겨울에 따뜻하게 잘쓰고있어요
5	역시나 꿀커피맛 다먹으면 또 살고에요
1	재구매 아크릴 5면 결합부분이 딱 맞는게 아니라 걸쳐져 있는듯 한번만지면 분리되요
2	재구매 상품은 만족하지만.. 배송서비스는 형편없네요. 사전에 말도 없이 나누어 다른날짜에 배송하는게 어딧습니까!
2	첨 사보는데 데싱디바인줄ㅜ 잘못삼 디쟌은 예쁘나 본드로 했음에도 하루 잠깐 외출에 다 떨어짐 재구매 의사 전혀 없음
1	이집 물건 사실 때 특히 에는 제품 설명 그림과 사진의 모양이 따로노니 절대 조심 하세요 상담원도 절대 친절과는 거리가 멀더군요 제품 치수도 가로세로 사이즈가 잘못 표기 된것도 있고 좀 무성의 하네요
2	구부릴 때 중앙을 아주 잘 구부려야해요 다른데서 산건 가운데 부분이 구부려지게 처리가 되어있던데 여긴 아니라서 좀 힘들어요
2	물건좀 확인해서 보내주셨으면 좋겠습니다
1	기름때인지 검은게 묻어서 지워지지도 않네요 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 매달 시켜 먹어요.
4	타사 제품에 비해 식감이 부드럽고 바삭한거 같아요~ 13개월 아기가 잘 먹네요
2	상품이 왔는데 볼트만 있고 너트 하나가 없네요 근처 철물점가서 덕분에 고생했네요 다시는 안삽니다.
4	딱!~간단한 화장품 들어갈 정도 사이즈~^^
5	살짝 사이즈가 작아서 두 장씩 해서 크게 만들어먹었는데 맛은 아주 좋았어요.
2	사용하고나서 얼굴 빨개졌어요...
5	늘 이용해요 이번에 할인해서 넉넉히 쟁여 놨어요^^
2	가격 만큼이나 싼티가 납니다 허리조임줄 터지고 난리네요
2	싱겁고 그냥그저그래요
5	진짜 칼 배송 시킨지 20시간?안으로도착!! 색깔 너무 이쁘고 발색도 좋고 진짜 짱!
5	쫀쫀한건 좋은데 마티나 바르고 호호바오알 바르니 눈거에 머가 나네요...
5	간편하게 설치하고 이용할수 있어 좋어요.
5	푹신푹신최고에요ㅎㅎㅎ
2	마스크쓰고 실내에서 사용했는데 김서림이 있네요. 투명도도 그다지 만족스럽지는 않습니다.
2	얄봐서 속이비치고 금방날을것갔아요
2	케이스가 자꾸만 빠져용 줄도 튼튼하고 사용하기 좋은데 케이스랑폰이 너무 잘 분리되어요
4	재구매 두달 동안매일했는데 엄청촉촉해진건아니지만 그래도 괜찮았어요
5	너무 잘 쓰고 있습니다 완전 신세계네요 진작에 쓸 걸 그랬어요 많이 파세요
1	돼지 냄새가 많이 나요 다시 구매 안할것 같아요
5	저렴히 잘 산 것 같아요 ㅎ
2	프리사이즈인데 너무 조이네요
5	세상에 린스바 신세계 경험했네요!! 트리트먼트 맨날 사용해도 머리 말릴때 뻣뻣했는데 거품이 안나서인지 마구 문지른 효과일까요? 트리트먼트 이상으로 부들부들하구 머리 말릴때도 촉촉하니 머리가 차분해지네요!! 솔드아웃 되기전에 빨리 쟁여놔야겠네요
5	애기꺼 사러왔다가 같이샀는데 착용감도좋고 품질이좋네요ㅎ
5	유통기한도 넉넉하고 좋았어요
5	아주굿굿해옆~~아주맛!
2	최악이네요 친구한테 선물준다고 시킨건데 배송완료떳길레 생각없이 구매확정 눌렀더니 친구전화와서는 캔들유리가 다박살나서 유리가루 떨어져서 청소하는데 기분이더러웟답니다.. 이미구매확정누른터라 어떻게할수도없다만은 배송에신경써야겟네요 박살난건 다버렸어요
5	액자 허접하지 않고 좋아요. 강추입니다!
5	캠핑용 난로위에 올려놓고 쓰고 있어요~ 가격대비 품질이 좋네요!
5	재구매 알약이 작아서 목넘김이 편하고 좋아요 식단조절하면서 효과도 보고잇어서 벌써 몇번째 구매합니다^^
2	본드로 붙여서 다시 보내지마시고 새걸로 다시 보내주세요. 대 밑에 비닐도 뜯어지다가 말았음..
4	가격 디자인 모두다 맘에 듭니다 무배라 더 맘에듭니다 잘쓰겠습니다
5	재구매 ㅓ으아라아그라라르갈
1	한달이 안되고 실리콘이 끊어졌어요
1	귀마개 별로예요 빡빡하고 작아요
2	생각보다 썩 편하지는 않네요...신발정리 할려고 샀는데..그럭저럭 괜찮아요..
5	포장도 좋고 탱글탱글 쫀득 너무 맛있었어요~
4	어제 설치 받았어요 첨엔 생각보다 커보였는데 그래도 좋아요 설치도 몇분 안걸림 ᆢ냄새는 좀있네요 미세먼지땜 문을 못 열어놔 더 안빠진듯 ᆢ
5	재구매 쌀화환 예전에 다른 데서도 시켜봤었는데 요기가 역시 최고입니당ㅠㅠ 시간도 정확하고 너뮤 예쁘게 잘해주셔서 감사해요 덕분에 좋은 날 더 기분좋은 하루 됐네요ㅎㅎ
2	좀 느끼한편인거 같아요 제 입맛에는
2	얇은 편이고 한달도 안된거 같은데 꺼짐현상 있어요..
5	이뻐서 너무 만족스럽네요
1	기존에 1만원짜리 쓰다가 이거쓰니 넘 딱딱하네요 쿠션감 거의없어요 베란다로 보내서 간신히쓰고있어요
5	잘 사용 하고 있습니다 다만 거품이 좀 부죽한듯 했어요
1	배송이 늦게 생각보다 왔습니다
5	큼직하니 좋네요...
1	상품은 생각보다 사진보다 작아보이는 느낌이였고 무엇보다 배송이 겁나게 늦은데다가 고객센터에는 전화 자체도 안받더라구요. 실망입니다.
5	나쁘지않아요 향도 괜춘
5	제가생각한 그대로에요 넘넘좋네요!!
1	다른물티슈 한장쓸때 이거는 세네장 뽑아야하네요 엄청 얇아서 정말 비추에요 싼게 비지떡이지만 이가격에 전에도 다른물건썼었는데 이정도로 얇진않았거든요 완전 비추에요
1	딱 그가격이에요~~사실 이돈도 아까움
5	이너텐트 너무 따뜻해서 반팔도 가능함다 굳굳.
5	추억돋는 디자인 그대로입니다. 보리차를 끓여마시는데 이만한 물병이 있나 싶어요. 뚜껑을 추가할 수 있어 좋네요. 포장도 튼튼했습니다.
5	아직사용해보진않았어요
1	무선충전이 꺼졌다 켜졌다 하는 경우가 있었고 배터리가 스스로 방전된적이 있어 당황스러웠던적이 있네요. 일단 좀 더 사용해봐야될것같습니다
1	식탁은 마음에 듭니다. 별 5개도 부족합니다! 하지만 의자가 별로 입니다. 의자 균형을 의자 발 끝부분으로 조절해서 맞추는데 싼티 너무 많이 나구요 의자는 재구매는 안할꺼 같습니다. 의자는 별 1개도 아까운 정도 입니다.
2	여자가 조립하기에는 등받이가 너무힘들어요..전 하다가 포기하고 그냥쓸러구요..솔직히 이럴줄알았으면 주문안했을거예요! 참고하세요
2	리뷰에 화난다는 얘기 공감 멍냥이털 많으신분들 절대 비추.. 기본바닥청소는 쉣이고 장점은 헤드 바꾸서 컴터주변이나 미세먼지 잘됨
2	솔부분이 너무 짧아서 눈썹에 옆으로 잘 묻어요
5	생각보다 커요!! 조립도 엄~청 쉽고 디자인도 심플하니 정말 좋네요♡
1	별로네요. 그냥 맛이 없어요
5	강아지가 잘먹어요 싸게 잘샀어요
5	가격대비 만족도가 우수합니다
2	겉포장은 괜찮은데 캡슐들이 많이 찌그러져서 왔습니다. 아쉽지만 저렴하게 샀으니 그냥 마시려고요
1	물 온도는 그럭저럭 쓸만한데, 결정적으로 어댑터가 가장 작은걸 해도 안맞네요. 억지로 끼워서 사용하고 있습니다.
4	부드럽고 가볍고 좋아요 넉넉해서 좋아요
5	좋습니다~~~!! 생각보다 색이 좀 구리긴합니다.ㅋ
2	배송2주걸림!!
1	쉬하면 옆으로 다 새요
1	배송 받을땐 좋았는데 입으니 노라인이 잘 잡아주지 못하여 다리쪽 부분이 느슨하여 똥꼬에 끼는 느낌이 들어 늘어난 팬티 입은거같아요. 비추입니다. 노라인팬티 이제 안입으려구요.
5	첫 주문이라 어떨지 기대되요 :D 배송 매우 빠르네요.
2	싼가격에구매했는데그냥그래요ㅜ
1	할머니들 입는것같아요ㅠㅠ
1	그냥 마트에서 살걸 그랬어요...
4	괜찮아요 생각보다 전 냄새가 많이 나지 않는데요 시원하게 쓰겠습니다
1	아이가 사용하기 힘들어해서 아쉽지만 제대로 사용을 못함
5	직원들 유니폼으로 조아서 계속 재주문 중이에요~^^
5	사장님이 너무 친절하셧구요 무엇보다도 켯을때 무지빨라서좋네요ㅎㅎ 사장님의 친절함에 제품을 믿고 사용할수있겠더라구요!. 잘쓰겠습니다^^ 부자되세요~
5	초음파앨범 부족해서 더 구입했는데 저렴하고 맘에 들어여
5	세라마이딩 대용량 크림 배송도 빠르고 가격도 착하고 애기피부에 발랐을때 향도 너무 좋아요.
2	신선하지 않은듯 먹으면 고소한 맛이 나지않고 오래된 땅콩의 냄새가 나요
5	사이즈 좋고 쿠션 아주좋아요
2	아빠 발톱이 두꺼워서 깍아드리려고 샀는데 잘 안깍이더라고요;;
2	너무느려요
5	색상도 이쁘고 넘 사용 잘하고 있습니다^^.
1	진짜거지같음 진짜무거운거는 바퀴끼우지도못함
5	배송빠른편이네요^^
2	배송은 정말 빨랐습니다 근데 받자마자 먼지턴다고 털었는데 테슬이 우두둑 한 10번 넘게 터는 동안 테슬 실밥이 계속 떨어졌어요 다 털고나니 예쁘네요 잘 쓸게요
5	배송 칼이네요!!!!!! 부모님이 받아보시곤 엄청좋아하셔요!!!
1	스판끼 하나도 없어요.. 그녕 입어야지 하고 한번 입엇는데 불편해서 결국 환불도 못하고 원래 입던거 입을려구요
2	사진보다는 별루네요 반품하지니 택배비ㅠ 걍입을까해요
2	샤오미 유니 킥보드에는 맞지 않아요
5	노폐물을 잘 뺀다고 해서 시켰어요. 맛도 좋고 찬물에도 잘 우러나요 . 평소에 물을 잘 안마시는 데 우엉을 넣어서 마시니까 물을 많이 마시게 돼요.
2	선물용으로 딱 좋네요
1	짜증나고 찝찝함 이렇게 몇개 버리면 인터넷이 저렴한게 아님
5	조아요 헿헿.. 서비스주신것도 잘쓸게용
2	국산쌀이라고 사진에 있어 샀더니 국산쌀 아니에요~ 귀찮아 걍 먹어요~ 해썹인증은 맘에 들어요~
5	재구매 벌써 몇번째 계속 사용하고 있는 제품이에요~~ 슬림해서 쉽게 그리고 지속성도 좋고 추천해요
5	재구매 배송도 빠르고 선도 길어서 좋아요
1	각 목재의 두께가 생각보다 얇고 각 목재들의 결합이 야무지지 못 하고 엉성하다고 나는 파악이 됩니다. 그래서 그런 지 침대 위에서 뒤척일 때마다 삐거덕삐거덕 불쾌한 소리가 납니다.
2	아쉬워요 장에 안들어가요
5	적당히 숙성되어서 도착했지만 하루 더 숙성해서 먹으니 jmt
5	유축해서 보관하기 굿굿이에용
2	약간 까슬한데 그냥 그래요ㅋㅋ
2	음 왕카드가 더러워진채로 와서 추천안함. 다른데서 사세요 무슨 주황색 그림이 그려져서 와서 ㅠㅠ 어이가읎어요
5	무료체험 거의 한달여간 길고 긴 기다림끝에 드디어 받았네요 ㅠㅠ 생각했던것과 비슷해서 깔끔하고 예뻐요 근데 블라인드 길이에 비해 줄이 너무 짧아서 올리고 내리는데 너무 한참걸려요 ㅠ
1	답답한지 잘아서요ㅜㅜ
1	배송이 정말 늦게 왔습니다. 따로 공지도 없으시고 내용도 전달된게 없어서 1점 드립니다.
1	재구매 두번째 구매인데 기스가 심하게 있네요 반품하려다 그냥 사용합니다
5	귀엽고.좋아용~ㄴㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅋㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅋㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅊㅂㄱㅊㅂㅈㅂㅈㄱㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅌㄱㄷㄱㄷㅂㄷㅂ
5	엄청 불편한 건 아닌데 엄청 편하지도 않아요 요즘 살 쪄가지고 새로 사면서 사이즈도 크게 샀더니 괜찮더라고요 예전에 사본 거라 잘 입고 있어요~~
5	맛이 좋아요 구매다시 할게요
1	영아라면 추천하지 않아요 유아에게 맞는듯 합니다
2	우글우글 거울이 우글우글해요...진짜 울룩불룩...거울 한번 봤더니 어지러워서 하루종일 죽을꺼 같아여 ㅠ
2	너무 짜고 비린맛이 강해요
1	잘찢어짐잘찢어짐약함별루
2	왜.. 녹이 쓸까요... 액션은 쏘쏘..
4	마감처리 깔끔하고 포장 다 좋아요 무엇보다 배송이 일주일만에 와서 깜짝놀랬어요 리뷰가 많은만큼 믿고 샀는데 역시 믿을만하네요 아쉬운점이 있다면 선물용이라 리본 부탁드렸는데 ㅜㅜ 바쁘셨나봐요 다른분들껀 꼭 신경써주셨음 좋겠습니다!!
2	물건은 괜찮습니다. 근데 제가 실수로 같은 판매자의 물건을 따로 구매해서 배송비가 두번 결제되었는데 이럴때는 두 물품을 따로 배송을 해주거나 배송비를 돌려주는게 맞지않나요?
2	베이지는 편한데 검정은 작네요
2	너무작아여.... ㅠㅠ 이렇게 작을줄이양
2	좋아요 맛있네요 다른 사람이 추천해주길래 구매해보았습니다 확실히 닭가슴살은 맛이 없었는데 소고기는 좋아요
2	무소음이라서 샀는데 소리 끄는 버튼이 따로 없습니딘
2	스판???이라고요????스판 맞아오???걍 면바지인데요??? 그래도 사이즈 맞아서 입을게요
4	재구매 유통기한빼고 다좋아요
4	일단 겨울용 털실 굵기구요. 티매트용으로 구매했어요. 생각했던 색이랑 젤 가깝네요. 과일 꼭지 표현용입니다.
2	너무맛있는데 껍질에 닭털이 왜이리많나요 ㅜ 껍질 다 떼고 먹었네요.. 양념에 닭털이 들어갔을수도 있겟다 싶어요 ㅠㅠㅠ
2	잔향이 오래간다더니 너무 짧아요 비싸기만하고 향이 오래안가서 기분이 좋지아나요
5	빠른배송감사합니다 종류가 너무 많아서 고민했는데 잘골랐네요 너무 이쁘고 마음에듭니당!
2	귀엽긴 한데.. 언박싱하자마자 모서리에 금이 슉 있었거든요. 그래도 그냥 썼는데 모서리 네군데가 다 금가기 시작하고 어느 날 보니 모서리 부서져있었어요..
2	화이트는 아직 안써봣는데 안부러지길...
5	거품도 많이 나고 씻고 나면 당기지 않고 촉촉합니다.향 또한 좋네요~
2	장난하는것도아니고..
5	재구매 재구매3번째에요~가격대비 너무 좋아여~^^
2	어깨끈을 어떻게 고정해야하나요? 장화가 금방 새요 ㅠㅠ
5	진자 파는 것 같은 흑당 버블티가 됩니다. 전자렌지에 3분 정도면 다 해동되어서 너무 편리해요^^
1	아무리 사용법숙지하고 이리저리해봐도 너무..불편해요
5	사진과 같고요 병아리들이 물을잘억어요
1	괜히 바리스타들이 종이필터 사용하는 드립퍼를 쓰는 이유가 있어요. 쇠냄세 나고 원두가루 처리가 많이 불편해요. 그리고 드립서버는 3번인가 쓰다가 깨졌네요. 이 가격에 사실바에 그냥 칼리타나 하리오 사서 쓰세요. 완번 비추
5	사이즈도 딱 좋고 우산꽂이도 있어서 편하고 좋아요.아주 만족합니당
2	출력된 상태가 생각보다 깨끗하지 않습니다.
5	조립하는데 조금 시간은 걸렸지만 어렵진 않았구요 묵직해서 바퀴로 이동해도 물건들이 마구 흔들리지 않아서 좋네요 총알배송 좋아요
5	완전 좋아요ㅎㅎㅎ덕분에 연주 잘해썽요
2	마감이 너무 조잡하네요
1	미끄러워요 착 감기는 포근함보다 자꾸 흘러 내려오구 목을 감싸주지도 않아요
5	기본이 정답이다 굿
2	지퍼 쪽에 물 묻으면 그대로 안쪽으로 스며들어서 기능 제대로 못합니다. 이게 방수커버라니 ㅜㅜ 가격 저렴한게 이런 이유였군요. 라텍스 보호하려고 씌웠다가 하루만에 낭패;;;
5	튼튼하고 좋아요 튼튼하고 좋구요 배송기간도 3일정도 걸린듯 합니다.기존에 왕자행거쓰다가 바꿨는데 깔끔하고 수납도 용의하고전체적으로 다만족합니다~^^
5	만족해요 여기저기 다 품절이던데
5	빠른배송과 착한가격에 우선 별점5점입니다. 감사합니다. 친구의 추천으로 사게 되었는데, 어머니께 선물로 드렸는데 참 좋아하시네요. 향도 좋고 머리만지기가 편리하다고 하시네요. 여자친구도 필요하다고 하는데 하나더 구매할 생각입니다. ^^
2	보호캡 고정 안되고 주르륵 떨어짐 너덜너덜 괜히삼 전화도 안받으심 부재중 떴을텐데 전화안옴
2	편하고 진짜 안버겨지네요
5	좋은상품 잘받았어요 효과잇엇음좋겟어요
5	재구매 늘 좋은 가격으로 우리 길냥이들 배안굶게 제공해주셔서 감사해요
2	배송이너무오래걸려요
5	진공포장이어서 보관하기 좋습니다 잘먹을께요~~
1	쓰레기 잘버릴게요 돈많이 버세요
2	많이 뭉칩니다 그리고 무겁습니다 친정과 시댁에도 사드리려 했었는데 맘 접었습니다
2	잘 받아서 사용해본결과 흡수력이 좀 않좋은거 같아요
2	나무 진액?이 흘러서 종이랑 베개랑 붙어 있어서 자국 다 남고 전체적으로 그냥 그래요
5	외부 냄새가 차단 되는 듯 상쾌한 바람이 나옵니다.
5	우리 딸이 엄청 좋아하네요. ^^*
2	오징어가. 상해서왔내요 화요일 일이 있어 택배아저씨기다렸다 받아넣고 바로 냉장고넣어놓고 외출했다 들어 왔는데 ㅜㅜ 냄새도나고 생물이라하지만 너무한듯하내요
2	싱싱하지않음
5	깔끔튼튼해보여요
2	돈 아깝네요. 후기가 좋아서 사봤더니, 뻣뻣하고 신축성도 엉망이고 애가 아프다고 난리라서 제가 한번 해봤더니 땡기고 감기고...그냥 돈좀 더주고 다른거 사는게 나아요.
1	핸드폰 끼우는 실리콘케이스가 지멋대로 돌아가있어서 사용도 못해보고 버렸네요ㅡㅡ
2	5살아이에게는 무리네요
1	재구매 벌레 들어가있어요 3통이나 남았는데 찝찝해서 먹을수가없어요.
5	꼼꼼한 포장 감사해요.
2	배송도 빨랏고 고구마두 싱싱해보였는대ㅜㅜ 추운날 사서 그런건지 얼었다 녹은건지 나름 하루 펴서 말려서 신문지 깔았는대두 썩구 곰팡이폈어요 뭐땜시 이리됐는지ㅜㅜ 속상합니다
4	재구매 색이 파스텔톤이에요.
2	첨엔 좋은거 주더니 나중엔 싸이즈도 맛도 별로인거 보내주네요
1	상품은 좋치만 스크래치 있는걸 주시고 교환하는 과정에서 베이비뵨 상담사가 좀 성의없이 답변하네요
2	와이퍼 선택1 사진보면 분명히 후면 와이퍼까지주는것처럼 되어있는데 아니네요 전방두개만세트네요 선택 1번에 어디에도 후면 별도가 표기되어있지않은데 말이요 선택이라함 그번호선택하면 다포함되는거 아닌가요? 제 생각이잘못된건가요? 다른분들생각궁금하네요
2	더 작은거 사야하는데 너무 큰사이즈로 사버렸네요~~그래도 사용해보니 좋네요~
1	먼지가 끝도없이 나오네요
4	이것저것 이것저것 뭉텅이로 많이 샀는데 저렴하고 질도 좋아서 만족만족입니다~~ ~!@~!@~!@~!@~@~@~!@ 좋다고
1	데스크탑에 연결해서 강의녹화로 쓰려했는데 왜 안되는거죠.?
1	우오아아어오아ㅏ요앵어ㅗㅇ알
2	도대체냄새는언제없어지나요
5	너무너무 맛있어요 ❤️
5	재구매 향좋고거품풍성 차분해져좋아요~~
5	재구매 항상 잘먹어서 떨어지기전에 재구매 합니다 ^^
1	가짜인가바요 떨어졌어요
1	700메가 이상되는 데이터 복사하기만하면 도중에 연결이 끊겨요
2	화이트 컬런데 이물질이 너무 많이 묻고 누가봐도 회색처럼 왔어요... 냄새도 너무 심하구요.. 핏은 오버핏이라 맘에들어요
5	포장도 잘 되어왔고 엄마 시켜 드렸는데 싱싱했다고 하세요 !!
2	세탁기에 돌려서 하나는 멀쩡한데 하나는 올이 나갔습니다. 울집 세탁기가 문제겠지요 ㅠ
2	개인마다 차이가 있어서인지 저한테는 안맞네요 ㅜ 피부가 트러블이 심해져서 썼더니 너무건조해져서 사용안하고 있습니다 ㅜㅜ
2	단열용이 아니라 분명한 포장용이었음
2	해파리 재료는 좋았지만 마늘향과 단맛이 많이 강했어요.
5	요즘 원피스들이 속치마 없이 나와서 고민이었는데 이제 속치마를 따로 구매해서 편하게 입을 수 있을 것 같습니다. 여름에도 무척 시원할 재질이에요!
5	재구매 롱런빌더는 진짜 너무너무 꾸덕해서 잘 안쓰게되요ㅜㅜㅠ이 젤로 연장, 오버레이 다 하고 있어용 사실 오버레이가 조금 힘든 점도에용 ..
5	사용하는데 불편함이 없어여
2	충전속도 너무 느려요 충전되다가 꺼지다 그러네요..
1	모르겠고 엄청 실망스러움..
5	거치대는 좀 비싼감이 있네요
5	고맙습니다,
2	솔직히 맛 없습니다. 밤고구마라기엔 수분도 너무 많구요. 가격대비 생각하면 더 맛없습니다.
2	배송은빠른데 열자마자 줄줄세네요 발라보니 하애지는지도 딴거에비해서 하애지는것도모르겠어요 싼게비지떡 ㅜ
2	모래가 가득 묻어있네요 모래주머니인건 알겠지만.. 그래도 이건 좀 심한데요
1	재구매 배송이너무느려요ㅡㅡ 지연된다는 개별연락도없었고, 제가문의하니까 그때야 답해주셨고 심지어 어제 출고된다더닝, 결국 또 하루더 늦게 출고됫네요?? 어떻게된거죠?
5	너무 부드럽고 맛있어용 ^^
4	배송 포장 제품 모두 만족합니다
2	너무 얇고 잘 찢어져서 쓰기 불편해요
4	프린트가 조금 아쉬웠지만 들고다니기 좋아요~
5	발볼이 넓은편인데 아주편해요~~ 6cm펌프스가 몇켤레있는데 가장편한것같습니다!!
1	재구매 이번에온상품은벌로였어요 두번째까지는괜찬았는데..끝이상한것도있고 굵 기도좀그렇고요 좀더신경을써주시면감사해요
2	점화 스위치가 없어서 좀불편 하네요
2	하루종일 입고 있으면 캡 안쪽이 습해져요 통풍이 전혀안되는느낌. . ㅠㅠ
2	퍼플이랑 마젠타 색상을 시켰는데 마젠타 색상의 아랫 부분이 다 터져서 왔어요. 지금까지 여러 곳에서 안토시아닌 헤어 매니큐어 사봤는데 아래가 터진 아이는 처음이네요..
5	귯 비닐 장값에 볼에 정말 많이도 챙겨주셔서 너무 감사합니다 배송도 빠르고 정말 잘 쓸게요좋아요
4	특가세일로 삿는데 배송빠르고 좋아요~
2	택배도 완전짜증~ 제품은 이게 테이프 기능은 하는건지,,미세먼지 제거정도,,,개털 제거용으로 샀는데.... 제거가 되는건지 표시도안나고~택배는 정말 완전 짜증!!
4	좋아요 얇아서 초여름까지 덮을듯요
2	선물로샀는데좋다구하네요
2	딱 한 달 됐네요 오늘 보니까 엄청 부풀어있었어요 그냥 수리점 갔어야했나싶어요 비싸도 오래가긴했어서
4	살짝두꺼운듯하지만 가성비갑이네요ㅎ
5	좋아요 구매하자 마자 바로 문자로 와서 편하고 좋네요 구매하자 마자 바로 문자로 와서 편하고 좋네요
2	색깔 명을 정확히 해 주세요ㅠㅠ 아무리봐도 회색 입니다, 브라운이라고 왜? 헷갈리게 하시나요. 접착력 좋고 가격 착하고 다 좋아요 그런데 왜? 회색을 브라운이라고 하시나요?색깔명을 정확히 해 주시면 구매하는데 도움 되겠습니다.
5	속까지 뒤집어 세척할수 있어서 청결합니다
2	왓전 변ㅅ로
5	재구매입니다.~^^맛있어요
2	누가쓰던걸팔았나봐요
1	해외에서 쓰는도중에 부셔졌어요.. 값싼 가격이라 정말 좋은 퀄리티를 원한건 아니지만 당황했어요
4	신랑이 시원하다고 아주 좋아합니다.
1	후기를 읽어보고 샀어야 했는데.. 제형이랑 색깔보고 깜짝 놀랐네요. 쓰던 제품이랑 완전 달라요. 반품 귀찮아서 쓰고는 있는데.. 다신 주문안할겁니다.
5	도톰하고 부들해서 아이한테 쓰기 좋아요 목욕후에도 사용하고 아이 덮어주는 이불겸용으로도 사용하고 있어요
5	가성비 갑입니다. 이 가격에 이정도의 퀄리티라니...이동용 간이 테이블 이상의 효과대비 만만점이에요! 진작 알았더라면 좋았을걸 싶습니다. 게다가 배송도 빨라서 최고예요!
5	믿고 먹으려고 하는데 먹는 방법이 너무너무 불편해요 씹어서 먹다 토할 뻔..ㅠㅠ 그냥 삼키려구요
2	배송이마에안드네요
2	사이즈는가로가 일반크기보다조금 작아요. 냄새나서하루밖에놓구사용중입니다. 많이파세요
5	자극이 없이 항상 사용하는 제품입니다
1	재구매 좋아요 잘쓸게요 goodgood
1	오늘 착용후 뽕이 접히네요 골반뽕으로만 잘못샀나봐요 암튼 착용도 불편 이쁘진않네요ㅠㅠ
2	허리가 생각보다 커서 나중에 늘어날 때 대비해야 할 듯요
2	조금있음 갈라질거 같긴하네요
4	바지 너무 편해여 린넨이라 구김이 가는건 어쩔수 없지만 나름 만족합니다
4	좋아요 저렴한 가격에 잘 한것 같아요 화이트로 했는데 방이랑 잘 어울립니다. 만족합니다. 아어어ㅑㅎ
5	8세5세 남아들인데 처음! 사봅니다 재미있어하면서 앉은자리에서 뚝딱이네요 동생은 처음에는 힘조절하기 어려워했는데 나중에는 잘했어요 말리는 시간동안 안만지고 보기만 하는게 힘드네요 저도같이 해봤는데 재미있네요 또살겁니다
5	좋다는 평들이 많아서 주문했어요^^
2	건전지 한세트 덜들어 있었어요ㅡㅡ
1	교환 부탁드립니다.
5	애들 미로그리기나 그림그리고 스티커붙이는거 좋아해서 책 만들기 하라고.주문 했습니다. 후기보니 송북 만들기도좋겠네요. 집에 굴러다니는거 붙여서 만들어야겠어요.
2	대라고 했는데 크기가 너무 작아요 중간중간 썩은것도있고
2	거의 2주넘게 기다려서 받았네요.. 전화했더니 물량부족으로 지연됬다고 취소해도 된다는 말이나 듣고.. 엄마드릴려고 구매한 상품만 아니었으면... 배송지 바꿔달라는데도 안된다고
1	뚜껑이 지저분하고 빨때 끝 마감이 아쉽네요 울퉁불퉁해요
4	작다고해서 크게 샀는데 생각보다 커요 착용감도 편해요
2	재고뻔히있으면서 없는척 다른 재고 떨이할라고 하루 간보다가 보내주는 클라스는 여전함ㅋㅋㅋㅋ
5	역쉬좋네요~^^ 커버력도좋고 가볍게 바르기좋은거같아요 약간매트한 느낌이있긴하지만 여름에 유분기 없이바르길 원하는분은 강추입니다~
5	좋아요 늘쓰던두께예요
1	3만원 구스베개인줄 알았는데 완전 저렴히 솜 베개 이네요 해외배송이라 반품 못하고 사용중인데. 2주쯤 사용했는데 솜들이 뭉처 울퉁불퉁 합니다 솜커버도 베개 포근함도 복원력도 모던하우스것이 좋네요 얼마 사용 못 할것 같습니다
5	사람들이 좋다구해서 쌋어용ㅡㅋ 근데 너무작아용ㅡㅡ그만큼좋앗으면 좋겟어용 다음에 큰걸로사야겟어용
2	싼게 비지떡이란 말이 이에 해당하는 듯 합니다. 다용도에 편할것 같아 구매했는데 기본적으로 충격흡수가 약해서 몸무게가 가벼운데도 불구하고 몸무게를 실어 앉았다 허리를 삐긋했습니다.
1	다 부셔져서 오면 어떻게 하라는겁니까..교환 귀찮아서 그냥 테이프로 붙여서 쓰려구요
5	깔끔한포장 좋아요
5	재구매 상품은 제대로 왔는데 포장이 완전 엉망진창, 안이 멀쩡한게 신기할정도;;
5	나쁘지않아요 한번씩쓰고잇어요~
4	스프링이 안전하고 운동효과도 좋습니다.
2	완전 별로.. 유정임명인 김치라고 해서 구매했는데.. 완전 별로였어요..다들 명인김치라해서 그분이름걸고 하는거겠지만 실망이네요.. 레시피가 별로인건지 하시는분 손맛이 별로인건지 암튼..
1	이게옷인가요ㅋㅋ? 뭐죠
2	멍게향보다 쓴맛나요 멍게살이 평소에 먹던 멍게랑은 다른거 같아요 종류가 다른건가 별로 맛있는 멍게는 아닌듯
4	제 팔목이 가늘어서 그런지 더 짱짱했으면 좋겠어요
5	ㅇㅖ쁘고 좋아요~~^^
5	재구매 계속쓰고있는데좋습니다
2	카드집이 떨어지기도 해요
4	조카 쓰는거보고 주문했는데 의자가 너무 부실해요.ㅠ
4	가격대비비싼거같은데좋아요
2	확실히 싼거는 어쩔수 없네요 비싼게좋음
1	배송은 빨라서 좋아요 생각보다 통이크내여
2	조금 무거운거 같아요..
5	진공포장덕분에 깔끔해요. 육즙에 입에 넣으면 살살 녹습니다~♡♡♡
2	9월 30일 주문 10월 5일 수령하였습니다. 비행기 타기 전엔 받긴 했지만 직원 실수로 인해 미배송 되었다는 사실이 아찔했습니다.
5	ㅍ편안하고 맘에 들어요
2	딱 가격만큼이네요
5	배송도빠르고접착력도좋아서좋아요
2	베이지색 구매했는데 떵 색에 가깝네요 ㅠㅠ 근데 촉감이랑 다른건 좋아요 베이지색은 비추입니다.
5	홀로그램이라서 예뻐요. 잘 쓸게요^^
5	너무이뻐요~ 베란다가 캠핑장이 되었네요 ㅎㅎ
1	제가 생각했던 상품과 달라서 안 먹고 있어요 뻥튀기처럼 튀긴 귀리가 들어가 크런치 한 줄 알았는데 그냥 귀리가 들어있네요... 전 딱딱해서 먹기가 너무 불편하던데 다들 맛있게 드셔서 신기하네요^^ 두 팩이나 구매했는데.....
2	빠른 배송으로 잘쓰고잇어요
5	짱!!!고마워용
2	테이프 자국이 너무 심해요
5	튼튼하고오래쓰고싶네요 블루피쉬예뻐요
5	팁 끝이 깨진게 몇개 있었지만 어차피 갈아내고 쓸거라 상관은 없었습니다.칼배송과 사은품 개이득
4	워시는 거품도 잘 나고 잔향도 좋고 괜찮아요
2	제입에는 안맞아요ㅜㅜ 김부각 기대했는데 짜고 맛없어요ㅜㅜ
1	공사 현장에서 사용 하는데
5	가성비 짱~!!! 혼자 계신 부모님 댁에 '보일러~~~??' 안전을 위해서 'CCTV' 설치 해드리세요~^^
1	환불하고 싶네요.. 실리콘이고 이쁘고 공간 차지 않해서 3개나 구매 했는데 너무 얇아서 인가요? 만들때 옮길때 다 주스 새어나오고 그래서 막대랑 주스랑 같이 안 붙고 괜히 좋은거 같아 샀다 싶네요..
5	남편 아침 대용으로 우유에 타서 먹습니다 진한 콩 냄새가 나서좋습니다
1	별로입니다. 투명으로 구매했는데 양면 테이프가 흰색이네요 ㅎㅎ 어이없음 가격은 비싸고 좋은지 모르겠네요
4	적당히 무거워서 괜찮아요
2	콩이 작고 쥐눈이콩과 섞인 듯 상태가 좋지 않았다고하네요..
2	너무 시들시들해요
5	귀에 거니까 편하고 얼굴에 착 달라붙어 착용하기좋아요
2	검정색 구매했는데 검정가루가 떨어져 옷에 묻어요 싼값하네요
2	한국 반지 표준하고 달라서 불편하네요. 여기서 구매한 링게이지 12호 센치를 인터넷에 검색해보면 8호랑 비슷한데 몇 mm씩 차이나고. 반품비용이 더 나가 웃프네요. 딴분들사지마세요
5	자주쓰는거 아니라서 저렴한거 샀는데 완전완전 비싼브랜드랑 별차이 없어요 완전 강추!
5	생각보다 배송이 빠르네요!! 얼른 설치하고 써야징 ❤️❤️
1	너무뜨겁고 아파요 연한살에는 못붙이겠어요
5	신랑이 편하다고 또 주문했어요^^
5	아주 만족스러운 프로포즈가 되었습니다 ^^
1	생석류를 주문했는데 사진엔 빨갛고 이뻐서 주문했더니 허연색이왔네요; 사진은 사진일 뿐이라고 하시는말에 좀 어이가없었네요 소비자는 사진으로나마 보고 믿고 구매하는데 판매자입장에서 그렇게 말씀해버리니 좀 기분이많이 안좋습니다.
2	일부 파손된 상품이 왔어요
5	구매 평이 조아서 구매 했어요..일단 먹어보고 좋으면 자주 구매할께요..
4	지방인데 배송 되게 빨리왓어요. 라르는 상온에서 반정도 해동했을때 잡냄새가 좀나더라고요. 사이사이에 기름이 조금씩 은근히 붙어있어서 손질까지 해주고 소분해서 사용하니 간편하고 좋았습니다
5	생각보다 품질이좋네요~ 가격이저렴하니 여러장사서 자주 갈아가면서 입으시는게 좋은듯 합니다.
2	상품 질도 별로. 역시 싼값
2	끝단이 다 찍혀있네요... 귀찮아서 그냥 씁니다... 왜 묶음배송이 안되요?
5	사이즈 잘 맞고 편해요.
4	너무크지도않고약간작은감. 그래도사이즈가고르게왔어요 감사ㅡ
2	지압기가 커서 별로네요
1	펌프 불량이에요 뿌릴때마다 펌프 주변으로 꿀렁꿀렁 다 흘러 나와서 옷을 아주 그냥 싹 적셨어요 ,,,,, 앰버는 항상 쓰던 향이고 러브스펠은.. 명성에 비해 별로에요ㅠㅠ
5	재구매 세탁잘못하다 찢어져서 ㅠ 재구매요;; 도톰하고 면이라 너무 좋아요 여러번 세탁해도되고 재구매해도 돈 안아까울정도
5	한달 사용하고 있는데 너무 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 수납공간도 넉넉하고 튼튼해서 좋네요 ! 설치도 빨랐었고 대체적으로 전부 만족스럽습니다 !
2	맥주안주 재료의 신선도가 많이 중요한 메뉴인 것 같은데 오히려 연어는 괜찮았으나 아보카도가 상태가 안 젛았어요 양파랑 조합이 좋아서 맛은 나쁘지않았습니다
5	다리랑 볼이 항상 까칠까칠하고 동전습진 대박이였던 딸이 보들보들해졌어요! 재구매 100% 입니당
1	마감이 좋지 않네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만. 까끌까끌 해서 사포로 갈아서 쓰겠습니다.
4	생각보다 크지만 아이가 너무 좋아해요
5	앰플 쓰고 그 위에 팩을 올리면 확실히 진정효과가 좋네요 !!
1	한번빨았더니 이렇게됐움
5	귀여워요 짐도넣고 하려고 샀어요
2	편하고 좋아옹!!!
2	케이스가깨져서왔네요
1	뚜껑이 절대 안열리네요
5	재구매 유통기한 아주 넉넉하고 좋네요
1	바느질 엉성하고 사진상으로 봤을땐 깔끔해 보였는데, 세탁한 에코백 같아요
2	애초에 내 내성발톱 발가락에 안끼워진다ㅠㅠ
2	색상은 다양해서 좋은데 디자인이 아쉽네요 볼옆 볼록하게 떠요
2	아이가졸라서사주었는데 가격대비 허름해요..잘안가지고노네요ㅠ
1	금방 떨어지네요. 바느질이 엉성해요
2	하루 타보니 여기저기 부품이 잘 풀리네요 꽉 조으면 나을려나 요정도 가격만큼만 타고 다시 바꿔야겠어요 아주 튼튼한걸로요.
2	두번이나 새고 사진보내라는데 몇번째 뭐하는짓인가싶네요
5	작아서 오히려 붙이기 조심스럽네요
4	땀이 많은 사람인데 운동할때 잘쓰고 있습니다
2	배송10일정도 걸렸는데 최악입니다. 토요일날 배송해주신다하여 기다렸는데 안오시고 전화번호도 몰라 연락도 못하여 하루종일 기다렸어요..
5	가슴을 잘 잡아줘서 좋아요
4	7중날 처음으로 써보는데 생각보다 면도도 깔끔하게 잘 되네요. 많이 파세요
2	정말 귀엽긴한데요 엄청 공간이 비어요 공간이 논다구 하죠? 그래서 제 기능을 못해요전혀. 애기는 뒤에 뭐가 닿이니 불편한지 고개도 엄청 숙이고 있고 걍 단지 디자인 귀여운거 뿐이네요
5	싱싱해서 좋네요. 맛도 좋고 아주 최상품입니다. 다음에 또 구매예정입니다.
4	옆에 폭이 조금만 더 크면 딱좋을듯 그외 나머지는 다 만족입니다~
2	많이 찾아보고 괜찮다고 해서 기대하고 샀는데, 실망입니다ㅠ 사용한지 일주일 좀 못됐는데 냄새가 전혀 안사라지네요.. 김치냉장고 한쪽에 3개나 넣어뒀는데 그대로에요ㅠㅠ 더 오래두면 냄새가 제거될런지..
2	60을 샀는데 하나가 80사이즈가 들어있네요 배변훈련중이라 저렴하고 많길래 샀어요
2	상의 10벌 주문했는데 하의 3벌 상의 7벌 왔습니다.. 다음부터 제대로 확인하고 배송 부탁드립니다..
5	재구매 다좋아용 맛잇어용 굿웅
5	매번 여기서 시켜요 부모님사드렸어요!
5	물기흡수력 최고네요~ 다른 사이트에서 큰 사이즈 시켰다가 깨져서 배송와 반품했었는데 여기는 작은 사이즈라 그런지 포장이 잘된건지 손상없이 무사히 잘 받았습니다.
2	주방, 화장실 청소가 기대만큼 확실히 편해졌습니다.
1	1회용이예요ㅠㅠ 한 번 떨어지니 다시는 벽을 못타고 땅만 다녀요 ㅎㅎ
5	튼튼해서 너무 좋아요~! 디자인도 살리고 편의상도 살려서 굿입니다! 강추해요~!
5	재구매 코스트코 갈때는 사서썼는데.회원권 없어서 사게 되었어요.감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
1	배송최악ㅋㅋㅋ살면서 가구도 여러개가봤지만 이렇게 그지같은건 처음임. 일하는사람을 더 뽑던지 생산량을 늘리던지하세요. 3월에 2개시켯는데 4월에 1개받음 ㅡㅡ 나머지 한개는 도대체 언제올까요? 마음의 여유를 가지고 시켯다가 빡치는 물건임
5	세탁해서 덮으니 까슬한 느낌도 없고 에어컨틀고 사용하기에도 좋아요
5	가볍고 편안하게 잘 입을것 같아요~
5	연어가 싱싱하고 맛있어요 받아서 바로 먹었는데 고소하고 신선하네요
2	생각했던거보다 작은 느낌이고여 롱패딩 끝이 바닥에 닿아요..살짝 낮은 높이에 아쉬움이 남네요.옷 거는 봉이 약할꺼 같은 느낌도 있네요.
1	10cm 낱개 2개 구매했는데 1개만 왔습니다. 괜히 상품 확인전에 구매확정하여 후회스럽네요. 이런 경우 고객이 감수해야 하나요? 다들 제품 개수 확인후 확정 누르세요.
2	딱한번용이넹ㆍ느 그냥 이벤트 업체에세 10만원 주고 하시는게 좋아요 알아서 치워주고 다 해줘요.. 다시 쓸수도 없어요건전지 젠장
4	배송잘왔어요 배송잘왔고요 제가 요리를잘못하는거가 너무질겨요방법없나요?ㅏㅣ러ㅜㅡㅁ내러;ㄴ달ㅇ';ㅁ날ㅇ':ㄴ말';ㅏㅇㄴ":ㄴ알"ㅖㄴㅇ말':ㅁㄸ날":ㅏㅣㄱ
2	어러퍼처ㅓ너너내랠차나나터처ㅏ앙
1	마구리를 쪼이고 빼는데 엄청난 힘이들고 바벨봉이 깎이는 이 현상을 어떻게 해야할지... 마구리 중간에 껴서 쪼이지도 빼지도 못하는데
5	재구매 전에 썼었는데 반년쓰고 교체해주려고 구입했어요
1	재구매 잘못샀음 병과 박스가 안맞으면 말씀좀 해주시지 1-2개도 아니고 20갠데
5	멋진 인테리어소품!!! 캘리엽서와 함께 답례품 선물로 쓰려고 주문했어요. 실제 받아보니 더 예쁘네요. 자주 이용할께요, 감사합니다. ^^
5	냥이 식사 준비로 샀어요~ 넘나 저렴하고 상태좋은 닭이네요♡
5	재구매 항상 좋은 제품 빠른배송 넘 감사합니다
2	한달동안 사용해 봐도 그렇게 촉촉하지도 않고 트러블 케어도 전혀 안되네요 블로그 보고 비싸도 구매 했는데 저하고는 안 맞나 보네요
5	재질이 너무 좋아서 여름에 시원하게 입힐 수 있겠어요^^
2	베개 빵빵해요 베개는 맘에 들어요 이불은 홑겹이라 너무 가벼운 느낌이에요 조금 아쉽지만 저렴하니 잘 사용할께요
2	제가 설명을 똑바로 못 본걸까요 아 정말 너무 금새 더러워지네요 잘 닦이지 않아서 매번 빨래햐야할듯
5	여자친구선물인데 감사합니다
5	무겁지않고 잘쓰일것같아요 통풍구가따로있어 더괜찮은것같아요
2	위에 발판은 단단히 고정이 되는데 밑에 발판은 헐거워서 계속 빠집니다. 40개 주문 했는데 10이상이 이런 현상이 있습니다
5	예쁘네요 튼튼해요 좋네용
4	싱싱한 단맛으로 맛있어요
4	가격대비 만족 배송도 빨랐고 품질도 가격대비 만족하지만 단 색깔이 잘못왔어요 ㅎㅎ 민트색도 예뻐서 그냥 쓰려구요 ~~^^
2	제품이 매진되었는데 연락을 너무 늦게 줌. 문의글도 남겼느데 문자로 취소 하라고만 공지함.
5	맛잇어용 이 두유먄 먹어용 ㅋㅋ
2	배송은 잘왔으나,,,헬멧이 조금작은듯하고 고정밴드도 잘안붙어있어서 다시붙혔고 블루투스는 고정할때가 마땅히 없음,,,바이크헬멧에도,,,
5	유축기는 있는데 부속품이 오래되서 교체로 바꿨어요~ 좋아요
1	배송이 거즘 해외배송 수듄이네요...윽..
5	제품은 좋아요~아기도 거부감없이 잘 타고 잘 자요^^ 오배송되서 제품을 다시 풀러서 반품하는 헤프닝이 있었지만 그건 제품탓이 아니니깐여-
5	조립이 간편해사 아주 좋네요
5	스포티지ql 인데 킥스 c3쓰다가 바꿔봣습니다. 정숙성은 파오가 좀더낫구요 묵직하고 이엔진오일은 차가 가볍고 부드럽게 나가요 근데 정숙성은 파오가 더좋은듯해요 오일 좋습니다 ㅋ
5	재구매 기존에 쓰던 것과 달리 틈새를 이어서 먼지가 잘 안 끼고 청소가 편리해요~ 놀이매트뿐 아니라 피곤하면 누워서 잠들어도 침대처럼 푹신하고 편안해요 ^^ 계속 잘 쓰고 있고 앞으로도 구매할 예정이에요 좋은 상품 감사합니다~
2	여아꺼가 전부 엘사 껄루 왔네요.. 그게 제일 싫었은데 ..
1	아무리 가격이싸도 이건 사람 무시하는거지 바지가 어떻게 저렇나요??
5	사무실에서 블루투스 키보드를 쓰는데 연결이 안돼서 산 동글이! 싸고 좋네요 감사합니다~
1	아니 집에떡하니있는데 계속기다리다가 일보러나가는데 대문앞에있는건뭐죠? 연락한통도없고 문도안두들기고 누가가져가면어쩔려고 뭐하는겁니까 참나
5	최애 음식이라고 할 수 있는 포두부 완전 맛있어요!
5	잘 붙고 깔끔하게 떼어져서 좋아요
5	저렴하게 사서 만족스럽고 까실한게 여름에 땀날때 좋아요
5	엄청빨린왔네용
5	맘에들어요 디자인도 굿
2	배송도 빠르고 좋아요~^^
2	너무마니 빠져요 ... 슬쩍 붙여놓은것처럼
1	생각보다 크고 신고 걸으면 자꾸 벗겨져서 신지도 못 하고 신발장에 넣어뒀네요.ㅜㅜ
5	라이트그래이 색상이 생각보다 밝아서 거실이 환해보여요. 푹신하고 깔끔하고 넘 맘에 들어요. 보내주신 사은품은 화이트 색상으로 깔끔하고 좋네요.
2	크고 무거워서 불편합니다
5	잡동사니 정리 목적으로 구매했는데 딱이네요
4	싸고좋아용! 크기도 적당하고 싸고 예쁘네용! 싸고 괜찮은거 필요했었는데 아주 잘샀어요~! 가게 분위기랑도 잘 어울리고
2	배송이 빠르다고 해서 주문한건데 주문한지 4일만에 도착하네요. 물품에는 이상이 없는듯한데요. 배송조회도 잘 안되고 실망스럽습니다.
2	허접하기짝이없군!
1	재구매 교환을 4번정도 한것 같은데... 조립이 어려운걸까요... 마감도 좋지않고 부품도 잘 안맞아요ㅠㅠ 교환하다가 지쳐서 그냥 씁니다 ㅋㅋㅋ아놔
1	66입는데 너무 뚱뚱해보이네요 마르신분들만 사세요
4	편한바지네요. 살이쪄서 그런건지 길이감이 좀 짧게 느껴집니다. 그래도 전체적으로 만족스럽네요
5	잘받았습니다 실물이 더 예뻐요!!
5	배송빠르고좋아요 잡음이 생각보다 많은듯하네요
5	이뻐용 저렴한가격에 잘산거같아요 아쉬운점이있다면 면지가 너무 잘달라붙어용
5	빠르게 배송 받았습니다. 제품도 good!
5	재구매 항상 주문해서 먹습니다 성인남성 점심으로 좋아요
5	너무 이쁘네요 공부방으로 쓰는데 좋아요
5	급하게 구입햇는데 엄청 빠른배송과 친절한 상담 감사드립니다~~^^
2	일단 제가 사이즈를 작게 산것도 있지만 그냥 딴 싼 값어치해요 조금 입다 버릴거 같아요
5	재구매 와이프가 좋다고.. 쓰면 쓸수록 좋다고..
2	생각보다 작고 높아서 문이 잘안닫혀요ㅠㅠ
5	모듬어묵인데 저렴히구매했어요 감사합니다
5	너무 맛있어요. 첨 먹어보는데 깜짝 놀랐어요. 정말 옥수수라고 생각못하겠어요. 또 시켜먹을게요^^
4	깔끔하고 편하고 예뻐요 근데 뚜껑 너무 안튼튼해서 조금만 힘 줘도 부러질 것 같아요.
2	포장된 젤리 모양이 변형된게 많네요.. 불량 인건지... 이미 뜯어서 반품은 안되고 그냥 먹는데 왠지좀 찝찝하긴하네요 사진을 못찍었네요 대신 포장 불량 된 사진 올려요
2	뭐야 이탈리아에서 지인이 기념품 사온거 보고 맛있어서 같은 제품인 줄 알고 구매했는데 맛이 다름....ㅠ
2	물이 미지근하게 나와요. 전기세도 좀 전달보다 더 나오구요~ 완전 찬물이 아니라서 좋긴한데... 뭐... 그렇게 좋다는 느낌은 들지 않아요. 다음에 사게 되면 돈을 조금 더 주더라도 물 온도가 따뜻한 상품을 살거 같아요.
2	배송도 5일걸렸고 나사한개가 불량이 온줄모르고 기존변기 철거했다가 다른방 화장실사용으로 이틀 불편겪었어요. 나사만 따로2개왔는데..한개가 역시 불량이라 앞에온 정상나사랑 같이해서 설치했네요. 그리고 변기커버가 그리 강해보이지않아요. 다시구매는 없을듯
5	가성비 좋습니다. 품질 좋습니다. 가격 착합니다.
5	ㅗ서ㅜㅛ서ㅜㅛ서ㅛ서
1	별로예요~쏘쏘~다시 구매 의사없음.
5	시골에 보내드렸는데 너무 좋아하시네요~ 다음에도 이용할께요^^
1	ㅡ치ㅠ채ㅗ채ㅛ채ㅛ챝
5	견고하고 가성비 굿입니다
1	배송은빨리왔어요 포대자루같은거에 포장되서 왔습니다. 일단 의자수평이 안맞아요 다리한짝이 낮네요 반송귀찮아 그냥 쓸께요.
2	늘 주문한데가 있어는데 요기가 저렴해서 구매을 했는데 어떻게 손님들이 자꾸 가지럼다고해요
4	덥고 열박은 피부를 식혀줍니다
2	배송은 생각보다 빨랐어요 왜 배송대란 이였는지.. 대략 난감 나무가지 주어서 만들어도 되겠음
5	가성비 진심 괜찮은 제품이에요
4	늦게받았지만 예뻐요
1	무에서 국물이 줄줄 새요 ㅜㅠ 간도 맹맹합니다.. 실망쓰!
2	음 그냥 그래요 솔직히
2	택배 아저씨가 전화도 안걸고 지 마음대로 모르는 가게에 맡기고 찾아가라하고 어버이날 아침일찍가야하는데 모르는가게 문열릴때까지 기다렷음.엄청 불쾌하고 열받앗어요. 환불할려다가
5	친구들끼리 너무재미나게 맛있게먹었답니다
2	제품은 만족하는데 배송이 한진택배라 엄청 오래걸렸어요
2	아주얇은 허접한 블랭킷이네요.. 직접보고 사질 못하니.. 부들부들은 한데..퀄리티는 정말 아니예요 배송은괜찮은편이구요..
2	몇개가 이렇게 손상되어 왔습니다. 또 봉투가 반으로 접어 오는데 어떤건 접착제 부분에 붙어있는 비닐이 제대로 붙어오지 않아 자기네끼리 붙어있네요. 제품 자체는 무난합니다.
2	좋아요 간편하게할수 있어서 편해요
2	똑같은 말입니다~응대를 하시는것부터
1	오배송으로 고생좀 했네요. 판매자랑 연락도 잘 안되고. 오배송 온것도 나무 모서리가 깨져서 별로네요~ 반품 귀찮아 그냥 씁니다
2	음질이 안좋고 별로
4	배송빨라요 출국전에 미리 수령했어요 잘되길바래요 ㅠㅠ
5	마트보다 저렴^^ 오프라인의 그어떤마트보다 저렴하구요 정말초특급 총알배송이었어요 잘먹구있어요 착한가격으로잘샀어요
1	불량이왓네요 건전지넣는곳에 스프링이 한곳에 양쪽으로잇고 한쪽은없고..검수안하고 보내시나봐요 교환하기도귀찮고 택배기사님께 죄송해서 제가 고쳐서 씁니다
1	시중에 판매하는 것보다 별로 입니다
2	추천 안합니다
1	최악 진짜 희미한 자국도 안지워짐
5	엄청좋아연
2	왜 주름이 더 생기는거 같죠?
2	자기들끼리 붙으면 서로 찢어지네요
2	배송 짱느렸고 박스도 찢어져서왔고 가격대비 괜히샀음. 편한것도 모르것고 진심 왠만하면 장문안쓰는데 후회중
4	가성비 굿입니다 ㅋㅋ 넉넉하고 좋아요
2	실물은 너무 싸보여요 가격이 저렴하긴 하지만 숫자 인쇄도 그렇고 딱 가격정도의 물건입니다. 반품하려고 하다가 그냥 사용해요
2	9월27일보냈다는 택배가 10월6일 도착하여 휴일포함 9일 걸렸습니다
2	향이 이상하지만 그냥 먹고잇어요
5	너무 좋아요 항상 애용하고 이써용
5	써보면휘회 안해요.
2	무난합니다 그냥저냥
1	마스크에 엄청묻고 매우매우매우 비추천입니다
2	재구매의사없습니다
5	배송 빠르고 가성비 무척 좋습니다.
5	쿠키만들어서 선물할때 정말 좋아욤ㅎㅎ
1	가격대비 잘 샀다고 생각했는데 소음, 철가루 등 너무 별로네요
2	너무 기대를 했나봐요 주문한지 한참지나서 뜯어보는거라 어쩔수없이 사용하려고 하는데 뜻박의 문제가;; 길이가 짧아요 어거지로 설치는 했눈데 불편하네여 ㅜㅠ
1	엄마가 낙지를 좋아하셔서 보내드렷어요 딸이 보내주신거라고 맛잇게 잘드셧다길래 그런줄 알앗는데 같이 사는 오빠가 열마리가 다 하얗게 죽어 왓다 그러더라구요 좀 속상하네요
5	늘먹는제품 저는 효과를 보고 있어요~
2	좋아요ㅋ 기성비짱
2	아이스박스뚜껑이 깨져 왔는데 날이 선선해서 다행이였어요. 맛은 맛있는데 양배추만 많아요. 곱추가 안했으면 더 먹을게 없을뻔 했어요.
1	배송착오로 너무 기분이 나빴네요
2	생각보다 넘크고 택배기사님 불친절하시네요
1	침이 그냥 귀걸이 처럼 얇아서 피어싱용으로는 못써요 한번 끼워보고 쓰레기통으로 직행
5	맨날 떨어트리고 이젠 좋네요
5	빠른 배송 아주 좋았어요
5	시안그대로 보내주는거라 간단한 확인절차 후 배송 엄청 빨리 되었어요 ㅎㅎ 택배비를 착불로 해야되서 조금 번거로웠지만 저렴한 가격에 정말 맘에 드네요 !
4	이쁜데 화면과 달리 더 연한색이네요
2	하자가많아요 상판까진거는 그냥이해하는데 다리한개가 하자가있어요 나사를고정해주는게 안쪽깊숙이들어가서 나사가 한곳만고정이안돼요
5	밑에는 얇은데 나름 괜찮아요
2	택배회사좀 바꿔요 지역 영업소까지 다와놓고 며칠간 물건이 안오더군요 고객센터 전화하니까 오늘 배송 될거라고 하데요? 전화 끊고 좀있으니 물건은 안왔는데 배송완료 알림이 뜨네요
2	예전 제품을 읺어버려 비슷한 모델로 샀는데 너무 실망스럽습니다. 소재는 얇아졌고 한쪽은 떠서 얼굴에 붙지도 않고 안경에 김이 서려 못쓸 것 같습니다. 이 품질에 어떻게 그렇게 비싼 가격을 받는지 이해가 안되네요. 반품 귀찮아 그냥 두렵니다.
5	수많은 쿠션을 쓰고 찾다가 우연히 구매했어요 들뜨고 두껍지 않아서 좋은듯 해요 완벽한 커버는 안되지만 만족해요 사은품도 감사합니다
5	가격도 착하고 품질도 좋아보입니다. 이런거 처음 설치하는 남편도 20분정도 걸려서 금방 설치했습니다. 작은방 하나꺼 추가 구매하려고 합니다.
2	나시랑 위에 잠옷 찢어져서왔어요!!! 나시는 저렴해보여요 바지들은 갠찮네요
1	상품은 마음에 드는데 핑크 주문했는데 옐로우가 왔네요 -_- 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰렵니다
2	배송에 신경써주세요 쌀만 달랑 박스에 담지도 않구 배송왔더라구요 열어보기도 전에 짜증.. 택배사도 전화도없이 경비실에 버리고 갔더라구요 다시 구입안하고 싶어요
5	무슨이유에서였는지 처음에 잘 안됐는데, 갑자기 잘 되네요~ 편리합니다~~
1	그냥 쓰겠지만 두군데가 깨져서 배송이되었네요 실망입니다.
1	저한데는 좀별루에여
2	주변분들 나눠드렸는데 반응이 별루예요.재구매는 안할듯 합니다.제 입맛에도 맛질 않네요.
4	빠른 배송감사하고코로나문제로 수고많네요
2	별로네요 먹기도 불편하고
5	가성비는최고임ㅎㅎ 굿
2	2개 주문했는데 1개는 글씨를 기울어지게 바꿨는데 양면다 기울려있어야되는데 짝짝이로 섞어놓으셨네요 통일성이 떨어져서..마음에 안들어요
1	솔직히 너무 애기고구마주신거아닌가요? 전화주세요.
2	배송때문에짜증났습니다
1	얇든 굵든 제모가 잘 안되고 6분 가량 지났을때 피부 자극이 심함. 빨갛게 부어올라서 금방 씼었어요. 제 피부에 안맞을 수도 있지만 제모크림으로 트러블 난건 처음이네요. 재구매 의사는 없습니다.
5	배송 빨라요. 유통기한 길고 저렴합니다
2	블랙색상이랑 재질이 좀 다른거같네요 ㅠ 비침도 좀 있고... 흰색은 옆구리쪽에 택도 없구요ㅠㅠ
2	받자마자 문제가 있었네요 이런 점 때문에 온라인 구입에 있어서 소비자가 참 난감하고 속상하네요
2	배송에 문제가 있어 다 터져서 적어도 20프로이상 손실이 있네요 과일은 동네 과일가게에서 사야한다는 교훈을 새삼 얻었습니다
4	진저향이 일랑일랑 남습니다. 향 지속력이 아쉽지만 좋네요
5	1일1팩으로는 메디힐만한게 없죠. 다음번에도 여기서 구매 할 생각입니다 굿굿
4	안전바 2개째 구매하네요. 좋아요. 이게 있어야 유모차의 안정감이 완성된다고 해야할까요
5	친구랑 우정 반지로 맞췄어요! 정말 가볍고 디자인도 심플해서 좋아요 ㅎㅎㅎ 사이즈는 리뷰들에서 봤듯이 평소 호수+2호가 딱 적당한거 같아요!! 저는 10.5호 착용해서 12호로 주문했습니다!
5	역시 생활공작소. 🤟🤟🤟 비닐도 녹는 걸로 만들어 주세용친환경 회사이니^^
5	쿠션감은 호불호 갈릴 수 있겠네요. 조금 딱딱한 편 입니다. 불편할 정도 아니고 저는 딱 좋네요. 헤드쿠션 조절도 되고 크기도 딱 알맞아요. 추천해용
2	포켓쪼여주는 나사는왜없는건가요? 아직달지도못하고 있어요ㅡ 맞는나사찾기도 어렵고ㅡㅡ
1	먹은 고양이마다 토해요. 재구매 의사 없습니다
1	재구매 택배가 큰 문제네요 스티로폼이 부서지고 내용물인 커피는 먼지투성이가 되어 배송되어 매우 불쾌하네요
5	저는 다른거보단 이제품이 딱 좋더라구요 두개째 주문해서 애들집이랑 저히집설치했어요
5	좋아요 신축성도 괜찮고 디자인도 사진 그대로 예뻐요. 에어컨 커버 씌워놓으니 깔끔하네요! 맘에들어요 ㅎㅎ
5	맛도좋고 편리해서 너무 좋아요
2	배송은 진짜 불만이었구요 언니가 이탈리아에서 오는데 메디힐좀 사다놓으라고 해서 구매를 했는데 이리 늦을줄 몰랐어요 그래서 진짜 저는 배송두 그렇고 배송지연두 그렇고요
5	짙은 오렌지 색이 예쁩니다.
1	접착력이 좋지않아 넘 안조아요 접착력 개선해 주세요
5	재구매 라임 플레인만 마시다가 자몽맛 처음 주문했는데 괜찮네요.
5	향이 너무 구수하고 좋네요 어떻게 쌀에서 이런 향이 나나요? 밥 해놓으니 찰지고 맛있스니다 만족이요
1	얼마 안썼는데 벌써 찢어져요..
5	배송빠르구요 효과아주좋은것같아요 다쓰면재구매의사있습니다
2	제입맛엔 안맞는듯하네요.
5	촉촉하니 좄아요 항상 믿고쓰는제품입니다
5	재구매 아이가잘먹어서 또시켰어요~~!!
2	배송 좀 느리고 구두는 아웃솔이 제대로 맞지 않아 모양이 좀 이상합니다. 반품 번거로워서 그냥 신지만 생각보다는 실망이네요
2	생각보다 아가가 불편해해요~활용이 잘 안 될것같아요
4	가볍게 쓰기 나쁘지 않아요~
2	제가 184에 60되는 마른편인데 바지는 xl사이즈가 잘 맞았어요 바지도 한사이즈 크게 입는게 맞는거 같습니다 티셔츠는 면이라 그런지 같은값에 기능성으로 파는게 다른제품이 더 좋았네요
5	재구매 애들이 정말 좋아해요 ^^
5	배송이잘되어서 잘먹겠습니다
5	데오드란트의 대명사 니!베!아!
4	재구매 조금작은 거 같은데, 괜찮아요
2	조금만 사용해도 치실이 풀려서 실이 지저분하다. 다시는 안쓴다
5	빠르고 좋은뎁용
5	재구매 제품 및 포장상태 배송 모두 마음에 들었습니다.
2	깔끔한데 쓰고 몇시간 지나면 피곤해요. 코가
1	약해보이고 허접해보임... 버튼 누르는데 터치감도 없고... 테엽은 몃번감다보면 고장날듯...
2	싱가포르 유니버셜 스튜디오에서 인터넷 연결이 안되었습니다 충전하는 잭이 2개였는데 한개가 접촉불량인지 안될때가 있었습니다
1	과육에 심지가 굵고 강하며 내부가 부분적으로 검게 상한 것이 많았어요.
5	다시 재구매 했어요
2	유툽에서 유명해서 샀는데 제가 생각한 맛은 아니었어요. 특별한 맛도 없고 사이즈에 비해서 가격이 좀 비싸네요
5	일주일 정도 사용하고 있는데 눈에 띄는 변화가 보입니다!!
5	맛있어요 위에 굳이 가위없어도 손으로 쉽게 뜯을수 있어요 사과즙보단 포도가 진짜 맛있어요ㅜ 엄청 찐하고 ! 포도즙 진짜 짱이에요! 굉장히 맛잇고요
5	두벌 구매했습니다. 여기서만 6벌 정도 샀는데 항상 품질이 너무 만족스럽습니다.
1	냄새가ㅜ너무 나요 안 좋은 소재인거 같아요 의자도 다리부분이 마무리가 날카로워 조심해야 할 거 같고 엄청 무겁습니다
5	정말 짱짱하고 좋네요~~
2	택배가 험하게 온건지 필름하나가 망가져있었습니다
2	아이엠쓰리 대용량이라 시켜 봣는데 맛은 너무 별로입니다 제리맛은 절대 아님 이 맛도 저 맛도 아니라 애매합니다
2	눈가는 예민한 부위인데 성분때문인지 화끈화끈한 느낌이 있어요. 그래서 잘 사용하지 않게 되네요.
5	오 진짜 괜찮네요. 싸보이지 않아요. 8센티라 너무 부담스럽지도 않고 어차피 구두신고 오래 걸으려고 하는거 아니니까 걸을 때도 불편하지 않아요. 정사이즈 주문했어요
5	아주좋습니다푹신푹신좋아요
4	배송빠르게 잘 받았습니다 미프제품 자주애용 해서 샀는데 일단 피부작극은 없어서좋은데 촉촉함은 모르겠네용 전체적으로는 만족합니다
4	짱 아직 설치 전이긴한데 인테리어용으로 참 조은것 같아요~ 아기자기한 소뿜들 올리려고 삿어요~
2	배송상태가 별로네요 그리고 아이스팩 2천원 추가 필수여서 추가했는데 생각보다 크기도 너무 작고 이미 다 녹은 상태였고 커피도 미지근한 상태로 배송 됐네요 아이스팩이 2천원 추가할 정도의 냉장효과나 가치가 있는지 모르겠네요
5	하자없이 잘왔어요ㅎㅎ
2	배송 진짜 느립니다 서울 강서사는디 목요일 주문 후 수요일 도착했습니다. 가라 송장 땜에 속터집니다. 2개살꺼면 2+1 페이지로 들어가서 사세여 2+1있는줄도 모르고 2개만 삿네여
5	배송도 빠르고 젛아용
2	문어가 죽어서 축 늘어져 왔고 다리도 다잘리고.ㅠ.
5	재구매 배송이 빠르고 친절합니다.
2	재구매 요번엔 접착이 대체적으로 안떨어져서 바쁠때마다 곤혹이네요
1	한번 올라가자마자 고장나서 버림...
5	여름을 대비해서 미리 구입했어요
1	휴대폰 탈부착시 화면에 자국이나 조금만 힘을 주어도 같이 탈거되어서 불편하다.
5	생각보다 맘에들어요 그리고 나름 날씬해 보이는 디자인이에요!!요즘 등하원시 제 교복됐네요
2	케이스 있으면 충전이 않되네요
5	포장도 꼼꼼하고 계란도 너무 짜지 않고 아주 만족합니다 계란찜도 구매의사 있어요
5	와.. 10만원넘는제품 저리가라 할 정도로 가격대비 기본기능에 너무 충실한 제품이내요 만족!
5	매우만족하며 빠른배성 감사합니다~
5	임산부라 건강하게 먹고싶어서 주문했는데 하루에 3개 뚝딱입니다 이틀만에 또 주문하러 왔어요
2	기구가 제가 쓰기엔 작아서 불편하고 허리가 아픔
1	좀... 비싼감이... ㅎ 어쩔수없죠사용잘했어요
2	고기가맛이없어요 ㅠㅜㅜ
5	집이 환해지고 너무 고급져요
5	재구매 배송 적당 맛은 좋아요
1	치약은 정말 비추. 손에 뭍으니 이거 정말 뭐라 표현해야할지 찐득이는것도 아니고
5	빨래시 색 빠짐이 있긴합니다.
4	의외로 나쁘지 않아 계속 사용해보고 있네요
5	집에 원래 시공되있던 커튼 레일에 잘 맞네요ㅎㅎ다행이에요
1	재구매 에이에이에이에이에이
2	얇습니다한번쓰고찢어짐
5	이번 여름 이불 덕분에 잘 보냈어요
5	재구매 맛있어요 안짜고달큰하고 배추가아식아삭
4	가격대비 좋습니다 부드럽구요 사이즈는 좀 작으니 사이즈업을 추천합니다 판매자분의 친절은 극상입니다 ㅎ
2	참.ㅡㅡ^왜이리 흐느적 거리는지 제품 고정부분이 얇아요.작업 할때 버릴까? 갈등하며 마무리는 했지만 작업 잘 못하시는 분들이나 인내심이 부족하신 분은 구매 안하시게 좋습니다.
5	만족 친구말이 가장빨리도책했다고 하네요. 꽃도 싱싱했고, 리본등등 다 만족했습니다. 가격도 저렴하고. 필요할때 다시 찾을거 같아요
5	애기가3달다되서구입햇어요
1	쓰건거 같이 너무 상품질이안좋네여. .
5	은장까지 한꺼번에 배송료 아끼려고 여유롭게 샀는데 좋아요 ~ 활용도 높겠어요
2	배송까지 총 18일걸렸습니다. 기다리는동안 직원의 대응도 너무 마음에 안들었고요. 중간중간 나무에 못질한 구멍이 있습니다. 제품은 나쁘진 않습니다.
4	애 낳고 77사이즈 됐는데 몸매커버를 잘해주네요. 그런데 지금 입기엔 덥고요, 보풀이 많이 생길 것 같은 소재예요.
5	용접연습하는데 머리에 불똥이 은근히 튀어서 구매했네요. 가볍고 모자처럼 조이는게 아니라서 편해요
2	ㅋㅋㅋ괴롭습니다 손으론 안되네요
5	제품의 질이 좋은 듯 합니다
4	이름도 만들고 전화번호도 넣고 활용도가 좋습니다. 글씨를 예쁘게 넣을 수 있어서 좋아요~ 색상도 예쁘고 좋아요^^
2	맛없어요 소스최악ㅋ
5	쓰임새가 좋아요. 좋은 공구입니다 ㅎㅎ
1	주문이 잘못 왔네요 실망입니다
2	배송빠르고 입기도 편해요 짱이에요
2	평 좋아서 샀는데 메탈이라 튼튼한줄 알았는데 딱 1주일 이후에 위험하게 떨어졌습니다. 잘못설치는 아니라.. 그냥 떨어졌네요. 우리아기 안다쳐서 다행임. 환불해달라고 하더니 답없어요
5	깔끔히이뿌게해주셔 감사해요
5	목을 못가누는 신생아,1달된 아기도 완만한 경사라 목뒤쪽만 잡아주면 자연스레 기대어 씻길 수 있어서 편해요. 다른 브랜드나 디자인도 사봤지만 이 제품은 가격도 싸고 가장 만족스럽습니다.
4	배송 느린거 말고 제품 좋았고 기사님이 설치도 잘해 주셨습니다
4	대형견이라 많이 먹지만 싸고 좋아요
2	이하동문입니다..
2	부드러울 줄 알았는데 좀 딱딱하네요 .
2	라지가 크다는 리뷰를 봐서 미듐으로 시켯는데 라지로 시키는게 좋앗을거같아요ㅠㅠ 비숑이고 3키로인데 라지햇으면 더 편해햇을거같아요
5	색상이 예뻐요.~~~
5	유통기한 넉넉하고 길고양이들이 매우 잘 먹습니다. 우리 집에 사는 고양이들은 간식으로 먹이는데 잘 먹네요.
5	두번째 구매에요. 배송도 빨라요
4	여성도 혼자서 조립하기 쉽고 좋아요.
2	그다지 좋지는 않아요 생각보다요
5	생각보다 2알 기본도 이쁘고 커요 향기도 은은하니 좋아요 차에 잠깐 두고 내렸다 탔는데 향이 진짜 너무 좋았어요 여기에 막대사탕 사서 더 꽂아주니까 귀욥고 이뻣어요 강력추천입니다
2	그저그래요 색감은 예쁘지만 마감처리미흡 찍힘 까짐 등등 흠집이넘 많아요ㅠㅠ싼값에 씁니다.
5	잘 사용하고.있습니다 저희집 고양이도 올라가 식빵을 굽는데 좋아하는것같아요
1	추가비용이 너무 비싸요
2	제품은 좋으나 대형은 천 사이즈가 커서 얼굴을 덮는 부위가 넓어 덥고 중형은 끈 사이즈가 짧네요 중형의 끈 사이즈가 넉넉하면 시원하게 잘 쓸거 같아요 끈은 어차피 조절가능하니 넉넉하게 주셨으면 합니다
1	14가아닌듯합니다.아러지가있는데 귀가고름이생기내요 ㅠㅠㅠ
5	잘하게 되진 않지만 시원은 해요<
5	두번째 구매 복용후 좋은것같아요
5	젛아요 강추합니다!!
1	갯수를 채워서 주셔야죠. 네다섯개는 더 들어있다고 써있는데 부족하게 주는 건 아니라고 봅니다
5	좋아요 배송 늦는 다고 미리 연락 주셔서 좋았구요 배송도 깔끔하게 오고 상한거 없이 완전하게 배송 받았어요 맛잇고 좋네요 재구매 할께요 다음번에도 신경써서 보내주세요
5	편의점에선 3500원,,, 잘 산것같아요 잘목을게요
1	잘닦이지않고별로입니다
1	한달 걸려 받은게 젤 아쉬운 부분이구요~ 막상받고 보니 두께랑 폭이 제각각이네요~
5	매일 연습하고 있는데 소리도 좋고 잘 되는 것 같아요
5	설 연휴 끼어서 조금 더 걸리긴 했는데 해외배송의 불편함 못느끼게 잘받았어요 상품은 워낙 유명해서 걱정없이 주문했어요
2	냄새는 안나는데 곰팡이가 그대로예요ㅜㅜ
5	깔끔하고 접착력 좋고 리모콘 보관함으로 딱이에요
1	여자친구 선물하려고 샀는데..주지도 못하고 헤어졌어요
2	배송도 늦고 업무처리능력도 떨어집니다
5	제품의 성능이 아주 좋습니다
2	그당 마라고 로모노모오모로소로고로소로
5	존맛탱 또먹을거임 샐러드 촵퇍
5	시간이 지날수록 집 분위기와 어울려요
1	너무 달아서 반찬으로는 별로예요
5	크기도 적당하고 솜도 빵빵하니 좋네요
5	힙라인 기장 모두만족하구요 속옷비침은 조금 있네요
2	4가지 맛인데 다 같은걸로 왔네요 기간오래걸릴게 뻔해서 교환은 맘접었어요
5	귀엽구 좋아요 ㅋㅋ 지퍼도 약간 야광이라 불끄고도 보여요
2	습도가 안맞아요 습도가 안맞아요 안맞아도 기존에 쓰던 제품이랑 너무 크게 차이가나서 전혀 사용할수가 없어요 돈만 아깝네요
5	배송도 빠르고 디자인도 예쁘고 그립감도 좋구 운동도 잘되네요~~~ 매우 만족해요!! 4킬로 샀는 6,8도 구매할거에요~~~감사합니다~
2	재구매 배송은 2-3일정도 걸렸어요 컬러가 화면에서 본거랑 좀 다른듯해요 좀더 딥한 초록색인줄 알았는데 ,, 밀리터리 느낌이라구해야하나 좀 옅은 초록색이네여 ㅠ 사진은 실물보다 짙은색으로 나왔어요
5	포장도 꼼꼼하고 맛도 괜찮습니다 잘먹을께요
1	아니 두번쓰니 찢어져서 버리고 참.. 몇개를사야되나..ㅜㅜ
1	사이즈 잘못봐서 연결대 필요하네요ㅜㅜ
5	아니가 좋아라해요. 남자아이라 딱이네요. 가격대비 짱인듯.
2	불친절한배송
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔네요.두번째 구매이고 전라도 김치를 좋아하는지라 믿고 먹습니다
2	완전 별로 입니다 가격만 합니다 질감도 별로
1	베터리가 너무 빨리 닳아요.
1	별로...그냥 싼 청대자리가 더 나을뻔... 청대자리보다 더 안 시원하고... 때도 더 잘 탈 것 같아요. 그리고 약간 불량이 왔어요. 교환 반품하기 번거로워 그냥 쓰긴합니다. ㅠ
4	기본 핀 좀 넣어주시지
4	빠른배송 좋아요 편하고 좋습니다
5	아직 못썼네요 잘쓸게요
5	촉감 좋고 색감 너무예쁘네요~~ 기대보다 훨씬 마음에 들어요!! 품절이라 더 못산게 아쉬워요ㅜ
2	쉽게 잘 바꿨습니다만 새로온액정에도 찍힘이있는데 귀찮아서 그냥사용할게여
5	향기도 좋고 빠른배송 감사합니다.
2	별루 설명서도 없음 포장도 그지같음
5	재구매 배송빠르고 구매했던 곳이라서 또 구매했습니다.
2	스프레이는 다 날아가서 잘모르겠어요
5	튼튼하게 오래 쓸게요
2	알람소리가너무작아요
5	상상 이상으로 맛있네요. 일단 짜지않고 조미료맛 많이 안나서 좋았어요~
5	빠른배송좋아요~~~~`
2	세면대위에 고정후 아이를 씻기려고 구입했는데 평소 안아들어올린뒤 수전을 바라보고 엉덩이를씻겨서인지 가로방향밖에 안되니 씻기는데너무 불편하네요ㅠ 사놓고 안쓰구있어여 그냥 들고후딱씻기는게 더빠르네요ㅠ 세면대위치 잘 보시고 구매하세요
5	빨라요 배송. 바로 필요했는데요.
1	무거움무거움무거움무거움
2	냄새가 좀지나면 괜찮아지려나?
4	ㆍ 덕분에 즐겁게 다녀왔습니다. 즐거운 즐거운 즐거운 즐거운 여행이었습니다 감자예요 감사해요 감사해요
1	불량이네요 작년에는 플라스틱 쫄대랑 자석이 결속이 잘되었는데 이번꺼는 결속이 인되네요 불량입니다 대량으로 구매안해서 그나마 다행입니다 만원 날렸네요
1	오리지널 블루스 하모니카를 배우려고 구입했는데,개량형 하모니카입니다. 선택을 위한 설명이 부족해서 잘 못 구입했네요...
5	정말 좋아여~~!!
4	제품 만족, 배송 만족, 시공시 본드 고정은 꼭 해야하겠네요.
2	기존에 먹던 것보다 좀 딱딱해요
2	1.멀티는 살라반 인데 캔버스는 별도 메이커없음. 2. 멀티와 캔버스는 색상과 재질이틀림=>담에사면 멀티산다 3. 세면가방은 넘나작음...실패.. 4.수선패치사용전
2	시즌1이 더 좋아요~
5	아직도 매우 잘 쓰고있슴다
5	가족대로 사이즈에 맞게 잘 사용중입니다.
1	9호닭은 그나마 정상축
5	원두가 들어와서 그라인더가 필요해서 구입했어요. 수동이 이렇게 힘들줄이야 ㅠㅠ 한번 먹을 양을 갈면서 먹기엔 딱 좋은것 같아요!
2	정품에 비해 약해보이고 작동 시 삐걱 거리는 소리가 나네요. 걍 만원 더 주고 정품 사는게 낫겠어요~
2	높이가 안맞아요 바퀴로 높이 조절 하라고 하는데 높이 차이가 너무 나서 조절자체가 안되네요 이미 조립은 다햇고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
1	여기서 절대 옷 구매 안합니다!! 절대!!
2	가격만큼 그냥 돈더주고 좋은거 사세요
5	왜이제서야 샀는지 후회될정도입니다. 제품은 말할것도 없이 넘 좋고요 늘러붙지않는건 당연하고 세척도 넘 잘되요 불려놓지않았는데도 고추장양념이 바로 씻겼습니다^^
2	매트가 생가보다 많이 흐믈거리네요. 가격 저렴한 것 만큼인 것 같습니다.
5	사무실에서 간식으로 먹으려고 이리저리 알아보고 반신반의하며 샀습니다. 냄새도 안나고 바삭하고 아주 좋습니다. 이 정도의 양이 세개 이상 나옵니다. 전 강추입니다.
5	처음 뜯었을때 이거 왜 롤이지했는데 길게 오더군요ㅋㅋ 짧아보였어요
5	좋아요! 다시 접어놓을 수 있어서 귯
5	생각보다 탄탄하니 깔끔해요
5	재구매 몇달먹었는데 효과가넘좋아서 재구매했어요~
5	생각보다 향이 좋네요! 독하고 쾌쾌한 게 아니라 자연풀잎 향같은 느낌입니다. 리뷰 안써도 믿고 서비스 볼펜 주신다고 그랬는데, 이 제품은 리뷰를 쓸만한 것 같아요. 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎ
5	냠새안나고 좋던데요
1	원형인 기존 홀더만 가능하고 기존 홀더가 기어봉하고 길이가 짧으면 옆으로밖에 사용불가.... 뉴코란도c 착용불가
5	재구매 배송빨리와서 좋았습니다 잘먹어요
2	재질이.. 밖에서는못입고 집에서 대충한해 입겠어요 이번에 좀 실망입니다 지하상가에서 팔던 오천원짜리ㅡㅡ 같아요
5	잘받았어여~~~ 잘받아씃ㅂ니다~~~ 가격 저렴하게 잘사서 너무 좋아여~~~~ㅁㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹㄴㅇ
2	생각보다.. 설치를 못했어요ㅜㅜ 공간이작아여
5	빨대 꽂아서 먹을 수 있게 되어있어서 좋은것 같아요 ㅎ 잘 사용할게요^^
5	재구매 좋라요좋아요요료료옹
2	두개를 구매해서 다른 리뷰와 동일합니다.
2	허리부분이 거친느낌이들어요 ㅠㅠ 일부러 2번3번빨았어요ㅠㅠ
5	아직 사진은 못 붙여봤는데 깔끔하고 좋아요 책장에 알맞게 들어가네요
5	휴가나갈때 매기 좋고 나름 색깔도 특색있 어서 좋네요 크기가 꽤 커서 여행용으로도 좋을거 같아요
4	재구매 크기가적당해서 쓰기편해요
2	연어장에 비해 맛이 아쉽네요
5	재구매 재구매합니다. 은은하니 너무 좋아요
5	굿 이뻐요~~~배송빠르구요~~~포장상태도좋아요~~~발목두꺼운편인데 알맞은길이구요~~~끊어지지않게 조심히 써야겠어요~~~태닝한피부에어울릴듯하네요
1	신문지 같은걸 이용해서 포장해 보내셔야죠~ 비닐봉투에 넣어보내시니 안에 습기정도가 아니라 물이 뚝뚝 떨어질 정도에요. 더웠으면 다 무르겠어요
2	프레스타 방식 사용 방법좀 알려주세요
4	상품구성도 좋고 색상도 예쁘고 초보들이 하기에좋은듯해요 단점이 있다면 전 네일 붓이 넘넓어서 바르기가 조금 힘들긴했어요ㅜ 깔끔하게 잘바르기힘드네요ㅜ 굳으면 다 지우고 다시해야되서 첨부터 올려야되서 힘드네요ㅎ그래도 가성비 넘 좋습니다ㅎ
2	하단 바퀴결합부분쪽이 불량이네요. 교환하기 번거로워서 펜치로 쪼그려서 결합시켰어요. 원하는 디자인과 기능이긴 하나... 불량이 와서 기분은 별로였습니다
2	너무앏아요.가제수건같아서 빨면 어찌될지ᆞᆢ 왜 이가격인지 그만한가격가치는없어요.다른옷을살걸ㆍ사이즈는 넉넉해서 여름에입혀도 될듯해요.다른옷보다는 안예쁨
5	살집이 조금 있으신분은 L이 좋은듯요 엄마 드리니 좋다고 하셔서 이모꺼 까지 또 사려구요.
5	빠른배송----~~~~
2	별로에요.. 손가락 하나에만 묻혔는데... ㅋㅋ... 저렇게 변색이 됩니다. 흠~~~~뻑 묻히고 말려야 되요. 터치는 되는데.... 장갑이 저래요 ㅡㅡ;... 물어달라고 하려다가... 에효... 여튼 별로입니다.
4	아주 잘쓰거 있어요 편히 쓰기 좋아여
5	이런 노란색 원피스 찾기 힘들었는데 넘 즣아요 m사이즈 낙낙한가 했는데 세탁기 섬세로 돌렸더니 조금 줄어서 딱 좋게 맞아요 물이 닿으면 줄어드는 소재인가봐요 딱맞게 시키시면 세탁 후 못입을수도..ㅋ; 드라이하면 다르려나요?@_@
2	몇 개가 진물러 왔어요. 아마도 몇 일간 비가 왔기에 기러려니 한다쳐도 박스도 넘 허술하고 신선도도 떨어집니다.
5	가성비 좋아요. 사이즈가 커요
5	너무너무좋아요 사이즈도 딱 맞고 좋습니다.
2	좀 허접ㅎㅎㅎ
5	폰 바꿀때마다 여기서 사서 쓰는데 너무 좋아요! 지인들에게도 소개했어요!ㅎㅎ
2	파손되어서 왔습니다. 배송부분은 빠르네요.
2	배송은 빠르고 가격도 좋았는데.. 두개 샀는데 하나 로션 펌핑부분이 깨져있네요... 택배상자 안에도 깨진 부분이 없는 걸 보니 원래 깨져있는대로 포장하신거같아요. 그냥씁니다..
5	촉감이매우좋고마맘에들어요
5	색상이나 재질이 고급스럽고 무엇보다 튼튼해요~ 욕실이 깔끔해졌어요^
5	배송빠르고 질이 좋아요. 싸게 잘 샀어요.
5	배송도 빠르고 친절하시고 좋네요 무엇보다 아주싸요 강추
1	그냥 사봤어요~^^
2	기대를 넘 많이 했나봅니다
1	아직 개봉전입니다만.. 의문인게 박스에 있는 타일사진하고 실제 타일이 다른거같네요 ㅜㅜ 많이 당황스럽습니다.. 인터넷 상품페이지 정보도 다른거 같구요..
2	정품이 최고인듯
5	중이 가장 무난한 아이
1	최악 지금까지 해외여행다니면서 유심칩 많이 사용해봤는데 이렇게 안터져서 고생한건 처음이네요 최악입니다. 도코모 선택했는데 도코모통신망 아님
2	망사수준이네요 레깅스 입고 입어야겠어요
5	ㅎㅎㅎ 엄마가 쓰시는갓보고 좋아서 저두 구매햇믄ㄷ 역시 넘나편해오 드라이 항상 돌아다녀서 싫엇는데 깔끔히 정리되어서 좋네요
1	조립하는것도 편햇는데 수평이 안 맞아요 반품 할 수 없어서 걍 ㅡㅅㄹ려구요
5	너무너무대만족스럽네요 굿굿
1	필터 지름이 커서 가습기 호환이 안되서 못 쓰고 있어요
1	전반적인 디자인 비율 폰트크기 등 봉투에 맞지않아요
5	재구매 또 주문해요~ 부모님이 좋아하세요^^
4	젖꼭지를 모두 같은사이즈로 시켰는데 구멍이 넓은게 있는것 같아요
5	여름이 오기전에 쟁여두려고 샀어요 매일 골라가며 먹으니 좋습니다 싸개 잘샀어요
5	촉촉하고 좋아여 물같은 제형이라 슥슥 바르면 흡수 빠르고 트러블이 더이상 올라오지는않네여 뭐가 안나는 피분ㄴ데 갑자기 체질이 바꼈나 어청 올라오더니 ㅠ 흉터진것들은 연고를 발라야할것같구ㅠ 재구매 의사있네유
5	좋아요 과일 먹이기 쉬어졌어요
1	ㅠㅠ ~분태는 별로 입니다.
2	집에서 하려고 구매했는데 2P되는 게임이 별로 없어요.
5	가격도 저렴한데 테투리마무도 되어있고 노끈까지주니 이만한그늘막이없어요.주택사는데 설치한곳안한곳 온도차이가 심해요.해마다 추가구매해서 더설치하네요^^
5	잘받았습니다 금방옴 ㅎㅎ
5	아직 사용전이에요 잘 사용해볼께요
2	아이스 박스가 깨져서 김치 국물 줄줄새서 사무실로 왓습니다. 덕분에 사무실 청소도 하고 택배업체는 좀바꾸셔야될듯합니다. 김치봉지까지 다터지고 전부 터졋습니다.스티로폼 박스는 작살낫
4	이번에 비행기탈때 쓰려고 샀는데 아이들이 좋아해요~ 소리도 잘들리고 조절되서 좋네요~
1	받아서 조립햇는데 플라스틱 부분이 스틱에 계속 닿아서 다시 조립했는데 나무가 다 갈리고 칠 때마다 계속 흔들리네요 지금은 아예 안쓰는중 제대로 쳐본적도 없는데 실망 ..
2	나사가 안맞아서 조립하면서 환장하는줄 아직까지 안무너지고 버티네요
2	생각보다 얇아서 실망. 크기도 좀 더 컸으면 하구요. 가격이 비싸네요 ~
5	재구매 아버지께서 정말 좋아하세요
1	축구화가 255라 255부터인 m으로 주문했거늘 크네요 아치가 안맞아 안그래도 못하는 운동... 완전 구멍됐습니다 발아프네요 신발사이즈하고 무관한거 같아요 확인 잘 하시길
2	저같은 건성피부는 못쓰겠네요 너무 매트해서 다일어나요ㅠㅠ 홈쇼핑은 촉촉해보이는데~~
4	유분기 없이 촉촉합니다. 트러블 진정을 아직 잘모르겠어요.
2	그렇게 썩 좋은지 아직은 모르겠어요! 분명 날아가는 걸 봤는데 안으로 들어가진 않터라고요 초파리 많긴한데 사용한지 10일 지났는데 한마리 죽어있어서 좀더 사용해볼께요
4	착용감이 좋아요.구웃
4	두개 포개서 쓰니까 편하네요 안에도 보여서 좋아요 근데 속이 너무 깊어서 보관용으로만 쓸 때 용이할듯 그리고 배송과정에서 파손이 좀 있네요 주의 좀 해주세요
5	보름 예상했는데 8일만에 도착했고 사진보다 견고한 완전체로 와서 좋았어요 고맙습니다
2	별로에요 거울공주 스톤은 괜찮은데 사각스톤은 스톤받침이라 해야하나요? 밑부분이랑 깨지듯이 분리가 잘되네요 벌써 3개째ㅡㅡ
5	걸죽한 점성이 맘에 들어요
5	배송 빠르게잘 받았습니다. 효과가 좋으면 좋겠네요.
5	남편이 계속 쓰는 제품이라 주문했어요!
2	배송은 너무 느리고 상품은 사이즈가 생각보다 작네요 원래 표시 사이즈보다도 작고요
2	발색은 괜찬은데 입에 촥 감기는 느낌이 없이 빨리 지워지네요
5	구매하고나서 꽉채워놓고 사진찍어서 이쁘게는 못찍엇지만 가성비 완전 조아용 잘쓰고있어요
2	저한테는 안맞는거 같아요 붙인자리가 가려워서 더 못붙이고 있겠어요 ㅠㅠ
1	배송이 영 별로네요 아이스팩 다 녹아있고 박스안에 온도 재봤더니 27.5도네요 이 상품은 24도 이하 보관이라던데, 27도 에서 운송되어왔으면 못먹는거 아닌가요???
5	좋아요 가격좋습니다
5	재구매 매번 구매해서 쓰고있어요~~~ 배송 빠르고 포장상태도 좋았어요 재구매할께요~~~
1	화이트 스티치로 주문했는데 블랙으로 왔네요 귀찮아서 드냥 씁니다
2	저번에차콜패드사고맘에들어재구매했는데 화이트는 이상하게 더 얇은거 같고, 그런네요. 반품귀찮아서 그냥 쓰려구요
5	맛이 강하지않아 좋아요
5	미국에서 한국에서 오시는 시부모님편에 주문했어요 아직 이유식 시작전이라 중기 콩가루는 좀 있다 먹이겠지만 아주 좋을거라 예상합니다
5	포장꼼꼼히되었고좋아요~
2	디자인은 이쁨니다 하지만 가격대에 비해서 물품재질 품질은최악입니다
2	셀카 카메라 검은걸로 가려짐
2	아버지 선물로 사드렸는데 길이가 짧다고 해요ㅠ
2	하고나서 크림이 사이사이에 껴서 미끄럽고 관리하기가 너무 힘드네요
5	양념도 맛있고 밥에 비벼먹으면 맛있어요
2	락타티는..입맛에 안맞아서못먹었고 맘라떼모아는 맛은있어서 잘 먹었는데 모유량이 느는지는 잘 모르겟어요
2	상품질이 안좋음
1	참 싱겁네요 맛이 별로인거같아요
2	까슬까슬 쿠션넣다가 지퍼입구찢어짐ㅡㅡ
2	그닥.. 영양이 별로 없는느낌이라 배고파요
1	정말 안좋아요. 비추 입니다.
2	배송이 많이 늦네요 급하게 쓸거여서 주문한건데 뭐 배송늦은거 빼고는 제품은 괜찮아요
4	깔끔하네여 정리정돈잘되네여
2	청바지에 입을거아님 사지마세여~슬렉스 입고 엉덩이보니 동그란 뽕자국이 똭~ㅠㅠㅠㅠ 돈버린듯
5	딱 원하는 싸이즈입니다. 배송기사분도 엄청 친절하셨구요 엄지척.
5	이뻐요 스태프 티 ㅋ
5	생각보다 작지만 소문대로 디테일이 돋보입니다!
5	좋아요ㅇㅇ배송빠르고 너무 좋아ㅙ요 아들이
5	완전 추천! 카페에서 티 마시는데 여기에 담아 나왔는데넘 편해서 입터넷으로 구입했습니다.커피 내려마실때나 차 우릴때 넘 간편해서 좋아요!적극 추천합니다.
5	배송정말빠르고 목장갑서비스 너무감사합니다 잘쓸게요 ㅎㅎ 설치가 간편합니다
2	화장지 덮개 마감이 날카로워서 손에 베일것 같고 화장지를 당길때 화장지가 찢기거나 가루가 날려요
5	추천합니다 아주 좋아요
5	조닙쉽고 운동하기 좋아요.티비보면서 조용히 할수있으니 더 좋구요. 구석에 세워두니 공간차지않하고 좋아요.
5	다른 손톱깍이는 자르는 부분이 보이지 않아 눈이 나쁜 저는 불편했는데 이건 밖으로 노출이 되서 편하게 자를 수 있어요 좋아요
5	봄에 입고 나들이 가기 좋은 원피스네요 얼굴이 화사해 보여요 106/17키로 잘 맞아요
2	여자255입니다 너무 쪼여요
5	싱싱하며 맛있어요~~^^
2	너무 질겨요 맛은 괜잖은데 너무 질겨서 좀....
2	너무 딱딱하고 돈주고 사먹을 맛이 아니었다
5	재구매 매번 여기에서만 구매하고있어요 배송빠르고 좋아요~
1	새우에서 비린내 엄청 나고 상한거 같네요 그래서 환불 조치 해달라니깐 안된다고 하네요 개판 이네 전화 받는 여자 사장 인거 같은데 사장 똑 바로 해라 비린내 엄청 나네
1	계란이 너무 많이 깨져있네요 제가 알기로는 구운계란 깨진거는 다른곳에서는 먹지말고 반품하라고 되어있는데 여기는 파손된 계란이 많고 그냥 깨진거부터 먹으라고 되어있네요 먹어도 탈안날까요?. 걱정이네요
5	생각보다작지만 그래도사용해야죠 ㅎ
2	너무냄새가많이나요ㅠ
2	좀 유연하지가 못하네요ㅠ
5	재구매 배송 빠르고 디자인 좋고 친구집에 추천해서 설치완료까지 굿입니다
2	애들 밥인데 배송이 4일 걸려서 불만족했습니다 제품의 문제가 있는건 아니고 택배사 선정의 문제네요
5	씻을때마다 엄청 따듯해요!! 물만 따뜻할때는 추웠는데 이거 설치후 공기도 따뜻해져서 씻을때 전혀 안추워요~ 설치는 혼자하기 어려운듯 해요 그래서 저희는 근처 철물점 사장님께 부탁해서 달았어요
2	다2소랑 똑같아요ㅠㅠ 비싸고 ㅠㅠ 비닐포장도 없이 박스에 재료만 덜렁.. 프린트로인쇄된조립설명서까지,, 뭔가 다이소제품 그냥 비싸게 산 기분이고 배송도 늦어졋어요 기사님 실수로....... 전체적으로 별로
2	밀림방지로 산건데,, 밀리는건 여전해요 좀 들한가 싶었는데 걸으니까 줄줄줄 내려가는건 마찬가지에요
2	쌀이 당일도정된다더니 아닌것같네요 다른쌀이랑 섞어먹어얄정도로 넘 안좋네요..솔직히 많이 실망햇네요..
5	넓고 편해서 잘 자고 있어요! 만족합니다
2	사이즈를 재서 샀는데.. 너무너무너무 작아요.. 그냥 박아놓구 있어요
5	처음구매해봐요 잘써볼게요
2	리뷰가 너~~무 좋아서 기대를 너~~무 많이 했나 봅니다..많이 실망 스러워요.. 언젠간 쓰겠죠...
2	22사이즈를 샀는데 일반적인 장갑보다 많이 크네요. 그리고 박음질이 너무 약해서 한시간만에 뜯어져 버렸고 또 너무 얇아서 엄청 잘 늘어나구요.. 다시는 구매하지 않을 겁니다. 4천원짜리보다 허접하네요
2	그래픽 구매 하시는 분들은 잘 알고 구매 하세요 이미지 끈깁니다. 뒷배경 흐린거 다 이미지 컷이고 실제로는 거이 안보입니다.
2	퍼프 두개 주신다해놓고 하나밖에 안왔어요~ 귀찮아서 그냥 따로 연락안합니당.
1	중고의자처럼 실밥 다 터지고 제대로 마감처리 안된 의자가 와서 짜증납니다 의자가 발 길이도 달라서 삐걱대네요!
5	아주좋아요.항상주문할께요
5	데일리로 바르기 너무 좋은 컬러예요!
5	귀엽고예뻐요. 몇개더살게요.
2	마감이 아쉬웟습니다 서랍도 잘안열리고 뻑뻐해요 디자인은 좋아요
2	제품만 좋음 배송느리고 선물포장 주문했으나 포장도 안되어있고 따질려고하니 전화도 잘안받고Q&A 올렸으나 답장도 안달아주고 실망이큼하지만 물건은 좋음
2	매트리스가 밀려요 그것말곤 좋네요
1	냄비 받침은 놀랬어요..너무 허접해서.. 볶음 스픈은 생각보다 넘 크고요..색감이 예뻐서 이사가면 쓰려구 주문한건데 그냥 돈 버렸다~생각하려구요
1	상한것도 있고 별로네요 .. 아이스팩도 다 녹아서 오구요
1	브라우니맛이라길래 기대하며 샀는데 브라우니맛 전~~혀아닙니다 한봉지도 먹기 힘들정도..
2	사진에 보이는 것 처럼 가방형태가 깔끔하지 않네요 좀 찌그러져있는 느낌 그것 빼고는 가격대비 괜찮네요
1	생각보다고정이안돼요!
5	재구매 5,4세대 비교 후 4세대 추가 구입했습니다. 냄새도 나지 않고 만족합니다.
2	색왜이럴까?
2	아이폰 플러스 사용자구요, 2개나 샀는데 2개 다 설치 중 끊어졌네요. ㅠㅠ 세게 당기지도 않았는데 당황 스럽네요..
5	꼼꼼한 포장에 만족스럽게 받았습니다. 사은품도 챙겨주셔서 더 기분좋네요. 아직 사용전이지만 상품 안내만큼 활용 잘 될거 같네요.
1	상품가격대비 택배비
4	만족합니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘 되 있어서 좋았습니다. 재구매의사 있습니다. 감사합니다. 많이 파세요.
5	용량도 괜찮고 자세 나오네요
5	너무 예쁘네요 포장도 예뻐요 배송도 빨라요 잎사귀가 조화느낌이 나는데 돈을 넣으니 안보여서 더좋네요ㅎㅎ 만족합니다. 시어머니 생신이라 샀는데 울엄마생신에도 드려야겠어요 감사합니다.
2	비추 수유중이라 커피가 너무 먹고싶어서 사봤는디 차라리 디카페인 먹는게 나을듯요 전혀 커피맛안나요
5	재구매 질리지 않고 넘 맛나용
2	가격이저렴해서구매했는데 역시나 저렴한이유가..프레임은 휘어져서오구 상판도깨져서왔네요.ㅠ바로필요해서구매한거라 그냥쓰기는하는데 너무심하네요.ㅠ
2	잡내가좀나고 질겨요 맛은보통
5	하지정맥 시술하신 엄마 사드림
1	오른쪽이 계속 벌어져서 오므리고 오므리고 햇는데 결국 큐빅분실...뼈대만 남아잇네요 더 싼거 사봤어도 몇년을 꼇어도 이런적 첨이에요
2	충전이 잘인되는대요? 되긴되는대...잘안되요..
4	캠핑가서 맛있게 먹었습니다.
2	제품 품질이 떨어지네요... 싼맛에 쓰긴 하지만 좀더 꼼꼼히 만들어 주셨음...(뒷바퀴가 헛도는 경우 많음)
5	큼직하니 넘좋네요~^^ 튼튼하고 넣기도편하고 진작살껄그랫어요 인테리어효과도 아주좋네요
5	너무 마음에들어요 가성비 갑갑!!!
2	메인 폴대에 쓰기에는 짧아요ㅠㅠ
5	좋습ㄴ니다요
2	이미 조립을 다 한상태라 반품은 못하겠는데요 정말 품질이 많이 떨어집니다ㅜ 아무리해도 수평도 안맞고 다리부분도 일부분 안쪽으로 녹이 심해서 설치하고나서 여러번닦아서 쓰고있어요
1	허리부분 고무줄이 벌써 다 터졌네요.. 진짜 별로임
5	배송이 엄청빠르고 원하던 디자인이여서 너무 맘에들어요~ 강추요~^^
2	생각했던 원액이 아니네요.. 너무 달고 석류맛이 약합니다.
4	자르면 나머지는 못 쓰는건가여? 여러번 할 수 있다고 착각한 것 같아여..왜 5m를 또 샀을까ㅠㅠ
5	믿고 쓰는 제일모직실
2	옷이 생가보다 작네요
5	착용감도 너무 편하고 가격도 저렴해서 잘입고댕기고있어요
1	많이 아쉽습니다. 제품 설치 전 미리 싱크대를 제거하여 그냥 사용합니다.
2	재구매 3달째 먹는 중인데 효과는...
2	아직 효과는 없고요 광고 하고는 거리가 있는것 같아서 별로 입니다.
2	마무리가 지저분해서 실밥 다 정리하고 빨았는데도 지저분해서 한번 거 빨 예정... 2개 시켰는데 하나는 괜찮았어요
5	우와 진짜 이뻐요!!! 이사오면서 패브릭소파 쓰게돼서 커버 산건데 다른 디자인으로 하나 더 사고 싶네요 ㅎㅎㅎ 여름인데 시원해보이기도 하고 강추입니다!!! 다만 4인용 소파 기준 길이 양끝이 넉넉하진 않아요. 그 부분은 감안하세용~ ㅋ
4	처음써보는제품치곤괜찬아요
2	제품은 맘에 듭니다. 허나 포장이 다 뜯겨져서 왔네요. 누가 가져가도 모를정도로 포장이 개판이네요.
5	좋아요 수영하고 사용하는데 편하게 사용즁ㅎㅎㅎㅎ
1	터져서왔어요 포장에 신경써주셨음합니다
5	재구매 하나가 물호박이네요ㅠㅠ
5	포장잘 되어있어서 잘 받았어요 ㅎㅎ 향도 괜찮네요 ㅎㅎ
5	빠른배송 좋아요 앞으로 자주 애용 할게요! 새거 갈고나니 상쾌한기분 ㅋㅋ
4	좋음 잘사용했어요 폼블럭 붙일때 사용했는데 아주 좋네요..잘 사용했어요. 폼블럭 붙일때 사용했는데 아주 좋네요..
4	배송은그닥 향은 그냥저냥 괜찮아요 딸아이가 어린이집만갓다오면 모기인지벌레인지 물려와서 유명하다길래 입소문빌려구매 배송은빠르다햇지만 보통~!! 향은 하나씩 착용할때 은은하니괜찮아요 딸아이가 동물모양이라 관심갖고 잘 차주네요 제발모기에물리지않길~
1	🤦‍♀️... 다시 끼워넣어서 사용중이에요.. 다리 한쪽이 불량이네요 접을때마다 다리가 빠져요ㅋ 정말 확인안하고 바로 보내는듯..
2	냄새가 계속 나네요..
4	암막으로 톡톡하니 좋아요. 햇빛차단 확실히 되네요
5	너무 부드럽지도 거칠지도 않고 적당합니다
5	비칠만큼 얇고 골지라 엄청 잘 늘어나요 옷보면 이게 맞을까 싶을정도로 작은데도 엄청잘 늘어나고 핏하게 맞으니 몸매가 드러나서 너무 귀여워요 ~~~ 여름에도 감기 걸릴 걱정없이 시원하게 입힐수있을것 같아요 ㅎㅎ
5	포장상태 좋습니다 배송상태 만족합니다
1	접착성이 나빠서 사용하기 힘들어요
5	재구매 꾸준히 복용중이라서 좋아요
5	색상도예프고 배송이빨라서좋아요
2	저희 애기 치와와 이고 가슴둘레 32 센티 정도 되는 아가 인데 스몰사이즈가 너무 커서 벗겨 지더라구요 ... 박스를 버려서 반품을 못하는 바람에 제가 수선 해서 씁니다 .. 작은 아가들은 고려 해보시고 사야 할거 같아요
5	오늘부터 천연팩으로 관리하려구요 천연팩도 잘 사용해볼께요~~
5	배송빠르고 가격대비 흡입력 구성 너무좋아요 소리야뭐 청소기소리만큼이고요
4	배송도 빠르고 좋아요 생각했던것보단 튼튼한? 느낌은 아니라 다소 아쉽지만 간간히 홈트하기엔 여러모로 괜찮네요
5	재구매 입어보고 좋아서 재구매했습니다.
2	음...이마트에 보다 넘비싸요.
4	양갈비는 원래 4개포장인데 사이즈가 작아 6개포장하신건가요? 인터넷보다 너무 작아보여요ㅜ 맛있게 잘먹을께요!!
2	그냥 싼값에했어요 고정도잘안되고 흔들흔들 힘이없어요 ㅡ.ㅡ
4	선물하려고 구입했어요~ 천기저귀로 케이크 만들어서 선물했는데 엄청 좋아하셨습니다!
2	사용중입니다 아직까지 좋은지모르겠네요꾸준히사용해 볼께요~
1	마감 ... ㅠㅠ 별로에오
2	이쁘고 맘에 들어요 !
2	배송전 제품확인도 안하고 보냄 설치다하고 전구소켓이랑 갓 나사구멍 안맞다하니 윗부분만 다시 택배보낸다 함 전기선이랑 조립다하고 어이없다는
5	배성도 빠르고 물건 고장없이 잘 도착했어요
2	아오 씨부레 개 그지같음 옆에 부러져서옴 반품심청했는데 안가져감 자돈 취소됌 그먕 본드 붙여쓴다 참고로 충전해도 몇분 못쓴다 그냥 충전기 꼽아놓코 써라 존니 시끄럽다
1	물빠짐이 너무 심하네요. 꾸정물이... 다름 빨래 같이 빨면 옷 다 버릴것 같네요
5	향도 좋고 거품도 잘나서 좋아요^^
1	배송도 늦고.. 써야되는날 못써봤네요
1	좋은데 제 피부에 안맞나봐요 ㅠㅠ 사용하자마자 얼굴에 두드러기가 났어요...
4	사용하기에 너무 얇아서 햇빛이 가려질지 모르겠어요.
1	색이 너무 밝은 분홍..
5	만족합니다~~두껍고 예뻐요
2	그저그래요만족도 2점 통가산단호박ㅜ
5	연구실에 갖져다 놓았는데 이쁘고 마음에 들어요. 실물이 더이쁨.
2	되긴하는데 에어팟 연결하면 소리가 들렸다 안들렸다해요
1	아이들이 혼자서 잘 챙겨먹어요 맛있어요
5	물4.5리터로우려내니 채소육수가 엄청많이나오네요 채소육수팩으로 이유식하니 더 맛있는것같아요 우려내기만하면되니 넘 간편하고좋아요 적극추천해요
2	표시가 불량이네여
5	육수도 송주육수가 젤 좋아요 시원하고 맛있엉
5	좋나요 가볍고 싸게샀네요
5	좋아여!!!! ㅎㅎ 다이어트용으로 샀어요
2	가격에 비해 너무 비싸요 2마리 들었어요 마리당 2만원
2	재구매 3번째인데 넘비싸여 ㅜㅜ
5	아이가 좋아해서 주문했어요 2개포장 잘 되어서 왓어요!!
5	쓰던제품이어서 믿고 구매했어요
1	마스크 줄이 조금만 당겨도 뚝뚝 끊어집니다 정말 허접하네요
2	갖고잇던 셀카봉이 좀짧아서 그냥 이걸로 대체해서 쓰러구요 근데 삼각대로 쓸때는 아무리 가운데 받침봉을 조절해도 흔들흔들 불안해보이더라구요 여행가서 쓸건데 바람마니 불면 쓰러지는건 아닌지;;
1	최악의 판매자. 연락 절대 안돼요. 교환 환불도 안되고 연락자체가 안되고 한번구매했으면 땡. 정말 소비자보호센타에 신고하고싶은 쓰레기 마인드로 물건 파시는분. 물건 구매하시기 전에 꼭 연락 한번씩 해보고 사세요.. 저처럼 낭패 봅니다. 최악 비추
2	배송이 너무 느립니다. 정말로..
4	쫀쫀 탱탱 최고 색도 잘나왔음
2	블루를 선택했는데 그레이가 왔네요
5	좋아요 그냥 제가 너무 좋아하는 사람이 있는데 제가 그 말을 잘 받으시고 건강하게 잘
2	가족꺼 4개 사서 나눠줬는데 아무도 사용안함.
5	하리보 보다 덜 딱딱하고 맛도 여러가지라 먹는 재미가 있어요~^^
4	재구매 역시 재구매인데 손색없이 조아요
5	두번째구매 다음엔 친구선물로 구매할게요 사이즈는 일반반지사이즈로 구매하셔도 될듯해요..크게구매안해도 될거같아요
5	애들이 사달라고 졸라서 여러개 구매했어요~^^ 너무 좋아합니다
5	가격측면에 디자인까지 깔끔해서 만족합니다.아직 사용은 안해봤지만..
2	맛잇어욬다움에 드도살꺼애
5	좋아요 이번이 두 번째 구매인데 배송도 빠르고 유통기한도 넉넉해서 다시 주문햇어요~~ 오프라인보다 훨씬 저렴한 가격에 만족합니다
5	재주문 할거에요 정말 달고 싱싱하고 맛있어요
2	동봉된 충전케이블이 마감불량으로 휘어있어 사용이 불가능합니다
1	재구매 2박스 인데 1박스만 왔는데 나중에 1박스 더받았어요. 근데 앞자리 070으로 접수받고 010전화번호로 확인하시는것 같은데 070번호 상담하는분은 매우 불쾌함
2	재구매 배송이 너무 늦어요
4	재구매 만족하여 매번구매하고 있습니다.
5	모기 모기퇴치제 구입 마트보다 훨씬싸게 구입했습니다. 냄새도 안나고 흐르지않아서 편하게 사용중이예요
5	포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요! 치과에서 사는 것보다 저렴해서 좋아요! 당분간 든든하게 지낼 수 있겠어요!
2	힘들게 고생했는데 효과는 미미한것 같습니다. 내가 기술적인 문제인가!
1	한달 사용후 또 후기 남길께여~
2	나만 쓰고품 유명해지면 안되는데 ㅋㅋㅋㅋ 나만 쓰고싶어서 추천안함 눌렀어욬ㅋㅋㅎㅎㅋ 하 이거 정말 ..
2	이것저것사은품많이넣어주셨네요 사용용도를잘모르는게함정이지만ㅋㅋ감사합니다
5	늘쓰는제품 좋아요 저렴하게샀어요
2	두세번 밖에 스지 않았는데 국자가 금이가버렸네요 나무국자를 계속 써 왔는데 이런경우는 청.ㅁ인지라 황당합니다
4	덕분에 장착이 잘되었읍니다!
5	재구매 타몰대비 배송 빨라요
4	신발 자체가 이쁘고 착용감도 좋네요
2	알로에 챙겨먹던게 다 먹어가서 여기서는 처음 주문해봤는데 2병사면 알로에겔 망고맛 아니면 순 1병 주신다기에 2병짜리 샀는데 사은품 왜 안줌요..?
2	모니터 무게가 3kg정도 된다는데 높이 조절하는 고무가 툭, 하고 아래로 떨어져 내리네요. lg24mp55 입니다. 후기에 다들 설치가 잘된다고 하는데 전 설치가 ㅠㅠㅠ
5	뭉친근육을편하게풀수있어 아주 좋아요^
5	배송 빨라여 ㅎㅎ~~!
5	작은아이들로 보내주셔서 감사해요❤️아직 안먹어봤지만 빨리 먹어보고싶어요!!! 그렇게 맛있다길래🤭🤭기대기대
1	나 참 이렇게 맛없는 우렁강된장 첨 먹어봄 쌈에 넣어서 먹는 강된장 얼마나 맛있는데
2	제조일자가 2018,5,4 일이던데 생각보다 오래전이라 아쉽네요~ 5개월이나 지난 커피라니,,,
5	맘에 드는컵 아주 싸게 잘 구매했습니다. 배송도 아주 빠르고 포장도 아주 좋습니다.!!!
5	거즈손수건이 아가에게 자극적이지 않아서 너무 좋네요. 잘쓰겠습니다.
1	돈좀더주고 다른데꺼 살껄..했네요 급하게 쉬게 만든느낌인데.. 찌개끓였는데 살짝 씁쓸한 맛도있고 뭐라고 해얄지...참..버리기도..먹기도 그렇네요..
1	귀에서 자주 빠져서 ㅡ ㅡ 한번착용하고 사라진
2	절대로 상품에 불만이 있는게 아닙니다 물건은 정말 최곱니다 ㅎㅎ 하지만... 절대로 상품에 불만이 있는게 아닙니다. 상품은 정말로 최곱니다 ㅎㅎ 하지만 택배가 존1나 늦어요 ㅎㅎ 로젠 ㅈ 까라 ㅋ
2	아이가 좋아는 하는데 칠등 마감이 넘 별루네요 싼티작렬 ㅠㅠㅠ
1	반 머리든, 온 머리든 착용할수가 없네요..무게감때문인지 계속 흘러내림. 퍼머한 머리는 나을지도 모르겠네요..아쉽네요. 무게감이 여튼 있고 쇠냄새도.. -_-; 쩝
4	가성비 좋은 상품이네요~^^ 일부 뜨는부분이 있는데 쓰다보면 쓰다보면 괜찮아질거 같습니다
2	문자로 테잎제거법등 미리 설명해주는건 예상못한 서비스였네요..제품은 그냥 무난합니다.
2	끈이 얇고 자꾸 끈이 흘러내리고 꼬여서 너무 불편했어요 ㅜㅜ 색깔은 이쁘지만 빨래하니 물 빠짐도 살짝 있었어요
1	아 정말 최악이네요. 후기가 너무 좋아서 믿고 샀는데 목베게 튜배쪽에서 도저히 맡을 수 없는 안 좋은 냄새가 계속 나와서 아예 착용을 못했습니다. 해외에 착륙하자마자 쓰레기통에 버렸습니다.
2	피오나 팩만 포장이 안되서 왔어요! 종이팩이랑 폴리 비닐 다 까진 상태로 배달 왔습니다. 마치 한번 써본 상품이 온 것 같아서 기분이 좀 그랬네요
5	구!!!!!!!!!!!
5	먹던거라 다시주문해요
5	재구매 배송진짜빨라용!!!
4	편하게 잘입고잇어요~~ 막 빨아도 좋아요
1	낱개로 다 포장되있고 상품 깨끗해보였어요 후숙해서 두개는 살짝 덜익은채 먹고 네 개 잘랐는데 아주 익지도 않은것 같이 푸릇한데 이러네요 아가 줄거라 버렸어요 혹시 나머지것들도 그럼 넘 아까울거 같아요
2	투명젤리케이스씌우니 벗겨집니다.
5	고소해요~ 맛이좋네요ㅎㅎ
5	엄청 푹신하진 않은데 그래서 더 좋아요 디자인이나 색감이 넘 이쁘고 가격이 괜찮아요~
5	거치 매우 잘됩니다
5	포장을 뜯었을때 싱싱하게 살아있어서 좋았어요. 잘게 잘라 소금참기름장에 맛있게 먹었어요.
2	배송이 다른기관께 왔었어요 교환하느라 시간이 쫌 걸렸습니다... 안급하길 다행이지 급했음 큰일날뻔했네요
5	복숭아향이 아주 강하지는 않아요! 마실때 살짝 넘기고 나서 살짝 나는 정도? 그래도 복숭아와인 자체가 맛이 달달하니 참 좋네요!
5	만족합니다 ㄱㅏㅁ사합니다 감사합니다배송빨라서 좋아써요만족합니다 ㄱㅏㅁ사합니다 감사합니다만족합니다 ㄱㅏㅁ사합니다 감사합니다
5	아직 며칠 안돼서 모르겠지만 푹신하고 좋아요 이거 근데 세탁은 어떻게 해야될지 머르겠네요
2	택배 받았는데 2.5kg 원판인 손상됐어요..
2	커버력은 너무약하네요 ㅠ
2	부속이 하나가 없네요
2	물 넣고 사용하려고 보니 안에 든 장난감 숫자 2가 찢어져 있어요.....
2	배송은 포장이 잘되어 안전하게 잘 배송됐어요~ 다만 두개가 불량이라. 그냥 씁니다. 빼고;;;
4	방수잘돼구요 잠금기능이 좀 불편했어요 안에 있는 상태로는 통화가안돼요 요게 개선이됐으면 좋겠네요
5	용량크고좋아요잘쓸게용
5	양이많아서넘좋아요 아이가 좋아해서 잘 샀네요
1	음식 해 먹을 때 고춧가루는 자주 들어가는 재료잖아요... 고춧가루 든 음식 먹고 설거지만 하면 거름망이 꽉 안찼어도 망이 막히는지 ... 물이 역류합니다 ㅠㅠㅠ 재구매 안할거에요..
5	냉동식품 정리어려워서 그냥 입구만 둘둘말아넣었는데 이거 사고 들기도좋고 밀봉도 잘되서 좋더라구요 크기별로 더 나오면 좋겠어요 다음에 또 재구입할거예요ㅎㅎ
2	맛이 연해서 별로네요ㅡㅡ
5	튼튼하고 좋네야
5	빵을 너무 좋아라 하는데 다이어트중이라 이걸로 만족할려구요 좀 먹을만해요;
5	믿고 구매해요~~~
1	상처 많고 퀄리티 중구난방
5	가격대비 좋아요 변기솔 작고 귀엽고 설치도 스티커만 붙이면 끝!
2	약간기스가있지만할인이니까 괘춘
5	조금 더 깊었으면 했지만 그래도 좋습니다.
5	좋은상품 잘 써겠습니다.
5	재구매 매일 어떤 접시로 고를까 기분좋은 고민하게 만드네요ㅎ
5	선물용으로 구매했는데 견고하고 튼튼하다고 엄청 좋아하네요.. 디자인도 특이해서 인테리어용으로도 굿굿
5	재구매 잘쓰고 있습니다. 편한박스이빈다.
5	출산준비로구매했는데 배송이빨라서좋네요
5	싸게잘삿어요 튼튼해요
2	사이즈 작고(학생용) 품질도 아니네요 반품하려다..싼게 비지떡.. 초딩 줘야지...
5	낙지가 살아있네요..
5	부모님께보내드려서 지인분들 네분이드셧데요 넘넘맛잇게드셧데요 이번 새조개가 비싸서 좀 걱정햇지만 넘넘조으셧데요 감사합니다ㅜ
5	고기 너무 맛있어요~ 한팩씩 포장되어있으니 먹기도 너무 좋구요.. 다 먹고나면 또 주문해야겠어요^^
2	칼날이 갈리는 느낌이 들진 않네요
5	색깔이 방분위기를 밝게조성해주고 먼지막는용으로 좋음
5	후기이유식 먹이려고 샀어요 디쟌도 귀엽고 사이즈도 적당하내요
2	별로에요ㅠㅠ 배송도 좀 느린데 일단 시계자체에 기능도 별로에요 좀 두껍기도하고 버튼이 튼튼하지않아서 빨리고장남ㅠㅠ 전이미고장낭ㅠㅠ
4	배송이느렸어요 .그것만빼며 만족
1	다 터져서 배송이 되었어요
1	재구매 자난번에 좋아서 재구매했는데1키로가 안되네요 700그람 입니다 소스는 추가로 순한맛 두개 주문했는데 매우맛 순한맛 하나씩 왔네요 무게는 맞춰서 줘야죠
1	가격도 그냥 그렇고 품질이 완전 개쓰래기에요 다빠지고 난리도 아님 ㅡㅡ
4	재구매 언제나 빠른배송 감사합니다 가격도 여기가 괜찮은것같아요
1	가방과 끈이음새가 플라스틱이고 약해서 가방을어느정도 채웠더니 빠져버리네요 약합니다
2	재구매 제품이 빵점 실망.단골인데 상품이 들쭉날쭉해서 믿음이 안감
1	불편합니다불편합니다
5	궂굳 아주 좋아용굳
5	먹어본 컵커피중에 맛있어요 남편이 달달하니 스트레스 풀린다고 매일 먹으려하네요~
5	아기꺼 분실해서 알아보는중 저렴한 가격에 구입했어요..여러페트병에 사용할수있어 좋네요
2	후기좋아서 구매했는대 상품 옆면에 스크래치너무심하구요 찍힌자국까지있네요 반품교환 귀찮아서 그냥신어요
5	가격착하고 맛잇어요. 선물하기도 좋아요.
5	아직써보지안앗지만 클렌징이조아서 크림도구매햇어오ㅉ꼼꽁싸게배송도왓어요
4	길냥이들 주려고샀는데 잘먹네요 개인적으론 파랑보단 초록이 기호성이 ㄷㅓ 좋습니당!!
1	어 진짜 괜히삿죠 리얼로다가
2	그냥그냥 무난해요..
5	아주 마음에 들어요~^^ 발도 안시려서 아이들 베란다 맨발로 나가 놀수있고 좋아요~^^
5	라운드가 굉장히 깔끔해요~ 학생들 입기도 좋고 면접시 입기도 좋아서 딸램입힙니다!
5	고기 부드럽습니다. 좋아요.
1	이거믿고 친구들 초대했다간 으아...완전 망했다!이 느낌일듯.;;당황스럽게도 리뷰에 속았어요. 이유없이 대창막창곱창을 사랑하는 나라도 좋은 리뷰쓰긴 힘드네요.사더라도 본인판단을 믿고 사시고,리뷰에 혹해서 사지는 마세요.
5	촉감도좋고 사이즈도 정사이즈라 좋아요! 한개구매하고 좋아서 5개 더 구매했습니다 가성비 굿굿
2	뻣뻣한 맛입니다
4	재구매 재구매입니다 조각이 조금 작은감은 있지만 쓰기편리합니다
2	유투브 영상보고 구매했는데 영상과 다른모양으로 왔어요 끄트머리가와서 초보자인 저는 손질하기도 불편했고 안에 뼈가 생각보다 많아서 덜어내니 남는게 많이 없어서 놀랬네요 미리 말해줫음
5	처음써보는데 향이 좋아요 다른샴푸에 비해 가격이 좀 비싸지만 앞으로 계속 사용할것 같습니다
2	재구매 배송이 많이 느렸어요
5	맛나요 단호박낙지찜강추 갈비찜 해물탕 전부맛나요 집들이잘했어요추천합니다 간편해요좋아요칭찬받아요좋아요
1	진공안되요 수고하세요
1	최악입니다 색깔도 넘 싼티나고 무슨 시멘트 색깔임 전원버튼은 유격 생겨서 딱 맞지도 않아요 지금 펜슬슬롯은 한달째 배송도 안되는 상태입니다. 직구도 이거보단 빠르겠네요 절대 ESR 다시는 안사려구요
5	배송도 빠르고 알아봤던 구매처중에 가장 저렴했어요! 감사합니다 많이 파세요!
5	배송 정말 빨랐어요^^
5	만족해서 재 구매 한 상품 입니다.
5	포장상태 아이스박스에 꼼꼼하게 포장해서 잘 받았어요. 내용물도 집에서 쉽게 조리 할수 있도록 여러 제품을 구매할 수 잇어 좋았어요
5	좋은 제품 안전하게 잘 받았어요
2	날카로운거에 깊이패인 자국이있어요
5	사생활보호 어느정도 되는거수같아요 ㅎ
2	수평 안 맞고 기울어져요...
2	맛이 없네요 가끔 쓴맛이나 다른 이상한 땅콩도 있어요
5	전기절약가능하고 가격도싸고 안전해서 구입하게 됐는데요 100%만족입니다 감사해요
5	생각보다 큰사이즈의 백팩이지만 너무 이쁘고 수납공간도 많아서 좋아요 활용성도 좋구요.
1	이게 과연 침전물인가... 배송 중 터진 게 좀 지난 다음에 발견이 되서 판매자에게 교환 요청할겸 혹시나 개봉해보니 아이에게 먹일때 봤던 하얀 침전물이 똑같이 터진 부분 중심으로 있네요 이게그럼 과연 침전물인가요?상한 거라해야맞지 않나요?
5	꿀알밤..중국의 맛과 같아요
1	추후에는 소화하실 수 있는 한도에서 접수를 받으시길 바랍니다. 1점은 요청한 문구도 없이 그래도 받았기에 드리는 것 입니다.
2	배송은10일정도 걸렷고 기사님은 친절하셧어요 직접 보고 사지 않아서인지 보기에만 깔끔하지 서랍장이 튼튼하지 않아요!서랍장이 일렁거려요!ㅠ돈 아깝고 실망이네요!
2	제거가 잘 안되어요
1	ㅈㅗㄹ 라 안 좋아요. 사지마세요
4	배송빠르게 잘 받았습니다. 성능은 사용해봐야...
2	헉 잘 안닫아져요. 불량불량
1	마스크 다양하게 주문해봤는데 개인적으로 린넨이 더 낫네요... 다른것보다 안에 부속물이...ㅠㅠ 깜짝놀랐습니다.
2	두개 터져서 왔어요 후기보니 많이들 그런것같은데 포장에 신경쓰셔야 할것 같아요
5	역시 이뻐요~~
2	아래쪽 바퀴가 뒤에 하나만 있어서 움직이기 불편해요 스팀열판은 스텐이 아니구 그냥 플라스틱이네요 그리고 온오프스위치도 뒤쪽에 있어서 불편해요 노즐 많아봣자 하나만 쓰는데 불필요
1	무시김치도 새콤달콤한 맛 하나 안나고 내가 해도 이정도는 하긋다
2	비싼거같아요
2	하나가 오자마자 고장이네요
2	얇고 마감처리가 아쉬웟어요
2	왜 설명서를 굳이 봉 위에 테이프로 붙여놓으셨는지 개선 필요합니다 자국 많이 남구요 세부적으로 조이는 힘 나사가 안되어서 그냥 사이에 끼워두게 됐어요
1	맛이 저냥 그래요 맛없는 간장게장 다리씹는낌 절때 꽃게알게장 생각하면안됨 가격이 가격이니만큼 간장게장안먹어본사람이면 먹을텐데 순살이라는거 자체가 말이안됫던거임
5	재구매 2번째 구매입니다. 배송도 빠르고 좋네요.
5	재구매 말이어 다 똑같아 후하라
5	가격대비해 구성이 너무 좋구여 칼라도 좋아하는걸로 충분히 고를수있어서좋아요 큐빅도 서비스로 주신거 같은데 기분이좋더라고요 할인가격에 .,.만족합니다
1	약해요..금방 깨졌어요 2장있었는데 금방 다 깨지고 지금은 보호필름 없이 다녀요
5	빠른배송감사합니다 .재구매할께요.
2	재구매한건데 예전에 구매했을때보다 품질이 너무 떨어지네요
2	좀작은가방 필요해서 구매했는데 생각보다 더작네요
5	좋아요 맘에 들어요 ~~가격만큼 딱 좋은것 같아용
5	정말 가격대비 너무 좋아요
4	재구매 맛진공포장이라 괜찮았어요 만족스럽습니다
4	끼임없고 편하네요 배송상태도 좋아요
2	너무물건이후지네요.싸구리같아요
4	식기세척기 못돌려서 별 하나뺐어요ㅎ
4	지인추천으로 써봐용
5	아기 이불 세탁후에 보관하기 사이즈가 딱! 입니다 ㅎㅎ
1	뜯어서 세번만에 어긋나버린 위아래...ㅡㅡ
1	잘쓰겠습디다 잘받았습니다
5	역시나 넘 맘에 듭니다 그동안 캠프라인 포스와 2년 넘도록 같이 했는데 이녀석을 보는 순간ᆢ 빨리 산에 가고 싶어집니다 이번주 불수 연계산행이 있는데 기대되네요 어떤느낌이려나ㅋㅋ 친절하게 답변해주시고 빠른배송 감사합니다 ^^
1	이틀신었는데 밑창이 떨어지고 그러네요
2	그냥 한가지로 된걸 구매할걸 걸래쪽은 부드러운데 인조잔디모양쪽은 그냥 좀 그러네요
2	눈의 피로감이 덜하지는 않네요...별 차이 없어 안쓰고 있습니다. 그리고 보기보다 알이 작아요
5	쇼핑백이 있었으면 조금 더 좋았을 뻔 했어요 ㅜㅜ 그래도 저렴하고 배송도 빨라서 만족합니다!
2	구매평보고 구매했는데 다른 제품에 비해서 찍찍이가 아파요 매우 이미 착용해서 교환도 불가능할테고 돈 아깝네요 이럴거면 다른 제품으로 여러개 부를텐데
1	배송비가 너무 비싸요
2	처음에만 사이즈가 크고 세탁하고나면 줄어들어서 불편하네요
2	안에 속지가 다 뒤집어져 와서 다시 끼웠습니다
2	상품 Q&A를 미처 확인하지 못했던 게 아쉬워요. 상품은 예상했던대로지만 배송면에서 불만족스럽네요.
5	편리하고좋네요 립제품3개들어가요 다른컬러로 추가주문했어요 가격은 조금 더 낮췄으면해요
2	견고하고 좋은데 모서리쪽 마감이 아쉽네요. 날카로워요~개선됬음하네요 그거말고 좋습니다
1	햇빛에 바랜듯한쪽 이 색이 변색 되어있네요 다 붙이고 나니 얼룩덜룩 ㅠ
5	사이즈, 재질 모두 만족 합니다. 사용하기 편리 합니다.
2	태국은 와이파이가 약하네요
5	재구매 매번 잘 먹이고 있습니다 ㅎㅎ
5	맘에 듭니다☆☆☆ 편하고 예뻐요
5	갓김치는 생각보다 톡쏘는 맛이 덜해서 좀아쉽네요 좀더 씁쓸한맛이었다면 최고!! 갓피클은 맛이 깔끔합니다 부담없이 맛나게 먹을수 있을거 같습니다
5	배송빠르고 좋아용아앙
1	별로입니다.....
5	좋아요 배송빨라서 필요할때 딱 왔어요~~ 공부하면서 포스트잇 쓸일많은데 떨어지면 또 주문할께요~~
5	좋아요좋앙노 아주좋아요
5	너무나도 만족함다 ㅎ
2	배송이 너무 늦었어요. 배달도 안되었는데 완료 처리 되어있고.. 제품은 만족합니다.
5	네스프레소 것만 먹다가 스벅 캡슐은 처음 먹어봐요. 마트에서 가격봤을때보다 싸네요. 만족합니다.
2	짜고 시고 맛 없음! 하나 먹어보고 다 버렸어요 아무리 인터넷으로 팔아도 이렇게 맛없는건 없었는데,,,
5	만족합니다. 아직 사용 안해봤는데 적응해야겠어요 ㅎㅎ
1	왜 의자 다리하나가 짧은거죠??? ㅠ ㄷ그래서 뒤뚱거여요
5	정말 맛있는 참치를 싸게 집에서 편하게 먹을 수 있습니다.
5	잘 사용합니다. 수고하세요
1	별로임 과장이심함 잘안지워짐
5	사장님, 친절하세요^^ 배송도 빠르고 좋네요. 무엇보다 선생님께서 괜찮은 악기라고 말씀해주셨어요. 악기 교환시기때 또 구매할생각중입니다.
5	조히용 호 편해요 손에 자유가 호
5	아주깔끔히 잘됩니다.아주만족합니다.
2	주인장 전화통화 어려움. 배송 했다고 문자왔지만 3일 더 걸려서 도착전에 죽을까 걱정했어요.
4	책상위에 올려놓고 볼펜이나 안 굴러가게끔 하는 정도 뭐 붙진 않아요 ㅎ
2	좋습니다 아주 좋아요---졸아요
2	그냥 집에서 입고있어요.
2	반쪽짜리가 많았고 색깔이 누렇고 맛은 조금 묵은 맛이 났습니다.
5	코로나때문에 집에서 답답해하는 4살아들을 위해 사주었는데 너무 좋아하네요. 키도크고 다이어트 효과도 있을것 같아서 너무 강추합니다
2	보통이랬는데 너무 약해여ㅠㅜ
5	빠른 배송, 넉넉한 양, 신선한 재료, 좋은 맛, 만족합니다
2	디스펜서 안에 클리너 용액넣는 곳 뚜겅이 불량이라 잠기지 않아서 용애이 다 흐르고 난리가 났었네요.......... 이미 포장 다끝고해서 어쩔수 없이그냥 사용합니다
5	간단하게 설치해서 잘 쓰고 있습니다!
4	왜 상품평이 많은지 알겠네요 가격에 비해 품질 디자인 색상 다맘에들어요
4	계피차 향도 은은하니 좋아요 ㅎㅎ 계피 싫어하는데 건강 생각해서 먹어볼까 고민되시는 분들 적극 추천이염^^
5	갈색병에 보관되있어 좋은 것 같아요
4	굽소리가안나서좋아요.
5	만족해요 늘 재구매하고 있어요 아이스박스에 냉매팩 넣어 잘 배송이 되구요 아이가 좋아하는 간식입니다
4	일단 빠른배송에 만족하고, 한번 누워보니까 남자 한명자기에 불편하지는 않을꺼같네요
5	튼튼한데 좀 미끌거리네요
4	이쁘고 잘 맞아요.. 오늘 필라테스가서 신었는데 바닥이 좀 미끄러워 중간에 벗고 했어요. . 약간 발가락이 쬡니다..
2	제 피부랑은 맞지 않는듯요ㅠㅠ
1	헤드부셔져서 오고 부품한개는 없고 싼데는 이유가있네요 포장도 뽁뽁이가 먼지에 절어져서 오고 싼거는 이유가있네요 교환 환불하기귀찮아서 그냥 헤드없이 쓸렵니다
5	대하로 배부르게 꽈꽉 채웠네요 대박싱싱하고 탱탱합니다
5	페스트세븐덕에
1	하나도 안달아요..
5	예전에 사용하던 것보다 가볍고 그립감도 좋아요. 머리도 당연 잘 됩니다.
1	양념만 많고 고기는별로없었어요 55000원주고 먹은게 너무후회되네요
5	좋아요~~!! 귯귯. 배송도 빠르네요~~
2	가격은 저렴합니다
5	매번시켜먹는거라 또 시켰네요 배송도 빠르고
2	T10프론트등 안맞아요
2	사은품이 누락됐어요
4	까만 머리가 염색이좀 덜되어서... 사용하기 편해요
5	단단하게 잡아주고 좋아요~^^
5	제품너무마음에들어요
2	빗자루가 별로에요 ㅠ
1	배송오는데 2주걸리고 터치 불량임 또 2주 기다리고 싸우기싫어서 그냥 씀 절대 사지마세요
1	분사력 완전 별루.
4	종류가 다양하고 아이들이 잘 가지고 놀아요 ~ 파라사울룰루푸스 2마리 보다 다른 종류 한 마리이면 더 좋겠어요 ~
2	별로예요 ㅡㅡ
4	생각보다 작고 가벼워서 저금통같이 사용하기좋을듣해요~그래도 귀중품도 보관할수있는용도고,나사못으로 벽에 고정도할수있어 도난우려없어요~~
2	딱 가격만큼하는 바퀴네요 ㅡ 그래도 나쁜진 않아요
1	기스만 엄청 나고 닦이지도 않네요 왠만하면 좋게 리뷰 쓰는데 좀 아닌것 같습니다 그냥 업체 맡기시는게 좋아요! 업체가 괜히 있는게 아니란걸 이 제품을 통해 알게됬네요!
2	고무링 사이즈가 안맞아요... 안타깝네요
2	모조리 분리가 되어버렸어여.ㅠㅠ 4개나 샀는데 2개를 개봉해서 썼는데 다 분리가 되어버리네여. 2개는 아직 개봉전.ㅠㅠ
5	애들이 잘 먹어요.
4	배송도 빠르고, 재질도 좋고, 편하게 입을 수 있을 것 같아요~
2	냄새 장난 아니네요..ㅜ 후회ㅜㅜ
1	이 제품 원래 이런가요? 뚜껑이 닫히질 않고 뜹니다. 절대로 사지 마세요.
1	판매자님이 당일 발송해주신다해놓고 약속안지키셔서 어버이날선물로산건데 내년 생일선물로 줘야겠음 ㅎㅎㅎ 뭐 일주일? 정도 시간두고 미리 안산 내잘못도 있지만..
5	재구매 계속계속 먹는 김치에요 맛도 좋고 완전만족합니다
2	두번이나 잘못받아서 짜증났는데 사장님 께서 친절히응대 해주고 상품은 만족 합니다
2	이마가 너무 조여서 아픕니다. 조절하면 흘러내림
2	오토바이가 좀 오래된거같아서 실망ㅇ엿어요 ㅠ ㄴ
4	가성비 너무 좋은것 같아요. 잘 사용하고 있어요.
2	잠옷삿네요---ㅠ비침 심해요
2	skb 아리아를 아트월에 붙여보려는데 무거워서 실패했어요 된다는 후기도 본거같은데 그냥 못박아야할까봐요 다른 가벼운건 가능할듯해요
1	배송은 1주일 더 걸려서 화물 택배로 오고 명시된 금액보다 3000원 더 냈습니다. 전화해도 안 받고 카톡으로 답변도 없음. 그냥 알아 보겠다는 답변 뿐. 제품은 약간의 기스.
2	배송빠르고 아주 만족합니다
5	욕실에도 딱입니다 플라스틱도 아니여서 더 맘에 들어요
2	너무달고 입에붙는것같아요
2	생각보다 맛이 좀 머랄까 우려나는 맛이 안나요 달달도 아니고 쌉싸름도 아닌 ..편리성은 좋아요
1	경차 구형을 신청했는데 없다고 당일 아침 차량 수령 시간에 연락받았어요. 선택권이 없어서 결국 다른 차로 변경하면서 추가 금액 물었고요. 재구매는 안해야죠 당연히
2	당일배송은 무슨
5	설치를 했는데 집이 환한게 보기 좋습니다
5	저렴한 가격에 led조명으로 교체했네요
2	크기가 좀작아요 좀더컷으면 아쉽네요
2	어떤건잘붙고 어떤건안붙습니다 복불복
5	재구매 양도 괜찮고 벌써 네번째 먹는것같네요. 무엇보다 배송이 무지 빠릅니다.
5	배송이 빨라요 저렴하게 잘산것 같아요
5	쌀이빈질잔질 밥해먹으니 너무 맛있어요!
2	케이스는 고급스럽지만 역시 사진빨?????
5	배송착오가 있었는데 잘왔어요. ~ 감사합니다.
5	예쁘고 자주 하게 되네요 ㅎㅎ
4	성인용 보다는 학생들이 들고 다니기 좋은 디자인 같습니다
2	목부분이 생각보단 짧습니다
2	비추천합니다.조립마감이좀떨어지네요.
2	원단이 너무 얇아서 별로입니다
5	기대안했는데 분사력좋고 물 리필시간도 적당해요 채워넣는거두 엄청편함! 큰 가습기 보다 오히려 얘를 많이쓰네요 ㅋㅋㅋ
2	평이 좋아서 시켰는데 알은 중간중간 빠져있고, 상해서 자른건지 뭔지 앞부분을 일부러 자른 옥수수가 태반이네요. 상태가 안좋아보이지만 반품이 귀찮아서 안합니다.
5	배송이 엄청 빠르네요 가방은 생각했던 것 보다 커서 마음에 들어요 ㅋㅋㅋ 많이 파세요
2	밴드 부분이 약하고 대체적으로 부족하네요 ㅠ~~
5	첫구매인데 감사합니다
2	포크 절단면들이 날카로워서 입베일 수 있으니 조심히 쓰거나 정말 찍는데만 써야합니다
5	매번 구매하는 제품이에요 ~안심하고 먹이고 있숨다
5	같은 제품만 4개째 쓰고 있습니다
4	만족해여 화이트 할까 블랙 할까 고민을 엄청했는데 화이트라길 잘 한가같아여 방이 덜 좁아보이네여! 그리고 이것저것 추가하다보니 30후반대 나왔네요 흑흑 싼 가격은아님 !
5	사이즈 이쁘고 안전한거같습니다
2	10kg이라고 해서 주문했는데 집으로 온것은5kg 이었어요
2	충전하면 오래 못가 금방 또해야 되네요 에그는 오래 간다던데
1	톱밥도 같이 시켯는데. 톱밥에서도 장풍이 똥이 같이 나오고 타사 톱밥하고 너무차이나네요. 폐사되서 죽었다고 연락처남기면 연락준다더니 깜깜무소식이네요 환불안받아도 되고 연락안줘도 되는데. 너무 기분나쁘네요
2	배송 빨라요^^ 좋아요
2	늦었지맍ㆍㄷㅎ아
1	좋아요..캠핌가서 전기장판위에 까니 딱좋아요
1	물건은 괜찮은데 배송이 조금..안내가 부족
5	다른 제품에 비해 가격이 저렴해서 구매를 했는데 예상외로 품질도 너무 좋아서 만족하며 잘 사용하고 있습니다. 강화유리도 같이 구매를 했었는데 문제가 있어 문의를 하니 ESR에서 빠르게 처리해주셔서 서비스에도 아주 만족합니다^^
1	ㅅ그ㅡㄴㆍㄴ지ㅢㄷ시
5	카야쳐우투ㅏ태티잉쿠터터
5	재구매 신세계에요ㅜㅜ진짜최고 이제 매달 필수품이에요
2	배송도 빠르고 괜찮아요
5	7인치 타블렛도 장착되네요
1	990원에올해 4월로 유통기한 긴박한 제품은 4월 보다 더긴걸로 왔는데 제값주고 산건 유통기한이 너무 잛은데요 2018년산.....글쎄요
5	정교힌고 마음에 듭니다
5	특가로 사게 구매함
5	가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다. 상품도 만족합니다. 자주 갈아주려면 이정도 가격이면 굿입니다. 다음에도 재구매 하겠습니다.
2	당도가 없고 신맛만 강하네요 제품은 싱싱해보이는데..
5	재구매 입으면 입을수록 편해요
5	재구매 두번째에요ㅎㅎ 감사합니다 잘받았어요^^
4	역시나 맛있어요 종종 먹는데 이번에는 곱이 약간 쓴맛이 나네요
1	첫사용후 충전하고 두번째 외출때 사용하려고 하니 이렇게 되어있네요 아기용품을 이리 허술하게 만들어도 되는지^^;;
5	아 마시쪙 고마워영
2	재구매 자꾸 떨어져서 재구매해서 붙였는데 얼마안가 또떨어졌네요
2	떼고나면 찐득이가 붙어있어요
2	만족. 12월에 또 살거예요.
5	좋아요~ 지금도 잘 사용하고 있어요~
5	봉지가 크로 좋네여~~~
2	생각보다 부실해요.
2	일본쪽바리개호로 브랜드빼면 별이 5개!!!
5	음료담으니 이쁘고 생각보다 유리가 튼튼한거 같아요. 배송포장도 잘해주시고 빠르고 친절하새요. 재구매 의사 있어요
2	배송이 오래걸립니다 CJ보단 우체국 택배가 상대적으로 빠른거 같습니다
2	식감이 너무 물러요 ,,
5	배송도 빠르고 의자발이랑 딱 맞아요. 잘쓸께요.
2	쉐이크 ㄴ
1	알로에 광고는 엄청 넣으시면서 썪고 변질 된 알로에 넣어주셔서 굉장히 불쾌했던 기억
5	좋아요 세트구성이라 좋아요
4	여기저기뿌리고 있어요..심리적 안정이 되네요. 냄새는.알콜 냄새
5	재구매 이가격 이품질 좋아요
1	매장에서 쓰려고 구매했는데 배송도 느리고 내구성이.. 금요일 오후 2시 반에 받아서 수요일 오후 2시 반에 이렇게 부서졌습니다. 딱 5일 썼네요. 관절부도 녹이 슬었고요. 아무리 저렴한거고 접이식이라도 내구성이 최악이네요.
2	쓰레기임이분명함. 오자마자. 코드꼽으니 220 v용 코드가 빠지면서 전기코드에 박혀서 빼느라 애먹음
1	재구매 진짜 이거보시고 제발 싸다고 아무거나 팔지말아주세요 흑반병걸린 고구마입니다 먹을시에는 복통설사한다고 하던데 진짜 그대로입니다. 제발 상품성있는것들만 팔아주세요
5	옷자채는 정말 이뻐요 카라가 좀 큰편인데 모 나쁘지 않습니다! 가성비 갑!!
5	굿 고등학교때부터 이거 썼는데 이번에 고시공부하면서 다시 샀네요 모든 기능 다 들어있고 아주 좋아요
2	생각보다 별로에요 길이조이는 나사가 봉에 페인트를 다 긁네요 길이를 다시늘리려니 찍히고 벗겨진부분이 드러나서 새상품인데 테이프로감았네요;;
2	배송이 5일이나 걸려요 급한데
2	냄새가 생각외로 심하고 배송도 느림
2	이건진짜 상품평 가치가없네요..달고나가자마자 없어졋네요 보니깐 뒤에 나사2개로고정하는데 나사가 짧아서 그대로빠져서 날라갓더군요 본체만 싼게비지떡이라지만 참ㅎㅎ
1	그저그래요 한번입고옷장항
5	부착이 간펻하고 빛차단 효과도 뛰어남
1	최악. 두개중에 하나는 배송안돼서 결국 환불조치
2	총 4번시도에도 떨어집니다 잘쓰고계시는분도 있지만 저는 불안해서 못쓸거같아 과감히 버리려고합니다
5	샵에서쓰는거 너무좋아서 2번째구매입니다 꾸준히씁니다
2	전원스위치가 허접해서 자꾸 들어가서 안나옴 ㅠ 덜덜덜 떨려서 벌레들이 잡힐까 싶네요
1	굿~~~~~~~~~
4	사용은 아주 잘 하고 있습니다. 다만 아쉬운점을 하나만 들자면 매트커버네요. 좀 약해서 찢어질것 같아 매트커버 위에 덮을 다른 커버 구매를 고민 중 입니다.
5	약국하고 가격차이가 많이 나요
1	열남 아~!~!~!~
1	제가 1세대 2세대 구분하는 방법을 몰라서 당연히 2세대상품이겠거니하고 쓰고 있었는데, 오늘 직장동료들이 사기를 맞았다며 놀리다군요... 해명해주세요. 당장
5	배송이 생각보다 빨리와서 놀랬어요. 그리고 제품도 매우 가볍고 속도도 빨라서 참 편하네요
5	싸이즈 딱이예요
1	새우랑 문어가 신선하지는 않네요ㅠ
2	생각했던거 보다는...
5	향도 좋고 다마음에 쏙듬
2	생각보다 사이즈가 많이작구 자연스러운걸 바라진 않았지만 옷태가 더 이상해보여요ㅜㅜ
5	디자인이 심플하고 조립도 쉬웠습니다.
1	저렴한 만큼 회전시 귀에 거스릴정도 소음이발생합니다
2	자외선 차단력이 그다지 좋진 않은듯 합니다
2	다 좋아요 어묵량 좋고 다 좋은데 택배 회사 진짜 개거지같네요 전화도 안받고 대충 담넘어서 던져놓고 가서 한시간동안 찾았네요
5	조개 크고 실하고 싱싱해보여요. 큰 조개 몇 개는 죽고 깨진 거도 하나 있었는데 전체적으로 싱싱해서 괜찮아요~
5	분위기낼때 한번 먹을만해요
5	제품은 좋은데 잘못 주문했네요 ㄷㄷ 반디꺼야 원래도 쓰는거라서 상관없었지만... 화장등이랑 실내등만 오는줄 모르고 왜케 저렴하지? 하고 주문해버렸네요 ㄷㄷㄷ 트렁크랑 번호판 등 필요하신분들은 추가주문하세요 ㄷㄷ
4	사이즈를 잘못 택해서 타이트하네요ㅠㅠ
5	너무좋아해서 제철만기다려요 싱싱해요 21마리왔네요
1	사용한지한달만에보장입니다 수리해주세요
5	꽃 작업실 습도 맞춘다고 산거였는데 너무 잘쓰고 있습니다^^
1	품질은 둘째치고 배송에서 최악 주문하고 받는데 10일은 걸린듯 이마트 12,000원 짜리가 뭐라고 안사고 버텼는지 모르겠음
1	불편합니다..가격이 싸서 삿는데 별로네요
4	무난무난하게 사용하기 좋아용
1	광고에 직관적으로 보이게 파세요 노크식이면 노크식이다 펜식이면 펜식이다 이런식으로요 솔직히 환불받을때도 말을 이상하게해서 귀찮아질까봐 그냥 택배비 드렸는데 고쳐야할 부분입니다
2	신지도 않고 그냥 창고에 넣어뒀어요.
1	담에 만드실때는 길이와 크기를 좀더 여유있게 만드세요 선풍기 안들어가요ㅠㅠ
2	향이 너무 풍선껌향이라ㅠ 별로네요ㅠ 3개시켰는데 다 향이 별롭니다ㅠ 담엔 베이비꺼 다시 시켜야겠어요..
2	아직안왔어요 빨리보내주세요..
5	잘받았어요 많이파세욥
5	그냥 티 하나만 입어도 무난할듯 합니다
1	모래 겁나 빠져요 ㅠㅠ 실내에서 했다가 바닥이 ㅠㅠ
4	베이스코트 사면서 같이샀어요 매니큐어 바르고 발라주고 있어요 확실히 빨리 마르는듯해요 무배맞출려고ㅎㅎ
2	전자렌지에 물 담가서 40초 돌렸는데 처음엔 괜찮더니 두번째 돌리니 파란색이 다 벗져졌어요.. 한번 쓰고 바로 버렸습니다...
5	이용권구매하였습니다
4	유용하게 쓰겠네요.색상도 맘에 듭니다
5	요즘 시기에 잘 사용하고 있어요
1	ㅜㅜ저는 안맞더라구요 얼굴이 간지럽고 좁쌀이났어요 ㅜㅜ
2	넘 뻑뻑해요 그닥 편하지않아요
2	사이즈가 작네요 두치수는크게사셔야할듯ㅠ
2	각질부각있고 컬러가 화면이랑 다르네요 케이스는 괜찮은데..재구매는 안할듯요
5	소스가 들어있어서 확실히 맛있어요 😘 다이어터에게는 한줄기의 빛같은 닭가슴살이에요..! 개인적으로는 크림이 제일 맛있네요
2	생각보다는 별루에요
2	그냥보통 수건
5	재구매 건강을 위해서 먹는건데 맛있어서 좋아요~
2	구매한지 2주정도 된거 같네요 . 제품 냄새 정말 안빠지네요 ㅠㅠ제품 냄새가 사라질 기미가 안보임... 구매하실 부모님들 참고 하시길
5	늘 이곳에서 주문합니다. 좋아요
2	풀커버 아닙니다;; 투명으로 시키니까 풀커버 아니고 일반 강화유리 옵니다 이게 뭡니까
2	불편해요. 코에서 자꾸 내려오고 김서림도 심해요.
4	배송도 빠르고 한번 써봤는데 나쁘지않아요!
4	바지락 너무작지안아서 좋았요
5	무게감도 있고 분위기고 있어요
1	문어딤섬 정말 별로네요..속이 이상한 오징어찌꺼기들들어있는것 같고 맛도 형편없어서 먹다버렸어요,새우는 그냥 먹을만했음..ㅜㅜ
5	좋습니다좋아조아쪼아
5	재구매 언제나 구매중입니다
2	배송은 빠르나...ㅜㅜ 플라스틱 덮개 한쪽이 깨져서 왔네요
1	첨엔 고속충전 잘되더니 이제 계속 "저속충전"됩니다. 폰에 저속충전이라고 나와요 ㅋ 충전 진짜 오래걸립니다 걍 삼성정품으로 다 살걸 ㅠㅠ
2	재질이 안좋아요. 넘 쉽게 파손돼요
1	티딕 소리 나더니 하나가 휘어버렸습니다. 파이크, 힌두같은 푸쉬업 종류로 몇 주 한게 고작인데... 아쉬운 물건이네욥😥
2	많이 비치고 냄새도 독해요. 사리즈 크게 주문하면 나았으려나 싶네요.
1	혹시나 이거 보고 사시는 분들에게 알리고자 평 남겨요 효과없어요 왠만하면 구매 비추입니다. 잔스크래치 전혀 지워지지 않아요 돈낭비이니까 사지 마세요
2	배송은 빠르고 품질은 가격만큼 하더군요.... 실링부위는 밖이 비쳐보이고 천에 구멍도 있더군요..... 가격대 그이상도 아닙니다. 그냥 싼가격에 막쓸려고 산거라 귀찮아서 그냥 쓸렵니다. 그냥 기대감 버리면 쓸만합니다.
4	가격대비 좋습니다 써보세요
5	알도많고 살도많고 2키로사서 잘먹었어요
1	사용한 제품 모두 시간이 지나면 부풉니다~~ 반품 가능할까요? 구입은 4월에 했는데 며칠전에 알게됐습니다~~
5	재구매입니다!! 색깔 생각보다너무 이쁘고 ㅠㅠ 요추받침대목받침대 조절할수있어서 너무좋네요 ㅠ 그전에 샀던거는 라텍스 방석하구 이번에는 안했는데 라텍스방석이 더 안정감있고 편하네요! 이것도 편안한데 돈조금 더듀고 라텍스 구매하세욥!!
1	상품페이지랑 컬러 구성이 다르네요..... 컬러구성 바뀔 수 있다고 미리 말이라도 해주시지... 중간테 보라색인지 핑크색이지 그 색 이뻐서 산건데...
4	고급형이 질이 좋네요
5	올해 왕건이 낚을준비는 끝난듣ㅋ
2	솥안에있는 버블기둥에 요접이 덜되서 버러져서 물이 안나옴....
2	털 미친듯이 빠짐... 거위된줄
2	무거워서 불편한거같아요
2	ㅠㅠ 실제로 받아보니 품질이 너무 안좋... 정말 실망
5	굿만족족아
4	잘 받았습니다.. 재미나게 사용하겠습니다..
1	실이 중간에 끊긴걸 묶어서 연결해 놓았네요 ㅠㅠ 한참 뜨개질하다 중간에 알게 되서 참...... 이거 완전 낚임......;;;;
5	수박은 못먹는데 이런 용기면 다용도로 활용가능해보여서 샀습니다. 깔끔해서 좋아요.
2	저기요 장착도못하고있어요 차라리금액을더받고 짹이랑배선을같이보내줘야지 물건만주면 어디서구해서작업하나요? 따로구매해야한다는거 크게적어놓으시던지 돈더받고세트로팔아야지 달랑나팔만주면어떻게하나요? 참이해불가입니다
5	어머니 선물용
5	원래쓰던거요 딴거는 찍찍달라붙는데 이건좋아요
5	팔찌를 착용하는 것도 편하고 가벼워서 좋아요. 그리고 가죽이랑 탄생석이 잘 어울려서 너무 예쁩니다. 여자친구가 좋아할거 같아요.
5	항상믿고구매하는곳이예요 항상 사진찍는다는게 먹기바빠서 놀러가서도 냄비에 담기만하고 끓이면완성되니깐 넘편리하고 맛나요 딴집에서는구매하면 맛이 별로인데 여기는맛도최고 구매하면 전화주셔서 언제사용할지 확인까지해주시니 넘좋습니다 담번에도 구매할께요
1	생각보다 작구요 볼이 적어서 빈공간 많이 생겼어요 .. 추천드리지 않아요 ..
1	실이 거친데 굵기는 또 엄청 굵어요. 여태 샀던 실 중제일 별로였어요. 무겁고. 성인 모자는 1볼은 조금 부족해요. 이름만 밀크지 전혀 그런 느낌 아닙니다. 더 비싼 실을 사시길 권해드리고 싶어요.
5	재구매 생각보다 마음에 들어요
5	바베큐하면서 같이 먹었는데 맛있게 잘먹었네요~ 사진은 못찍어서 바베큐사진으로~ 올리네요
5	어머니가좋아하세ᄋᆞ
4	강아지가너무 좋아하는 간식이에요
5	너무 이쁘고 배송도 생각보다 빨랐습니다!! 다음에 또 이용할 의향 있습니다
5	처음에 충전이 잘 안돼서 애먹었지만 판매자님께서 친절하게 설명해주시고 알려주셔서 이제 충전이 아주 잘 돼요! 최고입니당!!
2	효과는 잘 모르겠네요.
4	ㅅㅏ용하기 편하게 됐어요.
5	사진과같아요~ 사진정리 깔끔하게되서 기분좋아요~
2	길들이기가 쉽지않네요 솥두 무겁구요
2	기둥이 휘어있어서 펴서 했습니다. ㅠ
2	금고가 장식용이지 열리지도 않고... 키 꼽는곳도 없고 설명서는 엉뚱한 소리나 적혀있고..😞😞
4	재구매 청바지 3번째 구입 하지만 입어보니 스판이라 편안합니다. 사이즈에 비해 길이가 조금 길어서 수선해야 될듯 합니다.
5	짜지 않아서 좋아요 아이가 잘먹네요^^
5	조아요오옹 오로오로로옹
5	수납하기 좋아요 공간활용에도 좋네요
1	야 이건 정말 심합니다. 대형도 사이즈 작아서 마스크 넣기 불편하고 냄새는 도착한날로부터 빼고 있는데 아직 그대로입니다 . 그냥 지퍼백에 넣고 다니는게 나을듯합니다
5	사용하기 편리하고 여러모로 정말좋은도마예요
2	아니 일회용도 아니고, 한번피면 다시 접어서 돌돌말기 엄청 어렵네요,, 주름이 제대로 안잡혀있어서 접은다음에 돌돌말면 다 삐져나옴.. 사진 참고하세요
2	제품 2개 주문했는데 하나는 흠집이 있는 불량이 있고 사은품도 티슈도 하나만 왔어요 번거로워 교환없이 그냥 쓰겠지만 검수에 신경을 더 쓰시면 좋겠어요
4	굿 추천받아서 잘샀어요 반신욕용으로 써요 병이 예뻐서 인테리어 한거같아요 . 네 뭐 무ᆢ해요 갠춘함
2	배송기간 겁니깁니다
1	크기가 너무작아서 별로예요
1	조립이너무조잡하고 찍혀왔어요
4	배송빠르고 좋았어요 근데 설명서가 없어서 조금 처음사용이 어려웠어요.
5	가격두 싸고 견고해서 잘닦이는거같아요
5	똑같네요 이쁘구 좋아요 ㅎ 갖고싶었는데 구입 잘 한거 같아 뿌듯 하네요
2	제 입맛엔 안맞네요. 설렁탕집 석박지 생각했는데 그냥 맵고 달아요.
2	후잡후잡후잡후잡후잡합미다
2	물건 좋습니디~배송이 문제네요 받아보지도않은 택배가 배송조회 해보니 배송완료라고 해서 황당했습니다 ~ 택배가 문젠데요 한진택배라고하면 아무리좋은거라도 주문하기 싫을것같네요
2	농구 골대가 너무 약해요. 공 몇번던졌더니 부러저버렸어요. 탁구도 판이 앏아 공이 잘 튀지를 않아요.
4	스마트폰이 달라붙어요. 사진찍기불편하지만방수는잘되요
5	작고 예뻐요. 소리는 작아서 거슬릴거 없고요. 모기도 없네요.잘 사용할께요.
5	항상필요해요 잊어버리거나 물어뜯거나 악세사리 비싸긴하지만~~~
5	재구매 물티슈 항상 이걸로만 써요
2	린스가 뭔지 모르지만 암튼 따를때 다 흘렸어요. 용기가 별로예요
4	좋아요 은근히 조립이 어려운 제품도 많던데 이건 조립도 간단하고 배송도 빠르고 다른제품과 비교하니 부실하지도 않은것같아좋아요
2	ㅗㅓㄴ솟 ㅏㅎ이ㅕ쇼댜ㅗㄷ곡뱌ㅕㄷㄱ홍류ㅓㅗㅠ펍ㄷ햑햗ㄱ호뱌ㅕ돌ㄷㅎㄹㄷㄱㄹ햑뎌혹황핟ㄱ호ㅑ되ㅐ도해도하ㅣㄱ돟비ㅗ히갸ㅕㅗㅑㅣㅂㄷ겨ㅗㅑㅣㅂㄷ겨ㅗㅑ호ㅑ
4	원래쓰던것보다 얇아서그런지 자꾸 입에서 놓치네요. 그래도 안물지는 않아서 다행이에요
5	정말좋은거같아요~ 쫌더써볼께요
5	와이프가 잘입었습니다
2	맛은 딸기우유 먹는것처럼 거부감 없고 좋아요. 그런데 먹고 계속 배아프네요... 한 3일 먹었는데 먹을때마다 배아파요 ;; 배탈은 아닌거 같은데 며칠 배아파서 안먹고 있습니다;;;; 한번먹으면 이틀은 배아프네요
5	배송이 엄청 빠르네요!! 잘받았습니다
2	사이즈가 왜이렇게 달라요 베이지는 딱 맞는데 블랙은 너무 작아서 깜짝 놀랐네요 동생 줬어요 ㅋㅋ 면은 부드럽고 좋으네요
2	저희집 개도안먹습니다 왠만하면 그냥 넘어가는편인데 이 수박은 진심으로 쫓아가고싶을정도 입니다.한입먹고 바로 버렸습니다.환불할수도있었겠지만 톡으로문의를해도 현재 3일째 무응답입니다.
5	향이너무좋고 이제품만쓰네요~~
1	혹시나 했는데 저희집도 흰색문양이 왔네요 왜이러는걸까요? 휴지는 진짜 마트에서 사야하는 걸까요?두개나 샀는데ㅠ
5	예전에도 여기서 구매 했는데 질도 좋고 가격도 저렴해서 또 구매 했습니다 많이 파세요!
2	다좋은데 냄새가 너무심하게 나요 옛날 야광냄새 이것만개선되도 괘츈할듯
5	너무너무 맘에 드네요.색상도 사진과 똑같고 디자인또한같아요
5	저렴한 가격 빠른배송으로 잘쓰고 있습니다.
5	바퀴벌레한마리에 기절하고 바로 주문했어요 방금 집안 곳곳에 뿌려놧더니 맘이 조금은 편하네요 꼭 성과가 있기를ㅜㅜ
1	자고나서 목부러지는 줄알았어여. 일자목인데.ㄱ 자 목 되는줄알았음
5	품질이 좋고 사용하기 편해요
4	좋아요~~ #;.*.;탸ㅣㅓ로ㅚ허ㅗㅓ리ㅗㅓㅗㅓ렇ㅎㅎㅎ햐ㅣㅗㅗ티ㅓㅣㅣㅏ래ㅓ리ㅓㅓ히리ㅗㅕㅓㅏㅚㅑㅗㅑㅕㅘㅗㅑ랴ㅗㅑ
5	배송이 잘되었습니드 좋은 제품 감사합니다
2	싼티가 너무나고 사이즈도 정사이즈가 아니에요. 특히 서럽이 부드럽지가 않아요 조정 할 수 도 없는 구조구요. 비추 입니다.
5	벌써 세번째 구매에요 아기도 너무 좋아하고 잘먹어요^^ 앞으로 한동안 정착해서 계속 먹일 예정이에요 많이 파세요~~
5	좋습니다 작동 잘 되고요 좀더 지켜 봐야죠
5	네 코르셋 효과로는 굿 코르셋 효과만으론 정말 굿입니다 잘 조여주고 고정도 잘되고 하지만 코르셋은 생활에 불편하신건 다들 아시겠죠...?? 정말 인생 뭐 하나 편한게 없네요 ㅋㅋㅋㅋ
5	좋은가격대비좋아요
1	광고인지 모르겠으나 2개사서 시간대별로 써봣는데도 불구하고 솔로문질러도 잘안지워집니다..
2	나무마감이 별로 좋지 못해요...
4	매번 주문해서 먹는 상품이예요 꾸준히 주문할께요~^^
1	제품 품질이 그렇게 좋질 않네요.
5	재구매 추가 추가 추가해서 계속 재구입하게 되네요. 화이트 펄있는걸로 부탁한다는 메시지를 남겨서 이번엔 착오없이 잘 도착했습니다. 원목사물함은 따뜻해보여서 좋아요. 감사합니다:)
1	변색은 안 됩니다. 하지만 기스도 심심찮게 나고 이상하게 껍질이 벗겨지는 것처럼 흉이 나요. 재구매 의사 없습니다.
2	배송도 빠르고 물건도 좋네요~ 굿
2	일반 베게하고 별다르지 않은거 같은데?
1	흰무 선택했는데 당근이 왔네요;; 다음부터는 검수 좀 잘하고 보내주세요.. 제품은 만족하는데 색상이 원하던게 아니라 아쉽네요
2	양념장이 밋밋하면서 어눌하게 달다고 해야하나... 포장상태는 너무 좋았어요!!
2	배송 잘 받았어요 센치 정확하게 쟀는데 왜 아랫부분이 바닥에 딱 안붙을까요? 원래 그런건가요?그리고 위에 나사로 박는 구멍이 두개밖에 없던데 그 무거운게 나사 두개만 박아도 고정이 될까요?
5	배송도 빠르고 쓰기도 좋아용
5	가성비 대비 잘 받음
4	상품 잘받았지만 찌그러진것들이 좀 있었어요. 막 심한정도는 아니지만. 그거외에는 좋습니다
2	국산인가요
5	가격대비 좋네요 사용들 해보세요
4	좋아요 솜이 빈약함..
5	정리잘되고ㅡ설치도잘되고 잘못주문했더니 친절히 연락주셔서 다시 재주문했네요
5	배송도 빠르고 넘 이쁘네요 한줄이 무늬가 좀 튀긴한데 마니 신경쓰이진 않아요 무게는 생각보다 무거워요
5	재구매 저렴하고 맛있어요 매일 여기서 사먹고 있습니다 추천이요
5	휴대용으로 최고예요 ㅎ
5	재구매 늘 구매하고있네요..
5	저희집 분위기랑 너무 딱맞습니다 ㅎㅎㅎ 넘예뻐ㅛ옹
2	s** 쭉 써오다가 ... 가격도 평도 괜찮고해서 주문했더니 ... ㅋㅋㅋ 재질도 꽝 !! 일단 길이는 뭐냐 ?? 무릅에서 끝나는건 모임 ?? 초딩용 ?
2	주문한것과 다른상품이 왓어요 귀찮아서 그냥 써요
2	성분도 딱 가격만큼
4	전 귀엽고 이쁘더라구요 아이는 입이 안열린다며 아쉬워하네요 ㅎㅎ
2	생각보다별로에요ㅠㅠ
2	재구매 다좋은데 택배기사님 바꿔주세요 여기서 직원간식으로 매달마다 구입하는데 진짜불친절해서 여기서 구입해야될지 다시생각해보게됩니다
5	일본꺼ㅜ정마루쓰기ㅡ싫은데 젖벙거부 잌ㅅ는 저희아이 이제품밖에 안써요 ㅜㅠ
1	데이터가 너무 안 터져서 안 사가는 게 나을 정도였습니다.
1	샀는데 바늘이 꼼꼼하게 안되었나봐여 벌써 터지기 시작했네요
4	포장이 좀 뜯겨오긴햇지만 좋네요 근데 남자친구주면 언제돌아올지 몰라욬
5	구입후 도착해서 바로 삶아서 얼려두었어요. 한달째 조금씩 먹고 있는데 전자렌지에 녹일 때마다 탱글탱글 좋습니다~! 아무랴도 냉동보관 후 빨리 먹는게 좋을 것 같아요. 몇 알씩은 말라버리네요.. 상품은 다른 곳에서 판매하는 것 보다 좋습니다.
5	예상했던 것 그대로입니다! 배송고 나리타에서 왔는데 조회에서도 보이고 배송고3일만에 와서 정말 대만족입니다! 신발 진짜 이뻐요!
5	좋아요 처음보는 재질의 물건이라 구매했는데 기대를 저 버리지 않고 좋아요 더 위생적인것 같기도하고 강추강추강추 감사합니다.
5	여름이라 시원하게 신을력ㅎ 샀너요
5	화이트나 핑크 사고 싶었는데 품절이라서ㅠㅠ 그래도 만족합니당 고양이 물그릇 받침대로 쓰려고 샀어요! 튼튼하고 좋네여
1	배송 느린편 상품 안좋음 핸드폰 축축 처짐 별로임
5	아이 졸업선물겸 초등학교 입학할때 쓰면 좋을거같아 주문했어요 너무 이쁘네요 잘산거같아요 둘째도 꼭 사줘야겠어요
2	이미 깨졌어요 ㅠㅠ
2	고무파킹 너무 잘 빠져버리네요;;; 가격이 싸길래 샀는데 마루는 괜찮은데 고무파킹이 너무 잘 빠져서 바닥에 엎을때마다 다시 파킹들 주워담아서 끼우고 하느라 5분이면 끝날 공간을 1시간이 넘게 걸렸네요 ㅡㅡ
4	배송이빠르게 왔구요,얼굴에는 사용전이고 손등테스트해보니 촉촉한느낌에 자극적이지 않은 느낌이네요. 향은 민트향?이랑 비슷한듯 해요. 과한 각질제거제는 아닌 가벼운 필링제인듯 합니다
5	괜찮네요 그리고 설명처럼 어느정도 안에 내용물을 빼서 조절해야 될거 같아요 저는 작아서 좋더라구요
2	그저 그래요 참고하세요
5	좋은 제품 잘 받아 씁니다
2	양이 너무 없음
1	맛이싱싱하지안네요 조금더싱싱했음
5	빠른배송 감사합니다~ 집에서 테스트 해보니 방수도 잘되고 테두리로 에어포켓이 있어서 핸드폰 보호도 잘 될듯합니다.
1	어떻게 사는것 마다 지퍼 고장이 잦아요
2	포장이 되어있기는 한데 까만색이고 흰색이고 먼지가 너무 많이 묻어있네요 까만색은 거의 얼룩처럼 남아있네요 빨래해서 쓰려고 그냥 쓰긴 하는데 너무하시네요
5	재구매 조금 작은느낌이 있는데~ 그래도 색은 이뻐요^^
5	배송빠르게 잘받았어요. 양도 많고 좋아요~ 가격도 저렴하구요^^
2	갤럭시S10 5G 강화유리 주문했는데 엣지부분은 커버가 안되게 사이즈가 작게 나왔네요 좌우 5미리 정도 작게 나와 아쉽네요
2	압축후 거의 모든 팩에서 압축이 풀리네요. 양이 적든 많든 다 생겨요.
4	포장과 건강식품, 가성비 좋습니다.
5	너무 좋아서 대량구매했어요~예약구매라서 조금 기다리긴했지만 잘 받았어요
5	엔진소음도 많이 줄어들었고 부드럽게 주행하고 있어요
5	세개 중에서 제일 맘에 들어요 ㅎㅎ
5	써본것중에 튼튼하니 가장 좋아요
5	배송빠르고 요 안내도 감사 가격 저렴
2	정말 불친절합니다. 전화받는 여직원이 많은 전화로 피곤하시겠지만 그래도 직업인데 너무 불친절 합니다.그 여직원이 있다면 앞으로 평생 현대농산에서 물건을 구매하는 일은 없겠습니다.
5	급하게 주문해서 방문했었습니다^^ 덕분에 잘보냈네요
1	콤파운드에 적신 부직포 같음...잔기스도 잘 안지워짐...광택 안남...
2	설치하면서 페인트가 우수수 떨어지고 ..이미 떨어져온부분도 많네요........휴
2	신랑이 설치했는데 수평이 안맞아요 분해해 보니 올리고 내리는 가운데 줄 세개중 한개 길이가 짧네요 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다
1	오래보면 눈이아픈 그래픽이구 무엇보다 게임이 중복이 엄청많음 중간에 장애물이 갑자기 일부만 보이는 현상도 있음
5	반려견 추천 제품 입니다
5	가격도 좋고 상품도 넘 맘에 듭니다 감사합니다
2	빛의 밝기가 너무 어둡고, 제품 자체가 좀 허접함
5	개인적으로 배송개만족합니다 런던에서 개빨리오네요
1	쌀벌레가 많네요 참..스트레스..ㅡㅡ
2	배송은 빨라요. 의자 밑부분에 5cm 정도 크랙있어요. 위에서내려다보면 안보여서 그냥쓰겠지만 싼티나네요.
4	코로나19 때문에 자주 먹는 보양식 삼겹살 집에서 구으려니 힘들어서 하나 구매했어요 ㅎ 청소도 쉽고 느므 좋음 ^^
2	바람이 빠져서 결국 버렸어요
1	그냥 저냥 그래요 특별히 예쁜줄 모르겠음
2	배속착오로 늦어졌는데 사과가 없군요
2	케이스는 조금 조잡해요 ㅎㅎㅎ... 이 케이스 쓰면 그 양쪽으로 빼서 컨트롤러 넣는건 사용 못해요 참고하세요
5	빠른배송 좋아써요.
2	정말 벨마다 소리가 다르고 너무 작아서 핸들에 장착이 안돼요
2	튼튼하지 않고 조명덮개가 덜렁거리네요 전화해도 받지도않고 싼게비지떡
2	냄세가 너무 납니다. 3주째 냄세를 빼는데 아직도 납니다. 가격에 비해서 품질이 너무 떨어집니다. 아이들과함께 하려고 했는데, 화학냄세 풀풀나는데 어떻게 아이들과 같이 씁니까.
1	판매자님 상세설명다시써주시면 안잡아먹지
1	햇밤 맞아요 삶아보니 아닌듯 저는 밤이 많이 많이 나는 곳에서 자랐네요 맛없어요
2	저희집 수전에 안들어가지네요.ㅠ
5	신발 240사이즈 편하게 맞아요 색상이 여름에 너무 잘어울려요 포인트주기 좋은 아이템 이예요
5	좋아용. 밖에서 작업하기 편해요
1	한달쓰고 고장나버렸어요..퇴근하고 껐다켰다만하고 떨어뜨린적도 없는데 속상...
5	디자인 고급스럽고 자석이 있어서 밀착감이 좋네요. 성애방지 효과 좋아요 ㅎㅎ
2	그닥 냄새가 해결이 안됩니다
5	원래 쓰던거에요 하나 더 구매 좋아요
5	아이가 치발기인줄알구 씹어요ㅋㅋ넘 귀엽네요
5	좋아요~ 네반째구매해서 막았네요
1	벽에서 계속 떨어져서.. 어떻게 사용해야할지ㅠ
2	뒤로 젖히는 느낌이 별로에요 .. 비추할게요
1	안돼요.안돼요.안돼요.
1	아크릴에 기스있는게잇네요 스티거안붙쳐잇는거요, 빼따꼇다하기 너무힘들어요
5	소음도 만족하고 기능도 만족합니다. 아파트라 바닥에 두꺼운 매트 추가하였습니다.
2	그 냉 좀 기 포생ㄱ
5	발림성 백탁 다없어요
1	마스크값 진짜 욕나옴 얇음 블랙시켰는데 펼치면 비침 에휴
4	선물햇어요~맛잇다고 하네요!
5	물에 적시니 굉장히 부드러워요
1	아이폰8 사용자입니다 실제로 보면 케이스에 무지개빛 현상이 심히 두드러집니다 투명하다는 느낌보다 무지개빛 현상이 눈에 확연히 들어와 많이 아쉽습니다 참고로 함께 동봉된 액정 필름은 화면을 전체적으로 감싸는 크기가 아닙니다
4	조아용 200g라 생각보다 더 크네요 무겁 ㅋㅋ 덴티스테 항상 늘 쓰던 거구요 요기서 저렴하게 구매했어요 많이 파세요
4	최초 공기청정기랑 구매할 때보다 가격이 비싸서 별 하나 뺏습니다. 이왕 사실거 본체 구매할 때 여러개 구매하세요ㅎ
5	남편이랑 주위사람들이 너무 멋지다네요 ㅎㅎ
5	마이크로킥보드랑 잘 어울려서 좋아요 배송도빨라요
5	굿 좋아요 충전 잘되네요
5	어떤음식을담아놔도심플하고예쁘네요
5	짜지도달지도 않은 학 가산 김치 대박나세용
1	상품은 마음에들어요 그런데 배송이 엉망이네요 주문한 색깔품절이라고 실수인지 고의인지 다른색깔보내놓고 교환신청하니 맞교환으로 빨리 보내줘야지 처리도 엄청 느리고. 다시는 이용안하고싶어요
5	토끼들이 먹기편하게 싸이즈가 적당해요. 이집건초를 좋아해서 구매합니다.
5	예쁜데 많이 작네요
2	살이 별로 없어요 신선하긴 한데 가성비는 별로
4	좋아요ㅋㅋ 충전지는 빨리닳는듯요
2	디자인은 맘에 드는데 나사가 맞는게 거의 없네요;; 남편이랑 3시간정도 씨름하다가 그냥 드릴로 박아서 쓰네요..
5	첨시켜봄니다~ 잘 먹으면 또 시킬께요~~
5	생각처럼 잘 나와줘서 마음에 들어요:)
4	아직 써보진 않았는데 좋아보여요 잘쓸게요
5	빠른배송 가격맘에듭니다 서비스로준 선풍기는 고맙지만 불량이네요
5	항상 우삼겹만 먹다가 이번엔 다른 거 시켜봤습니다 잘먹겠습니다
5	재구매 항상구입해서 사용합니다 만족스럽습니다
1	한번 사용했는데 상품 망가짐...; 두번 다신 이런 제품 안 믿을 것..
5	재구매 색상도 좋고 굵기도 좋고 가격도 착하고 모두 만족했는데 배송이 늦어졌는데 연락도 없었고 많이 기다리게 했습니다
1	재구매 뽁뽁이 사이즈 잘 확인하고 보내주세요 사이즈 잘못온게 이번이 두번째입니다
5	빠른배송이 좋았습니다 아직 싸보잔 못햇는데 좋겠지요
1	마음에 드는 상품이지만 본드자국같은 얼룩이 묻어있고 지워지지도 않네요. 반품처리 번거로워서 그냥 사용합니다.
5	짱짱하니 좋습니다 특히 카모색
4	배송만 받아서 효과는 모르지만 일단 배송은 빨랐어요
2	피부가 민감성인데 붙이자마자 너무 따갑고 화끈거려서 사용하지 못했어요...민감성피부는 성분 잘 보시고 구매하세요
1	구성품읗 잃어버렸는데 다시 살수가 옶다네요
1	진짜별로에요돈아까워요
5	싸게 잘 사서 썼어요
1	어두워서 보이지도 않고 다이소 2천원 짜리가 더 낳음
5	다른 차에 비해선 무낞요
2	스테이크 500g이라길래 고기가 500g인 줄 알았네요. 모 다행이 2개 사서 둘이 먹었는데... 발렌타인데이에 쓸려고 사서 일주일 뒤에 먹게 되니 씁쓸하네요. 그냥 세일하는거 저렴하게 먹은 걸로 하렵니다.
1	왔을땐 털이좋았는데 빨고사용하려고보니 살살 울실크모드로 빨았는데도 털이 처음만 못하네요..그리고 모자안쪽부분에는 털이 없어요 ㅠㅠ 그점은 비록 제가 잘 모르고 샀지만 조금 아쉬워요~~ㅠㅠ다른점은 더 사용해봐야 알거같아요~~
5	색은 투명한 색이에요. 배송비가 빡시긴 하지만 돈값합니다. 잘먹을게요.
5	향기가 은은하고 차의 인테리어 효과 굿!!!
5	해외 배송이지만 빨리 온 편이고 유통기한도 1년 넘어서 괜찮네요
2	이거 생각보다 엄청넓네요 근데 너무 철판이얇아서 벌써 휘었고, 판 재질이 무엇인지 악취가 진동을해서 차에 보관했다가 냄새빼느라 고생했네요... 판재질이 뭔가요? 아니면 냄새없에는법이라도알려주세요...
2	고정이 잘안되고 어른들이 먹는 테이크아웃컵은 고정이 힘들어요 ㅠ
2	별로고정안되요
1	다리가너무약해서못쓸거같아요
5	빠르고 배송도 친절하니 집에가서 깔아보겠음
2	한짝이 귀걸이 침이랑 버클이랑 안맞아서 교환하려다가 이음새 부분을 좀 조여봤는데 ㅠㅠ 이거 이래도 헐렁하면 교환 해야하나요 ㅠㅠ
5	말이필요 엄슴 전 진짜맛있네여ㅋㅋ 시키고시키고 또시키고 다른곳 닭발을 못먹겠어요 요기 넘맛있어용 근데 가격이자꾸오르네요ㅜㅜ
5	저렴하고 좋을것같아요 조만간써볼게요
5	귀여워요. 악세서리놔도좋을거같아욥
5	깔끔하고 간편하고 너무 좋아요
5	더운 나라에 와있는데 필수네요 좋아요~
5	재구매 아주 좋아용!!!!
2	상품가치가 떨어지는 너무 작은것이네요~
2	배송이 너무 늦고 김치가 겉절이도 아니고 살아 숨셔요 ㅋ 간이 너무 싱겁습니다
1	엉망 계속 이상하게 나와요
2	많이 기대 했는지 크게 맛있다는 느낌 별루없었네요ㆍ 고기는 연하네요ㆍ
1	액정바꾸니깐 시리가 답도 안하고. 홈버튼이 살짝들어가요 서비스센터가니 액정이정품이아니라서 수리불가
5	그냥그냥 괜찮아요~^^ 깔끔해서 어디든 다 사용 가능할듯 합니다.
5	이제 문어 시작.....민머리 채포하러갑니다
2	부드러움 브러시 가능이래서 삿더니 끝이전혀 부드럽지않네요 .. 사람피부에 해도아픈대 애들한테 많이 아프겟네요 ...끝이부드럽게는 되어잇으나 긁히네요 전혀부드러운빗질 안됨..
5	션샤 제품 일단 믿고 사용합니다.
5	크기랑 괜찮네요. 이제 정리하는 일만 남음ㅜㅜ
5	싸다고 무시마라!! 이 가격에 느껴보는 합사의 진득한 맛~ 감사합니다.
4	아이가 학교개학이라 마스크를잃어버리지않게 할려고 끈을구매했어요
5	좋아용!! 가장 깔끔해보이는 실버로 겟겟 계속 살까말까 생각했는데 컴퓨터작업을 잠깐 하더라도 바른자세로 하는게 참 중요한것 같아요. 고민하시는 분들 언능 겟겟하셔서 삶의 질 한층 올리시길.
4	단점은 약간 미끄러운거 빼곤 아주 좋아요
1	배송 퀄이 영아니네여
5	애기가잘먹어서 왕창시킵니다 싸게잘샀어요
2	나사가 다 떨어져서오고 급해서 고쳐쓰긴했는데 기분 완전 불쾌
1	완전 비싸게 구매. 공적 마스크가 이제 일주일에 3번 풀리니 그것 사는게 나음
5	잘쓸게요^^ 워낙 유명한 감성템으로제품 하자 없이 잘 포장되어 와서 너무 좋아요잘쓸게요^^사진 찍을때 겸사겸사 잘 이용할 것 같아요
4	이틀정도 설겆이하고 씽크대 청소하고 버립니다. 수세미 세균걱정도 덜고 주방도 깔끔해지니 일석이조 입니다
5	아기도 좋아하고 잘먹네요
2	비추 비추합니다. 이번에 시간이 충분치 않아 바퀴있는 걸로만 구입 했는데 초이스 실패입니다. 직물 재질이 너무 약해서 약간의 굴곡에도 바로 바퀴 아랫부분이 찢어져 버려 여러번 재사용하는데는 문제가 많아 보입니다.
2	냄새가 많이 나네요 ㅠㅠ 현관쪽 방이 아기방인데 문열고 외출다녀오면 집에 들어오는 순간 냄새가 많이 나요 베이크아웃 , 피톤치드로 냄새빼려하는데 잘안빠져요
5	만족합니다! 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다.
1	배송은 빨리 왔고. 위에 거는 부분 모서리 부분이 벌어져와서 벽에 걸면 불안해서.. 반품하려다 남편이 임시방편으로 테잎뒷부분 붙여 세워쓰려고요ㅠㅠ 부피있다보니 반품도 쉽지 않고 검수 제대로해서 보내주세요
5	가성비가 정말 좋아요! 바람도 세고
5	12시간까지 따뜻하게 맛있게 먹었습니다 디자인 용기재질 보온력 모두 만점요
1	4m주문했습니다 별로네요
5	생각보다 엄청 빨리왔어요~ 예뻐요
5	엄마가 맛있다하셔서 구매했습니다
5	고양이 방에 놔줬더니 화장실 모래 팔때마다 열일중입니다. 잘 쓰고 있어요.
4	와우 너무 많이시킨거같아요 언제 다먹징 잘 먹을게용
1	한달도 안되서 떨어졌어요.... 강력하다고 해서 샀는데 갑자기 쾅!하고 떨어져서 깜짝 놀랐어요....( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 고작 샴푸, 바디워시만 올려놨는데 말이에요... 돈아까워요... 기분이 그지같아요...휴
4	배송은빨리왔는데 세제가조금샜어요ㅜ 박스가젖었어요
4	양도 많고 맛도 괜찮네요 갈비 5대 2kg이더라구요. 세식구가 배부르게 잘 먹었습니다. 국산 냉장 갈비 보다는 살짝 퍽퍽했지만 이 가격에 이렇게 배부르게 먹었으니 대만족입니다. 양념도 짜지 않아 마음에 들더군요. 달달하니 맛있었어요.
4	자연스럽고 색상 예뻐요
4	ㅇ 캐리어 벽결이 사이즈맞는게 없어서 여기저기 찾다가 발견~ 스판이라서 사이즈잘맞네요~ 약간 한지느낌이라 아쉽
4	배송굿 본체는 있는데 맞게 샀는지는 모르겠네요ㅠ 어쨌든 잘쓸께요 배송도 좋고 포장도 그럭저럭 잘해주셔서 보내주셨네요 감사합니다
5	맛있습니당♡또구매예정!느끼하지않고 딱우유맛이에용
5	선길이두 짱길고 고속충전 완전 강추^^
1	원래 직구로 쓰다가 더 저렴하고 대용량이기에 고민1도 없이 샀는데 핵심 성분만 쏙뺀 유사품이었다니 너무 실망스럽습니다
1	주문수량이 소화가 안되면 무작정 주문받지 마시고 재고를 적절히 설정해놓으시던지, 고객센터 직원을 늘리시던지 하세요
5	재구매 아이들이 너무 좋아 합니다 주위에서 부탁해 재구매 했어요~~^^
5	지갑 정품보증서 소가죽 합리적인가격 정말 짱입니다 판매자분의 착한인성또한 ¥¥ 앞으로 자주 애용 해야겠네요 감사합니다 빠른배송과 소포에도 정성이 가득합니당
5	아이가 좋아해요 크기가 작은사이즈인데 과일아이스크림 만들예정입니다
5	충전용이라 건전지 걱정 없어 ㅈ
2	접착풀이... 너무 유해한 중국산이네요... ㅠ 손에 살짝 묻었는데 손가락 껍질 다 벗겨졌어요 ㅠ
4	사알짝 아이보리예요~ 그런대로 원단 괜찮아요 잘쓸께요
2	왜 가로봉투인데 세로봉투가 온거죠? 실망스럽네요
5	출산 전 미리 사봤어요 괜찮네요~
2	상품은 잘 받았는데 누가 사용했는지 통안에 물이 있네요. 검수확인 후 물품 보내주시면 감사하겠습니다.
5	널부러진 장난감 정리 잘 했습니다. ^^
5	일단 배송빠르고 ! 여름이랑 꼼꼼하게 포장해주심. 상품자체도 싱싱하고 가격 적당함! 저렴하죠!! ㅋ
5	잘받았습니다 오자마자 책상에 깔았는데 사이즈가 작지않안서 그런지 말림 없이 쫙 펼쳐지네요~좋아용
1	터치도 잘 안되고, 붙여놓고 얼마지나지 않아 떨어지네요.
5	엄청난 지성피부인데 적당히 뽀송뽀송하고 괜찮아요 평소 21호 쓰는데 13호 시켰어요
5	믿고 쓰는 펠텔 ㅎㄹ
2	손걸이가없어서좀아쉽네요ㅜ자꾸빠져용
2	제품이 너무 구겨져서 오네요 ㅠ 그리고 잘못 왔는데 귀찮아서 그냥 써요 주문 잘 보고 보내시길 ..
5	재구매 저말좋아요 굿굿 토살래요
2	파프리카 넘 맛없어요 껍질은 질기고 수분도 별로 없고 단맛도 없고 담엔 절대 주문 안할겁니다
2	신선함은 만족합니다. 배송이 엉망이예요. 뽁뽁이라도 넣어서 배송했더라면 파프리카가 안전했을건데 3개는 완전 아작이나고 3개는 금살짝가고 7개만 무사했어요. 많이 실망해서 재구내는 없을듯합니다. 다른분들께는 꼭 뽁뽁이 넣어서 배송하시면 좋을듯합니다.
4	편하고 좋아요 근데 그립톡이 붙어서 와서 위치조절을 못하는게 아쉽네요
2	잘받았어요~ 배송 빠르게 받았습니다
5	시원하게 잘 돌아가네요
2	음 기대해서 그랬는지 맛이 별루 없었어요
2	여러 벌을 샀는데...한 번 빨았더니 어떤건 올이 줄줄 풀리고...마감이 꼼꼼하게 안 되었다는 게 느껴지네요...감은 시원하고 좋던데 밑단이며 마무리가 너무 졀로예요..ㅠㅠ
1	재구매 그동안 알바 한테 주문 하라고 시켜 놓고 검수 안한 내잘못 맛은 달고 맛은 달고뿐?
1	조립했는데 한쪽으로 기울어지네요 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 ㅜㅠ
5	주방에 꽃이 피었어여^^완전 맘에 듭니다..
2	베트남산 900g 이네요. 2개를 샀는데. 받자마자 하나를 오픈해서 씻었는데. 꼬리부분을 떼는데 새우살부분이 그냥 뜯어져요 ㅜㅜ 마트에서 사는것보다는 신선도가 떨어지네요. 조금 비싸도 냉동해물이라도 마트에서 사야하나봐요 ㅜㅜ
1	그냥그럼... 광고에 속은듯한느낌입니다.
5	딱 편하게 코트안에 입기엔 좋은것같아요 :) 잘 입겠습니다 좋은상품 감사합ㄴ다!
2	검수완료라고 붙어있길래 사이즈 확인만하고 택을 떼어버렸는데ㅜ 자켓팔부분에 뜯어짐이 있어여ㅜㅜ진짜짜증나요; 돈주고 수선하게 생겼네요ㅜ
2	토퍼는 마지막줄 옆에있..할때 에와 있 사이의 연결약해서 "에"ㅓ 다음ㅣ이부분이 앞뒤로 왔다갔다했어요ㅠㅠ
5	역시 출산준비 하면서 주문했어요 여러 색을 고민하다가 코얼블랙으로 주문했네요 고급지고 예뻐요 미니파우치도 이쁘구요 최고예요
5	좋은 제품 싸게 살 수 있어 좋았어요!
2	아이들요 발랐더니 피부가 다 뒤집어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ 어른들은 괜찮던데 아이들만 피부가 다 벌겋게 올라오더라구요. 그래서 어른들만 썼습니다.
2	같은 롤인데 색이 완전 제멋대로내요~ 흰 부분도 있고 때가 탄것 처럼 누렇기도... 붙이고 나서 색상 확인이 되니 난감합니다 ㅡㅡ
4	사용후 다시 글올리겠음
5	디저트 플레이팅용으로 샀는데 퀄리티 아주 좋고 나무결도 좋고 사이즈도 아주 좋아요
5	제가 외지에 있어서 아직 설치전입니다. 일단 구매확정할께요
2	기다리다 오늘 드디어와서 후기도 너무 좋고해서 먹어봤는데도 정말 하나도 달지않고 시고 맛없어요......실망...
1	부메랑은 절대 안돌아옴.. 제가 예전에 부메랑 동호회에서 좀 더졌는데 이제품은 맞바람 심하게 불기전에는 절대 안돌아옴.
5	마른44사이즈는 xs이 딱이에요
5	플라스틱 도마는 칼집이 나서 위생상 건강상 안좋은데 실리콘 도마는 칼 흠집도 안나고 소리도 안나서 좋아요.
5	비닐포장으로왔지만, 제품에는 하자없이 잘 도착했습니다
1	선물하려고 샀는데 포장이 비닐하나만 되있네요 덕분에 박스 찢어지고 찌그러지고 난리도 아님 포장에 신경좀 쓰시져
2	배송 서비스 완전 최악 물건보냈으니 배송상황 나몰라라 무책임한 발언에 놀랬음
1	엄마 써 보셨는데 바로 얼굴이 빨개지네여 잘 안 맞는 제품을 산거 같아서 난감하네요
2	한 쪽이 안 맞아요..근데 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려구여..
4	암막커츤 와으너무예뻐요 그림도 갈금하고 풘안한 분의기네요 크기도 잘맞춰거 왓거 빛차단 매으 잘댑니다 만이파게오
2	힝ㅠ기대했는데 아쉽ㅠㅠ
5	사무실이 건조해서 뭘 사야할지 고민하던중에 주의동료 추천받아서 바로 구매했어요. 넘 좋네요.. 세척하기도 좋구요!! 올겨울 건조함을 물리쳐줄수 있겠어요
2	제품에뭐가묻었지만 반품귀찮아서걍씀
2	헐 이네요
4	가격이 많이 올랐으나 구입했네요
5	머릿결애 관심이 많아서 트리트먼트 이것저것 써봣는데 묵직하니 좋은거같아요 펌핑하는데 좀 힘들엇지만 제품은 만족합니다
1	두개나 샀는데 인식이 안되네요. 귀찮아서 반품은 안하렵니다.
5	재구매 [스마트스토어] 기프티스타 스타벅스 아메리카노 Tall 기프티콘 유효기간(구매 후 유효기간연장불가): 유효기간 D-45일
5	이런 좋은 상품을 왜 이제 샀을까요 너무 좋습니다 주변에도 추천하고이습니다!!
2	화면과색상이좀다르네요
4	몇통째 사용하고 있습니다. 클렌징 오일 쓰면 물로 씻을 때 눈 뿌옇게 되는거 싫은데 이건 덜해서 좋습니다.지복한인데 미끌거리지 않고 산뜻하게 클렌징되어 좋습니다.몇통째 사용중입니다.
2	젓가락중에 정말 냄새가 너무 심한게 몇개씩 나오더라구요 나무썩은내라하기도 아닌거같고 꾸리꾸리한냄새가 역해서 ..갯수를 좀많이산거라 이걸 어떻게해야할지모르겠네요
2	맛이별로 애들은 좋아하나 사탕맛은 별로네요~~ 애들이 한입먹고 안먹는다는.. 사탕맛도 좋으면 더 좋을거 같아요
2	저렴한 가격 빠른배송입니다. 근데 팬티는 말려올라가고 그냥렇네여..
5	무난하게 신기 좋아요.
5	모든게 만족스러워요, 재주문 하려고요^^
2	경기미 10kg 수령 후기 금일 2017. 5. 22. 14시경 경기미 쌀 10kg 수령했습니다. 하오나 배송이 너무 늦으며 택배사의 배송원의 횡포는 이루 말할 수 없이 포악했습니다. 다음부터는 귀사의 상품을 구매하는 일은 없을 것입니다.
2	한쪽 연결상태가 왔다갔다하는데 그냥저냥 쓸만해서 쓰려고요. 배송은 주말 포함 12일정도 걸렸어요
1	그냥 계속 흘러내려요.. 흘러내려서 어떻게 입고다닐수가없어요 너무 아쉽네요
5	빠르게 배송되고 좋아요
4	좋은 가격에 사용하는데 불편함이 없습니다.
1	역시 먹는거는 인터넷으로 구매하는게 아니라고봅니다ㅠㅠ 위에는 괞찮지만 아랫부분은 거이다 터지고 물리고 최악수준입니다 차라리마트에서 구매하는게 좋을듯
5	외관이 이쁘고 재질도 좋아욯ㅎ
5	배송빠르고 포장도 이정도며뉴만족~
1	14일만에 상품받앟습니다 해외배송포장은 짖어져서 엉망이고 상자도 구겨지고...
5	배송 빨라요~~ 색감 정말 美쳤네요ㅋㅋ
2	재질도 생각보다 별로고, 숨쉬기 힘듭니다.
5	자전거 바라클라바 최고네요
2	작년에도 사용해보고 좋아서 주문했는데 올해는 냄새가 많이나네요.. 프린트 때문인지.. 베란다에 하루 뒀다 부착했는데도 일주일은 가네요, 프린트가 더 비싼데, 다음엔 무지로 구매해야겠네요.
1	3박스나 구입했는데 탄산이 다 빠진걸 받았네요
1	각질제거가 완벽하디않네요
5	가격 싸고. 배송 빨고 상품 좋고 삼박자를 갖췄네요 또구매할께요
2	기대를 많이했는데 생각보단 흡수력이 좋지않네요ㅠㅠ 소변도새고 기저귀찍찍이 한번 데었다붙이면 그부분이 찢어지고 그러네요~
5	진짜 가격 대비 굿입니다요
2	재구매 아이는좋아하는데 다른데가더저렴하네요
2	착용감은 좋은데 똥배보정도 별로 안되고 사이즈도 작은걸로 시켰는데 그냥 별로에요
5	배송 완전 빠르고 이쁜 블루 컬러예요 많이 파세요
2	ㅈ호아요 좋아요 조항요 ㅗ잫요오 자효오 자효오
5	가격도 저렴하고 아들 잘입고있어요^^
5	2개 사서 베란다 분리수거대로 사용하니 좋아요.
4	저는 괜찮았어요 해캄도잘되있고요
2	거울이 어지러워요.. 물건들이 휘어보여요 왜그런건가요ㅠ
4	변기솔이 사진처럼 똑바로 서있지않고 좀 기울어서 거치되지만 변기솔을 벽에 붙여놓을수 있는것만으로 좋아요
5	처음 65구매하였다가 60으로 교환하엿는데 ... 7 1/2 면 .... 65아닌가요? 교환 받은제품사이즈가... ㅎㅎ 그냥 큰대로 신어야겟어요 재교환 하려다가 .... 귀찮은것도잇고해서... 아무튼 제품은 좋고 이쁘네요
5	아기첫이유식 하려고 구매했는데 색감도예쁘고 편하게 이유식만들겠어요
4	유모차덮개하려고 샀어요
4	색상이 너무 예쁘네요. 만족합니다.
1	안장레일에 장착했는데 2번 라이딩후 사라짐.. 결착력이 없네요 장착하고 추가고정이 필요할듯
5	선물로 좋았어요^^ 배송은 조금 늦었지만 행외배성이니 감안했어요
4	생각보다 얇지만 예쁘네요
5	재구매 하루만에 빠른배송와서 배송속도 정말 좋아요!! 도착해서 바로 먹었는데 치즈 왕창이네요!! 가격도 저렴하고 강추강추 상품~ 나가서 사먹는것보다 집에서 먹는분들한테 완전강추~ 생각날때마다 시켜서 먹어야겠어요~ 번창하세요!!
5	재구매 지퍼백이 잘 닫혀지지않아 블편합니다
5	꾸준이 먹어서 살이 빠졌다고해서 지금 잘 먹고있어요
5	3통째쓰고있어용ㅎㅎ
5	너무 깜찍하네요. 고등어 두마리는 구울수있을듯..
5	물 안들어가요~ 그리고 물 속에서 촬영할 앱 사용도 미리 연습하고 가셔야 즐겁게 놀 수 있습니다ㅜㅠ
2	냄새가 예전냄새가 아니네요 뭐지 한국에서 직접사는거랑 다른가 왜약해졌지 지속력 도 별로고 여기서 두번째 구매 그전께 백화점가서 직접한국에서산거 차이가있는거 같네요
5	케이스도 깔끔하고 닦고나면 뽀뽀유발 ㅎㅎ 너무 상쾌합니다
2	마감처리가뻣뻣하네요..
2	다른살람도 다느린가뇨 저는 끄고 충전핬습니다 사용하면서는 한 삼박사일해야 완충될듯 너무너무 느려요 다들 그러신가요
2	2.5키로 혼자 자취하는분들은 절다 못 먹어요 너무 달고 그러다못해 쓰고 전 그냥 버렸네요 ...
5	굿굿 아주 좋아요 셀프교체
5	음 생각보다 막 고소하진않더라구뇨 그건 아쉬웟지만 입심심할때 괜찮나요
5	빠른 배송 감사드려오
5	하나 쪄서 먹어봤는데 맛있어요!
5	늘 사용하는 물티슈예요
5	맛있어요~~~♡ 편하게 하나씩 꺼내먹습니다ㅋ
2	진짜 롯데택배는 쓰지말자....
2	재구매 지구젤리 안에 촉촉하게 흘러내리는포도잼이 아니라 처음보는 빨간잼이 들어있네요
2	블랙무광으로 주문햇고 메모에도 확인하셔서 보내달라고햇는데 일단 엘로우색상이 왓구요 사진보시면 스펀지가 눌러져잇네요 손잡이 밑에부분도 눌러져잇고요 다른사람이 반품한걸 보내준듯하고 또 전화도 안받네요 참 좀 그렇습니다
1	벗겨졌어요 추천안합니다utzjtz
2	좀덕 삭힌젓갈인줄알았는데 짜기만하고 맛은별루네요
1	재구매 재고도 없으면서 재고 있다고 남겨놓고, 배송은 일주일뒤에 전화확인을 해보ㅏ야 보냈다고 생색부리고, 없으면 없다고 좀 남겨주세여 ㅡㅡ
5	항상 쓰는제품이예요 배송 빨라서 좋았네요
2	저는 댓글들 보고 구매 했는데. 효과 못 보고 있는데,,,,?
2	첫째때 샀던거랑 같은줄 알고 샀는데 다르네요 욕조에 안맞아요 ㅠ
5	커버는 기대하지마세여 ㅎ 색상 발색이 좋아서 쓰는중💕
5	넘넘 좋아요 또사고싶어요
5	머리도 안씹하고 좋은거같아요
5	배송 짱 빠릅니다 배송하고 목빠지게 기다렸는데 번개같이 왔네요! 정말로 만족합니다! 번창하세요!!! ㅎㅎㅎㅎ
5	크기도 마음에 들고 각도 잘 움직여서 좋습니다. 감사합니다.
2	잘받았습니다 - 감사합니다
4	아이들 양치컵 크기도 적당하고 손잡이에 끼울 수 있어서 더 편하게 보관할 수 있겠어요..아이도 좋대요. 잘 쓸게요.
2	한쪽필터스프링이거꾸로 장착되서 고장인줄 ᆢ 제품검수에 신경좀써주시길 그거외엔 좋아요
4	운전할때 시원하게 잘 쓰겠네요
1	다좋은데 배송이 너무 느려서 1점
5	얼음 넣어서 쓰려고 했는데 날씨가 추워져서 따뜻한 물 넣어서 마시고 있습니다 보온 효과가 좋아서 온도가 오래 유지되네요 앞으로도 잘 쓰겠습니다^^
5	재구매 애들ㅇㅣ 좋아해요.ㅎ
5	데일리로 입기 좋아요
2	물기 곳에서 사용하면 위험해서 그냥 실외에서 사용하고있어요 욕실에 최적화된 욕실화를 만들어 주세요
5	잘받았습니다 하루만에 오다니 좋네요 다음에도 이용
5	네 아직 사용은 전이지만, 보기는 아주 좋습니다.
1	소라색과 같은 사이즈를 삿는데 유독작네요... L사이즈 인거같은데 표기를 잘못하신듯 귀찮아서 반품은 안했어요 다시 요청한다고 정사이즈 안올것같아서요
1	맛도 별로 효과도 별로
2	크기도 너무 작고, 더구나 크기도 제각각. 낚시 줄 같은것도 들어 있어서 더 이상했어요. 다시 주문은 안 할것 같아요.
2	4월 서버 이슈 이후 WIFI 목록에서 서버 선택 후 "기기 연결이 되지 않았다"라는 내용으로 다음 진행이 안됩니다. 초기화를 해도 마찬가지 증상을 보입니다. 해결방안을 제시해 주세요...
4	편하고 좋아요...굿입니다.
2	색도다르고 링색만이쁘요
2	배송지연이라그러길래 이사때문에 배송지를 변경해달라고 요청했고 처리됐다고 연락까지왓는데 그대로 전집으로 배송이갔네요.. 배송중에 전집으로가는것같다고 연락드렸는데 답장도안오고 물건보내고 나서서비스는 별로네요..
5	신발정리 깔끔하게 잘했어요
2	사슴주문했는데 사자로 잘못왔어요.. 이사한집이라 하루에 택배가 너무 많이와서 박스는 오자마자 버리고 어제받아서 오늘 확인한건데 ㅜㅜ 그냥 우선 뒀어요 ㅋ 잘써볼게요
1	접착하는 부분이 작아서 접착력이 떨어져요
5	재구매 고추장과 무지개 둘이면 끝납니당. ㅎ
5	가격 때문에 망설였는데 역시 최곱니다!!!
1	혼자하기힘든것보다 애써서 붙쳐놓으면 삼일도 안가서 떨어지네요
4	재구매 잘받아서 잘쓰고있습니다.
5	한달째그사용휴 또 사용하고있어요ㅔ
5	캠핑갈때ㅜ장
1	사용할 수가 없어요 너무 미끄러워요 바로 빼서 그대로 있음 ㅠㅠ
5	냉장식품이다 보니 유통기하는 길지 않지만 기대이상으로 맛있습니다
5	생각보다 바닥,옆판이 튼튼해서 좋아요. 손잡이 있는걸로 사길 잘했네요. 사이즈가 엄청 작지 않은 이상 왠만한 에코백이나 가방에 쏙쏙 잘 들어가요. 대만족입니다.
4	배송빠름 도톰하고 괜찮아요
5	세탁후에 입어보려구합이다
1	첫 개시부터 너무 지지직거리는게 심해서 못 쓰겠어요 돈 버린 것 같아요..ㅎㅎ
1	상품을 사이즈별로 분류해서 파시면 고맙겠습니다. 슬리퍼사이즈가 여성용 신을 정도 밖에는 안되더군요 ㅜ~
2	벽에 액자가 뜹니다
1	배송비 3000원 보고 구매 했는데 배너이외 물건은 4000원 이라고 착불이라고 하니 정말 짜증나네요
5	선반 추가 구입~ 구입 후 생각보다 선반 간격이 넓어서 필요했는데 배송도 빠르게 오고 좋았습니다. 공간 활용도에 더욱이 좋게 되었씁니다.
1	상품 케이스는 깨져서오고 깨진파편은 안왔네요. 깨진걸보내셨구요. 접촉부분에는 사용했던 자국이 발견되네요. 너무 성의없게 온거같은데 설명바랍니다. 인식은 잘됩니다.
1	세탁하면 세상의 모든 먼지 다 만날수있어요
5	첫구매로 손질에서 서툴럿지만 가성비는 확실히 훌륭합니다. 앞으로 자주애용하겠습니다. 번창하시길바랍니다
5	애기들이 고른 디자인이라 너무좋아합니다
2	그냥그래요 그냥 그렇네요 PPF랑은 조금은 다른듯합니다 가격은 저렴한데 저렴하게 사용하실분은 괜찮을듯요
4	티비보고 구매 배송빠르게 왔어요. 몸에 좋다길래 먹어 보려고 합니다. 따뜻한 물에 풀어서 먹어요. 많이 써서 꿀과 같이 먹어야 할 꺼 같네요. 조금만 넣어도 엄청 찐해요
2	조금 얇은편입니다 비침이 있습니다
5	아가양말 너무 귀여워용
5	색맘에들고 너무이뻐요!!!
1	햄스터가 정말 입도 안대어서 버렸어여..몽땅..ㅠ
5	대만에서 한국 lte처럼 잘썼어요~
2	작은 피규어를 넣어놓는 박스이긴 하지만 생각보다 너무 작네요. 레고처럼 아주 작은 피규어 보관용이라고 보면 맞을거 같네요.
5	박스가 튼튼하고 견고해서 무거운 짐에 적합합니다 용량도 적당합니다
5	빨라요.가격대비 좋아요! 생각보다.빨라요!아들 추석선물로 준비했는데 정말좋은듯 애들가지고놀기 조금빠른듯ㅋㅋ그래도 무지좋아하네요.이정도 가격에 이만하면 만족합니다.더좋은제품 싸게살수있게해주세요.사업 번창하세요!
5	이뻐요 애도 좋아하네요
5	시계두 있어서 조아요^^
2	네개의 강화유리중 두개만 정상이네요. 하나는 크랙, 다른 하나는 스크래치, 출고시 문젠지 배송시 문젠지는 모르겠으나 품질 관리가 필요한듯 싶습니다
2	좋아요 추천
5	너무좋아요아주맘에드네요
2	아우.... 이거 진짜 팩은 좋은데 ... 왜 요즘 무선청소기 많이 쓰는데... 그거에 맞는게 없어서 무용지물 ...
5	요새 정샘물 정말 많이 쓰잖아요! 좋은 가격에 구매할 수 있어서 참 좋았습니다
5	너무 이뻐여어엉 애기한테 너무 잘어울려여 애기가 쫌 더 커서 입으면 더 예쁠거 같아여
5	좋은 제품, 빠른 배송 고맙습니다.
1	정말 휴~입니다..자동이라는게 오히려 단점이 됬네요 버튼이 우측 좌측인지도 헷갈려서 안으로 말리는지 밖으로 말리는지 계속 헷갈리고 제일 안좋은점은 엉킴..심하고 한번 엉킴 풀기 대박어려워요 머리 다 뜯깁니다..ㅜㅜ
5	선물포장까지 너무좋네요.
2	마무리가 제대로 안돼서 나무가 가시가 나오고 한쪽면이 부서지는 소리가 나요. 강도가 약한듯요. 반품하기 힘들어서 그냥 씁니다
2	문앞에던져놓고갔네여
5	좋네요 튼튼히생격어요
1	상부장 정리하려고 샀는데 안맞아요 ㅜㅜ 길이 확인하고 주문하세요
2	생각보다 두꺼운듯합니다 조금 더있다 입어야할듯합니다
5	재구매 회사에 무거운 박스 많이 옮기는데 커서 편하고 무거운무게도 잘 버텨서 요긴하게 사용하고 있습니다. 강력추천 입니다.
5	양말 널려고 샀어요 좁은 공간에 좋아요
5	습기도 잘 흡수하는것 같고 안에 잔여물도 많이 안남아서 좋아요 습기많은계절이 돌아와서 집안곳곳 여기저기 배치해놧어요
5	빠른배송감사합니다 아들놈이 많이 편해하는것 같네요
5	가성비가 최고인 제품입니다
5	택배배송도빠르고 양도 많네요 맛있을거같아요
5	빠른배송 감사감사합니다^^ 냄새도 하루만에 금방 없어지고 너무너무 좋아요~추천추천^^
5	색상 좋네요~이쁨이요
2	릴도잘 안돌아가고 낚시대에스크레치투성이고 낚시줄도 엉망이고 실망입니다 사지마세요
2	쌀이 찰밥느낌이나네요
4	이동식으로 착각하고 주문 했는데 나름 나쁘지 않네요
4	무늬가 조금 어지러운게 몇개 있는거 빼곤 맘에들어요 ^^ 싸게 잘 산것 같아요 ㅎ 연한 색 계열이 더 이쁜것 같네용 사진이랑 똑같이 생겼어요 ^^
1	선이 짧고 별로 얘요
1	구매하고 택배오자마자 한번 빨래돌리고 입으려고ㅋㅋ빨았는데 ? 다떨어지고 난리도아니네요.. 저걸어떻게입으라는건지.....의문이네요
5	큰기대안하고 시킨탓인지 큰잎이긴하지만 생각보다 질기지도 않고 간도 맞아서 잘먹고 있어요~^^
5	재고없다고 더 좋은 공을 주셨네요 많이 파세요~~^^
5	아직써보진 않았지만 디자인이 깔끔한게 마음에 드네요. 성능도 깔끔했으면 좋겠네요
5	좋아요 한줄짜리 잘 끼고 다니다가 얼마전에 끊어져서 여기서 새로 사봤는데 두줄이라 더 예쁘고 마음에 들어요
5	배송빠르고조아요 사이즈도좋고 넘이뻐요
2	엄청 기대하고 샀는데 ㅠㅠ 편해서 좋긴한데 헐렁거려서 첫날 택시에서 빠진것도 모르고 내리는바람에 난리를 쳤네요ㅡㅡ 너무 헐렁걸려요
2	밑창이.. 저번에 선물하려고 사줫는데 두번 신엇더니 밑창이 벌써 동강나버렸어요ㅠ... 망신당핬네요 ㅠㅜ
2	난생 처음 해본 젤네일인데 바로 구우면 돼서 편하긴한데 한 1-2주 지나니까 노랗게 변색되네요 고정력은 좋지만 변색이 많이 아쉬워요 ㅠㅠ 이거말고 클리어젤을 살걸그랬어요~ 그게 더 실용적일듯~
5	재구매 가격대비 만족해요 안불편해요
2	대사이즈라고 삿는데 너무 작네요
5	깔끔한 마무리 넘나 좋아요.~
1	안좋게 나왔어요 틀렸으면 좋겠어요ㅠㅠ
1	환심이 일정치 않아요
2	박스가 이미 터져서 배송됬습니다 .그냥 쓰긴했지만 기분은별로네요
5	물건 잘 받았습니다 생각보다 커요
5	좋은 가방입니다
1	배송도 빠르고 발림성도 좋아요 다만 바를때 바세린 바르는것 같아서 ㅠㅠ 민감성피부인 저한테는.. 피부가 뒤집혀서ㅠㅠ 팔꿈치만 바르기로..
5	벽 뚫고 선반 잘 달았어요
2	초딩이쓰기에 너무 쎄서 못쓰고 아빠가 쓰구잇어요
5	좋앙ᆢㅈㄱㅈ
5	너무너무 맛잇어요 계속구매할 생각입니다
1	부모님이 필요하시대서 사드리긴 했는데 제일 작은 ss를 샀는데 크다고 하시니 사이즈 기준이 애매모호 합니다~조절이 가능한것도 아니고....가격도 한쌍이 아니라 따로따로 이고~다리가 두개이니 당연히 한쌍인줄 알것같은데 자세히 보고 구매해야 할것같네요~
2	디자인, 색상, 크기는 괜찮은데.. 목쿠션 안에 솜이 자꾸 빠져나오네요..천 사이사이로 솜털이 나오니.. 애들이 목이 간지럽다고 하기 싫다네요;; 개선바랍니다
2	하자없는 확인 후 보내달라 요청 드렸는데 스크레치 제품이 왔습니다. 바꿔도 비슷할꺼 같아 그냥 씁니다.
5	양 많고 싱싱해요 아주만족
2	고정이 안되서 생각보다 불편하네요
5	순정과 별다를거 없이 좋음
4	일단 어머니가 먹어봐야 좋을 것 같다고 하셔서 국산이 많이 들어서 좋았다네요
4	배송은 많이 느렸지만 제품이 좋아서 기다린만큼 만족도는 더 크네요 ~ ^^
2	외관이 너무 심하네요... 다른 판매자는 플라스틱이고 이건 고무라서 깔끔할줄 알았는데 외관이 너무 심하게 찍혀 있네요...덕분에 부모님께 욕만 먹었네요..
5	죠리퐁프라페 만들려고 사는김에 다른과자도 샀어요 너무 좋아해요
5	우리집 강아지가 귀에서 냄새나고 그래서 삿는데 몇번하고나니까 귀가 깨끗해졌어요 냄새도 안나요
4	30대 중후반으로 넘어가니 주름들이 눈에 띄기시작하네요ㅜㅜ 턱도 문제지만 팔자주름까지 관리해주니 좋은거같아요~~ 주름들아 없어져라~~ (배송 빨라요~~)
1	금방 고장났어요 헤드 부드럽지 못하고 흡입력 별로 ㅠ
2	사용한지 2주도안되서 발굽이 계속풀려서 계속조여주는데 하.. 며칠을 못버티고 계속풀려요ㅠ
5	배송 빠르고 아직 사용은 안해봤지만 연수 받을때 아주 좋을것 같습니다!
2	상푸명칭이 매우 헷갈림 알미늄 블랙 아라고 하면 누가봐도 알루미늄된 블랙으로알지 누가 블ㅅ낵으로 받아들이겠소 가운데 쉼표하나 넣어주세요
1	3시전 주문하면 당일배송해준다그래서 미리주문했는데 연락한통없이 쌩까고 다음날배송함 이게 제일빡치네ㅡㅡ 아오 미리준비했더니 미리준비한게 쓸모가없게되버림 니들 시간중요한줄 알면 소비자 시간도 중요한줄 알아라 쓰다보니까 빡치네
5	콘센트가 달려있어서 확실히 편해요! 아주 잘 사용하고 있습니다ㅎㅎ
5	조립은 여자혼자서도 가능하고 책장이 견고해요
2	책상에는 쓸만한데 침대에 고정하기엔 많이 불편해요
2	옷은잘걸리나배송꽝
1	맛살안에 마요네즈맛이 너무 안베여 있어서 ~ ㅠㅠ 예전 제 입맛이 사라진건지.. 맛이 변한건지... 다시는 안시켜먹을거 같아요 ㅠㅠ 흑흑
5	잘사용하고있습니다.가성비좋음
2	이거 원래이렇게 새 제품에도 기스가 많나요???ㅜㅜ 선물하려고 산건데 사용했던것처럼 기스가 많이 나서 좀 찝찝하네요.. 제품자체는 좋아요
5	맛있고 포장 도 잘 해주셔서 고마워요 좀기름진 거 같은데 그래도 담백하니 좋네요
1	냄새 최악 아예 못쓰고있어요 안좋은게아니라 그냥 아예 못써여 헛구역질나왓어요
4	조아요 ㅈㅇㅇ ㅈㅇ
5	편의점에서 사먹어보고 맛있어서 구매했습니다. 포장상태는 별로였지만 안에 상품이 터지거나 그렇지 않아 그러려니 합니다.
2	벌크라그런가 우클릭이 살짝만눌러도 들어가는느낌
1	재구매 기간만료 후에 취소과정이 너무불편합니다
4	유부 좋아하는데 두고두고 먹어야겠네여
1	구워먹을수가 없음 그냥 안씁니다 구워먹다 속터져 죽을듯 ㅡㅡ
5	이가격에 너무좋은상품 받았네요 천도좋고
5	가격도 좋고 가볍고 좋아요. 가격대비 굿이네요. 잘쓸게요
2	바닥이 넘미끄러워요
5	좋아여 잘 있네요 ㅎ
4	재구매 깔끔해요 흑지라 더 분위기있어보여요
2	무겁고 배송도오래걸리고 그렇네요
5	아직 스킨케어 정착을 못했는데 한번써보려구요~일단 나쁘지않게 잘쓰고있습니다
5	실용성이 좋아요!!
4	쓰던 거라 구입~ 포장을 좀더 꼼꼼히 해주세요~~
1	종류가 많길래 이것저것 많이 시켰네요. 이정도 사면 한 두개 샘플로 넣어줘도 될텐데 그런 센스는 없네요 그래서 별하나 뺏어요
2	똑같이 맛없어요
5	아이허브보다 싸서 좋아요.
5	너무 잘입고있습니다~블랙 카키색샀는데 색마다 소장 해야될거같아요~ㅎ
4	상담 친절하고 빠르게 해주셔서 좋았구요. 토마토도 적당히 익고 이뻐요. 생각보다 크기가 작아서 처음엔 좀 놀랐는데 무게에비해 저렴하고 잘익은 과일산것같아서 괜찮아요. 맛있게 먹을께요^^
4	마감실이 삐져나온 거 빼고는 다 괜찮아요!
5	굿 일단 배송이 넘 깔끔하게 와서 좋네요~~ 물건도 완벽하게 새걸로 와서 대만족 합니다~~~~
5	엄청크네요 오래쓸꺼같아요
5	스티커 붙여서 잘사용 하고 있습니다 설치 기사 아저씨가 친절히 잘해주고 가셨어요 ~~^^ 매우 만족 합니다 다만 바라는 점이 있다면 . 사이즈가 조금도 크면 더좋을듯 합니다
2	기 감사해요 감사 ㄴㅅㅈ드ㅅ즛ㅇㅂㄱ넙ㅇ즈 ㅈ듯ㅇㅂ늭ㄴㅅㅇㅈ든 ㄷㅅㅇㅂ늑ㄴㅇ즈 ㄷㅅㄴ든ㅅ곦ㄴㄷㅇ
2	그 값..만도 못한 것 같아요. . 차렵의 폭 감기는 부드러움도 없고... 후기보고 샀는데 이불집에서 도매로 파는 차렵이 더 좋더라구요..이젠 더 비싼거 사든지 온라인은 안사던지 하게요ㅋㅋ
5	좋은제품 많이 파시고 부자되세요.
5	완전 효과좋아요!!!진짜 멍빨리 괜찮아지네요
5	저렴하고 좋아요. 옵션선택할때 제품과 옵션에 번호를 써주면 좀 덜 헷갈릴꺼 같네요.
5	배송도빠르고 후기가좋아구매했어요
5	항상 애용하는 코코넛오일입니다. 가격이 좋아서 많이 샀습니다. 맛도 좋고 비정제라서 구매합니다.
5	내장이 이렇게 많은 갑각류는 처음이에요....진짜너무맛있어요....또시켜먹고싶은....하지만 한달반을 기다려서 받은거라ㅜㅜㅜ
2	안맞아요 제품이..
1	너무 크네요 너무 커서 끌리네요 ㅜ ㅜ
1	어츄느차윷 차너초초츠
5	항상쓰던제품이에요 총알배송이네요
5	재구매 작년에 5개월 다이어트하면서 열심히 먹었다가 요즘 다시 다이어트 시작했네요 맛있어서 만족감이 높아 좋네요^^ 개인적으로 저는 오곡맛빼고 다 맛있습니다
5	진짜맛있어요 또 시켜요 살아잇는데 엄청힘이세고 싱싱하네요 꼬리도회치고 내장도가득 수율좋아요굿
5	좋아요^^ 저희집이 높아서 약간 짧은것 빼고는....
5	잘 사용했습니다. *^^*~~ 좋아요 ~~~
5	구성품이 좋네요 깔끔합니다
5	가성비 좋은 비데입니다. 묵직한 느낌을 원하신다면 조금 비싼모델이 나을수도 있겠네요
5	그우우우웃
2	한번 사용하고 고장났어요.. 아이가 너무 좋아하긴하네요.. 서비스센타에서 젠더 문제인거같다고 다시 보내주신다곤 하셨네요~ 빨리 받아서 얼른 아이한테 해주고싶어욥
5	이거먹고 살빠진건모르겠지만 맛있고 포만감있어서 재구매했어요
5	꼼꼼하게 배송되었고 무엇보다 고급스럽고 예뻐요
5	재구매 배송 빠르고 유통기한 길고 굿
2	디자인이쁘고 색도이쁜데...너무 미끄러져요... 매번 같은자리에 다시 놔야하고 짜증나요ㅠㅠ
5	2배정도로 주문해야하는걸 못봐서 짧아요ㅠㅠ히이ㅣ이잉 제가원하던 주름은 안잡히지만 상품은 좋아요.. 속상하네여ㅠㅠ
2	판매자가 여러가지 사이트를 일괄관리하시는 듯...약간 사기당하는 기분입니다....
2	자기전에 바르고 아침에 띄어낸 후 세수하면 다 지워집니다. 그리고 저는 3호삿는데 색 빠지니까 밝은 브라운이네요 ㅡㅡ 절대 추전 안합니다
1	등산복 생각하고 구매했더니 조금 작아요 한치수 크게 주문하시는게 좋을것 갔네요
4	저번에 주문해서 쓰다가 한장 더 구매했습니다. 시원하고 좋아요
1	포함된 찌 종류가 다르네요?
5	전에 먹었습니다. 효과가 좋아 와이프용으로 4개월분 구입했습니다.
5	여름에 하기 딱 좋다고 좋아하네요
2	마음에듭니다여~^^
2	1종세제인줄알았는데.. 2종ㅜㅜ 기존꺼로다시 구매해야 겠어요
5	아주깔끔해요^^만족합니다.
2	10mm 이하 근접 포커스가 잘 되지 않아서 한계가 있네요. 전동 귀청소기등 구성은 좋은것 같네요.
5	굿ㅈ굿 나잇 오늘
1	진짜 너무하네요...대체 몇개가 불량인지 모를정도로 계속 불량이 나오네요...반품하기 귀찮고, 마스크 없어서 그냥 씁니다;;
2	두개중 하나는 압축되서와서 솜이죽었어요ㅜㅜ
5	너무 너무 예쁘고 공부 하고 싶어용
5	쥔장님 답글읽고 주문했더니...딱 좋네요^^ 남아샌들로 최고입니다~~
2	퀄리티가 좋은편은 아닙니다.
2	반바지 검정 가격값해요
1	깨진것도많고 알이 심하게 작네요
2	브레드를 시켰는데 브레드를 1월2일날 시켰는데 계속 날짜가 연기되고 보름가까이 되서 빵이왓네요 .진짜 너무한것같네요배송을 빨리 해줫으면 좋겠네요 ~
2	써봤는데 아직까지 큰 효과는 없고 그냥 그런거같아요,,
2	옆쪽이 찍혀서 왔네요 ㅡㅡ 배송중 찍힌건지, 찍힌걸 보내건지 귀찮아서 그냥 씁니다
5	아직 먹어보진않았지만 괜찮은거같아요
1	헤드마운트 고무에서 나는 이상한 냄새가 사라지질 않네요 냄새때문에 미치겠습니다
5	안먹는것도 있어요 냄새도 안나고깔끔해요 햄스터들이 잘 먹었음햐요
5	타이트하게 착용하니 스쿼트시 무릎제대로 잡아주네요
2	랜덤으로 차단 효과가 있는 것 같네요 ㅎㅎ
2	배송과정에서 실망했어요 취소하려다가 그냥 씁니다 제품은 가볍고~~ 오랫시간사용해야 은근히 따뜻해지네요
1	날 끼우고 빼고 넘 빡빡하고 힘들구요 깔끔하게 깍이지도 않고 이전에 파나소닉 사용할때와 너무 비교되네요 다시 이전 사용하던거 사려구요 못쓸 물건입이다
5	에이 새 개 브랜드보다 개인적으로 여기가 더 맘에 듭니다.
2	이미 다른 곳에서 한번 시켜먹고 여기꺼 시켜봤는데.... 진짜 안달아요... 사놓고 며칠 지나면 다는 녹말맛?이 여기는 처음부터 나네요ㅠ 맛없어요
4	만족합니다 ㅎㅎㅎ 아이들이쥬하함
2	사이즈가 너무 작아요. 미듐했는데 얼굴작은 18개월이 써야할거같아요
5	맛좋고 상품 좋습니다
5	해외배송임에도 배송이 빨랐구요 와이프가 너무 좋아해요 실물깡패입니다.
1	귀걸이 굵기는 그냥저냥 깔끔 했지만 얇고 침이 짧아서 휘어지고 잘 빠집니다~벌써 잃어버렸어요~귀걸이에 비해서 가격이 착한편도 아닌거같은데 좋은 경험 입니다~
5	엄청 잘 사용하고 있습니다.
5	단목 세종류 샀는데 디자인마다 목길이가 다르네요 참고하세요~
2	배송비가 장난아님 ㅡㅡ
5	블랙, 네이비 실제 색상과 비슷한 사진입니다~ 참고하시라고 올려요~~
1	사용중입니다 사용중입니다
5	재구매 다섯번째 재구매합니다 단단하고 맛있어요 간식으로 굿입니다
5	예쁘고 사이즈도 딱이네요 잘사요할게요~:)
5	일인용 일회 드립커피용으로 딱 입니다. 가끔 혼자 조용하게 커피 한잔 하고 있어요.
5	예쁜 제품 저렴하게 구입
5	일반 물티슈보단 두껍네요
5	디자인이나 성능이나 아주좋습니다^^감사합니다
2	배송은 빠르고 모자 색상도 맘에 들고 가격도 저렴합니다. 모자 안쪽 정수리쪽에 조그만 구멍이 나 잇어서 불만입니다. 교환 귀찮아서 걍 사용합니다.
1	너무 높아 속을 뺐더니 겉커버가 너무 커서 고정이 안되네요. 다른 베게들과 똑같이 장롱속으로 들어 갔습니다.
5	깨끗하게 잘 쓰고 있어요 수납+인테리어 양쪽다 생각해볼때 딱 맞는 사이즈고 다른데 엄청봤는데 이것 보고 바로 골랐어요
5	맛있다길래 주문해봤는데 확실히 하리보 보다 부드러운 식감이예요 향은 하리보보단 좀 덜하긴 한데 나름 맛있어요^^ 다 먹고 또 주문할거 같아요ㅎㅎ
1	저는 제대로 차단이 안되네요..불량인가요?
4	생각보다 작네요~손등에 발색해보니 괜챦은 듯 싶어요. 외출히 써보고 좋으면 추가구매 할께요~
5	아직 사용하지 않았지만, 가성비가 좋을 것 같습니다 ^^ 배송이 너무 늦어요...
2	보통이에요 사용하는데 잘안씻기는 느낌이 들고 미끄러운 느낌이 들어서 재구매는 안할것 같네요 비누가 나은것 같아요
2	좋아요 너무 좋아요~~~ㅂㅈㄴㅂㄷㄴㅂㄷㅂㄴㄱㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㅂㄷㄴㅂㄷㅂㅈㄴㅂㅈㄴㅂㄷㄴㅂㅈㄴㅂㄷㄴㅂㄷㅍㄷㄴ
2	검정색 액체 같은게 몇개 묻어서 왔어요 뭔지 모르겠어요
5	크고 좋네요 생각보다 커서놀랐는데 그래도 좋네요
5	잘되고좋으네요.배송도빠름
1	재구매 너무너무너무 짜요,,,,,,,
2	원래 이런건지...
2	이거 엄청 별로에요 생각보다 맞물림도 별로고 니퍼기능도 잘못하고 저렴하니까이해는 하는데 차라리 좀 가격대있고 좋은걸사세여
5	지난번 구매시보다, 포장이 더 고급스러워졌네요.
1	가격이 낮아서인지 품질이 안 좋네요
2	뒤에 끈조절이 넘 헐거워서 구멍도 뚫고 그래도헐거워서 돈주고 발바닥 쿠션도 넣어보고 별짓다하다 결국 불편하고 아파서 잘못신게 됏어요...제가 발볼넉넉하게한다고 한치수 크게 주문해서 이사단이 난건지.... 쨋든 전 신발 버려야할판이네요ㅠㅠ
5	맘에 맘에 듭니다. 아주요~
2	재구매 5번째 3판 씩 시키는데 이번엔 계란이 너무 신선하지 않네요.. 엄빠한테 혼남.. 왜 다들 한결같지 못한지 ㅠㅠ... 흐허
4	진열장에 넣으니 2단으로 쌓아서 진열할 수 있다는 점이 좋네요! 피규어가 정리가 안됐는데 덕분에 많이 깔끔해졌습니다
2	후기참고해서 구입했는데 저는 위장장애가 심해서 복용을 중단했습니다~
5	싱글 침대밖으로 넘어가지 않아요. 정말 매트리스랑 같은 너비에요 촉감은 보드랍고 가볍고 간절기에 적당한 보온감을 유지해 줍니다
2	네번정도 짜야 거품이 좀납니다. 두세번 짜서는 린스칠하는것같아요 두피 뾰루지땜에 샀는데 효과는 잘 모르겠네요
4	친절하게 상품도 알려주시고 상품도 빨리 배송되서 감사합다^^
2	색상과 배송은 마음에 듭니다 하지만 분무량이 약으로 해놓던 자동으로 하던 너무 강하네요
2	상품은 좋습니다 등도 받쳐주니 편안했고 소음도 적은 편이였네요. 하지만 제품 키제한이 있는것을 제 불찰도 있지만, 너무 작게 표기를 하여 구매를 한 후 사용을 못합니다. 더 잘 보이게 표기해주시면 좋겠네요. 상품은 좋으나, 13만원돈 버렸네요.
2	배송이 넘 늦게왔어요ㅠㅠ
5	좋아요 가지않고도 집에서 먹을수있어 좋아요
1	며칠입었는데 일케됨 ㅜ
2	마니 커여...
4	가격대비 그 퀄리티예요. 디자인 패턴은 예뻐요. 만지면 얇고 무게가 가벼워요.
2	다이소램프로 안구워져서 아직 사용도 못했네요
5	멸균 우유는 역시 상하목장이 맛있네요.
5	오 달달하고 맛있어용~~ 크기도 맛도 짱짱
1	말차 흑당은 다 녹아서 다시 얼어서 초콜릿바처럼 왔습니다.
4	찾고 있던 싸이즈 였습니다. 탄탄하고 색상도 이쁘고, 6개 구매 했는뎅 좀더 살걸 아쉬워 하는중입니다
4	화르르 잘 탑니다. 가격은 좀 비싼 듯
5	재구매 너무너무 맛있고 재구매 하겠습니다
5	재구매 늘 먹는거라 떨어지기전에 주문합니다
2	오....너무 색상이 놀랍네요. 그래도 씬맛에 샀으니....
4	좋음 내이비라 글 쓴거 밖에서 조이지도 않ㄲ 안 흔한 색이라서 좋음 빨간 고무줄 같이 오는데 그거 끼면 더 예쁨
2	저는 눈아프던데 설명데로해도 시린느낌
4	깔끔해요 깔끔하고 저렴하고 조명까지 들어와서 좋긴한테 오래 안가는 느낌이에요 ㅠ ㅎㅎㅎ 보조베터리가 필요한느낌 ㅋ
2	비린맛 심합니다 싱싱하지 않은 굴로 담근듯.
2	후.. 반석스포츠인지 뭔지 다이에 부착한 스티커가 떨어져있질 않나, 안쪽에 검정색 모래같은게 있지 않나 원터치라서 보관 편리한거 빼곤 다 엉망이네요.
1	반건조 오징어입을 드시고 구매하는 거라면 맛이 많이 달라요~
5	허리는 편한것 같아요
5	아기랑 외출할때 쓸려고 주문햇어요 ~ 젖꼭지 가지고다니기 불편했는데 진작에 살걸 그랬네요 ^^
5	사이즈 딱좋나요. 약간 원단이 반짝거리는 게 있습니다!
1	재구매 파손된거 교환발송해주신것도 모서리가 금이 가 있습니다.더이상 기다리는것도 질려버려서 구매확정해드립니다만, 다른분들 제품 배송할 때 참고 좀 하십시오
5	재구매 씨앤케이야 뭐 늘 믿고사죠
5	온도 잘 측정되네요
2	전 별루예요. 재구매 안할듯
5	재구매 정기배송처럼 주문하여 먹고 있습니다. 배송도 빠르고 택배기사선생님도 친절하시고 좋습니다.
5	일단 튼튼하고 보온,보냉 효과도 좋은것 같아요~
1	배송은 빠르나..상품이..120cm사이즈인데..0.5cm 모자르게 주시면... 여유분까지는 아니어도 부족하게 주시는건 아니라 봅니다..ㅠ 제가 급해서..걍 쓰려고요..
2	배송 완전느리고 상담원 말바꾸는 기술 대단하시대요 짜증나서 돌아버리는줄 의자도 같이 주문햇는데 안와서 또 이틀기다려 택배받앗네요 말하는 기본 자세부터가 안됏어요
5	엄청커요!!! JMT
2	끈 연결할때 잘 썼습니다.
1	밴드 압박이 너무 심하고, 여름용으로는 부적합 하네요.
5	여행가기 위해 샀는데 괜찮네요
5	신속한 배송과 제품의 품질이 좋습니다. 맛나게 잘 먹을께용^^
2	상품 도착이 너무 늦네요
4	보는 것처럼 군더더기 없이 깔끔합니다. 흠 잡을 곳이 없어요. ^^*
5	향기도 좋고 먼지가 적으며 촘촘하게 감겨있네요. 만족합니다.
1	유통기한이 짧네요. 2통이나 시켰는데 1달 반 밖에 안남은거 좀 너무한거 아닙니까?
2	ㅠ분유를 바꿧는데 우리아기는 입에 안맞는지 먹질않아요ㅠ
2	빠른배송과 괜찮아요
2	배송비 5천원 선불로 냈는데 전화로 택배왔으니 직접 가지고 가라길래 가보니 화물배송이라고 배송비7천원 달라네요 따로 설명도 없었는데 이런경우가 어디있나요?이돈이면 다른걸 샀을텐데
1	레일도 없어서 서랍 열때마다 부스러기 떨어지고 냄새도 지독해서 반품하고싶은데 반품 안될거같아 버리고 다른거 살려고요 배보다 배꼽이 더 큰 쓰레기가 되버렸네요
2	거치대의 불안정성, 각도및 회전기능은 좋으나, 라이딩시 소음생김, 핸들바에 밀착성이 떨어짐.보관시 부피를 많이차지함
5	재구매 쓰던건데 좋아요~~
4	배송 완젼빨라요. 원래 리첼꺼 쓰는데 좋아서 더 샀어요
2	실밥 문제가 굉장히 심함
4	제품 짱짱하니 좋네요
5	빠른배송 그리고 윈도우 무료설치 굿굿
2	생각처럼 내구성이 있거나 집기가 잘 되진 않아요 길어서 닿기는 좋은데 길어서 잘 안되는것도 있고. 집게로 걸어서 끄집어내는 식으로 쓰고 있어요 봉지같은건 잡히구요.무거운건 안되구요.
5	바로 문자왔어요^^ 이마트 상품권키오스크에서 바로 지류상품권으로 교환했어요!
1	온수기를켜고1~3분정도지나면리드선전원이나가버립니다
2	이건 반건조 오징어가 아니라 생물 오징어 느낌 이 나네요
2	별로에요 크림블루 색상을 구매하고 싶었는데 몇달째 재고가 들어오지 않아 어쩔수 없이 구매 했는데 대 실망이에요 두개 구입한 제가 한심해지는 느낌 차라리 팬을 더 살껄그랬네요
5	재구매 맛있어요 너무 맛나요 음식이 정성드려 만든것처럼 보는것도 만족 맛도 만족
2	미국산 갈비는 좀 아닌 거 같아요 여기서 같이 산 독일산 삼겹살은 잘 먹었는데 이건 살은 너무 퍽퍽하고 지방은 제거 했는데도 지방이 엄청나네요 별로에여 다른데서 사먹었던 호주산이 훨씬 나았어요
5	매번 박수로 주문합니다 저렴하고 좋아요
5	퍼프를 세척하는데 자신이 없어서 교체하는데 좋아요~
5	부드럽고 디자인도 이쁘고 좋아요
1	정형외과에서 비추라고 해서 그냥 모셔두고 있습니다ㅜㅠ
1	며칠 잘 썼는데 그냥 떨어지네요.. 새 테이프 붙여서 써봐야겠어요. .ㅡㅡ
5	부드럽고 맛있어요 배송도 빨라요
2	색상과 디자인만 보고 구매 했더니,욕실용품 인데 미끄럼 방지가 안되어있어, 미끄러질까봐 너무 불안하네요
2	사용감은 나쁘지 않으나 셀카라기엔 길이 너 무. 짧아서 팔긴사람이 찍는거랑 별차이가 없어요 길이가 짧아요 최대 단점
1	예쁘고좋긴 한데 한 세번 맸나 맬때마다 크로스 고리 거는 나사부분이 계속 돌아가서 빠져서 잃어버릴까봐 전전긍긍하고 결국 잃어버렸어요 개빡쳐서 제 머리털 다 뜯어버리고 싶어요 나사부분만 따로 구매할 수는 없을까요?
5	아직안써봣지만 써볼께요
1	등이 너무너무 허접합니다
4	살짝 질겼지만 가성비 맛있었어요
2	세탁후 안에 솜이 뭉쳐 돌아다니는... 그냥 디피용 이불이 될듯요ㅜㅜㅜ 부드럽기는 엄청 부드러워요. 정말 아쉽네요 흑..ㅜㅜㅜ
2	처음입어봐서 그런지 착용감이 많이 불편
5	역시 메르베 이뻐요 여름아기라 얇은거 찾았는데 딱 좋아요 조금 까실한 감은 있는데 태어날 아기가 이쁘게 입어주면 좋겠어요~
5	더러운 비데도 깨끗하게 청소했어요 강추합니다 남자애들 많은집은 필수!!
2	ㅠㅠ실망이에요 완전 비리네요ㅠㅠㅠ 한번먹고 그냥 버렸어요..
5	이가격에 훌륭합니다. 날씨좋을때 돗자리로 사용하려합니다.
4	캠핑가서 활동하기 너무 편하고 시원한거 같아요 ^^
1	재구매 더지를 주문했는데 덕이가 왔어요. 아이도 속상해서 좀 징징댔는데 교환할 시간이 없어 그냥 씁니다 ㅡㅡ
2	감사히잘받앗습니다.감사
2	일단 사진처럼 귀엽고 이뻐요
5	랩핑제를 다양한 제품을 사용 해 보지는 않았지만 일단 사용해 본 결과 만족스럽습니다
1	엄청 약해요 한번쓰자마자 깨져버리고 장판에는 절대쓰지마세요 장판기스엄청나요 ㅠㅠㅠ
2	기스가 많네요 반품하기 귀찮아서 그냥 써요 다음부터 이 제품은 사용안할거 같아요
5	조카 선물로 사줬는데 느무좋아해요
5	항상 먹는 김이예요
1	새건데 이렇게 구겨져서 왔네요ㅜㅜ
2	좀느려요..딜레이가좀..
5	늘 쓰던거라 싸게 잘 구매해습니다
5	아주 좋은 상품입니다 잘먹을께요 ~
4	선물용으로 사서 써보진 못했지만 고체향수 향이 좋아요! 쪼꼬매서 가지고 다니기 좋을 것 같아요~~
1	너무 작게 나온거 같아요..
2	맛이없어ᆞᆞᆞᆞ 밍밍해요
4	1200 사이즈 입고 기다렸다가 바로주문했어요 사이즈 좋네요
2	생각보다 텐션이 없어서 아쉽네요
5	사이즈 걱정 했는데 아주 딱!!!! 너므조아여~ 면도 괜찮구 아직 세탁은 안해봤지만...
2	리뷰가 좋아 구매했는데 개인차는 있겠죠 소리가 너무커 층간소음 걱정으로 사용이 꺼려지내요
1	두피 가려움에 아무 진전 없습니다 사실려는분들 참고 하시면 됩니다
5	익으니까 맛있습니다~~~!!! 양도 많구요^^
5	일단 받긴했는데 써봐야죠
1	장갑에 실밥이 사용한지 얼마되지도 않아서 뜯어져서 너무 않좋네요
5	구매 후 엄청 잘 쓰고 있어요 설치(?)도 쉬워요 설치라고 말하기 민망할 정도로 간단합니다 추천해요
2	씻어내는 트리트먼트보다 좋은걸 모르겠네여
5	블랙은 여름빼고는 모든 계절 다 신을수 잇어 좋아요 의외로 발목 잇는것도 잘 신어 지드라고용
5	재구매 냉동실에 든든한 먹거리입니다. 강추해요.
5	만족입니다 타 싸이트 보다 싸고 좋아요
5	디자인이나 크기는 마음에드는데 뭔가 얼룩이많이묻을것같아요
4	재구매 배송은 늦었지만 물건 좋아요
2	비추입니다...
2	아무리 환기를 시켜도 냄새가 심합니다.냄새가 없어지길 기다리다가 환불도 못하고 쓰지도 못하고 대략난감입니다.
5	배송도빠르고 여름에 입기 완전 딱이에요 ! 고무줄도 짱짱하고 좋네여 매년 살거같아요 한개씩
1	ㅣ디디디니니니닌디딛
1	너무타이트해서끼다가찢어질것같아요
1	팽귄으로 샀어요 까만 털이 너무 빠져서 집안이 난리도 아니에요~세탁해서 건조기로 털고 입었는데도 소용없어요 청소기 밀며 쫒아다니다가 당장 벗으라고했어요
2	저랑 안맞아요 ㅠ 써도 별로 효과가 없네요 ㅠㅠ
2	얼마 못가서 벗겨져요.. 무용지물입니다..
2	클렌징자체는 보통인데 제품용기가 최악인것같아요... 한번쓰면 보글보글 엄청 올라와여.... 주변에 보글보글 떡진 클렌징이 후두둑.... 재구매 의사가...없어집니다
2	내구가 조금 아쉽네요
5	마음에들어요쓰기편합니다
4	가격대비 넘좋아요 배터리 교환편하고 9살딸 잘가지고 노네ㅠㅠ
5	튼튼하게 잘붙어있어요 실물은 사진이랑 똑같구요~ 자잘한거수납하기 딱 좋은것같네요
2	발송지만 쓰여있고 생산지표시는없고 콩상태도 먼저 산곳보다 좋아보이지않네요 재구매의사없음
4	재구매 잘받라서 씁니다~ 많이 파세요
1	재구매 물건은 모르겠고 상담하시는분 말이 안통하네요 같은물건으로 교환해주더니 상품리스트 보고 말하는데 말이 안통하네요
4	면치고 기모가 있어 도톰합니다. 입어보고 좋음 또 구매할께요
2	상품평보다 쿠션 안좋아요 2개나 구매
4	한번 밖에 안써봐서 그런지, 쓰는 당시에는 굉장히 촉촉했는데 다시 원래 머리로 돌아오더라구요ㅠㅠ아마 꾸준히 써봐야 효과가 있는지 없는지 판단할 수 있을 것 같습니다 ! 서비스 새콤달콤은 맛있게 잘 먹겠습니다, 감사합니다.
5	유심 속도도 빠르고 안정적으로 사용했습니다. 안드로이드에서는 개통시 apn 설정해줘야하는 점 빼면 훌륭합니다!
4	다이어트 화이팅 해볼라고여
2	제조일이 11개월 지났네요 재고 처리 받은 기분 입니다
5	가격대비 완전 만족해용
5	좋아요. 이쁘기도하구요ㅎㅎ
1	아기가우네요끼면물이다들어와요실패작
1	피부톤 보정효과는 거의 없습니다 발랐는지 안발랐는지 티도 안나네요 그리고 가렵습니다
2	다시 또 시켜먹을지 모르겠네요.
5	시원합니다 시원해요
2	음 디자인은 마음에 드는데, 화이트인데 주황색 국물자국 같은거라 한 쪽 모서리에 올풀림이 있어요. . 교환귀찮아소 그냥 덮어요ㅠㅠ
2	다른 분들 후기 보고 엄청 기대하고 주문 했는데;; 솔직히 너무 후회하고 있는중이에요 마감도 너무 아프고 사이즈도 작아서 불편하기만 하네요
4	배송을 2틀만에왔고 이정도 가격에 16롤이면 괜찮은거같구여 다만 손가락으로 휴지 누르니까 살짝 들어가는..?듯하지만 그래도 너무 심한건 아니라서 ^^
2	그냥 그렇네요
4	편하게 세벌사서 좋아요
4	사진과같아여 시원하니 여름 잘 보낼듯요
5	마음에 들어요^^ 엄마집 에어컨 이번여름에 무풍으로 바꾸셔서 커버주문해달라고해 검색하다가 제일 깔끔하고 무난한것같아서 주문했어요 싸이즈 책자에 나온것보고 주문했는데 싸이즈가 너무 딱맞아요 ㅜㅜ 그래도 좋네요^^
2	질이 떨어짐
2	건전지넣는부분이약해요 잘맞춰서넣어야동작하구요 어린아가가 누르기에는 버튼이 작습니다
1	한번 사용해봤는데 아직은...
5	배송은 빠릅니다. 신선하게 잘 도착했습니다. 1-2일정도 말리면서 구이 먹을예정입니다. 감사합니다.
2	부드럽고 좋은데 스킨색상만 다리밴드부분 이음새있는곳이 올이 다 풀려서 못입어요.
5	좋아요 또 재구매 의사있어요
1	손잡이로 비뚝뚝 샙니다
2	잉크 매우 빨리 닳고 필기감도 그닥... 딱 가격만큼의 품질인듯
5	재구매 항상 쓰고있습니다. 많이파세요
2	아직5일째라 몰겠어요 좀더써봐야알겠네요 탈모에좋다고하니 좋은소식 기대해보네요
2	그냥저냥 저렴히 찰만해요
5	충전도 빠르고 무엇보다 듀얼로 동시에 쓸수 있어서 너무 좋아요
4	가격대비 예쁘고 어디에나 잘 어울려요. 방 침대 옆에 놨는데 동남아시아 온 느낌이네요.
2	재구매 세상에 4kg을 시켰는데 1.5kg이 포장이 잘못됐는지 피가 질질 흐르네요 이거 먹어도 되는건가요? 완전찝찝한데
5	알로에 수분젤 가장 유명한거 같아서 구매 했어요 배송도 빠르고 일단 사용해 볼께요
2	내구성 약해요 ㅠㅠ고장
2	지금까지 먹었던 돌김하고 맛이 틀려서 본사에 전화해서 환불요청 했습니다. 지금까지 매번 돌김 맛있어서 주문했는데..오늘 물건 받아서 보니깐, 기존 돌김맛과 너무 차이나고, 색도 차이나고, 영 딴판입니다.뻣뻣하고 맛이 없네요.
2	흡착판 잘 안붙네요
1	반머리하면 흘러내리고 불편해요
5	완전 짱! 여자 혼자 설치도 가능하네요~
1	모기한마히도 안잡히네요 ㅠㅠ
1	폰에연결하면 이어폰에서 소리가 나야되는데 바깥에서 소리가나구 3~4번은 뺏다가 다시꽂아야 그때서야 들리더라구요 싼값그대로 네요
5	밝기도 좋고 수유할때 좋네요
5	강아지들이 타이밍좋게 배송와서 아주잘먹어요
2	게임조작키나 업데이트 방법 아무 방법도 안나와있고 어덯게하란건지
5	조아요조아 진짜 진짜
2	재구매 색깔이 탁하고 맛도 텁텁하네요
5	동영상에서 본대로했더니 깔끔하게 잘 붙여졌어요. 지문인식도 잘 되고 가성비 갑이네요. 다음에 또 재구매의사 백프롭니다
5	더주문해야겠어요~~ 깔끔하네요~~
5	재구매 애들이 잘 먹어서 재구매 했습니다.
4	배송이 엄청 빨라요!! 물건 도착하자마자 바로 설치했는데 아직까진 튼튼한거 같아요 혼자서 설치하기 힘들긴 했지만 할만(?)했습니당
2	터치 인식이 잘 안됨
2	배송도 엄청 느리고 배송시간도 당일에 전화해서 자기 마음대로 함. 따졌더니 자기 회사 방침이라며 밤 9시에 경비실에 두고 감. 안받겠다고 했더니 택배비는 내라고 함. 어이없음
1	장화에서 물이 샙니다.
2	재구매 두 개를 주문했는데 한개만 배송됐고, 못받았다고 전화 두번 드려서 물건을 받았습니다
5	색은 예쁜데 진짜 케일색이라 열대우림을 살걸 그랬어요ㅜㅜ
2	별로예요 엉덩이모양하고따로놀아요 일부러후기보고사이즈크게주문했는데도불변해요
2	크린징 화장한뒤에 사용은 정말별루네요.크린징이 전혀 안되어 씻고난뒤에도 화장이 남아있구...암튼 편하려구 구매했는데 ...
1	재구매 구매확정을 잘못눌렀는데, 배송자체가 되질 않았습니다. 확인요청드립니다
5	향기가 좋아용~ 블랙체리 챕스틱 향나용
1	이건 캠핑용이 아닙니다!! 천정매립용 임!! 온오프 스위치가 없어 배터리를 뺏다 끼웠다 해야합니다!! 다른분은 절대 캠핑용 으로 구매 하지 마세요!!
2	핸들 돌릴때 미끄러움 돈 더 주고 다른제품 구매함 돈만 버렸음...
2	매트가 얇네요,,크기는 적당해요!
4	빠르게 왔어요! 감사합니다~~
2	고기 누린내가 많이나서 술안주로 먹을예정임.
5	너무 간단하고 맛도 있어 골고루 주문했어요
1	재구매 절반이상 죽어서 왓어요 ㅠ 아이스박스까지 포장해달라고 했는데 구멍도 한개내노코 왜 죽었는지 모르지만 너무마니 죽어와서 속상하네요 계속이집에 주문했는데 웜죽은적 이번에 첨이예요 저나해서 염병을 떨어줄라다가 참았어요 담부터 배송에 신경써주세요
5	재구매 365일 구매해요 이거없으면 못살아요~!
1	본가에 씨피유상자두고와서 급한김에 시켰습니다. 코팅내문인진 모르겠지만 나사와 받침사이에 끝까지 조여지지가 않습니다. 불량품이지만 번거롭고 배송비가 더들거같아서 살짝걸쳐만두고 나중에 본가에서 가져와야겠네요
5	재구매 배송도 빠르고 드뎌 제가원하는 반지가 다모였네요 얇아도 짱짱하네요 하나만으로도 존재감이 확실하네요 넘 만족합니다! 다른분들 얼른얼른 주문하세요
5	정말 괜찮아요~비싸지도 않고 향도 오래가고 촉촉함도 지속되고 강추합니다~!
5	좋아요 남녀 누구한데나 자~알 어울리는 스타일 선글라스입니다 해외여행가기전 남편이랑 커플로 구매했어요 배송도 칼배송이라 넘 좋네요 잘 산거 같아요
4	먼지가 좀 많이 붙긴하는데 버핑은 잘되네요
5	항상 쓰던걸 저렴하게 구매해서 좋네요
4	맛도 좋고 맘에 들어요
5	이쁘게 잘 왔습니다. 쉘 울트라는 처음 써보는 것이지만 명성이 있으니 저렴하고 좋을 거 같아요.
2	사은품 마스크팩 없이 배송한것 같습니다 좀 아쉬움이 있네요
5	사진과 똑같고 잘쓸수있을것 같아요
5	너무 맛있어서 잘 마시고있어요 다른 코코넛워터보다 훨씬 맛있어요!!
5	아주 좋으네요..정말 좋으네요
1	재구매 정말 다 좋은데 폭이 너무 아쉬워요. 가로는 대중소있는데 폭은 소에 맞아요. ㅠ ㅠ. 폭 1센티만 더 키워도 좋을듯요. ㅠ
1	깨짐 있는데 교환 귀찮아서 그냥 써요 배송시 파손된것같은데 배송기사 정말 불친절하네요 대신택배 너무 불친절합니다
2	아직은 잘 모르겠네요
4	저렴하게 잘 사서 좋았어요 포장도 깔끔하고 좋아요
5	하루만에 배송됐어요~ 똑닥이 뚜껑이라서 엄청 편하고 에센스도 많이 들어있어요~! 세수하고 쓰기도 하는데 저는 클렌징 크림 닦아내고 한번더 결 정리 할 때도 써용
2	ㅡㅡ짜증나요 ㅡㅡ 배송도그지같고 환불도느리고 그리고 설치하는데 졸. 라 힘듭니다 손가락아작나는줄ㅡㅡ쓰레기
2	재구매 무게가조금있네요ㅠㅜ
2	배송와서 보니까 끝부분 플라스틱이 양쪽 다 벌어져있고 부숴진것도 있고.... 우드부분은 저렇게 상처나있어요. 뽁뽁이로 다 감싸져서 왔는데도 저 정도면 택배 보내기 전에 저런 상태임을 알고도 그냥 보내신 듯 싶네요...아쉽습니다.
5	재구매 아주만족합니다 꼭 재구매하고 싶네요
5	조아요 작고 귀엽게 생겼어요 ㅋㅋ 근데 하이패스에서 안내하는 여자분이 반말해요 요금 900원! 이렇게요
2	디쟌예쁘고 괜찮은데 숨쉴때 좀 답답하고 더워요 주문시에 참고하세요
2	이걸 이가격에 사다니 그냥 이돈좀 보태서, 직접 시장가서 사세요. 어이도 없고, 반품하기도 귀찮아서 그냥 버렸어요. 진짜 양심없다싶네요
5	기존에 먹던 김부각보다는 약간 짭쪼롬한 맛이 가미되어 있지만, 아이들도 잘 먹고 좋아합니다. ^^ 안주로는 최고!
4	선물로 드렸습니다~
5	배송빠르게 보내주셨고 상품 좋네요
5	괜찮아요~!
1	흉터가 그대로있어요ㅜ
2	커버가 질이 안좋아서 오래 못쓸것 같아요
5	후기에 냄새가 많이 난다고 했는데~냄새도 안 나고 따뜻하고 크기도 딱 적당해서 부모님이 너무 만족하세요^^
4	좋아요 걍 좋아요 이쁘고 심플하규?ㄷ
1	사출물 엉망이고 뚜껑도 안닫히고 그냥 가만히 잇어도 열리고 아무리싸도그렇지 엉망이네요.
2	줄넘기숫자맘대로 막넘어가여ㅡㅡ
5	포장상태도 양호하고 좋네요.
2	아 배송진짜 --ㅋ 좀 심햇음 먼가 맛도 그리 최고인것 같지않코 좀 니글거린다고 할까 시킨거니 반품안하고 싱겁게 드시는 우리아빠나 드릴라구요ㅡㅡ
4	택배 열자마자 곰팡네가 혹 잘못맡았나해서 확인윽 여름에 쿰쿰한 냄새 받자마자 병은씻어야했죠 포장을 좀더 신경써줬으면 다음엔 재구매???
5	피부가 밝아지고 촉촉하니 좋아요
2	얼굴 평범한 크긴데 작은듯.... 얼굴 작은사람한텐 한치수 커보일거같긴한데 그럼 오버사이즈가 아니라 정사이즈 아님?..
2	디자인과 도장마감은 사진과 동일하게 이쁘고 가성비 만족합니다. 기본매트리스를 선택했더니 쿠션감이 거의 없어 그점이 많이 아쉬워요.반품하려니 돌려받을돈도 얼마안되서 포기했네요. 매트리스선택만 잘하신다면 가성비 굿입니다.
1	이거좋은지모르겟음진심으로
5	사이즈 큰 책상을 원했는데, 그에 딱 맞는 제품이에요. 원목이라 묵직하고 튼튼합니다. 다만, 서랍을 밀고 닫는 게 조금 불편합니다. 근데, 가격을 생각해보면 그 정도 불편쯤은 감수할 만합니다.
2	별로예요 하루만에 쩍쩍 갈라지고 난리났네요 첫사용부터 물들어서 빠지지않고 걍 비싼거 살껄 돈만 버렸네요 편백은 다시는사지않으렵니다
5	사이즈별로샀는데 가방 안주머니로 쓰기 좋아요~
2	약해요.약해요.약해요.약해요.약해요.약해요
4	도움이 되네요 잘 쓰고 있습니다
5	잘받았어용ㅎㅎ잘쓸게요ㅋㅋ
2	다른 곳에서 산 건 그냥 놔둬도 향이 진한데 이건 여러개를 놔둬도 향이 안나요 ㅠㅠ
5	큰 걸로 살껄 후회 중입니다... 손잡이가 짧..고... 제 키도 짧아서 천장에 있는 모기 잡을 때 .. 슬프네요 ...
2	배송은 늦었지만 성능은 좋습니다
5	자주 사먹고 있어요 배송도 언제나 빠르고 좋습니다
5	목이 아파서 높은 책상을 찾고 있었는데 딱이네요.
5	추천 가성비 굿~!!!
2	재구매 배송은 빠른데 항상느끼는거지만 상담이 너무 불친절함..
1	흠 배가 단맛이 없어서 후숙했는데도 아쉬웠어요ㅠㅠ
5	이것저것 챙겨주시구 배송도 빨라용 기대되네요 잘쓸게요!!!
4	조금 퍽퍽하긴한데 청양고추맛이 살며시 나고 소스랑 같이먹으면 맛있어요
5	깔끔하고 차곡차곡 정리가 잘되어서 받아보고 바로 추가구매하였습니다 캠핑에 딱이네요
5	너무너무 맛있어요 다 먹으면 또 주문할께요
5	좋았어요@@@@배송도 포장도 상품도 좋고 예뻤어요!!!!
5	허브향도 은은하고, 냉온드 잘되네요
5	정말로 산소가 들어있나봐요 얼굴에 뿌리니까 산소가 느껴져요 토너지만 어느정도 보습 되고요 무겁진 않고 상쾌해요 잘산거 같아요
5	저렴. 빠른 배송. 편리함.
4	깨끗하니 좋습니다~~~
5	알러지 때문에 귀걸이는 보통 한달에 두세번 착용하는데~ 요건 매일 손이가서 가성비는 젤 좋음ㅋㅋㅋ
2	일본 대체품으로 구매를 했으나 실망을 많이 했습니다. 쿨링효과도 없고, 발닥에 덕지덕지 붙어서 떼어내는데 짜증납니다! 애국심에 샀는데~ 좀더 분발하세요~ 제품이 개선 되면 그때 다시 구매하겠습니다.
2	지인이 주셔서 먹어보고 과일보다 달아서 같은건가 시켰는데 모양만 같지 그냥 파프리카네요. 파프리카 안먹던 남편도 맛난다 해서 샀는데 혼자 열심히 먹어야겠어요 ㅜㅠ
5	베란다에 설치하려고 구매했습니다. 배송 상태 및 빠르기 좋네요
1	프리사이즈라 마른사람한테는 완전 오버핏이라 못입겠어요. 급하게 입을일이 있었는데 포기했어요.
5	너무 마음에 들어요. 기대이상 입니다. 재구매의사 있습니다.
1	2달분 시켰는데 유통기한 1달 남은거 실화임? 이걸어떻게해야되나요?
5	따뜻하고 좋아요. 사용하기 편해요.
1	서비스센터에서 주는무료케이스보다 얇음 기스보호외효용성없음 끼고화장실에서떨어트려 후면유리전부교체실시함
5	쓸만한물건입니다다 굿
1	연어는 항상 정말 맛있었는데 광어는 ㅓ무 물렀네요
4	옷도 잘 걸어지고 얇아서 정리하기에 좋아요 !
2	다신안살거같아요
2	쓰던 게 다 떨어져서 똑같은 상품으로 다시 구매했는데, 배송 상태에 아주 실망했습니다. 상자 3개 중 멀쩡하게 배송된 게 단 하나도 없네요. 내용물은 괜찮지만, 상자가 다 찌그러져서 받자마자 기분이 좋지 않았습니다. 다음부터는 배송에 신경 써주세요.
1	티비 이것땜에.진차ㅡ진땀뺏네요
2	꾸겨진 화통이 너무 많아요
5	넘 조아여 마노이 파세요 ㅎㅎ
2	상태가 엉망입니다.
2	엄청얇아요 아직 안써봤는데 그냥 뭐.. 리뷰달게 없는거같네요 ..ㅎㅎ
5	재구매 고구마 품질은 여기가 최고입니다~ 부모님한테 시켜드렸어요.^^
2	상품이 마음에 안드네요
2	스프링 철 소리가 많이 나서 신경쓰이네요
5	깔끔하고 ~~화장실이 깨끗해져요
1	정말 심각하게 고민하시고 구매하세요 전 엄청 후회하고있어요 오늘이9일차 인데 점점 더 심해지고 며칠 더 기다려보고 피부과 방문해야할듯싶어요
5	무엇보다 배송기사분이 친절하셔서 좋았습니다 설치하면서 제가 한일은 따로 없었네요 침대는 구조가 단단하며 매트릭스는 적당히 탄력성이 있어서 이전보다 훨씬 개운하게 자네요 좋은 물건감사합니다
4	생각보다 많이 작아요ᆢ 아이 혼자 간식가방하긴 딱 좋아요
2	어쩌다 한번이..큰,손해로 이어질수도 있어요~
1	저기요~~저 왠만하면 이렇게 야기 안하는데.. 이게 뭡니까..쌀화환이 이렇게 뿐이 안되는겁니까? 돈을 더 받으시더라도 제대로 해주셔야죠! 남 평생 한번인 결혼식 화환이 선물하고도 부끄러웠습니다.
5	편하고 시원하게 입기 좋아요.
4	기존에 쓰던 제품이라 재구매했어요
1	별로갠적으로다신추천안함
2	색상마다 사이즈 두께가 틀려요..구매전 미리 언급이 없어서...교환도 안된다고해서 그냥 씁니다. 그래도 사용하기나쁘진 않아요.
2	Bad 생각보다 별로네요 색감은 화면에따라 다를수있다고 쳐도 신발 라인자체가 사진과다르게 너무 뚱뚱해보입니다
5	재구매 저렴하고 만족합니다. 굿
1	사진은 과대광고에요 절대 구입하지 마세요 실물 --완전 다르고 가성비 높음...'' 소비자 기만하는 제품
5	거품잘나요 더써봐야 알거같너오
1	아.. 안뜯겨요...ㅡㅡ 밀봉하는곳이 안뜯겨요ㅋㅋ 남편도 하다 포기해서 결국은 가위로 아예절단해 아기들주고 나머진 눅눅해질까봐 지퍼백에넣었어요
1	타회사에꺼는 잘맞던만 이것은 생각보단 안맞네요
5	우와아~~~♡ 역시는 역시에요 너모너모 이쁘고 맘에들어요 쵝오입니다♡ 매늬매늬 파세요~^^
1	가격할인이 많이 없네요.
5	굿굿 물 조아요
4	사용전이긴 한데. 일단 잘 받았다고 후기 남깁니다.
2	중고같아요 케이스에 자국도많이남아있고
2	생각보다 너무 컸고 스티커가 잘 돌아다녀요 ㅜ
2	3겹해는데 1겹짜리왔네요 질도 안좋습니다 확인 늦게한터라 바꾸지도 못하고 완전 짜증납니다
5	쌈채소는 인터넷으로 처음구입해봤는데 계속 구입할꺼같네요~좋아요
5	내구성 좋습니다!!!
2	재구매 매번 구입해서 먹고 있어요
2	빅사이즈가 아닌거같아요 생각보다 작았어요
5	두툼하니 좋네요 생각보다 크네요 사이즈가 ㅎㅎ 빠른배송도 감사합니다
5	아침에 출근할때 먹기 최고입니다! 간편하고 아주 든든해요
5	아이가 예쁘다고 합니다
1	코 각질 다 떠서 일어남 써본 쿠션 중에 최악임
5	친정엄마랑 같이 쓸꺼라 넉넉하게 샀네용
2	하.. 돌쟁이 아기 신기려고 샀는데.. 레깅스 소재는 아닌것같네요 가디건 소재에요 반품은 귀차나서 안할껀데 신길수 있을까 싶네요..
1	포장은 3일 정도 걸린거같은데.. 냄새가 나서 상한거같아 다 버렸어요ㅜㅜ 게가 떡같이 주물럭거려서 찜찜하기도했고요 ㅜㅜ
5	마음에 들어요. 암막도 디자인도 최고
1	19년 6월 14일날 배송받았는데 유통기한이 19년 6월 15일이네요^^ 냉동이라 그냥 빨리 먹자싶어서 냅뒀지만 냉동식품 유통기한 하루 남은걸 파시는건 좀 아닌거 아닌가요?
5	가격대비 좋아요 추천함
2	색깔 골고루 시켰는데 며칠있다가 두가지색밖에 없다고.. 미리 얘기했으면 취소하고 샀을텐데 급해서 걍 샀네요 암튼 비추합니다
1	너무 맛있는데 재구매하기엔 살쪄서 1점
1	그냥 박스에 테이프 한번, 오리x, 아카x, 나x 회사 제품들과 정말 차이나네요 그리고 지퍼팩이 이게 뭡니까 밀봉하라는건지 말라는건지 사료회사가 사료랑 공기랑 자주 접하면 안된다는건 알고들 계시죠? 정말 두번 다신 시키지않겠습니다.
5	진한맛이끝내줘요~
2	조금 흔들림이 심해여... 애들이 쓰는거라 튼튼할줄알도 철재로 샀는대...
2	양말좋아요 아주좋습니다
2	배송겁나느리네요ㅡㅡ 택배 회사 문제 같은데 좀바꾸세요!
4	몸무게 80킬로인테 충분히 잘 버텨주네요
2	옷 재질이 별론데요
2	재구매를 하니까 좋은 물건이 안 오네요 ㅠㅠ
5	적극추천입니다 이 용기모델이 저렴하면서도 제일 쓰기좋아서 계속 사용중입니다ㅎㅎ 여기서는 처음시켜봤는데 배송도 빠르고 포장도 잘해서 보내주시네용ㅎㅎ
5	기본양말이에요 딱 ㅋㅋ
2	허리밴드 안쪽부분 마감이 별로인듯. . 자른부분때문에 까끌까끌해요 집에서 편하게입으려했는데 잘안입어질듯하네요
5	굿. ㅂㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄷㅅㄷㄱㅈㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㅌㄱㄷㅅㄷㆍㄷㆍㄷㄴㄷㄴㅈㄴ돈ㄷㄴㄷㄱㄷㄱㄷㄴㄷㆍㅈㄴㄷ늗ㄴㄷㄴ
5	구웃 예뻐용
5	배송도 빠르고 벽지도 좋아요. 벽에 잘 붙어서 더 좋아요.
5	배송빠르고 아직 사용전이지만 괜찮아 보입니다.
5	재구매 이거만 써용..좋아요
1	병은 예쁜데....세워놓지도 못하고...그거야 뭐 감안하고 특이해서 산건데.. 두피토닉 넣었는데...처음부터 안나와요
2	음... 마스크팩 한달치로 쓰려고 구매했는데 매장하고 가격차이없는데도 챙겨주는게 하나도없는데 매장가는게 날듯
5	5인치는 조금 부담스러워서 7인치삼
2	그냥 담백하네요, 포장이 너무 허술하네요 음식인데...
1	저엉망 작고 허접해요.. 곧 무너져도 이상할게 없네요
2	지루성피부염 샴푸 1+1을 시켜는데 비듬삼푸로 왔어요ㅡㅡ
2	프리사이즌데 너무 조여서 엉덩이 다 튀어나옴 (162/50)입니다.
5	재구매 제품이 좋아서 항상 구매하네요~
5	베란다 암체어 위에 수납공간 있음 딱이겠다 싶어 샀어요ㅎㅎ패브릭으로 선반커튼도 만들어주니 제맘에 쏙 듭니다^^
2	잘쓰고있습니다~^^
5	만일의 사태에 대비해 사두었습니다 든든하네요^^
5	수정본도 너무 만족해요 추천합니다
1	배송은 빠르나 포장상태가 너무하네요 그박스에 떨렁 두개넣어 포장하셨네요 운송과정에서 서로 부디쳐 가루가 엄청나네요ㅠㅠ
1	물건을 잘못 보내주셔서 주말동안 박스 구경만 했네요. 잘못 보내놓고 미안한 기색도 전혀 없더라구요.
2	자주 바꿔주려고 저렴이 샀어요 1,2단계 차이가 거의없네요 좀 작어요
2	선물용포장도시켯는데 그냥 박스 개판으로 와잇길래 그냥 틴트만 선물했네요 ㅋㅋㅋ 무슨관리를그런식으로하시는지......노이해네요
4	너무좋아요 배송빠릅니다 잘쓸게요
1	정말 뭔 맛으로 먹는건지 유트브보고 넘맛있어보여 샀는데 실망
2	디자인과 색상은 너무 좋은데 냄새가 너무 심해서 며칠째 냄새를 빼고있는데 인체에 유해한건 아닌지 걱정됩니다
2	잘모르겠어요 홓ㅎ호
5	소전복 11미 왔어요.배송상태 신선하고 좋았고 마늘버터구이 해먹었는데 맛있었어요~~ (꼬마전복과 소전복 리뷰가 바꼈네요.^^)
5	재구매 배송 아주 빠르네요
2	ㅠㅠ맛이 와인이 아닌 것 같아요. 그냥 담금 포도주에요.
5	업 할때 도움되요!!!
5	재구매 매번여기서사지요ㅋㅋㅋ
5	항상시켜먹던거예요. 맛있습니다
4	배송이 정말 빠르네요. 뿌려봤는데 락스 입자가 날리네요.ㅠ 마스크나 그런걸쓰고 사용해야겠어요.
5	여름 이불 최고입니다.
1	재구매 겁나 질긴 부위이며 한덩이 두께는 1cm부터 5cm까지 들쭉날쭉 너무 두꺼워서 반 잘랐더니 근막 발견 근막 다 제거하고 구웠으나 심폐소생 실패 드럽게 맛없는고기 성의없이 보냐줘서 고마워요 다신 안시킬게요
1	알려고 하지마 다쳐
5	약간 짭잘하고 진합니다. 아침에 빵에 우유대신 마시고 출근하니 든든하네요.
5	생각보다 작네요 화면으로는 엄청 커보여서. 맛있는지 먹어볼게요 포장도 잘되어 있고 맛있으면 또 구매항게여
5	바지가 이쁩니다 좀작아요
1	실망입니다 품질이 영
1	사진에선 원색에 굉장히 진한 원색이 상큼해 보이는데 실제 물건은 많이 칙칙해요. 별로 안이쁨. 전 진파랑 초록 제품 구입함.
5	잘받았습니다 잘받았습니다 당일 발송도 잘해주시네요!! 색상이랑 크기만 다양했으면 좋겠네요....!!!
5	디자인도넘이쁘고 한벌로입히기 좋아요~
1	정말 여기 최악이에요.
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 빨랐습니다, 4주배송 주문전에 먹어본건데 너무너무 맛있네요!! 소스도 샐러드별로 다르고, 재구매 100프로입니다 !
5	동백꽃 드라마 보고 가방이 뜨고 싶어서 샀어요. 드라마에선 에코백인데.전 약간 망태기 가방처럼 떴어요. 가방끈에는 다이아몬드 무늬를 안넣었어요 귀찮아서. 어차히 매면 티도 잘 안나더라고요 끈까지 총 3볼이 들어요. 참고하세요
5	가격대비 딱 좋고 배송도 빠르고 좋아요~
5	조아요 ㅎ 낱개라서 외츨할때 저아요 위생적이고 편리하네용 여행용으로 구매해서 잘썻어요 ㅎㅎ 마니파세룡
5	아이패드를 노트북처럼쓴답니다
5	재구매 빠르고 가격대비 품질 우수함
2	상품은만족하나 배송 불만
2	상단 손잡이 훼손 상태
4	위에 상품평 남겼어요 구매 하시는 분들 리필 패치 필히 구매해 놓으세요 자석은 반영구적이라니까요~~~
5	포장이꼼꼼하게왓네요 잘받았어요 맛은 그냥 쿠키맛이네요
2	재구매 갈수록 지속력이 떨어지는것같네요 흡수력도 전보다 못하고요..제 피부의 문제겠지요?
2	호텔베개를 기대했는데..푹한번 꺼지면 보건이 잘 안되네요ㅠ
1	크기가 너무 차이나게 왔어요....
5	재구매 여기서만 구매하네요 배송빨라요
5	재구매 우유대신 먹고 잇습니다.고소해요
5	늘이제품사용중입니다~~
2	숨쉬기가 좀 어렵네요
5	곡선가위가없었는데 눈밑에자르기넘편하고좋아요
2	규격에 맞게 구입했는데 인식을 못하네요. 귀찮아서 반품은 안합니다만.
2	아직 한통도 다 안썻지만 효과가 없네요 ㅠ
1	재구매 어머니가 10개 사서 주변에 선물하셨는데 다들 몇 번 쓰다가 다 부서졌다고 불만이 많으시다네요ㅡㅠ
5	물건이튼튼하여오래쓸수있을것같아요
5	품질이 좋은거같아요. 사이즈도 잘맞아요.
5	기본으로 육수가 부족할까봐 더 주문하였어요.역시나 맛있어요
5	깔끔하고 착용했을때 예뻐요
2	햄라인팬티는 올이 잘풀려 두번입고 버렸습니다. 재봉 확인이 필요해보입니다
5	맛있어서 계속 재구매하고 있어요~😄
4	어르신께서 기침을 자꾸하셔서 양약보다 도라지청이 좋을것 같아 주문했고 드시고 조금 호전되셔서 굿
5	남자 거 사이즈 그리 여유 있진 않아요 발볼도 넓고 발 크신 여성분들 편하게 신으실거면 남성용으로 구입하세요~ 양말 신고 신으면 250도 타이트 합니다
5	크고 촉감도 좋았습니다
2	화나요 아이스박스 다부서져서 완죤 해동상태 넘 짜증났어요
5	사정이 있어서 아직 열어보진 못했지만 후기대로 괜찮을거라 기대하고 있습니다
2	생각한것 만큼 블랙헤드나 나오지는 않네요
2	사이즈가 커요...
2	몇번안썻는데 터지려고함 ㅡㅡ
5	재구매 몇달째 계속 쓰는 로션입니다 만족해요
5	예뻐서 재구매 했어요. 천 재질이 좋아서 좋아요
2	잘받았음.사용잘하겠음
2	프리사이즈 작아요
2	3일쓴것같은데 아직까진 모기가 잡히지 않았어요..
1	일단 싸서 시켰는데 다음엔 신선식품으로 사야되겟네요
2	기대를 넘 했었나봐요. 시원하기보다 몸에 들러붙지 않아서 좋긴한데 두께감이 있어서 그다지 시원한걸 잘 모르겠어요
5	재구매 블루그레이 컬러실은 이번에 두번째 구입이에요. 색상이 세련되고 예뻐서 다른작품 만들어보려고 구입해요^^
5	좋네요 완전진짜 정품이에요
2	폴리카보네이트인줄 몰랐네요 혹시나 문의해보니 폴리카보네이트 재질이네요. 제대로 문의안하고 산 제잘못이 크네요. 남편이 물어보길래 아차했네요. 이물로 양치도 하고 그러는데... 필터 재구매는 안할거구요.
1	금방 망가져요~~ 담엔 안살래요~;;;
2	너무 얇고 생각보다 팔도 길고 크네요
5	아직 안써봣지만 갈아탔는데 좋길바래요
1	받자마자 실망 입니다. 6개 샀는데 반절이 불량입니다.반품비가 더 비쌀거 같아 수리해서 쓰려고 합니다
1	재구매 사진 및 설명대로 왔지만.... 디자인 때문에 구매 하는 거지 역사나 접착력을 제로 수준에 가까우니 조심하세요 , 타 브랜드 접착 본드를 사용 하세요
5	청주에서 올라와서 수강했는데 내용도 친절히 알려주시고 눈높이에 맞춰 강의도 해주어서 너무 좋았습니당 ㅎㅎ
2	옷걸이 스테인리스?부분에 검은 점박이들이 있어요.. 아무리 걸레로 닦아봐도 지워지지 않네요교환 귀찮아서 그냥 쓰지만 재구매 의사는 없어요
5	깔끔하네요ㅎ굿이예용~!
5	재구매 마이쮸 조아용ㅋㅋ!!!
5	그냥 물 보다 맛있어요!
2	배송이 너무 느렸어요. 기다리다 지쳐 포기하니 오네요. 상품은 세탁 한번 했는데 일단은 변형없고 괜찮아보이네요.
2	첫 주문인데 개봉하자마자 상단3개 하단 1개 계란이 깨져 있네요. 구매확정후 먹겠지만 다음부터는 깨진 계란이 없었으면 합니다
2	라임이 그다지.... 냉장고 야채칸에 이틀을 보관했는데 라임겉표면이 모두 갈색으로 누렇게 변했네요. 뭐 제가 보관을 잘못했을수도 있겠다 싶지만....모두 겉표면 도려내고 청담갔네요. 그리고 함께 구매한 레몬도 상태가 물렁물렁해서 신선하지 않아보였어요.
4	아직 안먹어봤는데 마라탕은 맛있었습니다. 마라탕 때문에 이 업체 단골 등록했네요.
5	좋아요 이유식필수 준비물로 구매했어요~ 크기에따라 색깔별로 사니 구분도 되고좋아요 이유식외에도 잘 사용할 수 있을꺼같아요
5	재구매했습니다 렌틸콩 저번에 샀을때 싸고 신선해서 맛있게 먹었어요. 다음에도 또구매 하겠습니다 수고하세요
1	진짜 정품맞나여? 똑같은 시리즈에 색깔만 다른거 가지고 있는데. 실물 마우스 모양이 다르고 잡았을때 느낌은 너무 다르던데요
5	싸고 좋네요 빠른 배송 감사합니다
5	맛있어요. 젓가락을 엄청 많이 넣어 주셨어요.
2	집이좁은게 아니라면 이왕사는거 큰거사시는걸추천해요. 그리고 배송기사님 시간 잘 못맞추시고, 매트 검은자국있어요. 침대에 먼지 많아서 여러번닦아냈어요.
5	포장고급짐
5	잘쓰고있어요 추천드려요
1	와이퍼도 끝자락시 들뜨고 생각했던거보단 실망입니다ㅜㅜ
1	염색모발이나 손상모는 사용안하셨음 좋겠어요ㅠ 바르자마자 머리가 녹는 기분이라 바로 감았는데도 손상이 심하고 염색도 다 빠졌어요 심한 손상모는 아니라서 괜찮을거라 생각했는데 앞머리를 망쳐서 수습하느라 비용도 더 들고 맘고생했네요
5	늘~써오던 제품이에요ㅎ굿입니당~^^
4	아버지 드린다고 샀는데..처음에는 이상한가 안앉을려고 하시더니 이제는 하루종일 여기에 앉아계십니다ㅎㅎ
2	머 가격대비 생각한 대로인데.. 마감면이 너무 날카로워 정말 조심해야 할거고요.. 바닥면이 휘어서 불량상태예여 그냥 쓰겠다만 물건을 올리면 한쪽으로 기울겠어여
5	실이 튼튼해요~ 흰색도 밝은색이고 실도 매끈매끈해서 좋아요
4	배송도 빠르고 편리해서 좋아요
5	좋네요 아주 좋습니다 근대 가운데만 힘받는건 어쩔수없는 흠...하지만 다른부분이 좋아서 커버가 되네요 ㅎㅎ
5	피부 예민한편인데 부드럽고 편해요 잠도 너무 잘오고 한벌더사려고요
2	사용하기 어려워서 하나는 벌써 버렸어요ㅜㅜ
5	스윙연습시 확실히 도움이 되는것 같습니다 바람도 잘 안빠지고 좋네요
2	ㅠㅠ 내손이 엄청 작은편이라 역시나 안 맞네요 애가 어른장갑 낀듯한
1	정말별하나도 아까워요.닭에서 냄새가 너무마니나고 짜고 암튼재구맹디사절대없어요!!!
1	인쇄 하나가 로고가 틀리네요 ㅜㅜ담부터 시안을 보여줬으면 좋겠습니다
2	색상이전혀 티가안나요 용량도작고
2	헐 4미터 단위로 끊어서 보내주네요. 4미터 1미터 따로따로 왔어요.
4	재구매 누구나 다 아는 젖병 저는 우리아이 태어나서 부터 이 젖병이랑 젖꼭지만 잘 쓰고 있어요
2	전체적으로 뻘건느낌. 화면과 색감 자체가 다른듯함. 재질도 너무 별로임. 다른데서 주문할걸 후회중
5	잘쓸께요~ 선이 튼튼합니다
1	먼지가 너무 날립니다...암걸리겠어요
1	향 완전 별로 발향력도 안좋음 가격도 비싼데 후회중
5	만족해요, 저렴한만큼 금방 해지고 그러면 또 사러올것같아요.
1	느려터짐 어린이나라아노
2	사용전이고 배송이 오래걸리네요
2	맛이 그닥...솔직히.. 물같음 돈날려부러쓰~
5	하나더 크게 샀어야 했나봐요 다른 상품보다 작게나왔네요
2	재구매 첫구매 청포도에 만족해서 두번째 리치로 구매했는데 리치는 인위적인 맛이 너무 강해서 쎄게 말하자면 화장품먹는거 같아요 다른건 안먹어봤지만 청포도가 제일 인위적이지 않고 무난할거같은느낌
5	친절하게 요점만 콕콕집어서 상담해주셔서 정말 감사했습니다~! 아직 부족한 취준생이라 나중에 복채 더 두둑히 들고 찾아뵐게요😍 감사합니다 !!
2	여는 부분에 오염이 그대로 있었습니다.. 지금은 제거한 상태입니다!
1	여자사이즈는괴안고 남자사이즈작게나옴
2	휴대폰이 빠짐 휴대폰 케이스를 하고 사용
5	크기도 적당하고 두마리 다 잘 들어가네요 라탄하우스 그동안 가격이 좀있어서 못샀었는데 이번에 저렴하게 구매했어요^^
1	한번쓰고 불량. 양옆으로 바람새고 바람넣고 빼는 호수는 막았는데도 틈으로 바람이 나오네요
2	박스는 평범한데 360도 주문했는데 박스는 평범한데 얼마나 묵혔던건지 먼지 엄청 껴있네요 기스도 많고 그저그렇네요
4	쓰던 상품이에요. 믿고 사용합니다.
5	주문한 다음 날 꼼꼼하게 포장되서 현관문 앞에 얌전히 도착.^^ 베이비락 19종 생유산균만 고집하는 아이에게 비타민D 생유산균 먹이고 싶어 모험삼아 주문했는데 감사하게도 잘 먹어주네요. 완전 만족입니다.^^
2	ㄴㅁ옺 듐ㅇ 도 ㅂㄷ ㅗㅂㄷ
2	극세사 핑크 사보고 재구매 했는데 이번에 온 솜은 여기저기 푹푹 꺼지고..고르지가 않네요
4	잘 받았습니다 빠른 배송 감사
1	그냥 맵기맠 하고 전 별로에요 리뷰보고 맛있다고 구매 했늨데 ㅠㅠ 실망
1	80키로 친구가 앉았는데 그냥 부러지네요....역시싼게 비지떡이네요....싼거는 완전 비추입니다 가격더주더라도 좋은걸로 사세요
1	너~~~무 맛이 이상해요 하나먹어보고는 다버렸습니다. 이숙님 얼굴보고 샀는데.. 완전 실망이네요.
5	여자혼자서 조립하기 어렵지 않았구요 가성비 좋습니다 티비보면서 하려고 거실에 놓고 쓰고있어요 ^^
5	폼폼이 좀 컷으면 좋았을것 같아요~~ 큰건 없는지요? 그래도 너무 귀여워서, 소품만들었는데 완젼 만족이예요^^
5	싸게주고잘삿어용~~~!!
5	한달이상 써본 결과 저희 부모님 치매예방으로 테트리스만 하고있어요 ㅎㅎㅎ
1	이정도면 수거해서 테스트해보셔야죠. 불량인데..
2	ㅜㅜ 다 늘어났어요..
1	넘어져요 너무 약해요 옷걸이 역할 어렵네요 ㅡㅡ
1	발송 배송 다 느림. 제일 작ㅇㄴ 사이즈는 사지말것 사용 용도가 작음. 실제 크기 엄청 작음. 비쌈 다른데 알아보삼
5	다리가 좀긴거말고 굿
1	허접 ㅣㅅㅁ갈ㅇㅅ오랄ㅇ소솔
5	재구매 완젼 맛있기 ㅓㄱ었어요.
5	생각보다 무거웠어요. 파워도 생각보다 있고 괜찮네요. 손잡이도 있어서 약간 전신운동도 되는것 같은데 자체 소리가 생각보다 커서 좀 소음 주의하세요.
4	달달매콤합니다 입덧때문에 생강편강주문했어요 사실 다른곳에서 소량으로 구매했는데 효과가좋아서 더큰용량 검색하다가 여기서도 한번구매해봤는데 맛은 좋은데 그 소량구매한 타곳보다 입덧진정효과는 덜한것같아요
5	배송도 빠르고 품질도 만족합니다! 감사합니다
5	촉감이 부드럽고 편해요~ 색감도 이쁘고~ 재구매의사있어요^^
1	후기보고 기대를 많이 해서 그런지 특별히 세정력이 좋은지는 모르겠어요
2	그립 일주일만에 사망..
2	말만 피어싱이지 귀걸이 같아요
2	거울이 너무 우네요 눈아픔
2	무릅보호대위치가 아래로 내려가있음
2	제가 사이즈랑 색을 잘못 생각해서 몇번 쓰다가 그냥 트렁크에 두게 됬네요..
1	마이크가 두개라 실사용 횟수가 적은데 USB연결 케이블 고장났어요 마이크는 쓸만한데 케이블짜증나네요ㅠ
2	정말 정말 맛이 너무너무 없어요ㅜ 절대 재구매는..ㅜㅜ
1	사이즈작고냄새나고 사이트랑 제품포장에사이즈표시랑틀린데도 판매자말이맞다하고근데사이즈는작고 계속맞다는데이길수가없네
5	어묵이랑 똑같아요~~ 맛있게먹었네요
2	팔이 너무 짧아요.
5	오버핏이라 넉넉하게 입기 좋아요 단점은 좀 많이 커보여요 ㅠㅠ 상품은 만족합니다 시원해요~
5	재구매 퍼즐 잘받았어요 재밌어요, 퍼즐60개째 하는중입니다 ㅋㅋ
1	깨지지는 않았지만 용기도 더럽고 후회스럽네요 닦아서 사용해야됩니다 담부턴 에탄올 함량 70%정도 되는걸로 사야겠어요
5	처음써봤는데 너무 좋네요 배송도 빨랐어요
5	그저그래요 싼맛에 씀
2	한번에 여러개 쪄놓으려구 4개를 세척한후 껍질을 까봤더니...네개다 상태가 사진같이... 엉망입니다. 한개만 이러면 이해하겠지만 박스안에서 랜덤으로 고른 4개다 이상태라면 좀 상품품질 너무한거아닌가요..;?
4	잘쓰고있습니다 효과도 괜찮네요
5	재구매 빠른배송감사합니다.제
5	ㅇㅃ네에요
5	비닐팩 딱좋아요 이뻐요
5	빠르고조어요 빠르고조아요
2	분명 미스티블루 추가해서 두개를 주문했는데 두개 다 없이 왔네요 추가금낸건 어떻게 하실건지 연락주세여
4	손잡이 하나가 불량이였는데 바로 교환해주시고 전체적으로 깔끔하고 이뻐요~~
5	우선 동유럽 여행지에서 사용했는데요ᆢ 대부분 지역에서 잘 활용 할 수 있었던것 같아요~간혹 안되는 부분도 있었지만.. 상담도 친절히 해주시고ᆢ ^^ 다음여행지때에도 재구매 의사가 있습니다~
5	마스카라 타입이라 긴머리를 할때는 조금 불편하지만 끈적이지 않고 커버도 자연스러워요.
2	지퍼부분이 너무미흡해요ㅠ 뻑뻑해서 별로구요 잠굼으로 지퍼를 잠궜는데 벌어지는?아시죠? 거의대부분 그러네요ㅠ
1	방충망은 너무 늘어나고 가스켓은 폭이 작아 쉽게 빠지고 싼게 비지떡이라는 속담이 생각남
1	스킨색으로만 두개 구매했는데 여기 브라는 괜찮았는데 디자인이 진짜안이쁨.. 사진이랑 다르게 할머니팬티같음.......ㅠㅠ
2	제주도산이라고해서주문했는데받아보니엉뚱한곳에서출고가됨.진짜무농약이맞는지도의심스러움~!
5	저번에 좋아서 두번째 주문입니다~^^
5	공기가 다시 차지 않고 처음 공기를 뺀 그대로 있어요
5	재구매 늘 쓰는 제품이예요~~ 다른 제품과 비교시 그리 나쁘지 않은것 같아 쭉 사용해요
2	브라사이즈땜에 큰걸시켰는데 컵은 작고 나시는 넘크네요.
2	배송도 진짜 늦고 그닥.. 배송은 정말 늦었구요 상품도 그닥이네요. 엠디에프에 시트지. 그것도 아래쪽 시트지마감 제대로 안되있어서 ..
5	선물할건데 아직 입혀보지 못해서 리뷰 못쓰겠네요. 배송 너무 빠르고 판매자님 너무 친절해서 좋았어요👍👍
5	꼼꼼히 잘 포장돼서 왔습니다. 손님용이었어요~~
2	세 가지 색상을 다 샀는데 검정은 다른 색상보다 단점이 덜한 편입니다
5	예전에 국화 말린 것 사은품으로 주신 것 먹였을 때 좋아하길래 시켜봤오요! 아직 급여는 안해봤ㅈ만 좋아하겠죠 ㅎㅎ
2	싼게 비지떡.. 그냥 싼맛에 흐는것보다 조금더 주고 사는게 좋을듯 하넹ᆢ
2	상세정보는 대만산으로 표기되어 있는데 실제품은 중국산이네요!! 중국산 식품은 신뢰도가 약해서 구매하지 않는데 실망입니다!
1	구매한지 두달밖에 안됐는데 현이 벌써부터 이상합니다. 코일이 풀렸다고 해야할까요? 실로 감겨진 마감도 울퉁불퉁해요. 원래 쓰던 도미넌트는 안이랬는데..
2	넘 벙벙하고 얇고 별로네요
5	쓰다가도 내용들이 재미잇어 다시 한 번 불타올랏네요 ㅎㅎ
2	맛잇긴한데 간이 약한느낌을 받았어요
2	너무크고 상한게 심하네요 저번거는 조금만하고 괜찮아서 재주문 했은데 실망이네요
4	잘떨어지긴해요 그래도 아이들이 좋아하네요~^^
2	허리병났음.
2	저렴하지만 마간이 넘 안좋고 잘 부서져요
4	생각보다 괜찮은 상품이네요..
5	조립도 간단하고 가성비 좋은 인테리어 템이네요 만족합니다
2	연결 하기가 너무 힘들어요
5	정상적으로 작동합니다
1	소곱창 300g을시켯는데 200g이 오고 g 왜다 100g밑으로 왓는지 맛은 아직잘몰겟메요 먹진않앗지만 포장은 신선하게 왓어요
5	사이즈가 작다는 리뷰가 많아 한치수 크게 주문했습니다 아직 착용 전이지만 좋아보입니다
1	딸 사용할려구 샀는데..사용하고나서 눈밑이랑코옆주위에 두드러기가나네요ㅜ 그래서 한번쓰고 사용안하고있어요 민감한편인데ㅜ 이런건첨이네요ㅜ
5	재구매 가성비 갑 오브 갖
2	일단 배송기간이 넘 길어서 별 한개 빼고 4일이 지난 오늘까지 파스냄새??고무냄새?? 그게 넘 심해서 별 2개 뺍니다 그리고 도끼날에 움푹 패인곳이 있는데 물건 하자인것 같아요 교환될까요??
5	저렴하게 샀어요 좋네요
2	맛이좀별로에요
2	생각보다는 잘 안되는것 같아요.. 베란다와 아이들 주변 설치했는데도 물려서요...
5	빠른 배송 만족합니다. 처음 사용해 보지만 설명서 보고 사용한 결과 만족합니다.
5	젤큰게 깨져서 와서 멘붕왔는데 바로 다시 발송해주셔서 좋았어요. 칫솔꽂을때 무게가 가벼워 넘어질까 조심조심 사용 중입니다 물은 바로바로 흡수가 되는 느낌입니다
5	욘나리 좋다고해서 삼 배송비가 없으면 더 좋겠지만 제가 너무 많은걸 바라는거라 생각함 가격도 좋고 양도 좋고 효과도 좋다고함다
5	조카 선물용으로 샀는데 엄청 좋아하네요! 텐트 안에 인형이랑 장난감 갖다 놓고 잘놀아요~^^
5	배송도빠르고 액자도 보기보다 고급지네요.포장도 꼼꼼히해주시고 재구매 의사 있습니다
1	설명서도 없구 철은 한개가 구부러져오구 ㅠ 실망임다
5	완전대만족 회색 남색도 기대해봅니다
4	가볍고쓰기좋아요굿궁
2	뒤에 마크는 떨어져서 오고 전화는 안받고 대체 뭡니까?..그냥 귀찮아서 반품안하고 본드 부쳐 입을납니다.물건 제데로 된것 파세요.!!!
4	가격대비 맛은 좋습니다. 조리법도 레시피대로하면 매우 편리합니다. 접시에 놓으면 요리를 먹는 기분입니다. 다만 여름이라 그런지 보냉제가 모두녹아서 왔습니다. 이런부분들은 개선이 필요하네요
1	인터넷으로 봉지 구매 여러번인데 이번처럼 밑에 붙어오는경우는 없었어요 급한데로 작은물건 보관용으로 그냥 씁니다
1	팬티끼리 같이 세탁 돌렸더니 물 빠져서 모든팬티가 검정색이 됬네요ㅎㅎ 밑부분에 순면 덧데여진 부분이 몇번 안입었는데 접착제 뜯어져서 버렸어요ㅠㅠ 착용감은 굉장히 좋은데 내구성이 너무 안좋네요ㅠㅠ
5	좋아요 깔끔하고 맛나요
5	재구매 터쿼워즈가 이렇게 향이좋은지 .. 최애템 하나더 건졌습니다^^사랑스러운 향
2	싸게는 잘 샀습니다..그런데 생각보단 별로요..ㅠㅠ 손으로 감는게 좋네요..
2	쓰던거랑 다르네요 ㅅ
1	한번 빨았더니 끝부분이 떨어졌어요;;
2	진짜 사람 철물점 왔다 갔다 하게 만드네요 앙카+나사못은 왜 시킬때마다 모자르게 보내는 거죠????
5	엄청 맛있네요 ㅎㅎ 근데 하필 뉴스에서 이렇게 티백으로 먹는제품에 미세플라스틱 많다해서 물 우려내는 망 사야하나 고민중이에요ㅠㅠ
5	가격대비 짱 장식테이블 상판으로 사용중
1	저는 여기 사용후기쓰신분들 무슨 돈받고 리뷰쓰셨나요? 이거 진짜로 레알 하나도 효과없고 테이프 시작점에서 위로 붙이면 살 접혀서 진짜 핵 웃겨요 ㅡㅡ 이거 정말 효과하나도 없어요 진짜 부디 사지마세요 그냥 저렴해서 봐줬습니다ㅡㅡ
5	귀엽고 튼튼해요 자수여서 더 좋구요
1	100ml는 만족스러운데 500ml는 부어서 발라야 해요. 뭐 저렇게 만들어 파는지 이해가 잘 안되네요. 너무 불편해서 500ml 왕짜증입니다.
5	재구매 가끔 시켜먹는데 집에서 먹기 너무 편하고 포장도 꼼꼼합니다
1	세정력은 나뿌지 않아요. 다만 식세기 열면 역한 냄새가 너무심해요. 이거 세제가 다 안 닦인건지 다시 대충 물로 씻어서 써요.ㅜㅜ 담당자분께서 이 향은 인체에 무해한건지 좀 알려주세요. 식세기쓰는게 더힘들어 졌었요.ㅜㅜ 슬퍼요.
4	며늘애 주려고 샀는데 딸이 맛있다고 먹네요. 재주문할 생각입니다
2	배송은 빨랐지만 상자안에 바퀴벌레가 들어 있어 깜짝놀라네요~ 위생상태가 영~ 아니네요 좀더 신경좀 써주세요
1	재구매 일점도아깝다 배송쓰레기
5	디자인 이쁘고 고정됨이 좋아요
2	실물보고 사려다가 고민하다 구매..기다렸는데..실망입니다만..ㅠㅠ 귀찮아서 반품안하고 그냥 잘 가려보고 쓰려고요........
4	생각보다 엄청 무겁네요. 반지를 끼고있는데 처음 설거지하다가 기스가 났어요.ㅠ 막 쓰기엔 좀 불편할듯해요 무겁기도하고
5	배송 빨라요 ~~~♡♡
5	수납공간이 많아서 좋고 방수기능도 있어서 전투적으로 사용하기 좋습니다.
2	받았습니다. 미처 첫펌핑에 뿜여져나올줄이야~~
5	알갱이가 작아서 아깽이도 가능
5	귀엽네요 ㅋㅋ자성이강해요 ㅋㅋ
1	할인도 없고 현금으로 주고 사는데 별로 인터넷으로 바로 구매할수 있는거빼고는 별로네요 그냥 근처 상품권집에서 구매하는게 좋네요
2	기분상합니다 배송착오로 늦어진걸 확인하시고 문자나 연락 주신다더니 제가 직접 연락하기 전까지 아무말 없으시다가.. 사과도 없이.. 기분 상합니다
2	가격대비 영 별로네요 아이들이 불편한지 안베고 자네요 시원하지도 않고 까끌까끌해서 싫다고 그래서 기존에 있던 인견베게 그냥 사용하고 있네요ㅡㅡ
5	편백은 여기꺼만 써요 다른건 한번도 안써봤어요 사실 믿고 쓰는거예오 그리고 새집증후군에 효과잇음
2	생각보다 다른 제품에 비해 퀄리티가 많이 떨어지는 느낌을 받았습니다.
5	남자친구라우같이 낄려고 샀어요온
2	사고 나서 처음 사용했는데 큰사이즈의 용기가 금이 가버렸습니다. 내구성이 많이 안좋은거 같아요
2	옷이 너무 짧아욬,ㅋ
1	도착하면서부터 부서져있던건 끝내교환해주시지않네요
1	리뷰보고 기대를 많이 했었는데...전에 민트 썼을땐 괜찮았는데..색상을 잘못선택한듯하네요.
5	모양이 깔끔해서 이뻐요
5	재구매 맛있어요 많이 살 걸 후에 돼요 더 사서 먹었어요
4	괜찮네요 이쁘고 잘쓰겠습니다
1	아들 크리스마스 선물로 주려고 샀는데 상자가 아주 파손되서 왔네요
5	저는 이거밖에 안쓴다
5	물을 잘 주지 않아도 잘 크고 있습니다.
2	너무 싱거워서 내입에는 안맞네요
5	얼른 써볼려구요~~
5	배송 빠르고 오늘 설치해 봤는데 이상없네요
5	이거완죤. 좋잖아 맛나고용
1	미국 뉴욕에서 사용 중 소호 또는 센트럴 파크 쪽에 가니 데이터 네트워크가 갑자기 안잡혀요 그리고 사용 6일차 되던 날은 아예 데이터가 안잡혀요 호텔이나 상점 등에서 제공하는 free wifi 아니였음 여행 힘들었을듯요
4	넘넘 맛있어요~~ 담에 또 구매해야징♡
2	의자가 다소 실망이네요..안재껴집니다..
2	중형견 젝 러셀테리어가 사용하였는데 금방찢어져서 하루만에 4개를 모두 휴지통으로,..,
5	매번쓰는 아이치약이에요
5	배송은 느리지만 냄새안나서 좋네요
1	완전 별로 에요...
2	너무 두꺼워서 둔탁함 내부 울퉁불퉁한 부분에 수세미가 들어가지 않아서 불편 근데 아직 이물질이 눌러붙거나 한적은 없음
5	배송을 원하는 날짜에 도착하게끔 해주셔서 정말 좋았습니다. 맛도 좋았어요 다음에도 또 주문할 생각입니다.
2	의자 밑바닥 아래판 허접, 자세는 편한데 냄새가 많이 나서 실외로 뺌.
5	빠른 배송 깔끔 배송 감사해요
5	알이 통통하니 좋네요 설탕에 재기 좋아요
5	잘받았습니다~~ 이제 막 입문하려던 차에 가격저렴하게 구입했는데 망가지지않고 오래오래 잘썼음좋겠어요~^^
1	쌀미음 만들고 보니 실리콘 끝부분이 아주 조금 떨어져 있네요 가루같이 ㅡㅡ 끝부분 처리를 잘 하셔야 할거 같아요 아가들 먹일건대... 이미 쓴거라 반품 안하지만 신경 좀 써서 만들어주세요
4	가성비 좋은 상품이에요
2	병원베게색
5	아이스팩 녹지도 않고 잘왔어요 밀봉제대로 해주셨네요 ㅎㅎ 하나씩 소분되있어서 먹기 편해요 ㅎㅎ
1	!!🔥컴퓨터 본체에서 2번이나 불이났습니다🔥!! 벽이랑도 떨어져있었고 본체 위 환풍구(?)에는아무겅도올려놓지않았습니다
5	제품은 좋은데 배송포장이 조금 아쉽네요
4	딱맞아서 참좋습니다.
5	항상 사용해오던제품이라 믿고 가격이 저렴해서 잘사용하고있습니다.
2	배송도 빠르고 제품도 괘안아여
5	색깔. 성능 모두 좋네요
4	확실히 머릿결이 달라지네요.열심시 관리 하도록 하겠습니다
5	우유케이스로 간편하고 좋아요
4	재구매 두번째구매인데요.다좋은데 요것보다 앞전에 보내주신 파란색 상자에 있던게 좀더 두께감있고 좋으네요. 앞전거는 전체적으로 두꺼웠다면 이번꺼는 살짝 비침이 있어요.앞전꺼와 비교하면 그렇다는것이지 요것도 괜찮아요^^
2	정말 작네요~~생각햇던것보다 작아서 애매한상품ㅠ
5	여러개주문했는데 잘 왔어요 ^^
2	싼값 하는 제품이라 만족도가 떨어집니다
5	비오는날이 기다려져요~~~ 배송도 굿입니다
5	기대이상으로 실용적이고 깔끔하네요. 기사분도 친절하게 조립해 주시고 갔어요.
5	해먹도 짱짱하고 일단 접고 펴기만 하면되니 간편해서 좋았어요
5	예전에 다른 제품 쓰다가 바꿨는데 이게 더 두껍고 묵직하네요. 연마제도 생각보단 많이 안나왔어요.
5	완전칼배송 두번째주문인데맘에드렁요
5	재구매 3벌째 구매입니다 맘에 들어요
5	상품구성 너무 좋아요~ 출근용으로 단정한 색으로 해봤어요~ 항상 네일샵에서 받다가 처음 혼자 해봤는데 초보가 하기에 발림성도 좋고 램프도 잘 구워져요^^ 네일 한번 받을 가격으로 좋은구성의 좋은상품 구매한것같습니다~너무 만족해요!!!
5	아주 편안하고 한 여름에 통풍이 잘되서 좋습니다! 만족!!
2	배송도 느리고 포장상태가 너무 안좋네요
1	3일썼는데 벌써뚜껑변형이 온건지 안닫힘 ㅡㅡ 뚜껑도 엄청 빡빡하고 딱딱해서 열고닫기 불편함... 엄청 많이 샀는데 돈아까워 죽겠음
1	재구매 재구매고 재선물인데 작년10월과 다르고 속도 까맣고 못드시겠다고 3통을 다버리셨다네요 문의 드려도 답없고 추천은 못할듯 합니다 뭔가 바뀌신건지 저희것만.그런건지 다시 살펴서 판매해주시면 좋겠네요 작년건 맛있었거든요
5	재구매 오랫동안 사용한제품 안정적입니다.
5	좋아요 차 구매시 꼭 구매 해야 할듯
5	이거 싸구려 밴드 그냥 천원짜리만도못함
5	싸게 잘샀어요 잘입을께요^^
2	쫌 비싼느낌이 드네요.별론거같아요.
2	배송이 너무 느립니다 1주일 걸렸네요
5	짱짱 잘왔어용 감사합니다
5	색깔도 마무리도 아주좋아요^^ 사이즈는 다소작은듯하니 한사이즈 크게하심이 좋아요
2	향 이 좋은데 오래가질 않아요
5	매우 만족합니다. 한두어벌 더 사려고요
5	냉장보관 했다가 드셔도 맛이 예전과 같아 만족스러워요
1	도저히 먹을수없을만큼짜요. 냉장숙성 하루하고 바로 먹었는데 두마리 먹고 버렸어요
2	배송은 총알입니다.감사합니다. 그런데 빛 차단 잘 안되는거 같아요. 촌에 모친 단열용도로 사드림 낮에 찍은 사진 올립니다.
5	주문한거랑 다른모델이 왔네요 배송도 빠르진않고 주말에 고생하셔서 감사히 사용중입니다
4	밥도 잘되고 누룽지도 맛있고...근데 너무 무거워서 자주는 사용하기 힘들꺼 같아요 ㅠ
5	입술스푼 얘가 제일 마음에 들어요. 적당한 길이, 크기에 디저트 스푼으로 딱이네요.
4	괜찮네요 맛있어요 good
4	ㅎ 조아요 ㅋ 생각보다한티백에많이먹을수잇어요 보온병넣어두고1리터 두번정도 ㅋ 근데 코스트코가서사는거보다비싸네여
1	냄새가 우웩 ㅡ 하나도 못먹고 버립니다..
2	쿠션감이 있고 좋아요. 아동L 다음 사이즈도 있으면 좋겠습니다.
2	구형에는 않맞아 못 써봤어요.
1	타 싸이트가 훨씬 더 저렴함.. 가격차이너무많이나넹ㆍ
5	재구매 검정색 먼지가 너무 티가나게 보여서 회색 구매했는데 완전 만족합니다.
5	낙낙하니 여유있고 머리카락하나 안보이게 완전 가려줘요 제가 찾던 그런 모자입니다
5	사용이 편리하고 미세먼지를 잘 걸러줘 차안에 공기가 신선하고 쾌적하게 해줍니다
5	좋아요 가성비 짱 다음에 또 구매하겠습니다
2	아리보리/녹색 구매 했어요 아이보리는 상태 좋은데 녹색에 경우 담요가 울어있어요. 빨았더니 더 울었어요. 짜투리 쓰셨나봐요 그냥 녹색은 차안에 두고 쓰려고 산거라 그냥 쓰려구요. 제품상태 관리 더 하셔야 될 것 같아요 ㅡㅡ
2	빗이 두피에 잘 닿지가 않네요;; 머리숱이 많은건 아닌데...ㅠㅠ
2	사은품은 안주시는게 나을듯요
5	인테리어 효과도 나고 크기도좋고 매우 만족합니다
2	신축성이 별로고 건조기 사용하면 작아집니다.
2	의자 다리끼우는 구멍에소 쇳가루가 떨어지고 녹슬어있어요 다리랑 의자 재질이 플라스틱이 아니고 철제인데 관리가 안된것같음 의자도 넉넉한편은 아니구요 배송도 출발됐다는데 계속 송정에 머물러 있고 별로예요 그나마 전화상담하시는분이 친절하신점만 괜찮았네요
2	제품저렴 배송7일
5	우선 신축성이 좋았고 배 덮는거 샀는데 생리통있을때 덮어주니까 좋네요ㅋㅋㅋ
2	노이즈가심하네요 노이즈가 심해서 제대로 못듣겠습니다.... 환불하기도 귀찮고.. 하 평 좋아서 사봤는데 별로네요
1	사이즈 불량 어깨부위도 불편하고 팔 기장도 짧은편임 후회되는 선택임
5	아이들이 좋아하는 겨울왕국 케릭터가 다 나와있어서 너무 좋아해요^^ 보래색이라 더 좋아합니다~ 감사합니다~
4	오리젠 먹이다가 바꿨는데 크런치랑 오븐 섞여서 먹이고 있어요 다먹어서 재구매했어요
5	제왕절개 수술 흉터 케어를 위해 미리 구입했어요
2	별로입니다. 예상햇던거보다 양이 너무 적습니다. 구매하지 마세요 싸서 많은지 알았는데크게 많지 않네요두박스 주문햇는데그냥 도매상에 시키는게 낳을거 같아요숫자로 표기해놓으니 잘몰랏네요
2	아이스팩도 오리도 녹아서 왔어요ㅠ상한 것 같지는 않아요..오리뼈랑 같이 끓여먹으려고 한약재는 샀는데 제가 오리뼈를 빼먹고 주문 안했나봐요 집에 있는 사골국에 넣어 먹어야겠어요ㅠ어쨌든 잘 먹을게요
2	배송이 한달 걸렸습니다. 문의 할때마다 차주 차주.. 제품은 괜찮은데 배송 한달정도 걸리니 시간 여유롭게 잡고 시키세요 주문한거 잊고 계시면 배송기사님께 연락 옵니다.
5	컬러풀한게 귀엽고 이쁩니다 가벼워서 아기용품에 달아도 부담없을꺼 같아용
2	쏘쏘에요 좀 저렴해 보여요
2	배송은 빠른데 1m짜리 옷걸리 개수도 7개 밖에 안주고 ;;못도 몇개 업네요ㅡㅡ
1	한입 고구마여서 큰 기대는 없었지만.. 그냥 떠리 담아서 보내주셨네요. 이걸 어떻게 먹어야할지 고민이에요 ^^;; 한번에 쪄서 샐러드를 만들어야하나.....
2	이너컨츠에 끼려고 구매했는데 ㄸ짧아요..
2	v9가 더 좋은거같기도하구... 잘쓸게요~~
5	충전 빠르게 잘되고 발열도 없고 굉장히 마음에 듭니다
2	사진과달리 나무 그대로의 느낌이라 놀랐고 스크래치같은게 많이 보여서 배송중에 파손된줄알았네요 파인것도아니고 원래 모양인듯한데 왜 이런 스크래치같은게 많이있는거죠? 볼때마다 속상합니다 저렴한만큼 딱 그런 거실장입니다
1	기존에 사용하는것 보다 약해보여요. 나무가 너무 약해보여요
2	음... 턱없는곳 장판깔린곳이 아닌데서는 괜찮지만... 저런곳들은 많이 힘드네요.. 남편이 더 짜증내더라구요..ㅜㅜ
2	이불 따뜻하고 포근하고 다 좋은데 ㅜㅜㅜ 곰팡이가 ㅜㅜㅜ껴서 와서...어차피 세탁은 하고 사용하지만 기분은 그닥~~~
5	재구매 얼음팩도 무려 4개나 빠른배송에 꼼꼼한 포장 맛은 당연히 좋죠 재구매하는 이유
5	좋아요!!붓기가 심했는데 잘쓸께요!!
5	아기 내복바지 고무줄 넣으려고 샀어용~
1	사진과는 너무 다른 컬러감이에요 봄같은 비비드컬러가 아니구 가을가을한 베이지 브라운이 많구요... 배송도 느리고 기다린 보람 전혀없고 실망입니다
5	빠른배송~ 고마워요!
2	고정도 잘안되고 테이블이 불안해요..펼치기도 불편하네요..
1	아디다스 삼선로고 떨어지고 ㅜㅜ 이미인듯 ㅡ.ㅡ
1	향 매우 별로 지속력 아예없습니다.
1	잘먹고 안먹고는 둘째치고 배송상태가 엉망입니다 반찬이 줄줄 다 새서 왔어요...........
1	진짜 그냥 잔기스 지울려다 흠집이 더 생김 ㅎㅎㅎ 그냥 이런거 안쓰고 이제 광택 할려고요 차 색이 어두우면 완전 비추
2	색상구현은 잘되었지만 내구성에서 약해보인다
1	최악입니다. 마감상태 최악 실밥 다 티어나와잇습니다. 거지같지만 만원 짜리라 걍 포기합니다. 사지마세요. ㅡㅡ
4	진짜 소음도 안나고 좋아요
2	머리를 단단하게 고정하지 못해요
4	몰라요.... ..
5	가격도 싸고 마음에들어용
2	정말 너어어어어~~무~~~~배송이느려요 2주? 아무리 싼곳에서 산거지만 이정도면 그냥 좀 가격 더나가도 배송 빠른곳 에서 사겠어요
2	가격 대비 마감상태가 별로~~~
1	0.5m시청했는데0.3m왔습니다 급해서그냥사용했습니다
5	배송이 좀 느린거 빼곤..다 좋아용^^
5	신선하고 양도 생각보다 많았음,
2	색깔이 어두운게... 옛날 옛적 어머니 생각이 나네요ㅎㅎ 히트텍위에 입었더니 확실히 후끈합니다
5	재구매 가성비 끝판인듯 합니다.
2	평소 240신는데 여유있게 245시켰어요 그런데 너무 꽉 껴서 힘드네요
5	이쁘고 소리가 맑아서 좋아여. 배송도 빨라서 좋았습니다.
4	맘에들어요! 생각보다 작은 편인데 괜찮아요!
4	포장도 깔끔하고 유기농이라니깐 믿음이가요~ 상품설명엔 먹는방법과 효과나 부작용이 안써있고 온통 유기농관련설명만 있으니 따로 찾아보고 질문해야하는 번거로움이 있네요~~
1	여행 기간 동안 계속 2g만 터졌습니다.
5	김치는 늘 영동김치에서만 구매해서 먹습니다.
1	조립 잘 안맞음 ... 정말 열받지만 대충 끼워서 맞추고 포장 박스 너무 냄새나서 바로 다 갖다 버림 ㅜ
1	매트리스는 쓸만한데 배송한달이상걸림 고객센터 전화연결도 잘안됨
1	별로입니다. 화질도 별로이고 잘보이지도 않고 생각보다 두꺼워서 잘들어가지도 않네요
5	가격도 좋고 물건을 많이 넣을수 있어서 좋았어요
2	다이소에서 파는것과 별 차이가 없는데 가격이 차이가 아쉽 ㅠㅠ
2	코로나때문에 더 그런것도 있겠지만 배송이 너무 많이 느렸고 판매자 답변과 배송현황이 좀 달랐던 것 같아요. 제품은 아직 좀 더 써봐야 확실한 효과를 알 수 있을 것 같아요!
2	손똡끝이 다 망가져서지금고생중이네요 ㅠ
5	배송은 빠르게 잘 받았습니다.
5	재구매 주문해서 열흘정도먹었는데 비염이 좀 괜찮아지는듯한 느낌이들어 부모님 드리려고 추가주문했습니다~부모님 댁으로주문한다는게 주소를 잘못적어 저한테왔네요~ㅎ어버이날에 가지고가야겠어요~
5	역시나 다이어트는 힘든 것입니다. 3일째부터 내가 왜 이걸 먹고있지 하네요 그래도 구성은 알차요. 열심히 해봐야지요
2	발등부분 맨살로 신으면 불편해요 공수가 달라붙는 느낌 딱 가격 그정도해요
5	포장 배송 품질 다 맘에 들어요
5	날씬해보여요 편하지만 갖춰입은듯한 느낌 여름에는 원피스가 최고예요
1	냄새 정말 심하구 바로 끊어져버리네요
5	조립할때 힘이필요해요
5	맛있어요 진짜 맛있어요 ~^^
2	흠..생각햇던 게장맛이 전.혀. 아니에요 약간 방부제? 맛 난다고 해야하나 굳이 장점을 찾자먼 매콤함..?
2	좋네요좋네요좋네요촣넹ᆢㄷ
2	수평계가 생각보다 제 구실을 못하는것같아요. 고정도 좀 힘들구요.
1	저번 주에 샀는데 1개에 3천원댄 줄 몰랐네요 20개입이라는줄... 그리고 너무 비싸요 어제 보니 4천원대... (다른 곳은 6천원대더 있음) 정부에서 규제 좀 했했음 좋겟네요~ 이 시국에 이때가 싶어 가격 올리는 거 진짜 눈살 찌푸려지네요~
5	재구매 몇번째 재구매인지 생각이 안날정도네요ㅎㅎ 맛은 다봤는데 항상 맛보기 패키지만 구매하네요ㅎㅎ 구성도좋고 가격과 맛도 좋아서 그런거 같아요. 더워서 박스안 아이스팩들은 수명을 다했지만 냉기는 남아있었어요. 다먹고 또 구매할께요.
5	완전좋아요 공구가방 엄청 검색하다가 이거삼 하이바랑 안전벨트 다 들어감 수납공간 많음 만족도 백점만점 백점 짱임
4	재미있고 좋네요~~^^
2	입지도 않았는데 보풀이 일어날거 같아옹
1	다별로에요 다음번이있을지모르겠네요
2	도색 마감이 깔끔하지 않아요
5	좋아오 작은 눈알 찾고 있었는데 사이즈가 딱이에요. 배송도 빨리오고 물건도 좋습니다 많이파세요. 굿
2	핏도 마음에 들고 입기 편해요 다만 박음질이 너무 엉성해서 밑에 보니 올이 다 풀려있어요. 그래서 별점 빼요
2	발송이 느려요 우후르꾸르꾸 하지만 사은품은 ㄱㅅ
4	15번 했습니다 남자한테 증말 좋다니까. 어떻게 표현할 방법이 없겠지. 이거 먹기전에도 한달에 30번 가능한데... 기대
5	재구매 항상 여기서 구입하는데 저렴하고 좋아요^^
1	접착성 완전 안좋아요ㅜ 다시샀네요 다른걸로
2	안경점가서 알까지 맞췄는데 안경테가 사용한지 일주일도 안되서 부러졌어요... 너무 약한거 같습니다...
1	배송 빨랐는데 제품 열어보니 여기저기 스크레치가 쩝니다. 사진은 일부이고 이게 왜 새제품일까 만약 중고나라가서 올려도 생활기스라고도 못할듯
1	음.... 테이프 다보여요...하고 다니면 웃깁니다
5	싸고 좋아요. 쓸만 하네요.
1	불편해요 움직이는 유모차에선 선풍기 지지대가 힘이없어서 계속 조준해줘야해요
2	생각보다는 불편하네요
2	배송.. 까먹을때쯤 왔어요 어깨가 저한텐 크네요 길이는 긴거 찾아서 좋았어요 글고 색깔은 좋아요. 다른데 없는 색인듯..
5	모기퇴치제 배송빠르고 좋아용!
2	사파리모자는 크기가 작네요. 펀칭기는 잘 펀칭이 안되요..깔창패드는 아직 사용전이라 모르겠습니다.
1	하루 자고 나니 찍찍이 힘이 없어서 다 떨어져 있네요 반품 할까도 생각 하다가 그냥 잘 포개서 버립니다 단순하게 찍찍이 힘이 없으니 더 강한 찍찍이를 구매해라는 글만 적어 났어도 돈 더주고 구매 했을껀데 암튼 안좋네요
5	토요일 생일이라 기대됩니다
1	오늘배송받아서 날짜보니 오늘까지 네요 절대배송 안할거임 ~~ 양심도읍네
5	아직 사용한지 2일차라 모르겠지만 좋아요~ 효과 기대해볼게요
5	좋다고합니다 배송이 오래걸려서 아쉽다네요
4	맨투맨 사이즈가 너무커요 ㅠ
1	소화기는괜찮습니다. 스티커 들어있으니 추가구매하지마세요 스티커 추가구매시 제대로 넣어주시지않고 구겨옵니다. 100원이지만 참 아쉽네요
2	물티슈는 별로인거같아요
4	쌈밥 만들려고 구매했어요 후기 다시 올릴게요
1	배송이 너무느려서 일본에서 보낸줄. 일주일 넘게걸린듯
1	제가 못하는건지 눈썹이 딱고정데지않고 자꾸 떨어져서 한거같지도읺앙ㅎ....0
2	너무 약해서 두꺼운 겨울외투 걸면 한쪽으로 기울어요 ㅋㅋㅋ 돈 더주고 튼튼한 원목으로 살껄 후회합니다 ㅠㅠ
2	좋네요좋네요좋네요좋ㄴ에ㅛ
4	칫솔길이에 상관없이 수납할수 있어 편리합니다.
5	배송빠르고좋음 좋아
4	재구매 씨가많은것빼믄 싱싱하고좋아오
5	벨트를 잃어버려 우연히 구입 하게 됐습니다. 사용하면서 불편함 점도 없고 벨트 디자인도 깔끔하고 편한 것이 가격 대비 정말 괜찮은 제품 입니다. 벨트가 필요하신 남성분이라면 고민 하지 말고 구매 하세요!
1	돈주고 고무줄사먹는 느낌?
5	맛있어서 금방먹고 재구매 했어요
4	좁은공간에 활용하기좋은것같아요~ 튼튼함은 조금아쉬워요
5	이거 한번쓰고 다른건 못써요~저자극이고 깨끗하게 잘지워지고 만족합니다~매번 잘 쓰고있어요
5	맛있네요 잘먹을거 같아요
2	저 발목 굵은 편이라 연장해서 신청했는데 길이를 정확하게 재서 보낼 걸 그랬나봐요 좀 짱뚱맞아 보인다고 해야할까요.....
5	사진보다 더 이쁘네요 굿
1	한쪽은 평평한게 안맞고 반대쪽은 다 까져서왓어요 모서리도 다 까지고 근데 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 대충 쓰다 버려야할 상품
5	재구매 잘받으셨다고하시네요 감사합ㄴ다
5	퀄리티굿 좋습니다요!!!!
2	배송은 빠른편이예요
5	맛있고 좋습니다 파스타도 해먹고 새우튀김도 했어요 중도 같이살걸그랬어요 얼른다먹고 또사야겠습니다
1	끼우는구멍 자체가 서로크기가다른 삐꾸였음 끼우는것보다 구멍이 작게나와서 구멍늘리느라 엄청애먹음 신랑이 조립물건에불신을 갖게된계기도 됨 ㅠ
2	재구매 . . . .너무커서당황햇네요 저번건 괜찮앗는데ㅠ 이번은 그리 신선힌지는 않아서 아쉽습니다ㅡ
2	ㅠㅠ 진짜 별로에요.. 접착 부분도 다시 떼면 다 붙고.. 진짜 빈틈없이 골고루 붙였는데도 밖에서 소리가 다 들려요ㅠㅠ
2	얼음이 잘 안빠져요
5	부드럽고 계속들어가는맛!!
5	재구매 두번째 구매 역시나는 역시 입니다
5	넷플릭스 보려고 구매했는데 너무만족합니다 아이폰이라 사진앨범에서의 사진이나 동영상은 미러링이 되지 않지만 유튜브나 넷플릭스는 고화질로 문제없이 티비시청 가능합니다ㅋㅋ
1	크기가 고르지 않고 동네 마트보다 가격은 훨씬 비싸고 품칠은 좋지 않네요 재구매의사 전혀 없습니다
2	마감이 좋지는 않네요 목재라 어쩔수 없다고는 해도..여기저기 많이 일어나서 만지기가 조심스럽습니다 어떤곳은 커팅실수였는지..사선으로 잘라져 갈라진곳도 있네요..
4	질감만족스럽습니다. 주머니 포인트가 제가 생각했던거보다 좀 별로이긴했지만 전체적으로는 만족스럽습니다
1	꼭지도 많이 떨어지고...노란색은 많이 터져있고...전체적으로 신선하지 않고..물컹하네요ㅛᆢ
5	캠핑 감성이 올라갑니다! 각인 너무 이뻐요!
5	에이드 해서 먹으면 맛나요!! 배송 빠르게 잘왔습니다
1	누가 반품한물건인지 머리카락 붙어있고 손잡이부분에 때도 타있었어요 반품귀찮아서 써봤는데 손목아프고 무거워요
2	5월22일구입후 6월24일받았네요.. 한달넘게 걸려서 받았어요. 세번이나 날짜변경했구요. 미안했는지 사은품으로 에어목베게을 같이 보냈네요
5	벌써 한 통 다 써 가네요. 디자인, 품질 모두 좋아요!! 이제 주방세제는 이걸로 정착하려고요^^
5	배송 빠르고 꼼꼼한 포장에 놀랐어요 받음과 동시에 지인분께 한병 나눔드렸네요
5	늘 쓰던 제품이에요:) 지속력 좋고 무엇보다 발색이 자연스러워서 좋아요~~ 배송이 생각보다 빨라서 더더 좋았답니다 ㅎㅎ
1	포장 최악. 기다린시간아까워씁니다
1	앞쪽 다리부분에 원단이 너무 남아서 (앞 뒤를 바꿔입은줄... ;;;) 임파선이 너무 눌려 불편해요. 원단도 좋고 힙이나, 허리는 모두 편한데... 아쉽네요.
5	아주 좋아요 가벼운 카메라라 스마트폰 거치대를 살까하다 가성비 괜찮아보이는 dslr 거치대가 있어 구매했습니다 사용한 흔적이 있는 제품이였지만 사용하는데에는 문제없어서 걍 써요 근데 조금 뻑뻑하네요ㅠ..오래는 못쓸듯
5	아가가좋아해용
2	단팥맛이 제일 별로에요 흑임자나 인절미는 맛있는데 단팥이 맛없는지 좀 별로에요
4	확실히 사용할 때는 사용 안 했을 때보다 정수리 냄새가 안 나요! 그런데 단점으로 두피가 굉장히 건조해지네요 ㅠㅠ 이 제품 사용하고 나니 각질이 쉽게 올라오는 것 같아서 아쉽네요 ㅠㅠ
5	생각 만큼 성능 좋음 생각 만큼 성능도 좋고..~~ 배송도 빨라서 좋습니다. 잘 쓰도록 하겠습니다. 감사 합니다.
5	처음 시켜봤는데 괜찮아요 집에 사용하던게 떨어져서 집으로 배송시켰는데 좋다고 하시네요~~ 다음에도 시킬게요~~
2	설치까지 해주시는줄 알았는데 박스로 그냥 두고 가시는거였네요 ㅠㅠ 설치+배송비 6만원인줄 알았는데 단순배송비였나봐용.. 아직 못뜯어서 냄새나는지는 모르겠는데 반품할건 아니라서 그냥 구매확정해요
2	배송완전느림보 제품도 시들시들 완전별루네요.
5	당근이 싱싱하고 크기도 커서 좋아요. 배송도 빠르고 만족합니다^^
5	좋아요~^^ 배송빠르구요 가격도적당하고~^^ 만족합니다~~ 뒷배란다에썼는데,좋더라구요 재구매입니다~^^
1	박스다구겨져서왓어요 지퍼백 박스전체 심하게
5	빅사이즈도 나오는줄 몰랐는데 검색하다 우연히 발견했네요 115사이즈 낙낙하고 좋네요
5	재구매햇어요 진심 대만족
5	생각보다 크긴한데 젛아요
1	다 버렸네요.. 배송왔을때 다 녹아서 왔길래 바로 냉동실에 넣어뒀다가 어제 버터에 볶았는데 물 엄청 생기고 냄새도 나고 도저히 못먹고 2팩 모두 음쓰 됐어요.. 사실 후기입니다 돈 아까워서 참..ㅠㅠ
5	기대대니다나으대헤사
1	이음부분을 바늘질한게 아니라 붙었더라구요..그부분이 2~3번 입으니까 떨어지더라구요..세상에 무슨 팬티가 일회용도 아니고..보고 깜짝놀랬습니다. 이런걸 팔다니
1	배송도 잘못와서 교환했고 마감도 별로고 심지어 볼트하나가 툭 빠져서 아무리 돌려껴도 안껴집니다. 별0개가 없네요
1	배송도 너무느리고 침대시트도 하자있는걸로 보내시고 침대서랍도 침대프레임이 오고난 한참뒤에 보내고 led등도 고장이고ㅋㅋ구매하는 입장에서 정말 기다리기 힘들고 화가 많이 났었네요
5	배송 빠르고 튼튼해보여요 저렴하게 잘 샀습니다!
1	용접을 하다 말았는지 마감처리가 아쉽고 중간 부분에 찍힘 및 흠집있음. 반품할까 했는데 그냥 씁니다. 검수 제대로 안하고 보내는거 같음. 그렇지 않고서 이런걸 보낼수는 없다고 생각함.
5	좋아요 32개월 아이에게 사주옷습니다 잘 맞고 안전하게. 수영하네요 어대더이미ㅕ오어다옹ㅍ노저너냍ㄷㅌ
5	울아저씨 술드시며 꿀물 타령해서 구매했어요. 마트서 조금한거 샀더니 너무 빨리 먹어치우네요. 술자시는 날이 많아서~
2	지금도 사용하고있지만 아이주도로 먹이고있기때문에 의자세척을 많이하고있어요~ 주로 물로 세척을 많이하는데 다리부분은 플라스틱이 아니라 쇠이기때문에 안쪽에 녹이 슬더라구여 전 그냥 이미 샀으니 쓰지만 이거 보시는분들은 그냥 비추천이에요 차라리 다른거쓰세요
5	재구매 항상여기서 시켜먹어요. 냄새도 없고 숯불이나 집에서도 맛납니다ㅎ
1	불편해요...ㅠㅠㅠ
5	단 조절 가능하고 수납공간 있어 너무 좋아여. 다만 플라스틱재질이라 잘 버틸까 걱정인데 오래 사용했음 좋겠네요. 이가격에 만족합니다^^
4	포장이 찌그러져서왔찌만 그래도 빨랐고 따로 부탁한 포장용지도 다 제대로 꼼꼼히 보내줘서 굳
5	좋습니다작동도잘되요
2	사람마다 체형이 다른데 저한테는 안맞네요
5	역시 곰팡이가 없어지는군요
2	오피스네이비 상품은 다른색상 제품과 달리 신축성이없어 수선맡겨 뒀습니다. 허벅지와 엉덩이가 크신분들은 비추합니다.
4	재구매 잘받았습니다.. 같은 날 3종류의 제품을 주문했는데.. 3등도착했네요..ㅎㅎ
1	박스가 다찌그러져서 ㅡㅡ 좀찌그러진게 아니라 너무 심해서 안에 내용물도 찌그러져있고 박스는 다터져서있고 ㅡㅡ 애기 먹일 소중한 물건인데 기분 별로 안좋네요 진짜 다신시키고 싶지 않네요
1	정품맞나요? 채부분이 상당히 엉성하고 누가입던거마냥 목부분엔 이물질이 묻어있고 하... 돈아깝네요
5	맛있는 돼지끕ㄱ
2	신발은 다른사이즈로 교환하고 싶었는데 여러가지 사정상 못하게 되었습니다 받는데만 한달이 걸렸구요 ㅠ
5	생각보다 좋아요 부드럽고 잘발려요
5	항상 쓰던제품 태닝후엔 파데처럼 겨울엔 쉐딩가능 컬러가 맘에들어여 발림이랑 빠지에서도 추해지지않을수있움
2	막상 사용해보니 크게 시원하지는 않고 이불보다는 조금 시원정도네요
5	저렴한 가격에 여러장의 속옷을 사용해볼 수 있어서 좋았습니다
1	방송보고 검색해서 샀는데..효과 없어요ㅠ
1	손잡이가자꾸퉁겨서빠져요반품하기귀찮아서테이프붙여놓고그냥씁니다
5	재구매 담백하고 속도 편해요. 다이어트 시작하며 6개월 꾸준히 아침대용으로 먹고 있는데 탈모가 개선되는것 같아 전 좋아요.
2	진주박힌부분녹슬어서발등에모양대로녹찍힘
5	빠른배송에 감사를 드립니다.... 인쇄도 잘나오고 만족합니다. 고생하시구요... 자주 주문을하도록하겠습니다.
2	사진보시면 아시겠지만 2년 전 제품을 보내주셨어요.. 유통기한 5개월도 안 남은... 18년에 만들어지고 유통기한이 총 2년인 것 같은데 좀 심한 것 같아요.
2	재구매 위 아래 부분이 완전 녹았고 아이스박스가 터져서 국물이 주륵 흘렀습니다...
2	쓰레기 완전 쓰레기 입니다 배송온날 좀 상태가 안좋더니 3일정도 후숙 하고 까보니 다 썩어 있어요 ~
2	재구매 이번엔 콩비린내가 넘 심하고 뭘 많이 넣었는지 엄청 달아요..늘 잘먹고 있었는데 이번엔 좀 아쉽네요..
5	엄마생신때도 해야겠어요 너무너무 좋네요~~^^
1	하드케이스라고해서 어느정도 딱딱한줄...이건 하드보드지인줄.. 환불하면 이거저거 반송비빼고하니까 그냥놔두긴하는데 길거리5천원케이스보다 별로에요..휴.. 그림도 너무 싸구려같고..다시는이용안할듯ㅠ
2	배송은 빠르네요 사용해봐야겠네요
5	배송은 늦었지만 쇼파보고 대만족이였어요~200만원대쇼파 안부러워요~
1	실밥이터져서 솜이나온상태로보냈네요 참나~~
5	배송도빠르고 저렴한가격에 구매했네요ㅎㅎ 거실엄청밝고 방은 60w로 구매했는데 너무밝아서 스위치조절로 조금 줄엿어요ㅎㅎ50w샀어도 됫을듯하네요
4	맛이 너무깔끔하고 시원해요 익혀먹음 더맛있겠어요 맛보라고주신 겉절이? 남편이 너무맛있다네용
4	푹신하진 않아요 디자인은 좋아요
5	불룩 나온부분 잡아주니 좋네요 막 보정이 되진 않아요 가격 저렴하잖아요 사이즈는 한치수 크게
2	세탁하기전에는 기장이 괜찮았는데 세탁한번하고나니깐 전체적으로 줄어서 별로네요
4	사진과 같아요ㅋ 편하게 잘 쓸거 같아요 ^.^
5	항상 쓰던 젖병이라서 주문했어요
5	크기가 상당하네요.ㅋㅋㅋ 발색력 밀찰력 좋아요 구성품으로 주신 브러쉬세트도 잘 활용 하고 있습니다.
2	배송도 빠르지 않고, 커텐 재질도 금액대비 너무 비싼거 같습니다. 사이즈때문에 그냥 설치 사용하고 있지만, 가격대비 품질은 아주 별로입니다. 디자인자체는 나쁘지 않습니다.
2	그닥 별로~ 밴드가 느슨합니다.
2	배송이 장난이 아니게 느립니다
4	사은품까지 넣어주시고 배송은 조금 늦었지만 많이 늦지도 않았어요. 간식은 강아지가 워낙 다 잘먹어서 안먹는건 없었네요 할인할때 구매해서 좋았습니다~
2	할머니 선물해드렸는데 좋아하셨어요
5	재구매 두번째 구매합니다!!! 가게에서 써보고 너무 좋은것 같아 쟁여두려고 바로 또 구매했어요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다^^
5	큰용량에 저렴한 가격!만족입니다
1	재구매 정사이즈 시켰는데 제가 허벅지가 두꺼워서 그런지 작아서 한치수 큰거로 시켰어요
5	계속 먹고있어요 이제 하나남았네요
2	분명 업체의 실수였다는 것을 인정하면서도 그에 대한 책임은 지지 않고 고객보다는 업체의 입장만 고수하고 업체는 손해를 못 보겠고 고객이 알아서 하라는 태도가 실망스럽네요
5	포장도 잘 왔고 충전도 잘 되네요!
5	아직안써봤는데 괜찮으 ㄹ 거 같아요
1	선생님도 좋고 했지만.. 아무래도 마카롱 맛이 많이 실망스러웠습니다. 당일에 같이 만든 꼬끄지만 맛이 너무 다르더군요..
1	꽂혀져 있는 상태로 배송 안해주셔서 아쉬웠어요..
5	재구매 초기때 써보고 좋아 중기 주문했어요
1	모양은 예쁜데 세척이 불편해요 입구가 너무 좁아요-ㅠㅠ
1	좋은데 설명할수가 없네염
4	구매 후 당일 사용가능해서 편하게 잘 사용했습니다.
5	재구매 잘받았읍니다.세일해서샀어요
5	가격도저렴하고정리도용이해요
4	드레이퍼리 좋구요! 비침도 적당해요 다만~ 원단 특유의 냄새가 약간있어요
5	좋아요~ 색깔도 예뻐요 ㅋ
5	배낚시에서 유용했으면
5	배송이 좀 늦어도 상품은 굿이네요
5	역시 줄이 부드럽고 좋아요
5	깔끔하고 좋아요. 아이들도 분리수거를 잘하게 됐어요
5	늘쓰던제품 넘저아용 ㅎ
5	신랑을 위해 준비했는데 원단이 부드러워서 살갗에 닿는 느낌이 좋다고 만족하네요~ 가격도 좋고 색상도 맘에 들어요^^
2	불량배송 아무리 저렴하게 샀다고는 하지만 식탁상판 찍혀서 위로 튀어올라 왔네요 잘못하다가는 아이들 손에 가시박히겠어요ㅡㅡ 반품.교환하기 귀찮아 그냥 쓰지만. 이제부터 제대로 걸러서 보내세요.
1	박스뜯는순간 바닥에 흙이 우수수 떨어지는데 바닥에뭣좀 깔아주세요~ 비트는 굉장히 신선한데 이 점이 아쉬웠네요 지금은 흙때문에 비닐봉지에 소분해서 담았어요~
5	몇개는 싱거운 맛이었는데~ 나머지는 달달해서 맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ
2	아로니아 분말이 그칠어서 물에 잘 녹지 않음
5	깔끔하고 좋은 제품이에요
2	7천원치곤 그닥... 개헌죽 짧은걸로 3개 꼿아놨는데 뭔가 어색해보인다는 ㅡㅡ;;
1	ㅜㅜㅜ너무 맛이가 없어여...다 버렸네여
4	아직 먹이기 전이지만 배송도 빠르고 같이 보내주신 간식도 잘 먹어서 좋아요.
4	면역력에 이만한것도 없어요
1	화면과 색깔이 달라요 분명히 예쁘다고 느끼고 샀는데 실물을 받고 좀 놀랐습니다.
1	거의 사용않고 있어요. 열고 닫을때 기존 제품들보다 손쉽지 않아 불편한 편이네요. 볼펜처럼 눌렀더니 엄청 아프더라구요.
5	가격대비 소재가 좋습니다. 색상도 꽤 예쁘네요 간절기에 착용하기 좋아보입니다.
1	빨리 어떻게든 해주세요 다만들고나니 부피는크고 짐은 못두고 집이 엉망이네요 팔면안되는걸 파신거같아요 불량이 하나도아니고ㅜㅠ
2	네 통째 사용중입니다. 처음으로 인터넷으로 구매했는데 확.실.히. 지속력이 짧네요. 지금까지 써왔던 세 개와 너무 비교되게 향이 오래가지 않아요. 패키지는 기존과 같은데, 몇 번을 분사해도 몇 분 뒤면 향이 날라가서 아쉽습니다.
2	배송이 겁나 오래 걸리네요 맛도 그닥
2	반팔치고는 너무 두껍고 시원한 재질이 아님
5	옷의 재질이 좋고 스타일리쉬하네요. 잘입을께요.
2	이걸 산 내 표정 이걸 산 내 표정이고 이걸 사느니 다이소가서 이천원 뾱뾱이 사는게 더 소리 잘 나고 튼트나고 글켔네... 절대 다신 이거 안 산다.
5	아기가 잘먹어요 또 구매의사 있어요
1	너무 익어왔어여 차라리.비싸더라도 매장에서 사먹어야할것같아요
5	아직 요리해보지않았는데 맛있을것 같아요
2	유통기한이 얼마남지 않은 제품으로 보내주셨네요..ㅠㅠ
2	배송빠르고 맘에쏙드네요...^^
1	머리카락이붙은채로페인팅마감처리 완전 불량
4	냥이가 아주 잘 먹는 로얄키튼:) 사은품 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 대용량이니 만큼 넉넉하고 가격도 이득이라 좋아요. 진공포장되어 깜놀했어요 ㅎㅎ
5	정품이라 믿을수 있어 구매했어요. 시계가 좋아 구입했는데 만족합니다. 고장만 없으면 오래 싫증 느끼지 않을 디자인인거 같네요..
5	재구매 역시 맛있어요. 강추입니다. ^^ 무가 좀 커서 놀랐어요.
2	매우 크고 큽니다. 밑위는 짧고 바지 통도 크고 전체적으로 너무 커요.
2	기름이많어요 마니 많아요
5	싸고 좋아요 우리 똥강지들 엄청 잘먹습니다 싸게 잘샀어요 포장도 깔끔하게 한포씩 되어서 옵니다 자잘해서 아가 똥강아지들 먹기 좋아요~ 사세요 강추입니당
1	상품이 잘못와서 1점 줍니다 사각시켰는데 원형이 왔네요 반품 귀찮아서 그냥쓸려고요
5	최고예요^^ 가격도 저렴하고 오후 4시쯤에 주문 했는데 다음날 바로 배성이 되네요!!디자인도 이쁘고 정말 만족 스러워요^^
2	리뷰가 많아 샀는데.. 너무 뻑뻑하다
4	여름 모기 걱정을 덜기 위해 수매했어요. 소음른 비교적 적고 진동이 있어요. 아직 모기를 잡진 못했어요.
1	다좋은데 택배로보낸다고 2700원 받고는 우체국 등기로보냅니다.
5	아주 좋아요 인터넷 쇼핑의 생명은 빠른 배송인데 주문에서 받기까지 20시간도 채 안 걸려서 그 자체만으로도 이미 대만족 ㅋㅋ 상품도 너무 좋네요 판매자님 사업 번창하시길 기원합니다
5	좋아요. 배송도 빠르고 편하고 좋아요.1234569870452365890754245885693258488
1	딱 하루 입었는데 튿어져서 할머니가 다 다시 꼬매주셨어요. 만듬새가 참 안 좋네요. 아무리 싸다지만.
4	디지털온도계구입햇어요
4	적당히 잘 사용했네요.오롯이 수능용이라 그 이상도 이하도 아닙니다.
5	인테리어 효과로도 괜찮고 좋아용
1	그냥그랬어요.불편해요.
1	짜요 ㅜㅜ 너 짜요 ㅠㅠ
4	와이프가 좋다고 하네요~~
5	수분감도좋고만족합니다담에구매할께오
5	재구매 앞으로 쭉 구매랗게요
5	디자인도 예쁘고 만족해요~~=
2	워치 필름 붙이고 일주일도 안되서 모서리 부분 다 들떠서 일어나요
1	너무 두꺼워서 쪼개서 주는데 두껍다보니 쪼개진 면이 엄청 날카로워요 두꺼워서 잘 안녹구요 곧 돌인데도 못먹일 듯 싶어요
4	변비탈출을 위해 구매했습니다ㅎ효과좋길
2	완전좋어요
2	겉에 라인가지 잉크가 세는거같아요...ㅜㅜ
4	가격대비괜찮은거같네요 굿
2	보는 거랑 달리 스타일이 길이가 길고 크네요 천은 시원하지만 디자인이 마음에 안드네요
2	포장상태가 엉망이에요 바빠서 늦게 확인해서 그냥 쓰는데 신경좀 쓰셔야겠네요
2	보풍이 안나서 좋기는 한데 너무 빳빳하고 두깨가 균일하지 않아서 계속 써봐야 알 것 같아요
5	잘받앗습니다~잘마싱게요
2	배송이늦고 천정씩 브랏켓이 없어서 따로 구매했네요ㅠ
5	재구매 4개월 동안 쓰는중
5	재구매 기존 사용하던컵을 새로운 디자인으로 바꾸고 싶어서 선택했는데 디자인.품질. 모두만족합니다~~쉽게 흐물거리지도 않고 좋네요~ 번창하셔서 계속 좋은제품 만들어주시길 부탁합니다~
5	가볍고 저렴한 가격과 깔끔한 디자인도 만족합니다
1	먹으니 더 변비인 듯 한건 기분탓인가요?
5	몇년째 이것만 쓰고 있어요~~~ 산뜻하고 좋아요
2	일단 저렴해서 좋았어요 근데 누가 밟은건지 보관을 막한건지 배송된 박스보다 티백 지퍼백이 너무 더러웠어요 손으로 슥하자마자 먼지 묻어나오고 밟은 자국있고 개봉된건 아니니까 내용물엔 이상 없는건 알겠는데 찝찝해요
5	배송도 빠르고 맛도 기대이상이네여
2	부착 과정은 매우 간단해서 기포 없이 잘 붙었습니다. 하지만 UAG사의 케이스보다 큰 유리 때문에, 밀림현상이 발생하여 결국은 두 군데의 모서리에서 기포가 발생했네요. 제법 유명한 회사의 케이스인데 호환이 되지 않는 점은 매우 아쉽습니다.
5	너무 맛있어요ㅠ 이거말고는 다른 두유 못먹겠어요..
5	배송이 매우 빠르고 선정리하기 편했어요
1	상자에서 꺼내자마자 깨졌어요~ 뒷부분이..
5	사자마자 바로 메일로 1분도 안돼서 도착했습니다 덕분에 게임을 바로 할수 있게 되었네요~! 앞으로 추천 많이 하고 싶습니다
5	안성 맞춤이예요,!
5	써보니...다좋고 접착력도 좋지만 발톱이 많이 상합니다.. 그래서 붙어잇어도 어느정도 있으면 떼버렷어요 그리구 발톱이 작은 분들은 붙이때시간오래걸려요 ㅍ
1	아.. 별로네요. 샷잔으로 쓰기엔 너무 지름이 작아요. 붓는것도 불편하고 ㅠㅠ 별로임
5	예전에 여행갔을 때 먹었던 맛을 잊지 못해 주문했는데 역시나 맛있네요.
5	체외충격파 2345ㅎ435ㅎ4325휴234ㅎ52345ㅎㅍ56ㅗㅠ57ㅗㅠㅠ4657ㅓㅜ4657ㅗㅠ54634ㅎ5234ㅎ52435ㅎㅍ2435ㅎㅍ2435
5	싸게 잘 샀습니다 재구매의사있습니다
1	옆머리 귀위에 발랐는데 피부 짓무르고 가려움
5	포장이 엄청좋네요 처음엔 껴도 계속 팅겨나가다 깊숙이 제대로 끼니깐 괜찮네요 ㅎ 잘쓸게요
2	바느질상태가 좋지않은 것도 있어요. 속에 입는거라 크게 신경 안쓰입니다.
5	배터리 교체 잘 했습니다. 양면테이프 3줄 다 1/3 남기고 떼져서 난감했네요ㅠ 교체하기 전 배터리성능 72% 였는데100%되니까 기분좋네요.
2	롱라스팅 글루 완전 이상해여 빨간글루로 돼잇는데 저한텐 갈색글루가 왔는데 같은건지 모르겠네요백번 흔들어도 묽고 투명한 글루만 나옴;;써보지도 못하고 버렸음
1	배송이 일주일 넘게 걸리고 문의답변 느려요
5	운동 다시 시작하면서 하이서포트 스포츠브라가 필요했는데 타브랜드는 많이 비싸더라구요 저렴한가격에 괜찮은 상품이네요^^
5	가성비값 새타이어됨
2	그냥그래요 한번도 사용안했어요
4	브레이킹패드를 한번 써보고 싶어서 주문했습니다. 괜찮은 패드인거 같네요ㅎㅎ
1	잘못왔어요. 그당시 바빠서 반품처리를 못했네요..
5	가게서 카운터에 놔둘려 샀는데 화질이 너무 맘에 들어요
2	좋아요 교환 빠른처리해주셔서 감사해요 유모차에 별 관심없는아이인데 미고캐비는 태워달라고 매달리네요 사용방법도 쉽고 디자인도 넘 맘에들어요
5	좋아요오오ㅎㅎ오ㅗ옹옹
2	배송은 빨라서 좋은데 제키가165센티인데 등에 메는끈이 좀 짧은거 같아요 ㅡㅡ
1	몇일지나니까 바로 떨어지네요..
5	카페 후기보고 구매했어요^^ 잘 사용하겠습니다
2	싼가격퀄러티에요ㅋㅋㅋ
4	맛있네요. 당면이 많이 들었어요. 채소 당근이 더 많으면 좋으련만.
2	겨울에 자전거탈때 모자안에 쓰려고 구매했는데 모양이나질않네요 ㅋㅋ 현장에서 사용하는제품,, 참조하세요
5	아니 이건... 이건 뭔가요 10가지 정도를 주문했는데 하루만에 오다니요 업계 1위 즐낚인데 몇일 걸릴 줄알았는데 진짜 총알배송 왔어요겸손하시네요 포장상태도 매우 훌륭하시고 다시봤어요 !
2	받자마자 세탁~~ 왠 보푸라기가 그렇게 많이 일어나는지 깜놀했어요
5	보기보다 포만감도 들고 좋습니다
5	설치하기편해요~ 방음효과는 아직 잘...
5	재구매 손잡이가 불에 닿았는지 일부 녹아 보기 싫었는데 바꾸고 나니 새 밥솥 같아요~
5	배송빠르고 가격대비 넘 좋아요
5	재구매 가격대비 더 좋은 옷이 있을까 싶네요
1	얼룩이 묻어왔어요 짜증나요 교환요청까지 생각했다가 가격이 저렴해서 세탁을 해봤는데 페인트인지 지워지지도 안고 기분만 나쁘네요 다음에서 상품을 확인하시고 배송하세요
4	내가 좋아하는 과자임
2	기름배출부위가믈받이안으로떨어지게되어있어영업점에서는사용거의불가함
1	한번 입고 찢어질듯한 두께감..ㅋㅋ 3벌구매로 받은 벨트는 정장벨트 사이즈는 적당해요
5	사이즈 크고 좋네요.
5	올리브영에서 사는것보다 가격도 싸고 배송도 빠르고 계속 이용할 생각입니다. 감사합니다.
2	색상이나 발림성은 괜찮은데 끈적여요
5	크기도 적당하고 옷 정리도 깔끔하게 했습니다 ㅎㅎㅎ
2	같은 라지사이즈인데 이게 뭔가요.. 허리라인부분도 제대로 절단된게 아니라 울퉁불퉁한것도 있어요 제품이 그냥 막 만들어낸 느낌이에요
4	아직 사이즈 크지만 옷은 너무 귀여워요 미니,덤보 핑크 퍼플 너무 귀여워요
5	예약잘해서 잘 탓어요.. 한시간은 기다려야 하더라고요..미리해두세요
5	이번에 처음 구입해서 먹어보는거라 현재까지 효과는 잘 모르겠지만 당장 눈에 보이는건 맛이라던가 물풀림 같은건 좋은편입니다. 효과를 기대해보겠습니다.
5	숯 제구매의사 있어요
1	리뷰도 보고 구매했는데 너무 금방 떨어져버려요 생각보다 접착력이 좋은거같지 않아요
5	공간도 넉넉하고 톤도 예쁘고 뚜껑이 꽉 안닫히는 것이 오히려 여닫기 더 편해요
2	매우 비싼 리파케럿의 모양을 흉내낸 제품입니다. 소재가 목재여서 그런지 아니면 얼굴 접촉의 롤러 부위와 본체 부위의 연결이 조악해서인지 데굴데굴 잘 굴러가지 않습니다.
2	지독한 택배지연 9월27일 보냈다는 택배가 16월6일 도착했습니다 휴일 포함 9일이 걸렸네요. 중간에 연락하여 독촉을 해도 이렇습니다
1	등커버가 깨져서 왔습니다 하필 물품수령한 날이 토욜이라 전화했더니 안받았으셨고 명절이라 반품시일이 꽤 걸리기때문에 급한대로 깨진조각을 테잎으로 붙이고 사용하고있습니다 배송할때 최소한 에어뽁뽁이라도 한번둘르시고 배송바랍니다 완전실망입니다
5	우연히 골프장에서 주워서 쳐봤는데 디자인도 이쁘고 고반발이라 그런지 거리도 훨씬 더 나가길래 구입했어요.
2	아니 물건 왔는데 비닐 뜯으니깐 펌프 위로 날라가면서 다깨져있네요 다시 조립할래도 안되고 시ㅂ? 샴푸 없어서 써야되서 걍 쓰는데 진짜 저거 다쓸때까지 욕실에서 쾅쾅대면거 거꾸로 뒤
1	어떻게사용하는지몰라서 박혀있습..
5	귀여워요 요샌 다 그레이색만 눈에 들어오네요
5	맛 개10상타취 ㅅ
5	트렁크와뒷자석이구분되는거같아좋네요 위쪽에간편하게 무릎담요나 모자등올려놔도좋구요
5	재구매 구매했던것인데 맛이좋아 재구매합니다 잘먹을게요
2	생각보다 얇고 질이 안좋아요 인체에 쓰기보다 그냥 걸레질용으로 쓰려구요
5	조아요 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다 재구매 감사합니다
2	노노노맛 고무찰흙 그 자체
5	재구매 다 먹으면 불안해요 ㅋㅋ 쵝오
5	생각보다 크고 많이 들어가요..수납 넉넉합니다
1	아 개인 취향인지 뭔지 모르겠는데 투박해보이고 별로임
5	생각했던것보다는 상태랑좋아요^^
1	머리 받침도 덜렁거리고
5	재구매 김치냉장고에 쌓여 있습니다 보약이라고 생각하고 4가족이 마시고 있어요 포장도 좋고 맛은 항상 좋습니다
4	색감도 예쁘고 부드러워서 잠옷으로 좋을거같아요
5	색감도 좋고 너무 좋아요~ 평소에 마르다는 소리 듣는 분들은 하의는 S로 사세요 꼭!!
5	너무 좋아요 그전에 쓰던 매트 자꾸밀려서 잘때마다 짜증났는데 이건 도톰한것도 맘에들고 전혀밀리지 않고 짱짱해요 진짜 좋습니다 꼭 사세요
1	포장이 정말 별롭니다
5	라꾸라꾸 2년쓰다가 이걸로 바꾸니 신세계네요 ㅎㅎ
4	색깔이좋네여 핏도 괜찮은듯
2	주문 5일 만에 받아보네요.
2	별로 아가들이 무거워지고 물로 씻어야 안심이라 샀는데..애매해요. 엉덩이 부분이 비데에 붙어있으니 어떻게 씻겨야하는지..전 비데 용도로 산건데 불편해요
1	세정력이많이약해요 여기서 주문한 제품중 제일 실망했어요ㅠㅠ 그래도 토너들은 진짜좋아서 토너만큼은 계속주문할거에요
4	잔기스도잘지워지고. 광택복원역 최고
5	완전 커요 제 숄더백 채로 넣어도 들어가서 편하네요 근데 설치는 어떻게 하는지 잘 모르겠어서 제 맘대로 막 묶었어요. 그래서 좀 불안하긴 하네요
5	좋습니다 한달사용후기입니다 만족합니다
2	인형은 참 예쁜데 몇군데 옷에 붙어있는 장신구가 마감처리가 깔끔하지못하고 너덜너덜 달려있네요... 딸한테 크리스마스 지나고 주는 선물인데 그런부분이 조금 실망스럽네요 이런거 검수하고 보내주셨음 더 좋았을것 같아요
1	한달 써보니 품질이 영 아니네요
1	원단이 탄력성이 약하고 오랫동안 입어서 헌옷처럼 헤져서 늘어진것같이 느껴집니다 정말 실망스럽습니다ㅠㅠ
2	너무 대충하는거 아닌가요? 어버이날이라 꽃을 보냈는데, 편지에 달랑 글자만 써있고 누가 보냈는지 전혀 알수없게 보냈더라구요. 부모님은 누가보냈는지도 모르시고 한참 헤메셨네요ㅡㅡ
5	원룸형으로는 딱입니다!
5	서비스도 주시고 좋네요!
5	밴드감도 좋고 재질도 편하네요. 한번에 두개 사길 잘했어요
2	크기가 너무 작아요 아동용인가요...?살꼬집기용인가오?
1	완전 맘에는 드는데 한개가 찢어져있는게 왔어요 교환하는게 귀찮아 그냥 사용합니다
1	반품,교환요청할가싶다가 그냥 섰습니다. 구멍들 크기가 달라요 그래서 왼쪽위에서 기구를 꼽을때 는 잘 들어가는데 오른쪽은 들어가지 않아서 완전 가루 많이 내면서 경우 밀어 넣었습니다. 이런 디테일한 부분도 신경써달라고하는건 욕심일까요?
1	그냥 쫄깃한 떡이네요.
5	귀엽네요 여름에 많이 가지고 다닐 것 같아요
5	완전 편하고 튼튼해보여요
5	두께감도있어서땀많이나는남편이좋다네용ㅋㅋ
5	배송 빠르고 제품 좋네요. 다른 짝퉁 번들 제품이랑 다르네요. 정품 번들 맞습니다.
2	일단 케리어에 안붙어요 계속떨어져요 미친듯이 떨어져요 안붙어요 이렇게 안붙을수도 없어요ㅠㅠ 그대로있어요 5개붙이다 계속떨어져서 포기하고 안붙이고있어요ㅠㅠ
2	사이즈 이미지보다 작음 배송비가 더럽게 비쌈.. 편의점 택배로 해도 저거보다 싸겠네.. 사이즈도 조금씩 작음 ... 45mm 남겨놓고 작업다 했는데.... 답답해서 구매평 씀
5	부드럽습니다 아기이불로 사용하려고 구매했습니다
2	냄새가 너무너무 심해서 잘안빠져요ㅜㅜㅜ
5	빠른 배송이 좋았습니다. 케이스는 소진되어서 다이소에서 따로 구매했습니다.
1	재고품 보내주셨는지 먼지가 소복히 쌓여있더라고요 몇번이나 닦았는지 모르겠네요
2	특대형사이즈 라고해서 샀는데 ㅠ 너무작은 사이즈네요 비누크기 사이즈 너무 작아용
5	워낙 유명한 제품이라 고민없이 구매했어요. 이제 막 이유식 시작해서 사용 전이지만 잘 활용할 수 있을것 같아요.
5	엘이디가 들어와서무지좋아요
1	그냥그래요. 설치 시 그냥 걸쳐놓는건데 어찌어찌하다가 확 들어가버렸어요.
5	맘에들어요 정리를 한번에할수있으니 속시원하네요
1	상퓸은저렴한데 추가설치비가 바가지급입니다.
5	늘 잘 먹고있어요 건강을 위해
2	생김치가 왔네요... 숙성김치주문했는데 순간 받아보고 제가 잘못산줄... 생김치가 와서 보쌈이랑 먹어야 될판...포장은 정말 완벽한데... 묵은지는 아니더라도 생김치는 정말 아니네요..
2	가격만큼이에요ㅜㅜ너무 추웠어요~~
5	색상이랑 만족스럽네요 ^^
4	재구매 주말마다 방음 작업하느라 힘은 들지만 재미나네요,, 번창하세요^^ 제품은 두툼하니 좋습니다
5	배송도 빨랐고 도톰하니 좋네요
2	머리를 빼며 안에 박혀있는거랑 같이 빠져서 머리교체 하기가 두렵네요 망가질거같아서.
4	스프레드는 잘 되는데 미끄럼방지 효과는 잘 모르겠어요
5	좋아요ㅎㅎㅎ장조림해먹으려고시켯어요
1	필요해서 쓰긴 합니다만... 한번쓰는데 4천원씩이라니... 너무 비싸네요
4	너무조아요 ㅂㄷ벼대ㅐ게가ㅓ녾ㅎㅌㅍ튜ㅜ차차라뫃ㅂ죠ㅕ개게거얺ㅁㅎㅋㅍㅍㅋ크ㅗ러애ㅐ눃ㅍ큐매ㅑ오토배ㅓㅌㅎ오어촟
2	원단 불만족 패턴 불만족
5	재구매 가성비 좋고 좋아요
5	직장맘이라 매번 반찬하기 힘들어서 고민하다가 구매했는데, 식당에서 나오는 반찬맛이라 맛있어요. 다른것들도 주문하려고요.
2	별론데 그냥 쓴다
1	재구매 한달도 못 쓰고 부러져서 설마 또 부러질까ㅡ운없게 불량하나잘못걸린거다ㅡ생각하고 하나 더 주문했는데 3일만에 또 부러졌네요 어젠급한대로 순간접착제 붙혀쓰고 다른거 사러나갑니다
1	정확히 3번만에 터지네요 ㅡㅡ 바느질이 잘못되었는지 속에있는 검은 튜즈가 에어리언처럼 튀어나오고 애는 울고 난리였어요. 내구성 최악의 공이네요.
2	굿굿 조아염 아주아주아주
2	솔직히너무비싼감이있음
1	골뱅이 신선하지 못한듯함 내장이 말라있음 내장 다버렸음
2	원단도 좋고 디자인도 예쁩니다. 근데 좀 작더라구요 사이즈 선택 실패! 그리고 검정색 처음 입어봤는데 안어울립니다. ^^:: 이건 개취라서 어쩔 수 없구요.
4	간편하게 사용하기 편하고 물티슈대신 사용하는데 좋습니다
2	과일만먹다 고구마시켜봤는데 작은거야 그렇다 치지만 배송오고 다음날먹는데 썩은부분이 조금씩있는데 도려내면 먹을게없어요 거의다 그런게 문제입니다. ㅠ
1	다들 맛있게드셨다고 해서 믿고주문했어요 왔을때부터 청경채는 상태가안좋았어요 냄새도 났구요 실망했네요 별하나도 아깝습니다 야채는 반이상 버렸고 집에있는 야채넣어먹었습니다.다신 안시켜먹을것같네요.
1	날이 더워지면서 냉동식품은 가까운곳에서 구입하는것이 좋을듯 상해서 못먹음
5	항상 사용하는 제품이예요
2	염색에기능은없는듯합니다
2	새우는커서좋은데 익는데시간쫌걸림.
2	배송안된다그랬다가 배송해줘서 2점드립니다
5	23인치 듀얼모니터를 두기에는 특대사이즈가 적당하네요. 예전에 쓰던건 대자였는데 작은감이 있었거든요. 내구성도 좋은거 같고 만족합니다
5	바늘실 맹글려믄 손구락이 퉁퉁 붓는데 그게 없어좋습니다. 다만 손구락이 통통해 좀 애를 먹지만 그래도 붓는거 보다는 낫습니다
1	많이 불편해요 디지인도 별루고 작아요
2	막쓰는 용도로는 좋아요.. 단 스프링을 조일때는 신경 쓰셔야 합니다
4	정리된 모습이 깔끔하긴한데 가로부피는 늘어요 결국 두줄 걸어야 공간이득이 생겨요 됫걸이훅이 위로당겨서 빼야합니다 제끼다 하나 파손도었어요
2	궂이 기존에 쓰는거랑 비교하자면 각질케어가 덜 되는거같아요 밀려나오는것도 바른거에 비해 적고 하고나면 촉촉하지도 않아요 개봇한거라 그냥 쓰긴 쓰는데 재구입은 안합니다.
1	진짜 옻칠한거 맞나요? 몇번 설거지하니 다 벗겨졌습니다ㅠㅠ 두달 정도 사용했는데..10년 쓴거 같아요ㅠㅠ 저렴한 가격에 잘 샀다고 좋아했는데.. 우드 말고 다른 재질로 다시 다 구매하려구요..
4	생각보다 광은 안나네요ㅠ 파데올리는 광은안나서 파데위에 한번더 바름 살짝 표시나요 ㅡㅡ
4	허리가 예전보다 편해요 쿠션감이 독특한 것도 마음에 들고 진득하게 앉아있기 좋은 것 같습니다
2	실밥튀어나와있고 쉽지않네여ㅜㅜ
5	좋은거같아요~~ 적당히 딱딱해서 아프지않아요
4	오디가 크네요 배송왔을땐 아이스팩이 안 녹아 있어서 그냥 냉장고에 넣었는데 쨈하려고 꺼내니 얼음덩어리가 있네요 가격저렴해서 만족이요
5	엄청고소~~
1	유통기한이;;; 4주정도 됩니다. 전 대량구매 했는데요... 너무 짧아서 주위사람들 나눠주고있습니다ㅠㅠㅠ... 고민 많이하고 사세요 그거말곤 다좋아요
5	처음엔 적응못해 어리둥절 하다가 5학년 아들이 잡아줘서 완성!!튼튼해요.세탁실 정리했어요~
2	재구매 처음에는 나이키인줄알고 샀는데 신어보니 짝퉁인가봐요 한번신었는데 보풀이 다 일어났어요 너무 비싸게 주고샀어요 다음부턴 매장가서 사야겠어요 사기당한느낌입니다
2	최악이네요
1	완전 구려요..... 아예 붙지가 않아요ㅋㅋ 스티커부분 두꺼워서 앉아도 양쪽 엉댕이 높이가 달라지고 붙어 있지도 않아요 변기마다 다른가봐요 국민변기커버 비스무리하게 구매량 엄청 많은거 사서 왠만하면 다 맞을거 같았는데 무쓸모예요
5	잘입을것같아요~^^
2	ㅠㅠ 사이즈가 작아요 크록스원래 그런가봐요 잘알아보고 살껄 ㅠㅠ
5	재구매 요즘 땡겨서 구매해요
2	발목이 얇은분만 강추입니다 저 안맞아서 반품하려다 딴언니주려는데 그 언니도 안맞아서 발목가는 딴언니 주려구요ㅠ
5	한번 써보고 좋아서 재구매했어요~ 저렴하게 사서 더 좋네요! 감사합니다~~
1	근데 가격이 저리 비쌀이유가 있나 싶어요
5	네꼬에 사용합니다
1	내가 저렇게 세개를 구매해서 위에두개 묶음배송되고 아래꺼 배송비 따로 받길래 따로따로 오나싶었고만 배송비 받고 한 박스에 배송되는거 어쩌라는거여ㅡㅡ
5	담배연기가 안으로 들어와서 쳤어요 . 정말 좋아요.
2	검정색이라 그냥 괜찮네요 ^^
1	잘 안터져서 쓰다 버렸어요. 비추합니다.
1	비계 적은부위로 달라고 했는데 비계만 있는 부위로 보내심
5	노란거 쓰고있는데 이번에 피스타치오 버너사믄서 깔맞춰서 또 구매했어용
1	일단 바람이 너무약함 24도이하 내려가지 않음 바람 60센티 이상 오지않음 고로 쓸모없는 물건임 감옥 독방에서도 시원하지 않을듯
5	아기가 넘 좋아하고 잘 먹어요
2	색이 생각한 색이 아닌 것 같아요 ㅠㅠ.. 일반 탈색후 갈색계열 염색후 다 빠진 머리에 시술했습니다! 좀 더 붉어요...
5	금콩 소리만으로도 기분좋아지네요
2	썸머미드나잇 향기 별로입니다 목용탕 아저씨 스킨냄새보다 안좋아요 머리아픔
5	킨도 사이즈도 괜찮고 저렴하게 잘 사용했어요~
5	작은 알약으로 먹기 편합니다!
4	잘사용하고있어요~ 두칸구입해서 바구니크고좋네요~ 감사합니다!
5	배송도 빠르고 맛있어요! 떡볶이해먹을 예정입니다! 맛도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다!! 앞으로도 떡볶이 해먹을때 구입해서 먹어야겠어요ㅎㅎㅎ
2	열선 면적이 작아서 생각보다 온도 유지가 잘 안돼요 다자인은 예쁜데 많이 아쉬워요 환불하려했는데 핫팩넣어서 쓰려구요 핫팩 바닥에 까니까 쓸만해요
2	차콜그레이 색깔이 생각보다 넘 진해요. 언뜻 검게도 보이고요.
2	등받이기능을잘못함.반품비아까워그냥버림
5	맛있기는 한데 재구매는 안할듯
4	가벼워서 좋아하네요
1	솜 포장은쫌..위생상 별로네요
5	수디랑 빕스 둘다 안물어서 구매한건데 이건 다행히 잘 무네요ㅜ
5	배송이 빠릅니다 잘 쓰겠습니다
1	금액도 비싼데 너무커서 못파는 고구마를 보냈네요 끝물이라 긴가민가 했는데 역시 후기빨이었어요...240어른 발 사이즈 왕고구마라 적어 놓으시지...고구마 심이 얼마나 센지 쪄서 칼로 제거 했네요...양심없네요 다신 구매안할듯
1	재구매 완전 비에 홀딱젖어 도착했습니다. 급해서 쓰는데 포장이 너무 허술합니다.
2	판매자는 바ㅣ로 배송 보내주셨는데 ,, 택배사 머임 ?? ? 해외배송도 아니고 ,, 일주일가까이 걸림.ㅋㅋ 차라리 서비스센터가서 사는게 빨랐을듯. .
1	제대로 펴지지가 않아서 불편해요. 다른 제품으로 다시 샀습니다.
5	품질좋고 배송좋고 포장 좋습니다 잘쓸께요
2	페어링이 잘 안됨.
5	진짜 좋아요 테스트로 두개만 주문했는데 나머지 몽땅 주문할라구여!
1	몇달전에 시켜먹었을때 넘맛있어서 그냥 육수만 뜯어서 마신적도 있을정도였어요 그래서 이번에 좀더 많은양을 시켰는데 포장지도 바뀌고 육수가 넘 밍밍하고 더 달아졌어요 실망이네요 이제 안시켜먹을려고요
2	엠병 슈버럴거 몇번 구멀 뚫고 길이 조절좀 하니께 드릴이 따로돌아부러요 이중기리만 돌고 구멍뚫는 기리는 나무에 박혀서 가마니 있네요 아무리 씨게 쪼여도 그래요
2	소재가 좀 아쉽네요
5	맛잇습니다. 역시 수비드 닭가슴
2	저렴하게 잘 구입했지만 원단이 너무 뻣뻣하고 레일이 빡빡한 감이 듭니다.
5	재구매 생각보다 컵이 크고 ㅎ 저도 구매하고 선물도 줫는데 예뻐 하고 마음에 들어햇어요 ㅎ
2	솔직한 후기입니다. 6세 딸아이 바깥놀이용으로 샀는데 4~7세 되어있는데 6세 보통체격 저희딸한테 터무니없이 짧네요.3세 아들한테 딱 맞습니다. 솔직히 아쉽네요.
5	배송빠르고 좋아요~ 힘내라는 편지까지 감사합니다^^
5	좋아요 배송빨랐어요 궁궁
2	지속력이 좋다고했는데. 긴거는 모르겠고 향도 그렇게좋은지는모르겠네요..
1	별로임 애기가 미끄러짐 미끄럼방지가 없음
5	오프라인보다 1-2만원 저렴히 샀습니다. 기능이나 모델명 똑같고 넘 조아요~
2	잘안터집니다 참고하세요 뉴질랜드 오클랜드갔는데 안터지는곳 몹시많음
2	루버 회전기능 없음 소음 매우 심함 생각보다 풍량이 작은듯
5	맛잇고 신선해요 또시킬게요
2	25C 로드바이크 쓰는 분들은 허브거치대 사지 마세요. 25C가 두꺼워서 거치가 잘 안됩니다.
5	구매자분들 꼭 사이즈 직접 재고 구매하시구요, 빠른 환불 감사합니다. 사장님 늘 수고하세요 :)
1	판매자 태도 아주 불만족 스럽고 별 1점도 아깝다 2세대 구하기 어려워서 여기서 구매했지 다시는 여기서 안살것같다 절대
2	향이 너무 세서 잘안쓰네요
2	좀 안신선해요 ㅠㅠ
5	아침마다 일어나자마자 먹으니깐 붓기가 빨리빠져요
1	정품아닌거알고산거지만 ㅠㅠㅠ후회합니다
1	한라산가려고 샀는데 고정이 안되어 들고만 다녔습니다.
1	그냥 그가격만큼 하는것 같네요. 막 엄청 좋진않아요..
2	수량은 맞는데 리뷰처럼 배송은 빠르네요~ 근데 냄새는 납니다.
5	뻑뻑하지도 않고 부드럽고 맛도 다양해서 좋아요!!
5	저렴이로 양말샀는데 이렇게 만족스러운적 처음이예요 증말루!
5	맘에들어요! 배송이 생각보다 빨랏어요
2	도색 발색이 그저 그러네요
5	생각보다 튼튼하고좋아요 가격대비 짱이예요~~~
2	분면 새제품을 구매했는데 베터리 및 필터가 장착되어 있었고 결정적으로 메모리에 37.0도 측정결과가 있음... 뭔가 찝찝함...
2	휘발유냄새같은 약품냄새가 심하게나서 세번을 빨았는데도 나는것같네요
2	조금 씁씁한날이기도 했지만 그래도 그집할부진 정말 너무
1	재구매 엉망이네요 선물하려고 블랙으로 추가로 또 주문했더니 일주일 열심히 기다렸더니 자그마한 이상한 상품이왔어요
5	방에 자투리공간에 딱 맞네요~^^
5	저렴하고좋네요 길어서좋네요
1	배송기사님은 친절하십니다 물건은 아직뜯지도 않았어요 물건 배송지를 변경해달라고 요청하였으나 기존주소로 보냈네요?? 심지어 차로 1시간30분이나 걸리는 거리인데요 정말 넘 화가납니다 최악입니다!!!!!!
2	ss써도 애기가 사레걸려요..
1	카운터 10개 신청했는데 6개가 오고, 주문도 안한게 2개 왔네요. 헐! 이런 경험은 처음 입니다.
5	이번에 스티커판만오고 스티커는 빠져서 배송됐는데 바로 다시 보내주셔서 잘썼어요.
1	프라스틱핀이 몇개 부러져서 배송왔네요... 비닐에 칭칭 감아서... 박스도 없이...
1	상품 가치가 너무 떨어져요 후회스럽습니다 이정도는 판매하시면 안될 상품입니다 판매하시는분은. 잘보시고판매하셨으면합니다
2	소리가 너무크게나고 게기판이 고장이났는데 되지가않아요 원래 고장난것보내주신것같아요 건전지 넣었도안되고ㅜㅜ그냥 전화하기도 귀찮고 해서 그냥 쓸러구요
2	별로 싼게괜히싼게아니에여 냄새겁나심해서머리가아파요 엄청독해서 아이방에쓸정도가아니네여 씻어서 밖에다힌참말리고쓰셔야될듯요
2	원목 같기는 한테 촉감에 나무 느낌이 잘 안나네요....
1	배송도 빠르고 너무 맛있어요. 잣 향이 너무 좋아요
2	왼쪽이 좀 이상해요....
2	그냥 좀 리필이 아쉬워요
2	고기가 아래로 갈수록 지방층이 많아지네요
4	먹태를 집에서 편하게 먹을수 있다는게 좋네요~ 먹어보고 맛있으면 또 주문해야겠어요 ㅎㅎ
2	비추 가격대를 보고 사시는거라 구매를 한다면 말리진 않는데 그닥 비추 베쯔니 설치하고 거의안씀
2	잡아주는 느낌이 부족하여 불안한기분이 드네요. 가슴크신 분들은 불편할것같고 저는 임신중이라 조이는거없이 편하여 집에서 입으려고합니다.
5	퀄리티좋고 저렴해요 맛있어요
5	우연히 추천받아서 써봤는데 진짜 좋네요.
2	디자인은 괜찮지만 휴지를 꺼낼때 뚜껑이 움직여서 불편합니다
5	고정피스가 2개정도 더있으면 좋을거같네요 다른부분은 만족합니다
5	사용하는데 문제 없고요 열효율도 대단히 좋습니다. 지금까지 매우 만족하면서 사용 잘 하고 있습니다. 앞으로도 좋은 제품 많이 개발하여 소비자들에게 좋은 제품 부탁합니다.
2	발복부분이 마니쪼이고 불편해요 혈이안통해요
1	엄청크이니어유자나러링
2	냄새가 몹시 심하네요. 섬유가 의심스러울정도로..
1	터치도 잘 안 되고 돈만 날렀네요!
5	지인 추천으로 구매했어요. 변비에 효과가 좋았으면 합니다.
5	적극 추천합니다 ㅎㅎ 마음에 들어여 후기보거 엄마한테 선물로 드렸는데 마음에 쏘옥 듭니다 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다아아아아
2	사은품이 아쉬워요 차라리 금액을 깎아주던가 욊어도 된듯 해요
5	너무너무 조은걸요 !
2	좋아요좋아요흐흐르흐
4	재구매 늘 여기서 주문합니다...
4	실외에 장식하기 좋네요 그런데 앞면과 뒷면이 통풍이 안되는지 바닥에 물이 고여있더라구요 그거 빼곤 좋습니다 해가 쨍한 날은 잔디부분은 뽀송뽀송해요
4	마스크괜찮아요 ㅎㅎ
2	잘안지워져요 기대가 컸나봐요 거품스타일은 만족
5	선물로 샀었는데 좋습니다
5	사진보고 좀 크게느껴젔지만 제 짐까지 넣을거 생각하니 좀 커도좋겠다싶어서 마리백으로 샀는데 사이즈 딱 좋네용
2	옷이랑 모자 셋뚜아님. 모자별도구매임. 셋뚠줄알고삿다가 옷만와서 당황함. 옷이랑 모자가격 비슷함. 참 기분이가 별로임. 대문짝만하게 모자는 별도 구매라고 써놔주길바람.
2	절대 사지마세요 기본적인 너트도 주지 않을뿐더러 뒷쪽에 너트를 구해서 장착하더라도 여유 공간이 없어서 차체 도장면을 까먹게 되어있습니다. 반품하고 싶지만 왕복 택배비 5천원 아까움
1	꼭지 조임 연결부가 수압을 못 이겨 빠져버림다.어찌해 좋은가요 ㅠ
2	제품은 잘만들어졌는데 30일된 아기가 쓰기엔 무거워서인지 미끄러워서인지 아기 입에 착 안붙어있고 빨다가 자꾸 떨어트려요.. 아벤트울트라소프트 재구매 하려고 하다가 품절이라 수디로 사봤는데 실패네요ㅜㅜ
2	사이즈잘맞네요!
5	고기가 정말 신선하네요. 추천합니다.
2	음그냥그래요
2	별론데요.. 빗질은 다이소 3처넌보다 별로고 쓸데없이 비싸기만 하네요 ㄹㅇ 별로
5	배송 빨리해주셔서 감사하고 좋은거 같아요
4	치간칫솔 열심히 쓰려고 하는데 치실이 좀더 손이가네요 ㅋㅋ
2	사진에 회색이라서 다른 사이트 안들어가고 여기서 주문했어요 그런데.. 남색이 왔네요?? 사진하고 다르면 다르다 말이라도 해주시던가.. 문의 하니 재고가 없다고요?? 배송비 아까워서 그냥 씁니다
5	오리진가입하는게 처음에 잘 안된거빼고는 다 좋아용~~
5	예쁘네요!! 가성비짱이예요ㅋㅋ
2	배송중에 터졌는지 두개터지고 한개는 상했넹ㅛ
2	후기보고 깔금해서 구매했는데 화장지는 괜찮은거같은데 한개 꺼내면 몇개가 따라올와요.ㅜㅜ 이것까지는 그냥저냥 괜찮은데 종이가 나오고나면 나머지는 박스안에 들어가버려서 매번 박스에 손넣고 꺼내는게 짜증나네요. ㅜㅜ 담엔 재구매 안할거같아요
2	고정 마운트 사이즈가 안맞아서 쿳션덧대어 사용해야함
5	지방이라 배송은 좀 걸렸구요 . 이쁘고 사이즈고 괜찮긴하나 도장부분이 우글우글 ? 우는 듯한 현상이 부분부분 있네요 . 오래도록 두고 쓸 가구 퀄리티까진 아닌것 같아요 ! 그래도 저렴한 맛에 이쁜 맛에 당분간은 요기나게 사용할것같아요
5	재구매 제가 써보고 너무 좋아서 엄마 선물해드렸어요ㅎㅎ 비싸지 않으면서 선물용으로 너무 좋은 것 같아요~~ 벌써 제꺼에 이어 선물용으로 2번이나 더 샀어요!
5	수비드는 처음 먹어보는데 닭가슴살이라고 안하면 못 믿을만큼 부드럽네요. 다먹고 또 주문할 예정입니다.
5	재구매 재구매입니다~ 잘먹어요~
1	유통기한이 한달도 안되는 상품이었네요... 안읽어보고 산 제 잘못도 있지만 이렇게 유통기한 한달도 안되는 제품을 파는게 좀 어이없네요... 유통기한 몇달 남은 제품을 파는건 봤어도 이런건 처음보네요... 돈 받기도 민망할 정도의 기간인거 같은데
2	끈을 따로 달아야하니 번거롭네요. 생각보다 시원하지않아서 사놓고 방치중이예요ㅠ
2	아이가 물지않아 선물하려구어ㅡ
4	생크림이 약간 노란색을띄고. 맛은 고소하고 좋아요.
1	리뉴얼 된 제품은 전처럼 뽀송한 느낌이 없어서 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ
5	생각했던거 그대로임 굿
5	식탁색상과 딱이에요 짱짱하고 잘 만들어졌네요 대만족ㅎ
5	잘 먹구있습니다 다른데보다 더 진하고 맛있는거같아용
5	향고좋고양도풍부해요
4	믿고 먹는 아넬라! 찌그러진 포장 외엔 만족입니다
5	매뱐 매번 시키는데 편하네요 배송이 빠츠다는 점이 제일 좋구용 휴롬에 짜먹는데 좋은고같아요 달달하고
5	녹는데ㅡ엄처우오래걸려욯ㅎ그래더 세탁조 쓰니 깨끗해진것같아서 좋네용
2	다른제품은 박스에 압축되어 있던데 저꺼는 큰비닐에에 넣어서 왔어요 몇일 자보니 편한거 같아요
5	원래 잉크래스팅 쿠션 썼는데 확실히 그거보다 광이 나네요 싸게 잘 샀습니다
2	고속충전이 안되네요
2	계속사용하는제품인데 개인적으로 녹차추출된게 나은거같아요
5	먹기 편해서 좋은 것 같아요. 효과는 먹어봐야 알 것 같아요!ㅎㅎ
2	너무 늦게 도착했어요 필요한때 사용하질 못했어요ㅜㅜ
2	구매하고 좋다고 담날 신고 나갔는데 ... 바로 터졌네요. 일회용 신발인듯?
1	왜 비싸게 샀나 싶네요 싼거 쓰다가 정품사본건데 정품이 더 낫다고 하시는건 이해가 안되는ㅜ 정말 반품하고싶은데 몸에 써봤어서 양심상 그냥 씁니다 한국 제품으로 다시 구매할거에요 돈만 이중으로 나가네요
4	살짝 긁힌 곳 몇 군데 있는데 조심해서 쓰지 않음 또 생길듯요 조립했는데 수평이 안맞는지 흔들려서 바닥에 미끄럼방지 패드 더 붙여서 맞췄네요 그래도 가격대비 만족합니다^^
5	재구매 두번째 구매해서 머리긴 딸램 파마 한달만에 재시술했어요!!로트 6호로 마니 금방 풀어져서 8호로 말았더니 러블리하게 나오네여 사진은 재시술한지 일주일 넘어서 찍은거에요!
5	앞으로도 많이파시구요~^^ 도시락 크기가 좀 컸음좋어요~
5	요런그릇하나쯤은 있어야할듯해서 샀어요 조심히다뤄야할듯하고 우아하네요
5	굿 가 나 다 라 마 바 사 아 카 타 자 차 파 도 레 미 파 ~ 굿~ 배송도 빠르고 좋네요
2	구성은 좋은데 year부분 칸이 안맞는게 신경쓰여서 스트레스에요...
5	화장대의자로 주문했는데, 사이즈도 쿠션감도 만족합니다.
1	가격만큼이에요 기대이하에요
2	전자렌지에 돌리면 어떤것은 너무 흐물흐물하고 어떤것은 딱딱하고..그래도 아주 맛없진 않았어요
5	끈적이지도 않고 산뜻해서 좋아요 ~~ 냄새도 강하지 않아서 친구들도 한번씩 발라줬어요~~🥰🥰
2	500원이면 적합함
2	열이 약한 거 같아요 ㅠ
5	보온력 좋은 스탠리 텀블러는 기존에도 쓰고 있었는데 가족 개인 물컵으로 식구수대로 주문했어요. 외부흰색은 좀 미끄러운 재질이네요. 블랙은 빤닥빤닥해서 마찰력이 있는데 같은 재질였다면 좋았겠어요. 잘쓸게요.
2	사용 방법이 자세하지 않아서 그런지 피지 제거가 잘 안되는것 같네요.
4	길이가 넘 짧아요 다른건 맘에들어요
5	편하고 좋아요.. 진짜 구매했던 거 중에 젤 만족합니다. 잘신고 댕겼어요 겨울에도 따뜻하고 좋드라구요~ 많이파세용ㅋㅋ
5	생각보다 빠른배송과 품질이 좋네요
2	이 원두는 제 입맛에는 안 맞네요
1	14k는 아닌것 같네요. 제가 알러지가 있어서 주문했는데 알러지 반응이 바로 나왔어요 .....
4	좋은 가격에 좋은 제품 만족합니다
2	크기가 너무 작고.. 품질이 안좋아요..
5	다이어트때문에 사서 하루2~3팩씩 팍팍 우려서 마시고있어요. 맛도 좋고 진짜 잘먹고있어요. 다떨어지기 전에 또살거에요.
5	배송빠름. 튼튼하게 포장. 쉽게 사용가능. 현재 기타 잘 세워둠
2	너비?가너무 좁아요
1	냄새가 많이나요 별로에요
5	맛있게 먹고 재구매해요 명절엔 주문이 폭주해서 그런지 일시적으로 판매 안했던거 같던데 지금 다시 구매가능하길래 두고 먹으려고 2kg재구매해요 냉동고에 뒀다가 냉장상태서 유리사각글라스에 옮겨서 해동시켜 먹으니 훨씬 좋네요 고기도 연하고 맛있네요
5	밝기 굿 2열과 트렁크 등 구매했습니다. 밝기도 좋고 품질도 좋아요. 갈아 낄때 돌리는 것이 아니고 끼우는 타입입니다. 처음에 돌려빼는 줄알고.. ㅠㅠ 기존 전구 까딱까딱하면서 빼면 잘 빠져요
2	여름용인가..긴가민가함 굉장히 매트함
2	물이 너무 맛이 없어요
5	좋아요 잘 안부서질것같아요!
2	상판이 갈라지고 손잡이도 빠지고 난리네요.부모님이 교체는 귀찮아하셔서 그냥 씁니다.
5	배송도 빠르고 밝기도좋아요
2	조금느림 편하긴해요
4	배송빠르고 아이들이 좋아하네요~
5	배송도 빠르고 아주좋아요^^
4	잘받았습니다. 설명서가 잘되어있었으면 좋았을듯 잘쓸게요
2	제품 문제 있습니다.
5	이 제품 주문하기까지 진짜 아기러그를 얼마나 검색해봤는지 몰라요! 우선 크기가 큼직해서 좋았구요! 세탁기에 이불코스로 빨았는데 솜도 안뭉치고 좋았어요! 요새 신나게 뒤집기하는 시기인데 많이 푹신한 타입이 아니라 안심되었구요~ 감촉도 좋아요!
2	제품성분이 별로여서 환불할라고 했더니 환불배송비 15.000원 청구하네요 제품을 16.000원에 샀는데 참 기가 막히네요 제품성분이 별로라니 임산부님들은 주의하세용
4	배송 빠르고 저는 냄새나는지는 못느꼈어요
2	몇번빨았더니 여러벌 대놓은 천이 분리되네요. 불량인건지..
5	매일 하나씩 먹고 있어서 싼가격에 잘 먹고 있습니다 다 먹으면 재주문할 의사있습니다ㅎㅎ
2	설명서 하나없네요 !
5	심플하고 나름푹신합니다
5	아빠 사드렸답니다 좀 두툼해다 하시는데 글두 지갑대용으러 같이 쓰시라고 사드린거라~적응하시면 더 편해하실거 같아요~~
2	생각보다 작네요 서랍장도 작고...
2	생각보다 별로에요 잘 안없어져요 페인트 벗기는 정도로 보면 될듯
5	재구매 블랙 시리즈로 있는데 찬그릇도 필요해서 구매했어요 굳
2	왤케 내용물이세는지 용량이줄어들었어여
1	비싸게 주고샀는데 마카다미아 알맹이 뭐이리 자라요?? 콩인줄.. 다른 견과류 사다가 이번에 세번째 구매할땐 다른거 도전해봤는데 마카다미아는 실망입니다. 알맹이 코딱지만함
2	10세된딸아인데 목욕시키고얼굴에 발랐는데 따갑다네요 눈밑에요 일단 써보고 알것같네요 가격대가 있어서 고민했는데
5	어머니가좋아합나다 유통기건도 넉넉하고 매일 식사 대용으로 마시기 좋네요 자주 애용 하갯ㅂ스나다 감사합니다 ..
1	사이즈가 작게 왔어요
1	아니 장갑이 200개 시켰는데 전부다 한짝씩 모자라게오고 그런식으로 판매하지마세요 하나만 그렇겠지하고 봤더니 다그렇고 장사를 그런식으로 하지마세요 정말실망이군요
1	냉동식품인데 다녹아서 왓고 ,배송도 너무늦고 택배사에 냉동식품이라고얘기하고 양해를 구햇는데 , 어쩌라는식으로 말하네요 cj대한통운
2	두셋트를 주문했는데 하나가와서 글을 남겼습니다 죄송하다는 말은 한마디 없으시고 새로 보내드릴게요 라는말만 하셨는데 너무 기분이 안좋았어요 화이트색상 저렴한티 납니다.
2	그냥 그래요 두줄느낌도안나요
5	재구매 세번째 구매에요!! 일반 구매 반값으로 구매할 수 있어서 계속 재구매하게 되네요!! 너무 좋아요!!
5	생각보다 쉽고 재밌네요
1	관자 맛이 아니고 어묵 맛입니다. 쫄깃한것도 없고 그냥 어묵맛 그 자체입니다.
5	재구매 높이가 높지않아서 옷장위에 보관하기 좋은 사이즈예요. 처음에 두개 샀다가 4개 더구입했는데... 더사려구요. 소재도 생각보다 튼튼하고 색상도 무난하고 가격도 다른데 비해 좋아요~~~
4	아직까지는 쓸만해요 좀더 써봐야 알겠지만ㅋㅋ
5	부모님댁에 보내드렸어요. 배송도 빠르고 좋네요
2	기대를많이했던터라 무가 조금 질겼구요ㅜ 익혀먹으려고 하루밖에뒀는데 넘 시큼하네여ㅜ
5	아직 출국전이라 사용은 하지 않았지만 빠른 배송 감사합니다. 미국에서도 잘 쓸 수 있기를 기대해 봅니당
1	안없어져요 . 효과를 잘 모르겠어요 . 뿌리는 건 효과를 많이 봤어요 . 근대 바르는건 생각보다 아니었어요 .
5	벌써 네번째 구입해서 사용하고 있어요. 컬러도 맘에 듭니다
1	아니; 색깔 바꾼다고 주말에 취소요청을 했는데 확인도 안하고 발송하는건 무슨 경우인가요 시간 없어서 그냥 쓰긴 하는데 아니면 말고식의 이런 일처리는 고쳐졌으면 하네요
2	톡톡 뽑아쓰는게 아닌 펼쳐서 꺼내야 하는 포장입니다. 무배에 맞추다 보니 상세페이지를 자세히 못본 탓이죠. 휴대용은 뽑아쓰는게 더 편해서 이번 주문건만 사용해야겠어요.
5	재구매 항상 먹이는거에요 진돗개에 아주 굿이요
5	약간의 문제가 있었지만 해결되고 제대로 다운받았습니다
4	디자인 좋고 편한데 신발이 사이즈 작게해도 크네요 앞이 뭉특해요
2	건강하지만 100마리시켰는데 너무적어서 세어보니깐 73마리 들어있네요
2	그저 그래요 많이파세요~
4	튼튼해보이고 소음도 예전것보다는 조용하네여 주택이라상관없지만요! 심박수는 전혀맞질않네여...
2	좋은지는 아직 모르지만 잡혔으면 합니다.
5	서비스로 맛볼수 있었어요 맛있어서 놀랐어요 배송도 빨랐구요 굿
5	설명서가 아무것도 없어서 당황했어요 바람넣는 방법 혼자 터득하는데 힘들었어요 운동하기에는 가격대비 쏘쏘합니다
5	좋아요 저렴하게 원하는상품 잘삿어요
1	배송이 초초초 느린 배송
2	사용한지 일주일만에 중간만 타고 볼록하게 올라와서 다른 후라이팬으로 바꿨습니다 ㅡㅡ
1	말해 뭐해 그냥 싼맛에 급할 때 기스나기 싫을 때 사용 가능
2	디자인은 좋으나 수염이 깨끗이 깍기지가 않네요.비법이 있는건지 좀 아쉽네요.
5	당까슴 살 끝판왕.
1	냉동인지 냉장인지ㅠㅠ 신선하지는 않았어요ᆢᆢ
5	동영상 최고!! 정말 동영상 제작하길 잘했다는 생각이 듭니다 영상 및 음악 좋습니다강추입니다^^ 추천하고 다음에 또 기회가있으면 이용하겠습니다
2	다른게왔네요 그냥쓸게요
2	싸구려대실망 완전싸구려 인조가죽인가보다
2	알코올이 많은것 같았어요
1	기존에 마트에서 사먹던 김보다 특별히 맛있다고 느끼진 못했습니다.
4	소변 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버
5	배변훈련하려고 샀는데 사이즈도 넉넉하니 딱이고 평소엔 속바지로도 입히니 좋아요
5	배송빠르고 품질 굳입니다
4	설치는 쉽습니다. 오히려 기존 등 제거가 어려웠습니다. 밝기도 좋습니다. 고장안나고 오래 갔으면 합니다.
4	케이스는 좋네요~ 그런데 생각했던것 보다는 조금 헐렁한 느낌이긴 해요~ 그래도 떨어뜨렸을때 보완은 잘 될듯합니다~ 다만 같이 온 필름이 좀 그러네요; 앞에 뭐가 묻은것처럼 뿌연느낌이 있는데 그건 원래 그런건지는 잘 모르겠어요~
5	스트랩이 하나 필요했는데 잘쓰고있습니다
5	굿 무게감은있지만 원목이니 그정도는 감수하고 아주 감성적이고 좋습니다.나무의 질감이주는 느낌 참좋음
5	정말 마성의 사딘이네요 청개비 자르기 싫어서 구입했는데 넣자마자 바로 입질들어오네요 다른 소프트베이트에 비해 집어력은 확실한 것 같아오
5	너무 맛나고 간편하니 좋습니다. 자주이용할께요~^^
5	엄마 사드렸는데 엄마가 너무 예쁘다고 좋아하시네요. 좋은 제품 만들어주셔서 감사해요~^^
1	팔을 올릴때 내릴때 삐거덕소리가 거슬리게 심하게나요
2	생각보다 먹기가 쉽지 않네요
5	확실히 다른 젖병들보단 배앓이가 덜해요!
2	납작한스타일 주문했는데 납작한 스타일이 아닌것 같아서 한참 확인했네요 그리고 귀걸이 한쪽이 진주와 침이 완벽하게 붙어이있지 않아요 틈이 있어서 혹시라도 진주가 떨어질까 걱정되네요
2	배송은 좋으나 두께가 생각보다 너무 얇아 자국이 많이 남네요. 조금 더 비싸도 좀 더 두꺼웠으면 좋았을 듯 합니다.
5	좋아요 상처는 부위 드레싱 으로 좋은듯해요
1	보호비닐 안떼지는데....
5	미세먼지가 적은 날임에도 확실하게 수치가 내려가요. 특히나 tVOC 수치나 이산화탄소수치가 확실히 내려가는 것을 보면 환기(외기순환)가 얼마나 중요한지 알 수 있네요. 다음에도 루프트로 필터는 고정입니다
2	딱 보면 싼거 같아요
4	저렴한가격에 먹기도 좋아요
4	남편 사줬는데 생각보다 커요 후기처럼 팔은 좀 길어요 키 181에 82정도 되고 어깨 넓어요 L샀는데 어깨는 맞는데 허리부분은 좀 떠요 안에 옷 껴입어야 자연스러움. 모델같은 핏은 m사야했을듯
5	바닐라라떼를 좋아하는데 시럽도 하나 삿는디 너무너무 맛있어요!
5	이건 최고에요 우리에게 돌. 침대가 있다면 애견들에겐 대리석이있네요 ㅎ 차가운 물 얼려서 넣으면 한 여름에도 에어컨없어도 애들이 잘 있어서 좋아요
2	원단의 질감은 좋은데,노라인이 아니고,앞쪽이 불편하네요
2	여행갈때 쓰겠습니다
5	맛있어요^^배송도 빠르고 맘에들어요^^
2	중복되는 게임많고 별로
2	이번은 배송이 심각한데요...
5	쓰던 제품이에요 배송도 빠르고 좋아요!!
5	아직 사용전이지만; 좋습니다!
2	냉동갯가재를 다시는 안먹을것 같네요.
1	중고 온 거 같이 스크래치가 너무 많이 나있어서 교환할까하다가 그냥 씁니다. ㅠㅠ
1	연결부가 건덜건덜 아무리 조절해도 싼게비지떡ㅇ네요 오히려 스틱 믿고 쓰다가 다칠듯
4	좋아여 사길잘했어여 간지남 꺅
5	원단이 너무 괜찮아요
5	참 잘만드신거 같습니다
2	리코타 제가먹어본리코타중에 제일 맛이없어서 이건 안시켜먹을래요 ㅠㅠ 실패실패 다른거 먹어야겟어요 다이어트
5	전에 써보고 좋아서 특대형으로 재구매했어요~ 이불같은거 세탁기에서 꺼낼때 쓰려구요~ 손잡이 있고, 가벼워서 다용도로 잘 쓰고 있어요~ 좋아요!!
1	아이가입어보드니 재질두좋구 편하다해요~~감사합니다
5	제일 처음에는 무서워하더니 이제는 잘 마셔요
5	가격대비굿굿입니다ㅎ편하게잘입고있어요~~
5	Up 표시가 위로가게 하면되나요?ㅋㅋ
2	사이즈 여유롭다해서 1센티 더 늘려서 주문할까하다 정사이즈로 했는데 넘 짧네요ㅠ 폭은 여유롭고 길이는 짧아요ㅠ
2	극찬한 후기에 비해 ㅠ..제 눈안되나봐요.. 가로로 긴 눈인데 앞뒤는 안올라갑니다 중간만 올라가요
1	고리가 하루만에 힘없이 반쪽으로 쪼개지네요...도금한 플라스틱 재질인가요?
5	집에있을때신기좋아요
2	좀 짜요 ㅠ 짜서 새우본연의맛을 느낄수없는거같아요
2	불량도 오고 타공판에 잘 들어가지지도 않고 못쓰게 될 것 같아요.
1	이거 가짜인같네요 타미힐피거 직구도 많이 해보고 매장에서도 많이 봤는데 질도이상하고 모델넘버가 없는옷은처음 보네요? 싸서 샀는데 완전실망이네요. 집에서 잠옷으로나 입겠네요ㅜㅜ
1	중국상표가 대문짝 만하게 써있어서 좀 그러네요
2	여기 배송 일주일만에왔는데 앰플도 두개시켰는데 1개왔어요 배송으로 연락드려도 전화도 안받고 진짜뭐하자는건지 이딴식으로 판매 하지마세요 보는대로 연락하세요 다시는 이딴대서안사요
4	처음 구매해봤는데 괜찮습니다 고기 두께는 얇은편입니다
5	ㅎㅌㅇㅋ퍼ㅏㅐㅠㅊㄴ노ㅟㅊㅊ
5	가격도 저렴하고 신선합니다
1	장난하나. 2+1 온거 1개만 왔다고 문의해서 제대로 보내준다고 하기에 기다렸더니 1개만 더 보내고 ㅈㄹ 이세요. 2+1 몰라요? 2개 샀다구요
5	아기 오기전에 셋팅 햇어요 좋네요
2	4세5세 여자아이들이 사용하기엔 쫌 힘들어해요
2	맛이..... 언스위트말고 딴걸로 사봐야겠네요
2	맛이없어요 맛이없어요
2	침대는 좋으나 배송이 매우 느리고 문의전화도 잘 받지 않으며 문의에 대한 답변도 매우 느림
5	색도이쁘고너무좋아요
5	바로 배송되고 금액도 저장되고 현금영수증, 기타할인 다 가능합니다!!!
5	반고 셰르파 70+10 강력추천!! 백패킹 용도로 구입하였습니다, 디자인도 너무나도 이쁘고 가성비 갑 입니다! 매우만족 합니다!!
5	재구매 예정 입니다 생각보다 훨씬 만족 합니다
5	쓰던게 남아서 아직 보관중인데 너무좋아 재구매했어요
2	잘못 초이스했음ㅜㅜ
2	흔들려요 반품 교환비 아까워서 그냥 씁니다
4	고노도보노두조노소두
2	가성비는 별로 감성은 좋음
4	깨져서 재구입합니다
5	시원시원시원
1	캠핑가서 높은 물건 꺼내기 쉽게 하려고 구매했는데 막상 보관할때가 문제네요,,,,,따로 박스안에 넣을수있게 제작하셨음 좋았을텐데....
5	깔끔하고 아주 모던한게 느므 귀엽간말이지... 수납공간도 충분하고 거울도 큰것이 느어무 좋구만
5	진짜,크고 너무 맛있었어요 , 집에서 쉬는 동안에 매일 먹었습니다 다시 또 재주문 의사 있구요 너무 괜찮았어요 ♡ 감사합니다 ^^^
5	토마토쥬수 대용량 토마토 쥬수 토마토줍 좋아여 양도 많고 진해요 달지도 않고 좋네요 많이 파생ㅅ요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 항상 이염색약 사용중이예요
5	좁은 방에도 놓기 딱 좋고 이젠 매트 없이 운동도 못하겠어요 먼지가 좀 붙고 누워서 격한 운동하는 경우엔 좀 삑삑 소리가 나긴 하는데 불편하지는 않아요 전체적으로 만족스러워요!
5	평균 일년반~이년에 한번씩 구매해요 넘 좋은데 이년이상은 못버텨요 그래도 이게 젤 좋아요
2	생각보다 살이 붙은게 적네요.
2	배송도중 제품 파손으로 다시 조립하고 부러진거 본드로 붙이고 정말 최악입니다.
2	님편이 쓰고잇는데 좋아지는지 잘 모르겠대요 ㅜㅜ 검색 많이 해보고 산건데 ㅜㅜ 머리에 기름 많이 지는데 그것도 비슷한듯해요
1	좋은데 가격이 합리적이지 못합니다
2	그냥그런거같아오우요
5	머리결이 예전보다 좋아진거 같아요~
5	거춤이 풍성하게 나서 좋아요
1	밧데리가 금방 없어져요......
5	굴비찔려구 샀는데 좋네여~*^^*
5	배송 안전하게 잘받았습니다 감사합니다
2	1.2호가 아니라 4호는 되겠네요 다른 용도로 사용 줄 굵기가0.28나옴
1	모델분이 엄청 아담 하신가봐요 키 165cm인 저는 길이도 짧고 팔도 짧고..
5	아직 사용전인데 좋았으면 ㅎ
1	재구매 핏물 가득한 쓰레기 다시는 안사요
5	진짜 귀여워요 ㅋㅋㅋ !!
5	편안하고 실믈이 더 예뻐요
5	살짝작지만 쓸만합니다
1	상중으로 샀는데.. 일정해야 하는거 아닌가. 크기가 다양하게 들어있습니다 아주 작은것들도 많고. 돈 아깝네요 전에 샀던업체에서 살껄 맛은 아직 안봐서 모르겠다만.. 가격도 비싸고. 다신 안산다
5	늘 너무 좋아요^^ 맛있고좋아요
2	생각보다 사이즈가 작네요
5	어머니가 원하셔서 주문합니다.
2	고정시킬때 별로에요 메인모드 매칭문제점 다소있어보입니다
5	추천해요~ 굿
2	답답하고 코부분에 와이어가 없어서 내려가며 장시간 쓰면 눅눅하고 덴탈보다 못하네요
4	배송도 빠르고 촉감도 부드럽고 레깅스에 속옷자국 없이 예쁘게 입을거 같다
5	역시삼성이 갑입니다
5	잘받았어여 ㅇㅇ빨리옴
5	수동이라 괜찮을까 했는데 아이가 잘 앉아요 처음에는 내려놓으면 우는데 좀 지나면 잘 있어요 스르르 잠도 혼자 들고, 응아도 잘 보구요 둘째라 대여한건데 첫째도 좋아해서 구입해야하나 싶어요 메쉬로 잘못 주문해서 좀 아쉬워요
4	다른제품먹다가 바꿔보려고 선택했어요 잘먹어보겠습니다.
5	가성비최고란소리듣고구매햇는데 막끼기딱좋네요
2	빨리 빼송되었고 맘에 들어요
5	남자친구 선물로 샀는데 바닥도 푹신하고 발 볼도 조절해서 신을 수 있어서 편하대요 280사이즈라 285로 주문했는데 사이즈는 살짝 커요 275로 주문했어야 되나봐요 🤣 그래도 신발 자체는 엄청 편하고 예쁩니다
4	비키니 자체는 예쁜데 사이즈가 좀 작게 나온것 같고 입고벗을때 힘들어요
1	흰색인줄알고 주문했는데..반품하려니 뭐해서 흰색시트지를 사야겠네요...
2	고구마 심이 많아요ㅠㅠ
5	친정엄마가 좋아하셔서 사드렸네여~바삭바삭하면서 부드럽다고하시네여~맛있으시데여ㅋㅋ 다드시면 더주문하려구요~
2	너무 찌그러져 보이네요..반품할려다가 그냥 씁니다..
2	싼맛에 씁니다. 그냥그럭저럭이에요
1	생각했던 것보다 옷이 너무 시장옷 같네요. 화면상엔 이쁜데 막상 받아보니 영 그러네요. 반품비땜시 그냥 입기는 하는데. .
5	대량구매했어요 좋은느낌 좋습니다
5	우리집 어르신 부드러워서 잘 먹어요
1	진심 2번째 구매인데.. 기스 너무 많아요 선물 줄 날이라 그냥 줬어요 진짜.. 기스가 너무 심해여ㅠ
5	배송빠르고 사은품도 주시네요 양면테이프 접착력이 엄청 좋습니다.
5	지성두피에 좋다고 추천받아 구입했어요
2	생각보다 많이 아파요.. 딱딱함
2	싼맛에 샀는데 너무 약하네요
2	재구매 사진처럼 스크레치있고요 두가지시켰는데 하나는 볼트 ㄱ자걸이 3개푼이없네요 있는거가지고 설치는 했습니다만 신경좀 쓰셔야겠습니다.
1	냄새가 안 빠짐ㅡ ㅡ
2	저렴하고 상품평이 나쁘지 않아 주문 했는데 효과나 향은 그저 그래요
1	실용적이지도 않고 잘 으깨지지도 않음
2	앞뒤 칸막이도 없고 별로 튼튼하지 않아요 ㅜㅜ
5	내성발톱 심해지기전에 교정하고싶어서 샀는데 꾸준히 사용하면 도움될것같아요
2	내구성이 별로 입니다. 철제봉을 연결하면 단단히 고정되는게 아니고 들면 빠져버립니다. 그리고 치명적인건 바닥이 평평하지 않으면 기울어져서 넘어집니다. 사실분들은 참고하세요.
5	저렴하게잘샀어요 흰색상 예뻐요 저렴하게 잘샀어요 이거 가지고 열공해야겠어요 ㅎㅎㅎ 깔끔해요 ㅎㅎ 잘사용할께요
1	겁나 맛없습니다. 아니 제품이 오래되서 딱딱하게 굳은 걸 보내주면 어떡합니까. 다 버렸네요. 트위즐러 처음 먹어본 것도 아닌데 여기는 상상을 초월할 정도로 맛없습니다. 하루동안 밖에 꺼내놓은 가래떡 느낌입니다.
5	뱃살때문에 구매했는데 정말대박이에요~~^^ 배를 딱 잡아주니 바지가 헐렁해졌어요. 진짜 획기적인 제품인듯해요. 강추강추
2	색상다르게 105 두개시켰는데 검은색이 작아요 100사이즈인듯해요
2	스티커가 자꾸 떨어져요
4	투톤베이지 색깔 깔끔한게 마음에 듭니다. 다만 스툴사이즈가 우리집에 있는 사이즈가 커서 그런제 스툴커버가 조금 작은데 그래도 깔끔한 거실이 되어 기분 좋습니다. 많이 파세요
1	거즈면이 빨면 이렇게 작아지는줄 알았다면 안샀을꺼에요ㅠ
2	다소 불편하네요
2	이상한 고무 냄새같은게 좀 나요...
1	상당히 부실합니다. 음식 올려 놓으면 가운데가 주저 앉을 것 처럼 내려앉아서 과자 정도밖에 못 올려 놓겠어요. 업체 업무처리도 정확하지 않아 교환 두번이나 했습니다.
5	/색상그대로고 조아요~~
4	귯 이벤트해서 삿는ㄷ 너무 컬리티 좋아오
5	해보고픔ㅋ 꿀잼씈ㄷ
4	뒷부분의 구멍?이 너무 커요..; 뒷부분으로 둘려고 샀는데... 그래도 색상 대만족
1	싼맛에 쓰는듯.ㅎㅎㅎ
5	엄마께서 맘에 들어하세요^^
1	재구매 교환받고싶어요 깃털솜털이 침대바닥에 막굴러다너요
2	첨으로 구매해봤는데 맛은 그냥그럭저럭하네요
5	아직 써보지는 않았는데요 생각보다 제품이 크내요~ㅎ
5	좋습니다. .배송도 빠ㅡ고....
5	아이들이 좋아하는 물건 저렴히 잘 구입했어요^^
5	항상 사용하던거라 이번에도 만족합니다 힘도 좋고 설치도 잘되요!
2	블랙을 신청했는데 핑크색이 왔네요. 블랙을 신청했는데 핑크색이 왔네요. 그냥 검정색 자전거에 핑크색으로 포인트 줘서 사용합니다. 그리구 딸랑이 소리는 별루네요. 새로 살려고 합니다.
2	안전벨트 고정이 1개라 별로입니다
2	나사 박는 부분이 구멍이 덜뚫려서 집에 있는 공구로 뚫고 했어요.
5	재구매 빠르고 싸서 좋아요
5	와 넘 맛있어서 또 주문하려구요.
5	잘쓸것같아요 좋아보입니다 잘쓸게요 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㄴㄴㅇㅇ
5	색 고민을 많이 했는데 , 잘고른 것 같아요~~ ㅎ
2	배송매우느림....
5	만족합니다. 길이도두께도원하던그대로입니다.
2	그닥이네요
2	바로 고장남.. 다른거 다시구매함,,,ㅠㅠ
1	제품이 분리되서 왔어요... 뚜껑을 열자마자 기분상했네요... ㅠㅠ
5	길냥이들이 잘 먹어서 구매했는데 배송이 빨라서 좋았어요.
1	땀 많은 사람이쓰기에 별로 인것 같아요 잘 떨어짐
5	배송빠르고가성비좋아요 유튜브찍을때 쓸건데 짧은걸살걸..그게아쉽네요
4	아침으로 든든하네요 맛있어요
5	이뻐요 진심 ㅋㅋㅋ 블랙에핑크 정말 잘어울려요
5	재구매 가성비가 매우 만족스럽습니다.
2	너무얇아서 걸레질이 힘들어요, ..
2	냉장을 시켰는데 왜 냉동이 왔죠? 햄버거 패티로 바로쓰려고했는데.... 다짐육은 그냥 냉동이고 안심도 약간 얼어잇네요... 아직 먹어보진않았는데 실망입니다
5	하나있으면 정말좋아요 ㅋㅋㅋ 귀여워요
1	햄찌가 자꾸 주워 먹길래 찾아보니 건강에 안 좋다고 하길래 다 버렸어요
1	아이보리 샀는데 한쪽은 돌아가고 너무 짧습니다.
2	생각보다 약하네요 용도에 안맞아 반품하려다 그냥 다른용도로 써야할듯 하네요ㅠ
1	너무 장난감이 약해서 푸들 3키로 강아지가 사용하는데 잘찢겨요
4	가성비 싸요가성비싸여
5	수납형 침대와 고민했는데 이 침대로 하길 잘 한 것 같아요. 생각보다 분위기 있고 디자인이 깔끔해서 좋아요. 처음 설치해주시고 삐그덕 소리가 나서 다시 오셔서 처리해주셨구요. 기사님들 모두 친절하셔서 좋았어요. 침대 추천합니다~
4	깔끔하고 괜찮네요 재구매 의사있어요
5	이거랑 매스틱검이 제게 큰 도움이되었어요 건강검진 위 추가검사 안나온거 처음이예요
5	가격도 저렴하고 나쁘지 않아요! 배송도 빨리 왔구요. 생각보다 너무 커서 놀랐네요..
5	제품 가성비 좋습니다. 다만 설치기사님이 조금 미숙하신것 같았어요^^;; 그래도 제품은 만족합니다.
1	한번낚시했는데 부러졌네요
1	밀가루냄새가너무많이 났ㅇㅓ요 재구매 의사는없네요
2	두개 중 하나 불량 두개 중 하나 불량이구요.. 근데 이건 판매자측 문제라고 할 수도 없고... 아예 제품 불량이니..복불복인것 같네요.
2	컵홀더 사용하다 360도 회전때문에 커피를 엎질러요.. 고리는 좋습니다
2	입소문보다 별로네요 재구매의사 없습니다
1	다리털이 굵은사람한태는 효과가 별로인거같아요 털이 빠진다기보다는 뚝뚝 끈어짐니다
2	현을 닦으면 보푸라기가 떨어져서 아쉬움이 있습니다
2	로보킬은 효과가 적네요
4	괜찮은거같아요 아직 한번밖에 안써봤는데 일단 끈적임없고 시원해서 기분은 좋아요 좀더 써보고 괜찮으면 꾸준히 사용해보려구요^^
5	괜찮습니다 좋아요 유리가 깨끗해지네요 ㅎㅎ
4	아침에 바르는 거보단 저녁에 바르는게 화장 밀림이 적어요~ 저녁에 바르고 자면 아침에 왠지 모르게 탱탱해지고 촉촉한 느낌입니다~!
5	테두리부분이 날카로워서 위험하다 생각했는데 동봉된 사포로 정리해주니 훨씬 낫네요 설치도 접착제로 붙이기만 하면되서 편합니다
1	지문이 그대로 남네요? 물티슈로 닦는 느낌!!!
5	가격저렴품질우수합니다
5	큰 기대 안하고 샀는데 너무 좋아요~ 책상옆 유리문에 붙여놨는데 사이즈도 딱맞고 작성한 것도 깨끗하게 잘 지워집니다!
5	좋아요 쉽고편하게 먹을수있어요
2	귀엽고 좋아요. 설치하는데 지퍼 한쪽이 불량이에요.... 지퍼 불량인만큼 가격 빼주시던지 조치해주시면 감사하겠습니다.
5	배송 빠르고 일반 생리대보다 부드러워서 좋은것 같아요
1	머리밴드 부분은 잘되어있는데 그위에 각이잡혀야 할부분이 너무 커서 오른쪽 귀가다 덮일 정도이며 마감처리도 매우불량이고 얇디얇아 각이 잡히질않습니다 잃어버린분들은 그냥 전역자꼬 받아쓰시기를...
2	너무 약해서 옷몇개 걸면 자빠지네요
5	빠른배송감사합니다./
2	물건도 좋고 배송도 다좋은데 검사를 제대로 못하신듯요 부속이떨어져서 왔어요 반품은 귀찮고 그냥쓰렵니다
4	무거운거 빼고는 괜찮아요
5	하루만에왔네요..이런시기에..신속정확해서 좋아요. 다시들어가보니 품절이되었네요..
5	이정도면 가성비진짜 굳굳이네요오....
5	깨끗하고 밝게 바꾸고 싶어서 화이트로 주문했는데 아주 만족해요. 설치후에 추가 구매했어요.^^
5	색깔이 이쁨니다 열자
5	usb 고리로 사용하고 할려구요. 투톤블랙을 먼저 사용하고 있었는데, 눈에 확 띄지 않는다는 생각에 다른 색상을 구입하게 되었어요. 눌려있다가도 꺼내놓으면 살아나서 이쁨을 뽑내는게 좋아요.
1	상품 보내실때 검수 잘해서 보내주세요 의자에 이물질 묻어서 왔는데 저렴한 상품도 아닌데 기분이 많이 안좋네요 잘지워지지도않아서 고생했네요
5	수영복 선글라스 가운 같이 샀는데 너무너무 마음에들어요 굿굿
4	후기보고 샀는데. 전 스탠그릇이나 볼 ㆍ주방기구에 잘쓰고있어요 기름때 완전 잘지워지고 스탠용기는 새것처럼 반짝반짝해요
2	3일사용하고 남편 아이 저까지 피부트러블이생겨서 1주일안바르다가 다시사용했는데 또그래서 사용중단했어요 뾰루지가 좀많이나고 가려워서 피부과연고발랐습니다 저희파부에만안맞나싶어서 별점은2개지만 사용감은 다좋습니다
1	이건 좀 너무한거 아님?
2	구매확정하고 제품 확인했는데 두개중 하나가 불량이네요 확인하고 구매확정했어여하는데.. 교환신청해두었어요 빠른교환해주세요!!!
2	그냥 매꿈정도 간단히 쓰기에는 뭐 그럭저럭
5	입금후 바로 다음날에 배송되어서 좋습니다~~
2	잘쓸게요 ㅇㅇ ㅍ햐 ㄴㅎ ㅣ
5	중인데도 큼직하니 만족합니다
2	후기가너무좋아서 기대했는데 전 별로였어요 냄새도 좀 나고 곱창이 다 터져있고..
1	재구매 먹오보니 괜찮네요 가격도 저렴하고
4	재구매 지난번먹고만족해 다시구매햇습니다
1	보기보다 저렴해보여영
4	기대가 해 봅시다.
5	귀여워용 자르기는 약간귀찮 ㅎㅎ
1	유격이 심하여 소리가 이렇게 큰걸까요? 고급스러울지 알았는데 이건 머 창고에 넣어둬야 됩니다.
5	아이와 함께 사용하려고 샀어요~
1	사이즈가 너무 커서 별로네요
5	실색상들도이쁘고좋네요 같이온다른부자재도깔끔하고맘에들어요 다른분들은서비스많이주셧든데전없네용ㅠㅠ 담에또재구매할께요^^
5	좋아요 포장지가 귀여워서 아이가 혼자서도 잘 꺼내먹구요 달달하니 맛있어서 잘 먹어요 기관지가 안좋은데 먹고 좀 좋아지면 좋겠네요~~
2	귀엽긴한데 흑다 떨어져서왔고 다육이도빠진채로 왔어요
5	플스랑 노트북을 티비에 연결해서 보고있다가 매번 HDMI선을 빼서 연결하기 귀찮았는데 너무 편하네요. 전원 들어온 기기만 자동으로 인식하는기능도 있어서 좋아요
5	잘왔어요약
2	너무 잘떨어지네요ㅜ 플라워가 접착력이 더 좋은듯!
5	늘 잘쓰고 있어요👍
2	마시멜로우 엄청많이들어있고 엄청달아요 우유억녹으면 우유색이 쫌 별로
5	깨진것 없고 싱싱하고 비리지않아요
5	주문잘못한탓에 무가당으로왔군요 나의실수임
2	사용한지 한시간 정도 되고나서 보조 바퀴 볼트가 풀렸습니다. 몽키로 조일려고하니 밑에부분 너트쪽은 너무 협소해서 몽키가 안들어가네요 스패너로 잡고 조여야 할 것 같아요 스패너도 없는데 ㅡㅡ
4	제품이 이쁘고 좋고 배송이 엄청 빨라요
5	재구매 늘 먹이던 사료인데 길냥이 후원품으로 보냈어요
5	생각보다 잘 다려지는거 같아요. 포토후기 썻으니 사은품 보내주세요~ㅎ
4	재구매 잘받았ㅈ습니다 좋아요
4	냄새가 나고 생각보다 많이 밝아서 좀 흐릿한 감도 있고...(결혼 사진이 밝아서 어쩔 수 없나 싶어요) 찍힌 부분이 있어 별 하나 뺐어요. 그래도 벽에 걸 수 있게 잘 만들어 주셔서 감사합니다. 많이 파세요!!
5	다좋은데 가격이 좀더 내렸으면 압니다.
5	와 정말 필요한 걸 샀어요. 비닐을 못 쓰게 되어서 지하철에서도 편해요.
2	상품이 거지같은데 같은 제품 보내주면 뭐하나요. 돈 더 주고 국산 쓰시구 중국산을 제외한 다른 나라산을 쓰세요. 배송 하나는 빨라서 마음에 들었는데 17만원짜리 블렌더 날렸어요^^
5	단단하니 가격도 착하고 좋아용
5	두피사 시원하니 아주 좋아요.
5	친절히 상담해주시고 물건 너무 좋아요
5	굳굳 저렴하게 많은 제품을 받아서 기분이 너무 좋네요 좋아하는 음료만들어서 먹을때 잘사용하겠습니다 많이 파세요 화이팅
2	흐음 조절할수있는줄알았는데 전혀 조절안되고 모양만 그렇게생긴거네용 얼굴 세상 작은분들께 추천합니다~~ 보통사이즌데도 이마꽉껴서 못쓸지경입니당ㅎ
2	5개주문했는데 2개 상품이 3분의 1은 겉이 뜯어져서 배송왔네요. 귀찮아서 반품은 안할건데 너무 실망스럽네요. 상품보낼때 더 신경쓰셔야겠어요.
5	향도 너무 좋습니다
1	아..이거 뭐예요? 아무리묵은지지만..16일에 출고되어서 오늘인 20일에 받았구요 아이스팩 싹녹아있구..좀 그러네요?배송은 택배사 사정이라지만.. 먹는건데..4일걸려받네요..
4	원래 킨도 5단계 사용중이였어요 새로나온것으로 바꿔사용하면서 산뜻한 디자인 맘에드네요 근데 엉덩이부분이 자꾸 습하고 땀이차서 그전껄로 써야하나 고민되네요 사이즈나 모든게 괜찮은데 그전엔 그런적이없었는데 자주보이네요
2	완전 엉망이예요 1일도못가요
5	걍 관상용.. 이거 진심 너무 약해요ㅋㅋ 살짝만 올라가있어도 라탄 뿌지직하는 소리가..ㅍㅠㅠ내구성이 넘 안좋음 ㅋㅋ걍 진짜 관상용이에요 디자인은 넘나이쁨..
5	잘쓰고있어요.. 딸 친구들 생일선물 돌리려고샀어요.. 너무좋아해요~~
4	괜찮아요 소재 디자인 촉감 가성비 좋아요
5	배송도주문한지 이틀만에왔구요^^~사진하구같아요~폼도 푹신해서 유아있는집에도좋을듯~한쪽벽지가찢어진곳이있어 그쪽벽에 붙였는데 아예 몇장더 사서 다붙이고싶을정도입니다 재구매의사있어요~
5	좋아요~~기대한만큼 만족합니다~
1	재구매 고기맛은 괜찮은것 같은데 고기가 익히면 뭉개져서 먹을수가 없습니다
2	크기 (대) 아주 자그마하군요..
5	재구매 제조일자 최근것으로 보내주셔서 믿고 주문하는곳입니다
2	세라믹 블랙 시계줄하고 블랙 케이스 구매했는데 매치가 안되네요ㅠㅠ 세라믹 시계줄자체는 괨찮은데 검정케이스나 원래 실보테두리와 영 안어울려실망임 . .
1	배송 너무 늦어요... 3주도 넘게 걸렸네요
5	워터저그보다 먼저 왔지만 좋습니다^^
2	질겨요... 정말 너무 질겨요.... 제가 질긴 음식을 못먹어서 그런건가 했는데 가족들도 다 질기다고 하네요. 맛은 괜찮아요.
2	택배사가 그랬는지 모르지만 핸들이 틀려있고... 공구도 하나 없어서 쫌... 그랬어요 핸들이 조금 틀려있네요
1	내용물이...배송중 증발했는건지...ㅎ
4	좋아요 찍어지는것도없고 괜찮아요 아주 잘쓰고있어요
1	말투랑 표정 너무 불친절 함. 덕분에 여행 첫 날부터 너무 짜증났음. 유심은 잘 됌.
5	조립상태양호하네요..아직까진잘되고있어요
1	너무 옆쪽에 부착하는게 있어서 가방 뒤로 있음 좋뎄더라구요 생각보다 별로구 불편해요
2	너무짜네요
2	뭐가 묻었어요 노란게 꼭 뭐 먹다 튄거마냥
2	좀 상품에 비해 가격이 비싼것같아요
5	잘 받아서 쓰고 있어요!!굿굿
2	망사 옷은 너무 짧아요~~사진으로는 괜찮아 보였는데~~
2	제조일이 좀 전이라 실망이네요
1	음식물이 없는 상태선 자루쪽으로 기우네요. 사진처럼 안기운다 답주셔서... 덕분에 같은 팬이 두 개가 되었네요.
2	생각보다 고정이 안되네요ㅜㅜ 고정은 안되는데 머리는 찐득하고ㅜㅜ 재구매는 안할꺼 같아요
2	배송이 엄청 느려요.....ㅜㅜ 토욜주문해서 금요일에 받았어요..ㅜㅜ 생일답례품인데 늦게 줬네요ㅜㅜ 아직 안뜯어봤고 향이 강할거같았어요. 폴리가 재고가없어서 폴리빼고 왔어요..
5	장판은 일월이 최고 저는 시골집에 부모님 사드리고 좋다고 하셔서 친정오빠네와 언니네까지 3개 구입했습니다.물론 저도 집에서 쓰고 있구요. 크기도 좋고 관리도 편합니다.
4	애들이 좋아해서 구매했어요~
4	너무시원해요 손닿기 힘든부위에 딱 마사지되네요 이름처럼 딱 포인트 집어줘요 시원해서 티비볼때 그냥 그위에 앉아있어요
4	가벼운감은 있지만 저렴한가격에 편하게쓰기좋아요
1	제품은 그럭저럭. 포장은 형편없습니다. 제품에 손상안하게 포장 신경써주세요
5	작은 사이즈 큰사이즈 모두 궂
4	선물했어요. 배송이 예상보다 1~2일 늦었어요
4	패드가 밀려요~~~^^
4	만족 베란다에 설치햇음다.화사하구 이쁘네요.단 치수 재실때 넉넉하게 (상세설명참고) 생각하셔야함다.
1	역시 와이퍼는 순정사야되는가봅니다. 비오는날 처음 장착하고 사용해봤는데 고무끌리는 소리가 삐걱삐걱나네요. 제 상품만 불량인지 모르겠으나 비추합니다.
4	아주 편해서 막 뛰어도 다녀요~~~^^=
2	분사하는데 얼굴로 뿌려지는게 아니라 온사방 머리카락까지 뿌려지네요 뿌릴때마다 스트레스 받네요
2	같은 황실인견인데도 여기서 산 때 타올은 때가 하나도 안 밀려서 낡은 예전거 쓰고 있습니다.혹시나해서 다른색상도 써보니 안 밀립니다.
2	그닥 좋지는 못함....
2	비추입니다... 왜이리 평이 좋은지 잘 모르겠네요ㅠ 등에 힘을 하나도 못 버텨줘요.. 최대로 세게 조여도 마찬가지네요. 등 지지해주는 튼튼한 의자를 원하시면 다른 제품 쓰세요ㅠ 중심봉 분리할 도구가 없어서 반품도 못 하고..
2	앞으로 쏠림이 너무 심해요 그래서 가구 4개 연결구멍내서 연결했습니다.
2	눈이 따가워서 못쓰겠네요
2	팔 부분에 영어로 뭐라 적혀있길래 봤더니 feminine라고 적혀있네요.. 저 남잔데
5	잘 되네요~ 넘나만족
5	니로 새차구매해서 구매했어요. 뒷자석에 설치.깔끔하니 좋아요. 잘쓸께요.
5	구매확정~
2	싼맛에 그냥 그렇다치고 넘어가기엔,, 그냥 좀 그래요. 마감처리며,,손 때 엄청 탓어요 그냥 돈 더 주고 튼튼하거 좋은거 사는 이유를 알겠어용 만족하고 써야죵
1	잘마른 장작이 맞나요? 불붙이기 겁나힘들었어요ㅠ 킹스포드 불붙이고 올리니 겨우 붙긴했지만... 연기가 앞을가리네요ㅠㅠ 연기를 내뿜더라구요ㅠㅠ 아진짜 왠만해서는 리뷰안쓰고 걍쓰는 성격인데 너무 심해서 글남겨요 사장님 장작건조 좀더 신경 부탁드려요
5	생각보다 원단도 좋고 입었을때 정말 편안해요. 옷이 얇아지는 계절 무봉제라 표시도 티도 잘인나고 붙는 하의 입었을때 팬티라인 정리 잘되서 맘에드네요. 가격이 만족스러워 동생들꺼도 같이 주문했네요
5	좋아요 겨울내내잘쓸께요
5	달콤하고 맛있어요. 덤도 주시고 감사합니다^^
5	아직 안먹어봐서 모르겠구요 맛있겠죠ㅋㅋ 내일 버섯이랑 이것저것 사서 해먹으려구요 맛있음 재구매 하겠습니당
2	가는 봉이라 그런지 조금 약하네요 ㅠㅠㅠ 커텐 달았는데 봉 가운데 부분이 휘어요 ㅠㅠㅠ
5	매우 만족 합니다. 맛도 좋고 영양도 챙길 수 있어서 좋아요~
4	사혈기사면서 같이 주문햇어요 간편하게 쓰기좋아요
5	이제는 더이상 못참겠습니다. 사료를 다른걸로바꿔야 할 거 같습니다. 너무 맛있는지. 개에서 돼지로. 또 코끼리로 변해가고있네요 ㅠㅠ
5	간편식과 같이 섞어 먹는데 좋습니다
5	재구매 달지 않고 담백해요~ 부모님이 좋아하셔서 계속 주문합니다!!
2	티는 너무 일반사이즈 보다 너무 작음
5	배냇저고리랑 세트로 샀어요 선물받을 사람이 좋아했으면 좋겠어요
1	배송1주일;; 기다리는동안 토너 다떨어져서 미스트 뿌렸네요 ㅜㅜ
5	너무 마음에 들어요 예쁘게 잘쓸께요
2	효과는 첨 써서 잘 모르겠지만 씻고나면 머리 카락이 넘 뻣뻣해져서 힘들어요 이것만 사용하는건 힘들꺼 같아요 ㅠㅡㅠ
1	인쇄 관련하여 요청사항을 남겼는데 하나도 반영이 안돼서 왔습니다.. 제품도 다 구겨져서 내부 보냉호일과 외부 패브릭이 따로 놀구요.. 발견하고 선물드리려고 기대 많았는데 대실망이네요. 클레임하고 교환환불 과정이 더 번거로울 것 같아 그냥 포기합니다.
5	경제적인 가격과 깔끔한 디자인에 만족합니다..^^
5	ㄱㄷㅅㄷㄱㅊㅅ ㄱㅌㅇㅈㄱㅈㅅㄷㄴㅈㄱㅈㅅㅈㄱㅈㅅㄷㄱㅊㅅㅈㄱㅈㅅㅌㅊㅎ딭ㅅㄷㄴㄷㅅㄷㄱㅈㅅㅌㅅㄷㅅㄷㄴㅈㅅㅈㅅㄷㄴㄷㄱㄷㅅㄷㅈㅅㄷㄱㅈㅅㅊ
5	항상 만족하고 재주문하는 제품입니다!
5	아기가 너무 좋아해서 또 구매합니다
5	재구매 의사 100%입니다. 맛도 배송도 5점 만점예요.~
5	아주 예뻐요 담에 또 이용할게요
2	너무 적어요
5	입소문 그대로 정말맛있네요. 아이들도 잘먹고. 많이짜지도않고 좋아요. 배송도 빠르넉요.
5	재구매 두껍고 끝까지 사용감좋아요
2	넘 적어요 두봉 먹어야 편의점서 파는 용량
5	재구매 외출시 아기 비상식량으로 이만한게 없어요. 뻥튀기 사먹여봤지만, 이것처럼 식감이 보드랍지는 않더라구요. 감사합니다.
5	양많네용 ㅎ완전 만족해요 횟집에서 막는것보다 훨씬 양많고 저렴해요 연어먹고나서 광어 시켜봤는데 굿쟙 ㅎ
2	whg 좋아요좋아요좋아요
2	카메라는 찾지 못햇지만 카메라 찾아댕기기 잼잇아요
1	패달이 고정이 안되네요
2	애기가 별로 안좋아해요 ㅜ
2	될때도있고잘안될때도있어요
1	배송 너무 느림 일주일넘게걸려서 짜증낫음
1	좋아요 늘 쓰던거라 근데 가격이 저리 비쌀이유가 있나 싶어요
5	효과 최고.. 변비약보다 효과좋은듯! 아주 스무스하게 변이 잘나와요. 첫날먹고 효과보고 둘째날 또먹음 이제 좀 쉬었다가 또 변비걸리면 먹을래요 맛도 포도즙 먹는듯 넘맛나요
4	맛있어요~포장 잘되어있었구요
5	재구매 프로포즈 용으로 딱이에요!
5	역시 처음살때랑 맘이 달라 ^_^ 후기썼으니까 또 며칠 찝쩍거려본다
5	사용해보니 수납공간도 많고 좋아요
2	ㅋㅋㅋ 배송은 뭐같이 느리고 맛은 뭐 기대이하 배송때문에 다 잡친 느낌 유유 대신 쓰기엔 넘 느끼
2	화면에는 잘 보이진 않지만 완전 단색이 아니고 살짝 무늬(?)랄까 하얀색이 섞여 있어요. 깔끔하게 단색을 원했는데ㅠㅠ
2	재질이 문제인지 팔목에 착용하고 피부가 너무가려워서 긁어서 상처가 났어요
5	귀엽고 잘붙어요. 설거지해도 안떨어졌어요.
2	전에 약국에서 사서 쓰던 1회용 마스크랑 질이 완전 달라요 부드럽지 않고 까끌까끌해서 오래 하고 있으면 불편하고 땀이 차요 그냥 무늬만 마스크고 품질이 떨어지네요 한장을 써버려서 반품 못하고 그냥 쓰네요
1	재구매 원래 쓰던거라 제품은 괜찮은데 다른거 써볼까해서 하나더 샀더니 배송이 두배로 받고 한박스에 왔다고 애기했더니 쿠폰으로 대신 보상해준다고 해놓고 쿠폰도 몇일이 지났는데 안오네요?? 이런건 더 잘 확인하고 챙기셔야 되는거 아닌가요??
5	가격대비 맛 포장 다좋아요
4	가볍고 두께간ㅁ도잇꼬 갠찬은거같아요
5	아이들이 좋아합니다.
2	선반 나사가 없어요 연휴라고 전화도 안받으시네요
1	발자국이 많이 찍혀있네요.....닦으니 지워지긴하지만 별루였어요....수고하세요
2	아이가 있어 유리를 사용못해 투명매트 구입했는데... 냄새가 심해서 아이가 코를 막고 냠새난다고 칠색팔색 하는 바람에 밖에서 냄새빠지라고 3일째 통풍 시켰네요. 3일 통풍시키니 냄새 안나요.
2	재구매 상품은 나쁘진않지만 조금 미흡한점도있네요ㅠ
1	재고떨이라서 그런건지 가품인건지 모르겠지만, 싼게비지떡인가봐요. 기다린시간이 아깝네요
5	잘 받았습니다 또 주문하려구요
2	음 .. 잘 안맞아요 거의 안쓰고있어요
4	따뜻하고 튼튼한데 사이즈가 콤비f2플러스 유모차에는 딱 맞지가 않네요
1	20개시켰는데 그중 7개가 이렇게 깨져서왔어요 계란상자랑 겉포장상자가 너무딱맞고 뽁뽁이가한겹도없어서그런지...저렴해서 한번시켜먹어보고 재구매하려고했는데 요즘같은시기에 깨져서오니까 불안하고 그렇네요 포장에신경쓰셔야할거같아요
5	도브만의촉촉함과향이좋아요
5	벌써 몇통째 사용하고있는 레노덤비비입니당 발림성 유지력 촉촉함 편리함 위생적 모두 다 갖춘 비비쿠션이에요 완전 정착했습니당 엄마도 선물드렸었는데 너무 좋다고 다 쓰고 2개 주문해달라고해서 주문해드렸네요 ~~ 배송도 정말 빠르고 !! 감사합니당 :)
1	첫세탁하고도 원단이 피는 느낌이라 좀 그랬는데 입을때마다 옷이 저렴해보이는느낌 내복은 내복 브랜드에서 사는걸로해야겠어요 가랑이부분도몇번입었는데 터질려고하고 바느질안쪽 마감도... 요즘 잘안입어요 두개샀는데 꽁꼬떼는 담부터 걸러야할듯해요
2	생각보다 향이 많이 나지 않는 듯
5	저렴한 가격에 사게돼서 좋아요 좀 묽어서 펌핑 두번정도 해야 충분한 거품 나는 것 같아요. 헹구고 나면 뽀득뽀득 거려서 트리트먼트 꼭 해야될 것 같아요
5	아주만족스럽습니다 가볍고 아주 좋네요 2개구매했는데 1개만 와서 다시 보내주셨어요ㅠ 근데 상품은 아주 만족스럽습니당
5	접착력짱이에요 무겁게올려놔도안떨어지네요
5	배송도 빨랐고, 맛도 맜있습니다~~~!!
1	이것도제품이라고 참나 사과박스가더튼튼하겠네요
5	배송일자 지정해서 잘 받았습니다. 혼자서 조립하기 쉬웠어요.
2	너무 딱딱해서 발아파요ㅠㅠ
5	아직써보진 않았지만 워낙 유명해서,, 싸게 잘산거같아서 좋아용ㅎ
5	배송도 빠르고 조립도 간편하고 튼튼하고 좋아요
2	사십만원대 짜리를 십만원대로 팔려고 원가 절감 이해하지만...이건 아니잖아 상판두께 50미리는 테두리 각목에 가운데 합판 에 성인 올라가면 바로 부셔질것 같음
2	빛은생각보다실망이네요~그냥막쓰기는좋아요~ 스와랑비교많이되요~스와생각하구사면안될듯싶어요
5	천이 보드랍고 따로 브라를 하지 않아도되어서 좋아요
5	깔끔한 디자인에 바퀴붙이니 편리하기도 하고 딱 제가 원하던 빨래바구니ㅋㅋ
4	쓰던상품 이라 좋아서 다시구매합니다!!
2	그냥 보통 물맛이에요.
5	에어프라이어에 했는데 맛있어요
1	주신 호수에 구멍이 뚫려이서 엄청고생했네요
5	늘쓰는 상품입니다 빠른 배송 감사합니다^^
2	개미들이 알고있는 마냥 피해다니네요... 효과는 0.
5	요리하는데 30분정도 걸렸구요 넘 맛있었어요~!
2	1/3이상 덮고있는 따개비와 굴껍질이 아쉽군요.
2	사이즈가 좀 작게나왔어요.
1	딱 한번 입고 중성세제로 손세탁했는데... 옷이 확 줄었어요..ㅎ 세가지 색상중 두가지를 세탁했는데 둘다 확 줄어잇네요 너무 꽉맞아서 세탁안한거 입어봤더니 줄어든게 맞아요 물온도도 잘맞췄는데 한번 세탁한걸로 이렇게 줄어들다니 일회용 옷 치고 비싸네요
4	편하고 깔끔하게 잘 먹었습니다~~
5	가족 선물로 세개 구매 했는데 너무 맛있어요 그냥 먹어도 너무 쓴 맛 하나도 없고 다 먹고 또 사려구요
2	와이존이ㅜ완전 부각
5	좋아요 딸아이 연습시키려고 구매했어요~소리도 잘나고 가격도 저렴하게 산것같아요~이정도면 만족합니다~
1	냄새고약 다들 어찌쓰는지... 버렸다
2	지문 대박 싼맛에 샀는데 지문이 다박입니다~~~ 강화유리눈 어떨지는 써봐야 겠는데 붙이기는 편하네요
1	재구매 나와있는것보다 작아서 낭비됐어요
5	가성비 좋습니다. 진짜 무거워요~ 조립도 쉽습니다!!
1	너무 크고 기네요 정사이즈 맞나요?
5	재구매 친절하셔서 감사합니다~!!
2	정품 아니라서 프린터 속도 느려지고 출력품질 떨어짐..
1	분명 손잡이 없다고 말씀드렸는데
1	이걸 먹으라고 준건지. 너무 딱딱해서 먹지 못하겠네요. 상품질 제로. 기다려서 받은 상품인데 기분꽝이네요
5	스푼 넘넘 맘에들어용^^* 별 다섯개 안줄 이유가 없는것 같아요
2	딱히 재구매 의사는 없음 불량받아서, 별로예요. 누르면 소리가 잘나야되는데, 바람빠진 소리로 슈슉~ 소리나요 괜찮음 몇개 더살려고햇는데.. 다른대서 사야겟어요ㅜㅜ
2	포장이 터져왔네요
2	파손여부확인하고보내주세요 어쩔수없이 그냥썼네요
2	라텍스용으로 샀는데 작아요 ㅠ
5	늘 쓰던제품.. 입술이 잘 트는 딸때문에 없으면 안되는제품이에요 좋은가격에 잘쓸께요^^
2	화질이 너무 떨어지고 7살아이가 한번씩 5가지정도 겜 하더니 잼없다고 안하네요ㅜㅜ 싼맛에 사긴했는데 화질이 너무 안좋아 뭔겜인지 저두 눈아파 못하겠네요 돈아까워요ㅜㅜ
2	좋아요 하루만에 왔어요
5	휘거나 흔들림 하나도 없이 여전히 잘 사용하고 있어요. 생각보다 견고해서 전자레인지랑 에어프라이기, 커피머신 다 올려놔도 멀쩡하네요. 최고에요^^
1	아이 깨진상태에서 스티로폼 깔고 보냈네요. 너무 합니다.
5	ㅎㅎㅎ맛있어요ㅎㅎㅎ또시키게요
2	이물질이 좀 있어요;; 사과 통째로 갈아서 그런건지;; 과일꼭지부분 털같은게 많이 있네요..사과는 씨나 주위부분이 독성이 있어 제거 해야하는걸로 아는데 그런 부분도 확실히 안나와있어 재구매는 안할듯해요;;
5	ㅜ 대만족이에요 주머니에 넣어두면 이틀을 가요~
1	이게 뭔가요 넣다말은건지 텅텅 비어서는 과자회사들 질소만 가득 채우고 내용물 몇개 없는거... 그거를 아이보리에서 느끼다니 이제 못사먹겠네요
2	짜 짜 짜 짜 짜도 너무 짜!!!!!!
2	배송이 너무 느려서 만족도가 많이 떨어져요
1	잘 깨져요. 9H래서 여러개 샀더니 매번 깨져서 한달만에 4개 다 썼네요.
5	폭이 조금만 넓었으면 좋겠지만 좁은공간 사용하기 편합니다.
2	그냥 그래요 ‥불편하네요~~
5	빨강 초록 주문했는데 너무 마음에 들어서 추가주문들어갑니다 튀는색으로 하는것도 나쁘지 않네요
1	보풀이 왜이렇게 많이 일어나죠 ?? 제거해도 다음주면 또일어나고 보풀때문에 까슬까슬해서 덮을수가 없네요 완전 실망입니다
2	쥐덫 이 설치도 안되네요 스프링도짧고
5	상품 깨끗하고 맘에 들어요. 근데 아기가 보행기 타는 걸 좀 무서워하는 것 같아요ㅠㅠ
5	화장실 잘가서 너무 좋아요 다먹으면 또사려구요!!
5	일주일정도 안에 먹으라고 적혀있네요..받아서 하루 놔뒀다가 먹었는데..양념은 매콤달콤..새우살은 중~대자크기정도?하여튼 쫀득하면서 싱싱한 맛? 다른 상품평보고 구매하긴했는데..정말 맛나요..
2	길이가 너무 많이짧아서 못입을듯 반품까지 하고 했는데도 너무 길이가 잛아요
4	색깔도 예쁘고 면이 아주슬림하게표현되는거 같은데 세탁해도 쉽게망가지진않는거같다
4	소재도 부들부들 넘 좋네요.. 흰색이 없어서 아쉽지만..입어보고 나중에 다른색도 사려구요 ㅎㅎ
4	저렴한 가격에 잘 구매 하였습니다
1	너무 잘번져요 배송은 빨라요
5	정말쓰고나면 개운해요
2	실리콘이라더니 그냥 플라스틱이네요
5	가격 착하고 편해요. 좋아요
1	맞지도 않고 최악의 상품
2	어떻게 정품가격보다 비싸게팔죠...
1	A26 샀는데 생각한거랑 달랐어요 남녀공용이라서 그런지 s해도 좀 컸고 나이 드신 분들이 입을것 같은 그런 느낌이라 실망했습니다ㅠㅠ
1	별 하나주기도 아깝네요 거울용으로 쓴다면 비추 입니다
1	배송이 너무 늦어지고 지연되어서 직접 업체에 전화로 확인하기전까지 발송조차 안된것은 문제가 좀 있네요. 발송확인을 좀더 철저히 해주세요.
2	얇고 편해요 사이즈가 약간 엉성하네요
2	생각보다 너무 약해 휘어지네요
5	냄새 적구요... 브라운색 좋아요... 생각했던거 보다 직사각형이 아닌 정사각형에 가까운 모양이에요
1	그냥저냥 그냥저냥 ~
4	종종사서 씁니다. 좋아요
2	재구매 내가 여태 본사이트에서 배송비도 돈내고 동일모델을 몇천원 더비싸게 사서 마음이 아프다
2	너무 기대했나봐요. 돼지는 냄새도 좀나고 기름도많아서 생각보다 별로였습니다
5	세번째 구매네요 ㅎㅎ 많이파세요 ~! 좋아서 또삽니당
5	식탁에잘붙고 아기가 잡아떼도 안떨어져요^^
2	어두운 색을 괜히 샀나봐요. 그냥 그래요
5	재구매 재구매해요 똑딱이라편하고 한국제품이라 안심되요 가격은 좀만 더 저렴하면 많이샀을텐데... 그러지 못해 아쉽답니다
5	빠른배송감사합니다 한치수작게주문하니 딱 맞아요^^
5	불량잇음 어쩔까 불안햇는데 너무잘사용했어요!!
1	배송 엄청 뺜라요ㅋ
4	무게는 성인 여자가 들고 다니기엔 무겁지만 그래도 설치가 간편하고 크기가 엄청 커서 만족 합니다
2	기존에 쓰던 티포트가 따를때 많이 흘러나와 이걸 시켰는데 이것도많이 흘러나오네요
2	반품이 왜안되는지
1	붙이기 이렇게 어려운 필름은 처음이예요....
5	참피디님 영상대로 양이 역대급임. 아침에 누룽지 먹을 때 참기름과 깨를 뿌려 함께 먹으니 맛남.
5	바지 착용 사이즈 보다 한사이즈 크게 주문하길 권합니다
2	잘못 선택해서 집에 그냥 놓아 두고 있어요
2	재구매 커피몰에서 한 4번 이상은 시켰는데 올때마다 2~3캔 정도는 찌그러져 있는건 그건 배송특성상 어쩔수없다 생각했는데 이번에 주문했더니 10캔 이상이 찌그러져있네요 이젠 다른곳으로 바꾸렵니다.
4	손아픔.. 물집 잡힐듯
5	예뻐서 샀는데 어떻게 쓸지 좀 고민되네요 ㅎㅎ
5	포장 뜯고 케이스 보니 정말 이쁘네요 ㅎㅎ 물론 내용도 더 좋습니다.
5	네일샵에서 샘플로 하나 받아서 써보고 비슷한걸로 구매한건데 편하네요~ 손톱 주변에 큐티클이랑 굳은살이 많이 생겨서 쟁여두고 두고두고 쓰기 좋을 거 같아용
5	재구매 하루만에 받아서 제품은 빨리와서 좋아요! 아직 안먹어 봐서 맛은 모르겠지만 맛있을꺼 같아요ㅋㅋ
5	가성비 구웃 아주짱ㅋㅋ
5	고소한맛 특히나 더욱이 고소한건 모르겟구요 마라맛이 굉장히 특이해서 고소한건가 싶기도 하고 아닌거 같기도하고^^;
2	생각보다 좋은지 모르겠음
5	흡착도 잘 되고 음식 담아놓으면 이쁩니다
5	가격대비 만족이요 추운날 내복만 입혀서 나가봤는데 발은 차가워서 양말 신겨야해요
1	이글을 보고 제발 이 제푸을 사시는 분이 없길 바랍니다. 일단 클립을 끼면 모가지 똑바로 안맞습니다. 2개를 구입했지만 모가지 돌리다가 뚜껑 바로 깨지고 냄새가 피톤치트가 제가 생각하고 다른 100% 제품과 많이 다릅니다.
5	원래 입던 것입니다 만족합니다
1	아니 어떻게 된 제품이 세정력이 하나도없나요? 산책갔다와서 씻겨보고 목욕도 시켜보고 혹시 물이 부족한가 싶어서 애기한테 충분히 물도 뿌려줘봐도 하나도 안씻겨요 여기 리뷰들 다 알바아닌가요? 세정력좋다는 리뷰보고 어이가없네요 환불하고 싶을정도에요
5	배송이 빠르고 만족스럽습니다!
5	가격대비 좋고 가성비 갑입니다
5	진짜 이건 사야되 꼭사고 두번사야되 와플 쫀쫑ㄴ하고ㅠ면 부드럽고 최고이요
5	기대 보다 제품이 좋아서 만족스럽습니다. 재구매 의사 있습니다.
5	재구매 두번째구매~엄마보시더니예쁘다고주문해달라히셨어요~넘잘쓰고있어요~~😁
2	사용하구난후 널굴에 좁쌀만한게 올라오네요
5	배송빠르고 가볍고 막신기기 좋아요
1	이제부터시식해볼계요
2	펼쳤둘째 지지해주는 플라스킥 다리가 너무 너무 부실합니다. 바람 살짝만 불어도 쓰러진다는 단점이 있네요. 플라스틱이라 부서질 염려도 크고요,,,,, 리뷰를 안보고 간걸 후회중입니다.
5	늘 구매하던거라 믿고 구매했어요 사이즈도 질도 모두 좋습니다
2	액정 세로로 줄그어져있네요
2	광고내용과 달리 모기는 안잡혀요
4	편해서 잘입을수 있을거같아요
5	잘먹었어요 다음에 또시킬께요
5	네번째 구매예요ㅎㅎ 아이들 낮잠이불과 양가 할머니댁에 구비해놓느라ㅋㅋㅋ이번 신상도 좋네요
5	색깔이며 사이즈 완벽합니다 ㅠㅠㅠ 잘쓰겠습니돠
2	개비림...후회 맛없음 이거 어떡해 먹으라고 파는거에요? 상품평 보고 샀는데 와 비리고 이거 비싸게 주고 샀는데 쓰레기통 에 버렸네요 뜯어서 환불도 못하고 .. 하.. 이
1	판에 붙어있는 비닐을 떼는데 끈끈한 접착제가 늘어붙어 지저분했어요ㅠ
2	아오..이건아니죠..선풍기도아니고..
5	좋아요~ 배송도 빨리 오고 가격도 저렴해서 좋네요~~ 품질도 좋아요~~ 다른 상품들도 재구매 할께요~
5	찌그러짐없이잘왔어요 맛은 파스퇴르니까요 ㅋ
5	배송도 빠르고 제품도 좋습니다 번창하세요~
2	이게 가격대비 제일 나아요... 열때 손아파요
1	망할 남의편 하라고 사준건데 후회하고있네요 ㅋ
4	쓰기 편한거 같아요 잘 쓸게요
5	아이들학원갈때나 집에서도 잘 덮구 있어요. 걸치면 엄청 따뜻하구 재질도좋아서완전만족중입니다.
5	싸게 잘 썼어요 근데 노래가 정말 안끊겨서 지옥의 생일 축하됨 ㅋㅌㅋ
1	가격이 저렴해서 구입했어요. 그런데 반응속도가 좀 느려요. 사진처럼 메탈은 메탈인데, 사진에서 느끼는 것처럼 메탈의 짱짱함과는 거리가 있어요. 저렴한 만큼 딱 거기까지에요.
4	건강을 먹는 느낌 , 포장 위성적임
2	5미터짜리 2개, 2,5미터짜리 1개 같이 주문. 2.5미터 짜리는 겉표면 벗겨져왔고 냄새도 심해서 버림. 그리고, Q&A로 문의 결과 겉표면 벗겨져서 온거 에 대한 답변 없음
5	행거중에서 고급스러워 보여서 좋아요..
5	몰딩 저렴하게 잘 구입했습니다. 단지 사이즈를 넘 크게 주문하는 바람에 좀 아쉽긴합니다^^
5	잘작동하고 좋은거 같습니다.
5	빠르고 좋습니다 잘하겠습니다 감사합니다!!
2	생각보다 크가작아요.포장은 얼응 넣어서 꼼꼼하게 해주셨구요. 맛도있습니다
5	비타민앰플사용후 좋아서 다른라인 추가구매해봅니다.
2	그냥 그럭저럭 .. . 사용하기 나름일듯
1	충전기에 끼면 충전이 잘되는데 컴에 케이블 연결해서 하면 충전이 빨리 안되는것같아요.. 조금 실망이네요..ㅠㅠ
5	여성분들이하기딱좋네요ㅋ
5	배송 발라용
5	배송도 빨랐고 물건도 만족합니다. 배송도 빨랐고 물건도 만족합니다. 배송도 빨랐고 물건도 만족합니다. 배송도 빨랐고 물건도 만족합니다. 배송도 빨랐고 물건도 만족합니다.~~^^
5	재구매 선생님도 좋고 상담해주시는 분들도 너무 친절합니다
2	변비에 탁월하다는 상품평에 구매햇슴~쭉욱 먹고 있는데 효과를 못보고 있슴~개인차 있겠지만 재구매 의사는 고민
2	배송은 빨랐는데요 제품은 제가 주문하지 않은게 왔네요.
2	재구매 지난번 주문에서 만족해서, 4천원 더 비싼 특상 시켰더니 대짜 사이즈로 보내옴. 잘못 주문했나 다시 확인해봐도 특상 맞음. 지난번 시켰을때 남은것 1개와 비교 사진.
2	빨아도 튼튼한데 좀 불편하고 사이즈도 약간작아요
1	무료체험 폐쓰레기로만들었는지 아직도 냄새나여
2	구매는 했고 설치는 설명서가 너무 그지같아서 못 했고 배송은 오지게 오래 걸렸고. 너무 오래 걸려서 까먹고 있다가 받음 . 그냥 늦게와서 별루
1	냄새 넘 약함. 그냥 서랍장용 정도
2	배송이 대략 한달정도 걸렸어요 ㅠ 선물하려고 미리 주문했는데... 날짜가 훌쩍 지나고 와서 애매해요...ㅠ
5	아직 좀더 써봐야 알겠지만 시원하고 좋은거같아요!
5	잘받았습니당 손수건 종류가 아주많더라구요 실용인게 젤 우선이라 엄마들이 많이선택하는걸 택했습니당ㅎㅎ
2	음...조금 저렴해 보이고...늦게 달았는데 중간에 두군데 찟어져 있었습니다...칼로 짜른듯 2곳이ㅜㅜ반품 될 시기도 아니여서 그냥 쓰는데 볼때마다 속상합니다ㅠ한번씩 체크해보세요ㅠ
5	좋아요~~빨랐어용
5	가격도 싸고 아주 만족 스러워요
4	정말 따뜻했습니다ㅋ
2	나쁘진 않은데 그닥 효과를 모르겠음
2	옷이 좀 까끌까끌해요
5	재구매 제육볶음으로 해먹었는데도 맛있네요~~~!
2	크기는 괜찮네요 달고
2	상품은 잫받아보았는데 감자에 싹이 많이보이네요 벌써 싹이 나면 어떻게 하나요
5	퓨레 저희아기가 너무잘먹어서 항상 집에쟁여두는 상품이에요ㅎㅎ싸게잘구입했어요
5	얼굴 열빼기최고! 너무 무더운 날씨에 얼굴에 열이 너무올라와서 구매했어요! 늘어지는 모공에 깜짝놀라서요ㅋㅋ 한 번 사용했는데도 금새 작아지는게 신기하기도 했지만 피부가 탱글해져서 좋았습니다!
1	불량불량.. 불량투성입니다
2	나사 하나 있는부분 플라스틱이 깨져 왔어요 쓰는데는 지장 없을듯 해서 교환안했지만 배송시 포장좀 신경쓰세요
4	촉촉하고 쉬원해용 써보고 좋음 더 구매할게요
5	좋아요. 다먹고 재구매하겠습니다
2	배송 너무 늦네요 몇일이 걸린지 모르겠어요
2	패드가 생각보다 두껍고요. 빨래가 어려워요. 이불도 두껍고 무거운 편이에요.
5	좋아요 구매했는데 너무좋네요 배송도빠륵고 다음에 또 구매할꼐요 샘플도 챙겨주셔서 더 만족스러워요 번창하세여 ^^
5	진짜 괜찮네요 쉽게 떨어지지 않을것 같습니다
5	훈련하면서 칭찬간식으로 딱이에요 사이즈도 굿 맛도굿ㅎㅎ
5	조립도 간편하고 방에 사이즈 맞게 딱 들어가서 좋습니다. 많이 파세용
5	ㅎㅎㅎ 어제 오자마자 토퍼에 씌우고 까슬까슬 촉감 너무 좋아서 꿀잠잤어요! 사진은 아쉽게 찍어놓은게 없어서 ㅜㅜ
5	박스 포장 터지지않게 꼼꼼히 잘 싸서 보내주셨네요^^ 정말 가볍고 색상도 선명하게 잘 나왔어요~~ 봄 가을 편안하게 꿀잠 잘 수 있을거 같습니다!
2	일주일만에 오는 gs택배 듯보잡답게 일처리도 대한민국 최저속 처리를 하네요
4	아직 잘은 모르겠지만 한번 써보려고 합니다. 부디 문제 없기를,,, 옷방에는 제습제로 자는 방에는 가습제로 하수구 냄새 나는 옷에는 탈취제로 써보겠습니다
5	배송빨랐구요 프린트 선명하고 종이질도 마음에 들어요 다풀고나면 재구매 의향도 있어요
5	말이필요없죠 가격좋고 포장완벽 맛도좋아요 재구매고객입니다
2	상태가 생각했던거보다 별로에요ㅜ 알이 깨진건지 썪은거 같은것도 꽤보이네요....
2	이건..핀이 너무짧아서 불편해요 주사바늘이 더 나은듯
4	크기가 좀 작긴 해요
5	재구매 무엇보다 배송이빨라서 맘에듭니다
5	재구매 붙이기도 쉽고 정말 좋은거같아요
5	화면과 같은색깔이에요!!너무이뻐서 가족들이 다 좋아해요!
5	맛이 확실히 국산이라 좋습니다 재구매 의사 있네요
2	색색별로구매했어요~
2	배송이 너무 느려요
5	사용전이지만 좋을꺼 같네요!
1	냄새ㅡ ㅡ 화학물질 냄새 베란다에 5일을 놔둿는데두 찐그레이? 하고 베이지는 절대 프라스틱 녹이는 냄새같은게 절대 안빠져요.. 왜그래요?
5	생각했던데로 싸이즈도 잘맞고 착용감도 좋습니다 손목밴드부분이 다른장갑보다 좀 작은거 같은데 그건 일부러 한싸이즈 작게 주문해서인지 원래작은건지는 잘 모르겠네요
5	가죽클리너! 또 대시보드 이런데랑은 구분해야한대서 샀네용ㅋ 사용하기도 편하고 좋을것같아요! 상품평만큼 효과가 좋길^^
5	헐 사이즈가 조금 크네요
2	솔직히 이건 별로요
5	그립감, 무게감 둘다 좋습니다.
5	뜯자마자 강아지가 자기껀줄알더라구요ㅎㅎ 완전폭신하고 잠도잘자요!
1	분사력도 별로구 광고같은 꿀광도 없구나?
2	보름만에 물건받았고 두장 깨져있고 아크릴 앞면 보호필름 띠는것도 겁나 힘드네요 시험용으로 주문해서 좋으면 대량 구매하려고 했는데 고객 생각을 안하시는것 같네요
1	처음사는건데 바다지형 물살에따라 지그 테스트할수있게 80 100그람선택했는데 추가로 더받아서좋았는데 금액데비비슷하네요 같은 무게감으로 사용하기가
4	귀 엽 네요....
5	빠른 배송과 서비스 만족합니다.
5	행사를 몇 번 놓치고 그냥 구매했는데.. 후회되지 않네요. 계속 구매 의향 있어요~^^
5	추가구매했어요....
5	익은걸 좋아해서 아직 맛은 못봤어요. 양념 맛을 조금 봤는데 역시 맛있는 맵맵입니다. 익은 김치 기대되용.
5	선물용으로 좋은거같아요 먹기도편하고!!
2	가족들이 계란 10개 이상 먹었는데 어쩜 전부다 한쪽부분은심하게 말랐네요 한두개도 아니고 대부분 말랐네요 ㅜㅠ 별로입니다
5	역시맛있어요 ㅋㅋ갈비맛도 처음먹어보는데 맛있네요 ㅋㅋ
2	허리 밴드가 안좋고 불편합니다
1	웬만하면 사지 마세여
2	배송이 우선 너무 느리구요.. 흡집이 작살입니다.. 근데 또 교환하자니 귀차나서 쓸려구요ㅡㅡ
2	화이트 주문 했는데 기둥은 블랙 선반은 화이트 ㅋㅋ 너무 무거워서 반품 포기하고 그냥 블랙앤화이트로 쓸려구요
5	조이오ㅡ 또사러올께요
5	면 재질도 좋아보아고 디자인도 이뻐요
2	제대로 용량이 오지 않았어요 반품하기 귀찮아 그냥 써요~~~~후기 남기고 싶지않아네요
1	너무작아서 손목에 낄수가없음 마감 튀어나온것도 많음 5개중 한개는 손에끼자마자 끊어짐
1	불량입니다 작업안한쪽은 들어오는데 새로 작업한 부분은 안들어오네요 테스트를 안한 제 잘못이라 생각하고 다시 시키겠습니다 제대로 된 제품으로 보내주세요
5	사이즈가 넉넉합니다. 색깔은 다홍색에 더 가까운 것 같아요!!
2	제품은 튼튼하나 조립하기 힘드네요.. 조이는 부분에 힘들 너무 들여서 손이 빨개졌네요..
5	제가 잘 못 쓰는 걸지도 모르지만 ㅠㅠ 생각보다 크고 잘 안 대서 다시 도전해야겠어요
1	정품이 아닌봐요..? 고정자리에 놓고 사용하는데 이틀사용했는데 갑자기 아예 안되네요..
5	재구매 민감한 피부에추천합니다
5	평소 245 신는데 볼이 넓은 편이라 250 했더니 잘 맞네요 푹신해서 오래 걸어도 발바닥 안아플것 같아요
2	손잡이에서 검정색이 묻어납니다.
2	제모가 10분도 해보고 30분도 기다려봤는데 하나도 안되네요
2	제품 하자가 있는데 재포장하기 피곤해서 그냥 씁니다;; 사진 첨부합니다
2	고기에서 냄새나고 생각보다 그저그래요
2	브라이트닝 효과를 잘 모르겠다
2	프레임이 타상품 리빙박스와 달리 너무 약하고, 잘빠져서 빠진 프레임이 박스천을 다 찢어버렸네요. 디자인은 좋은데 내구성이 너무 약해요.
1	생각햇더ㆍ거랑틀려서 전그냥그랫어여
2	엑스라지가 왜이리 작나요? 보솜이 기존에쓰던거 엑스라지 18kg까지가능한 넉넉한사이즈였는데 써머랑 디오가닉 리뉴얼되면서 작아졌네요 14kg까지 사용가능하다 적혀있네요
2	이전에 민트색 사가지고 이번에는 블루색을 시켰는데 민트색이왔네요 한달지나서 교환안하고 그냥쓰긴할게요ㅜㅜ
1	제품은 좋은데 usb 연결부분이 망가져서 버렸어요ㅠㅠ
2	맛은 별로예요 가격이 저렴해서 샀는데 맛은 별로예요. 너무 달기만 하네요. 알이 작고 동그란 걸 다른곳에서 삿는데 아주 맛있었거든요.
5	유안재 어성초 다 쓰고 재구매해요 너무 좋아요 속건조 잘 잡아줍니다
4	조아요 조아요 시원할거같아요 아직은 밤에추워서 사용 안햇어요 그치만 기대듀ㅣ네오 ㅋㅋ 조아요 조아
5	사무실에서 마시기 너무 좋을것 같네요
4	떨어뜨리면 안쪽 공기구멍 막는게 빠져서 저도 모르게 물이 줄줄 새는 경우가 생겨요. 이런 점은 이용시 조심해야해요. 요새 아이가 먹고 던져서 난감하네요.
5	낙지를 잡는게 어려운데 이렇게 잡아서 발송을 해주시니 더욱더 맛있게 먹었습니다^^ 앞으로도 자주 이용할께요ㅎㅎ
5	최고예요 대박 히리리
5	생각보다 튼튼해서 놀랐습니다 굳굳
5	배송 개빨라서 만족
1	제가너무 상품후기보고 기대를 마니햇네요
5	가글액도 하나 오는건줄 알앗다가 디스펜서만 와서 다른데서 하나맘 구입햇어요 택배빠르고 좋아요
4	좋은 제품입니다. 충분히 숙지후 사용하셔야합니다
2	배송느린거 빼고 배송이 업체의 문제인지 캠핑 떠나기 전날 도착해서 마음 졸였어요 뭐 물건 자체는 잘타고 괜찮아요
1	드라이기 걸엇는데 떨어지네요
2	물탄거 같고 닝닝해요
1	팬 소음이 너무 심해서 사옹 못하고 있습니다 화질은 저가 제품이라 그러려니 하겠는데.....
4	신선하고맛있습니다ㅎ
2	너무멋있어용~~~~~~~~~~~~~
5	잘받 앗어요 맛잇더라구요
1	흡수가 너무 안되는건지 너무 불편했어요
4	기존에 쓰던 거랑 비슷하네요. 신랑이 양말을 험하게 신는 편이라 잘 헤져서, 오일장 같은 데 가면 묶어놓고 파는 걸 사줬었어요.요것도 그거랑 비슷하네요.디자인도 비슷하고..ㅎㅎ
5	깔끔하고 좋아요 설치도 편하고 개통도 바로 할수있어 좋네요^^ 무엇보다 깔끔하고 불필요한기능들이 없어 심플하니 좋아요
4	속도감이 엄청나요. 근데 차체는 좀 허접해요 속도감을 위해 얇은 플라스틱을 활용했나 싶네요.
4	재구매 맛있어요. 재구매 할게요
5	조아요 튼튼하고 안미끌하고
2	안전한배송과~~~아이가쓰기에 넘좋아요
5	생각보다 거품도 잘나고 만족합니다
5	배송 빠르고 저렴하고, 가볍고 마감이 좋아요. 간단한 짐 싸서 다니기 좋을 것 같아요.
1	차 지저분함.. 잡소리 심한 15만키로 뛴 모닝.. 잘나가지도 않는다.. 얼라이먼트 안잡아 불안에 떨며 운전하다 시간보다 훨씬 빨리 반납.. 두번은 이용안함
5	배송도 빠르고 각인도 너무 잘됏어요!
1	입덧치약이라해서 사봣는데 더ㅜ토해요
5	재구매 여기가 젤 저렴해요 배송도 완전빨라요
5	작년에구매하고 또 구매합니다~ 싸고 품질굳~^^
4	맛있어서 금방먹을것같내요
1	실측해보니 폭이 작아요
2	엄청 묽어요. 물기 다 마르고나면 내가 이걸 발랐었나 싶을만큼 촉촉함이 없네요..그래도 일단 개봉한거라 계속 쓰고는 있는데 미백효과 전혀없네요 ㅋㅋㅋ향이라도 좋은것도 아니고....쩝
2	중간이 없네요... 에스프레소 용으로나 써야할듯
5	계속 먹이던거라 약국에선 비싸던데 여기서 저렴하게 잘 구입했어요 갑자기 떨어지지 않게 쟁여놨네요
1	새로 입주한 아피트 싱크대 대리석상판 코팅했는데 24시간동안 말리고 표면만져보니 엄청 거칠거칠해졌어요...그냥 업체에서 연마코팅할걸 그랬음ㅠ
2	장미 인쇄 종이컵을 주문 했는데 다른 상품이 왔습니다 그냥 사용 합니다
5	잘 도착했어요 양많고 싸네요
2	생각보다 천이 별로였어요
5	처음 구매해보는 브랜드에요 아이말로는 지금까지 먹던 우유보다 더 맛있다고하네요
4	가방이 없어서 조금 아쉽네오ㅗ
2	고무냄사 많이 나구요 어떤분들은 냄새는 빠진다는데 처음부터 냄새가 나는게 좋은거아닌가요? 또한 그립감이 그렇게 좋지 않으며 재질또한 마찬가지애요. 그냥 싼맛에 구매하시면 좋을듯.
1	맛이 생각했던거보다 별로 ....
1	여러개 주문 했더니 쌩뚱 맞은게 하나 왔네요
5	항상쓰는제품 향이 넘좋아여
1	두번이나 잘못 배송되어 왔어요
5	아이가 목욕하기 좋아해요^^ 쓰던제품이고 여러번 쓸수있어서 좋아요~~
5	구라응 으딩 두디이디
5	예뻐요~ 네이비색상 구매했는데 예쁘네요~
2	정품이 아닌 것 같아요 판매자분께서 샤오미 정품이라 판매를 하시는데 물건을 받아보니 정품이 아닌 것 같습니다. 제품에 표기된 샤오미 제품마크가 다릅니다. 아직도 이런 판매자가 있을줄이야.. 네이버 페이 실망입니다.
5	발이 편하고 8세 아이가 놀기에 아주 적합합니다
5	좋아욪배송빠르고
5	아버님 진작에 사드릴껄~너무 좋아하셔요^^
1	양쪽다 C 타입이다 ㅠㅠ
5	맛있어요 먹기 편해요 빠이팅하게 운동해바야겠어요
2	오자마자 작동해보는데 온열기능 안돼는거 같아요 불켜진게 열기능 킨거맞죠?? 감도안오네요 고장인건가;;
1	네가지색 샀는데 받자마자 사기느낌
2	싼티 많이 나긴하네요~ 후기가좋고 판매많이된거같아서 믿고 구매해본건데...
2	리본글씨가 오타 ㅜ 연락해서 다시 바꿔 주셨지만요
5	맛있어요!~ 또 주문할것같아요^^
2	크게도작고 너무얇아요.... 그러다보니 기본2장씩뽑아씁니다..
2	걍그러네요
2	재구매 처음이에요 포장상태가 이럴줄은 아무리 깡통이지만 이렇게까지 ㅠㅠ
5	그립감좋고 가죽도 부드럽고 딱맞네요 차종은 F10 bmw 5시리즈입니다
5	아기가 데니쉬만 좋아해요
2	절대비추 합니다. 카라도 164L에 사용하려고 구매해서 레일에 끼워봤는데 너무 짧고 디자인도 별로고 비싸기만 하네요. 사용도 못하고 큰사이즈로 교환하려고 직접 일산까지 방문했는데 불친절하고 다시는 캠핑타운 이용 안하렵니다! 잘먹고 잘사시길
5	생각보다 이뻐요 ㅎ빠른배송 감사합니다
2	이게 모에요.. 코 위를 잘 안막아줘서 그리로 미세몬지 다 들어올거 같아요
2	바람불면 날아가요ㅠ
5	시중에 나온 초코릿보다 덜달고 맛있어요
5	잘받았습니다’
1	열자마자 필름 2장 모두 깨져서 옴. 그나마 양호한 걸로 붙였으나 아래 사진처럼 티가 남.
1	선물용으로 구매했는데 뚜껑이 조금 열려있었는지 술이 세어나왔네요 연휴지나고 전화하겠습니다
2	오래쓸 생각은 버리는게 ㅠ 남는 끈이 넘길어요 아까워서 써볼래요 ㅠ
4	음 생각보단 그냥 그렇네요 유명하다고 해서 사봤는데 특별한 건 없었어요
5	굿 싱싱한 제품배송감사합니다. 늘 맛있게 먹구있어요^^ 다음에 또 주문할게요~ 그때도 부탁드려요
2	뭐했다고 그새 의자 하나가 다리에 금이 갔어요. 쿠션 사이에 아이가 흘린 과자가루가 들어가서 지저분해졌는데 어떻게 빼야할지 모르겠네요. 딱 봤을때 좋구 앉으면 편하긴 한데 아쉽기도 해요.
5	두번째 구매합니다 기존에 쓰던데 밴ㄷ가헐거워서 ㅈㅐ구매합니다 쿠폰써서 잘샀어욧
1	이건아니네요., 제가똥손인가요 ㅠㅡㅠ 성공한분들대단하세요 저는아닌가봅니다ㅠ 걍비싼거붙이러가야겠어여ㅠㅡㅠ 다이소엔 울트라꺼왜없는거야..
4	귀엽고 부들부들 감촉이 좋아요. 오버사이즈는 아닌 것 같아요 제가 키가 좀 있어서 그런지 좀 짧게 느껴져요. 그래도 워낙 천이 부드러워서 편해요! 여기 스토어에서 다른 잠옷들도 같이 시켰는데 걔네는 안그랬는데 얘는 좀 새옷냄새같은게 심하게 나요ㅠㅠ
2	그닥... 한글 폰트가 없어서 기다려야하고 수량도 더 주문하라고 해서 알았다고 했더니 나중에 고리는 불포함이었다고... 그러면 도대체 한개 가격이 얼마인건지.... 수제이긴 하지만 넘 비싼듯... 고리없이 그냥 달아서 쓰네요.
2	조르단 시켰는데 쌩뚱맞은 게 왔어요. 배송도 오래 걸렸구요.
1	아이보리 색상을 샀는데 한중간에 흠이 있어요 지워지지도 떼어지지도 않아요 그냥 아부 별로입니다 가구 배송이라 어느정도 때 타고 모서리 까임은 이해하는데 제가 받은건 불량이에요 사진보세요 서랍을 닫아도 보여서 신경쓰입니다
5	사진도 너무 잘 나오고 유통기한도 잘 와서 대만족 입니다 소중한 사진 많이 찍을게요ㅎㅎ
4	친절하고 재확인해 주는게 좋네요 아직 미부착했지만요‥
2	재구매 잘잘잘마시고잇습니다아
2	선명도가 가격대비 떨어지네요 이뻐서 구매했는데 받고나니 비싸다는 느낌이 확 드네요 제일 작은 사이즈 글자 크기도 칸에비해 너무 작아요
1	배송도 느리고 그냥그래요
1	찌든때라 그런지 아예 안지워지네요. 반품도 못하고 일단 그냥 놔둡니다..ㅜㅜ.
5	너무잘쓰겔어용미미니
2	물 흡수가 잘 안돼요 그저그래요..
2	별루입니다
2	비추 이런거 팔지 마세요. 욕먹어요.하자상품이면 싸게 팔든지 무게감도 없고 무슨 방목천으로 만들었는지 가볍기 그지 없네요
1	철사가 다 드러나있어요. 내구성까진 안바라지만 가격 대비 진짜... 다신 안살 듯요
4	설치도 쉽고 유용하게 잘 쓸거같아요 아직 운전하면서 써보진 않았지만 자동인식은 잘되는거 같아요 대쉬보드에 잘 붙어요
5	조리원에서 쓰던걸로 구매했어요 메델라 유두보호기가 젤 보편적인거같아요 배송도 빠르고 단점은 두갠데 케이스가 한개라 불편해요 ㅠㅠ 케이스 따로 판매하나요? 다음번엔 케이스추가로 구매하고싶어요
2	배송엄청느림
5	EM발효세제라 안심하고사용합니다. 설거지도 잘되고 다용도로 사용할수있어서 좋네요ㅎㅎ
2	생각보다 스폰지가 금방 찢어질 것 같아요.
4	한두 번 떨어졌는데 테이프로 보강하니 큰 문제 없네요.
5	재구매 항상 사던 제품입니다 맛있어요
5	옛날 보다 훨씬 튼튼해졌어요!!! 폭신함도 더 좋아진것 같아요 ㅎㅎㅎ 남성용도 생겨서 너무 좋습니다.
2	남자100사이즈가 너무 작아서 반품할까 하다 귀찮아서 그냥 입고있어요
5	커버가 잘되는게 좋아요!
5	배송도 빠르고 걱정했던것 보다 제품이 좋아서 아주 만족스럽습니다!
1	ㅡ ㅡ 골반만 커보이고 엉덩이는 엄써보입니다. 2번 시키려다 잘못시킨건데 교환하기 귀찮아서 뽕빼고 거들로 쓰렵니다
4	밑에가 옥에티긴헌데여 그래도 배송도빠르고 좋아여!!
5	기본템으로 신고 다니기 너무 좋습니당ㅎㅎ 평소에 거의 페이크삭스만 신는데 항상 벗겨지는게 문제였거든요ㅠ 근데 벗겨지지 않고 착용 되니까 너무 좋아요! 소재도 좋고 사이즈도 잘 맞아서 구멍날 일도 없을 것 같아 마음에 듭니다^^
5	배송 빠르고 터진거없이 잘 왔어요.
4	잘받았습니다 이뻐요!!!
4	괜찮네요~더 큰걸로 구입할걸ㅠㅠ
5	튼튼하고 좋아요 ㅋㅋ 의자 끌기 좋네요 ㅋㅋ
4	발볼 착용감 디자인
1	마른편인데 엠사이즈가 20주되니 답답하네요ㅠ
1	세정력 완전 꽝 낚였음!
2	하하하.. 가운데 코팅불량보다는 음식 잘안닿는곳 불량이 나을듯..하하하..ㅜㅜ한번 교환했는데 ...걍 그냥 쓸께요..맞교환 일처리는 빠릅니다..그점은 감사해요.
5	견고하고 좋네요~=
1	정말 정말약함.. 내 몸무게 70인데 편하게 앉을라고 뒤로 기댔더니 다리가 쉽게 휨. 6개 샀는데 2개는 다리가 휘어서 버렸음. 정말 비추. 딱 아동용..
2	삐그덕 소리때문에 별로에요
4	디자인 최고 아이들 밥 먹일 때 간식 먹일 때 이것만한게 없네요 다만 식기세척기 계속 사용했더니 잔금이 가서 세척기 사용 자제해야할 것 같아요
2	포장상태는 꼼꼼하니 좋았으나 생각보다 짜기만하고 맛은 기대했던것보단 별로였어요 고기에서 비린 냄새도 났구요 두번 시켜먹진않을것같아요
2	고추짱아치 고추내용량 약400gm 간장600gm합해서 1키로입니다 속지마세요 반품할려니깐 택배비오천원 내라고합니다
2	집에 사람이 있는데 택배를 문앞에 놓고 갔어요
5	작게 사라는 평을보고 작게사서 신고있는데 조금 작아요 살짝 불편합니다
4	사이즈딱맞고 통풍도잘되고 좋아요! 근데 롯데택배가 일주일걸림ㅡㅡ
2	사이즈가 너무 커서 한 2년뒤에 입혀야 할듯해요
5	호주에서 먹던거라서 한국오고나서도 생각났는데 좋은 가격에 좋은 식품 얻어갑니당~~^^
2	생각보다 그냥 그래요~~
5	물맛최고 조아오 근데좀비싸요
5	화력도 좋고 디자인도 깔끔하고 이뻐요~ 배송도 빠름빠름빠흠
5	조금아프긴한데 효과는클거같아여
4	트롤리에 아주 안성맞춤
5	몰티져스 사먹을 수 있어서 좋았습니다
5	상품은아직먹어보지못했고 배달만족합니다
2	그저 그저 그저 그레용.
5	자주 이것 저것 시켜 먹는데 해동이 다되어서 왔네요 아이스팩은 꽁꽁 얼어 있어요. 포장은 잘 되어있습니다.
2	건조하고 발림성이 부족해요
5	너무 좋은데요??기대이상인데요??
5	생각보다 견고하지않은지 흔들림이 있는 게 아쉬움. 조립 쉽고 편함. 공간넉넉함.
2	싸다고 좋아했더니 접어진채로 보관이 오래되서그런지 까만 테두리가 군데군데 이염이 되어있어요. 그래도 싼맛에 써야죠~
1	비닐에서 냄새도 나고 시야가 뿌옇게 가려져서(반투명) 답답해서 그냥 버렸습니다 ㅠ
2	오래되고 불면증이 심해서 그런지 전 그다지 도움이 되지 않네요
2	사용전 세탁했더니 색이 너무 빠져서 오래된것 같아요
5	가볍고 좋습니다. 사이즈가 작아서 좋습니다
4	향은 진해요 제스타일은 아니네요 ㅠ냄새가 다음엔 다른향 주문해보려구요
5	착용감 너무 편해서 다른 색 사는 김에 선물 하려고 하나 더 구입했습니다~ 잘 어울릴만한 분에게 저렴한 가격으로 기분 좋은 선물을 했어요~ 감사합니다~~
2	깍두기 주문해서 익히고 지금 1주일 정도가 되었는데 왜 무에 하얀색으로 오돌도돌한게 생기는건가요...ㅠㅠ 무도 아삭하지않고 일주일 실온에 내놨는데 맛있게 익지도 않고 무도 푸석해요
1	쓰던거 보낸 줄 알았네요 안에 먼지 껴있고 녹까지 슬었어요 기름때도 얼룩져있고요 닦이지도 않습니다 애초에 박스도 실링되어있지 않아서 내용물을 열어서 사용하고 다시 넣어놔도 모르겠어요~ㅎㅎ
2	불량품이 와서 교환했으나 그냥그렇네요 걍아쉬운데로 써야될듯합니다 스피커 지지직소리와 통전테스트 한번씩 소리안남요
1	너무 두껍고 거친 채소가 주를 이루네요.맵고 맛없어요.상추빼고 다 버렸어요.
2	핑크색을 주문했는데 검은색이 배송왔어요 마감처리도 싼게 비지떡이라고 그럭저럭이예요 싼맛에 적당히 쓰기 좋아요~
2	다좋은데 그놈에 플라스틱 쪼가리 좀 어떻게 해봐
5	택배는 조금느렸지만 상품이 좋아서 괜찬네요
2	생각보다 사용하기 힘드네요
5	요즘 방콕중 하루종일 요놈이랑 시간 떼우느라 하루가 가는줄도 모르네요. 딱 취향 저격 너무 좋아요.
1	속도 표시가 안돼요.
1	좀 허접합니다 튼튼 한거 사십시요
5	귀엽고 편해요. 다마나 아주 밝거나 하진 않아요.
5	볼펜 너무 귀여워요 ㅎㅎ 잘신겠습니다 배송이 나무 빨라서 좋아용
2	화면의 색상보다 많이 빨아서 바랜거같아 별루네요 괜히 두장삿네요
5	디렉터파이 영상 보고 구매했는데 좋은 건 더 써봐야 알겠지만 성분 좋고 가격대비 용량도 좋아서 만족합니다
2	찐득거려요 실망이네요
1	화장실 쓰레기통으로 쓰려고 했는데 뚜껑 틈이 이미지에서 봤을 때보다 넓어서 못 쓰겠어요. 또 뚜껑이 통에 맞지도 않고....완전 실망했어요.
5	가격에 비해 가성비 좋습니다
2	흠냘 뭐야뮤ㅓ야 ?? 냄세거 이상해요.. 역시 싼거라수런지.. 별로인거같르용 ㅋㅋ 흔 사지안길바람지아
1	허리쿠션이 너무좋아서 목쿠션도 구입했는데 일단 목하고 쿠션 위치가 않맞고 혹시나 해서 뒤집어서 사용했는데 너무 불편해요..지금은 이렇게 두고 혹시나 휴게소나 이런데 잠잘때 사용할려고 합니다비추에요
1	소재가 인체에 해롭다고 하는 뉴스를 듣고 심난함니다
5	배송이 빠르고 제품도 잘 포장되어 있어서 적시에 사용할 수 있었습니다. ^^
5	물놀이 가서 꼭 필요한 물건이네요~요번물놀이 가서 잘썼네요~
5	재구매 아주 만족 스럽게 쓰고 있습니다
5	재구매 와우 강추입니다. 호스가 늘어났다 줄어들었다~~
5	항상 우유대신에 마시던거에요 마트에서 무겁고 비싸게 사다가 저렴하게 사서 좋아요 당분간은 든든하게 잘 지낼거같아요 다 먹음 또 시킬게요ㅎㅎ
5	맛이좋고 무항생제라고해서 구매했습니닷
2	중국산 제품 그대로 가지고와서 걷 케이스만 씌웠네요..직구할껄
5	재구매 늘 구매해서 먹고있어요. 진짜 식당가서 먹는거 보다 훨씬 곱도 많고 양도 많고 믿고 먹는 곳입니다.진짜 맛납니다^^
1	고무줄조이는쪽 플라스틱으로 뭐 마감처리? 여튼 와 까끌거려서 배에 상처남
5	빠른 배송에 저렴한 가격 만족해요
2	이미지 우드상판과 색상이 다릅니다 더 어둡고 안이뻐요
2	얼음이 정말 안빠져서 아쉽습니다.
5	너무 사고싶었던 악기예요 사은품고 만족스럽고 악기도 신경써서 보내주셔서 감사합니다
2	잘 사용하다가 어느순간부터 고속충전이 안되어서 그냥 기존 케이블 다시 사용 중이에요
4	일단 모양은 깔끔하고 좋네요. 다른 건 사용해봐야 알 수 있겠죠.써보고 좋으면 홍보 할게요.
2	계속 흘러내리고 무릎애서 돌아가서 하나마나네요 디자인만 귀여운걸로..
2	6번 스카프는 바탕이 흰색, 아이보리에 가까운줄 알았는데 전혀 아니였습니다. 핑크빛남. 여러개 시켰는데 이것때문에 반품시키기 뭐해서 그냥 씁니다.
2	음악이 형편없어요 너무 실망스러움
2	앞에적었는데 또 적으라고하느냐 무엄하도다
2	블루 주문햇는데 보라색~ 헐
1	다른건 몰라도 향은 너무 머리아파요...
2	아 ㅅㅣ바 진짜 기제한 휴대폰번호로 즉시충전된다고 그런말좀쓰셈
1	한쪽으로 줄이 대충 관통되어 돌리자마자 바로 부서지네요 첫사용에 바로 빠져서 사용을 못하고 잇네요. 딸아이 선물인데 너무 정말 비추입니다. 에이에스 요청 전화드렷는데 처라 결과도 올릴게요. 비추천합니다.
5	다이어트겸 식사대용으로 구매했는데 대만족입니다 맛도있고 목넘김도 좋아요 먹고나면 속도편하고 든든합니다
5	사진 여러장 첨부가 쉽지 않네요ㅠ 등갈비가 싱싱하고 무엇보다 살이 많이 달려서 먹으면서 연신 감탄하며 먹었습니다~!! 품질 정말 좋아요! 앞으로 등갈비는 이곳에서 구매하렵니다! 앞으로도 변함없이 좋은 제품 부탁드려요!!
2	아직 사용전인데 사용하고 후기 생가나면 올릴게요
1	이게 뭔가요 박스 찢어져있고 테이핑도 왜 칼질이 되어있죠 선물용이라고 신경 써서 배송해주십사 부탁드린다고 요청메세지에 썼는데 진짜 화나요
1	여기저기 다 뜯겨서옴 ㅠ
5	아이가 너무 만족해합니다.
5	칫솔의 솔 부분이 안닿아서 좋아요 ㅎㅎ
2	이직 안써봐서 모르겠어요~ 크기는 작아도 너무작네여ㅠㅠㅠ
1	가격도 저렴하고 좋네요...
2	그냥 싼맛에 사봣는데 다음엔 안살듯해여 이쁘긴 이뻐여. 근데 저세히 보면 별로고 사이즈도 좀 큰거같아요. 오미리 작게 사는걸 추천함 뭐 그냥 출퇴근용으로 무난하게 신고 다니고. 데이트할깨는 비싼거 신어야지 ㅋ
1	9900원이라고요 이게? 고작 이게????? 생일파티 당일에 배송받아 어쩔수없이 사용했지만 ...정말 아쉽네요
2	닭목살 잔뼈가 쫌 많이 남았더라구요 ㅠㅠ
2	좀 많이 익은듯해요
2	너무 작아서 티도 안남 완전 작음 진짜작음
5	배송빠루고 좋아요
1	상품 배송이 빨라서 좋네요
2	상품에는 문제가 없으나 배송이 진짜 너무너무 느렸어요. 문자한통없이
2	유리가 내열유리 인줄 알았는데 일반유리라서 많이 두껍고 무겁네요.. 중국산제품인것도 아쉽네요.
1	쪄서먹었는데 살은 다 녹아있고, 알은 고무씹는거같이 씹힙니다. 맛이없어요.
1	거품이너무...부족해서..작은데도..여러번엄청쓰게되요.ㅜ
5	너무귀여워요 이번이 2번째 구입인데 다들 귀엽다고 하시네요
5	나무 마감이 좋아서 다칠 염려도 없고 높이도 마음에 드는 위치로 조절할수 있어서 좋아요 넓이도 넓어서 여러가지 놓을수 잇기도 하구요 여러모로 다 좋네요
2	효과는 모르겠습니다..
5	좋아여 입기 편하고 제단해야되요
2	자석이 전체적으로 다 있어야 잘 붙네요 자석칠판에 비하면 약하긴해요;; 붙는 자석부분이 작게 있으면 붙지 않아요
5	재구매 생각보다 더 깔끔하네여 많이 파세요
5	식당 식탁의자 다 바꿨는데 깔끔하고 이뻐요
5	티타임용으로 회사에 늘 구비하고 있는 티에요. 로네펠트는 향도 좋고 맛도 좋고 잘 우런서 좋아요 대만족입니다.
5	아기가 좋아해요 아기가 비닐팩을 너무 좋아해서 사줬는데 바스락 소리나니까 좋아하네요 진작 사줄껄 그랳ㄴ어요
1	막상 쓰면 시야가 굴곡되어서 울렁거려요 ㅠㅠ 거의 안 써요 ㅠㅠ
5	오래가지 않는것 같아요 샤워하고 며칠뒤면 잘 떨어지는것 같아요
1	와 스타킹 여러 제조사꺼 다 신어봤지만 이렇게 얇은건 첨보네요ㅠㅠ 검정샀는데 없어보이네요.
2	괜찮습니다. 양이 좀 더 많았으면 합니다
2	분명히 면이라고 상품소개엔 나와있었는데 면이 아니네요
5	일본산 안사고 싶지만 품질은 따라올자가 없어요 작은 회사가 무관할거 같아 구입합니다.
2	강화유리인줄 알고샀는데 살짝 두꺼운 필름이네요 근데 슈피겐케이스 끼었더니 필름 다일어나네요 사지마세요
5	배송이 엄청빠르네요 바지는 편합니다
1	재구매 두번째 구맨데 왜계속 키링은 안줘요?? 첫번째도 가방만 두번째도 가방만..... 화면엔 버젓이 적혀있구만!!!!!
1	너무 저렴해서 약간 걱정했는데 역시나 피부에 닿으니 따갑고 냄새는 마치 모기약냄새같아서 ㅜㅜ전 재구매는 안할것같습니다
5	가격좋고 품질좋고...
2	없는것도 있고, 불필요한게 너무 많네요
1	칼자국이 거의 안난다고 해서 샀는데 일반 나무 도마랑 똑같이 칼자국 왕왕 잘나네요 처음 개시 해서 대파 썰었는데 ㅠㅠ 이게 무슨 몬가요 혹시 불량인건가요? 하...
2	열심히 다림질 하고싶다
5	검은 염색 정말 잘 빠져요~깜짝 놀람~!!좋아요~!!!
4	수령 후 3일사용했어요. 잘때 계속 틀어놓고 잤는데 아침에 요몆일 목이 좀 아팠던게 좀 괜찮더라구요. 잘되고있는거 같아요~
5	재구매 저렴하게 잘 구입한것같네요
5	금방먹어버리네요 대용량으로구매해야겠어요
1	새우좋아하시는분이시면 익힌새우 껍질 사진만봐도 선도는 감이 오실거라고생각합니다 새우 사이즈도 작은게 섞여있었구요 비린내심한수준이니 저처럼 쪄서먹는일은없도록바랍니다
5	신랑 고혈압때문에 주문했어요. 신랑이 맛있다고 계속 주문하겠다고 하네요
2	책을 지지할수있는 힘이 약합니다. 구조상 덜걱거려서 결합부위가 잘 빠져요.
1	이게 참 그런게 몇번 세탁해서 써보니 매트 뒷면 논 슬립기능을 갖은 작은 알갱이가 매트에서 떨어집니다 세탁을 마치고 나면 매트에 그런 알갱이가 붙어나와 영 찝찝하네요. 제품이 좀 그럽니다 구매에 참고하세요.
2	진공팩 포장도 없이 종이상자에 담아서 왔는데 종이상자는 다 찢어져있어서 사실상 포장도 안된채로 제품만 택배로 배달왔어요.
2	퀸 사이즈인데 천이 한면으로 안되어있고 짜집기로 붙혀놨네요
5	기구가 좋아서 2월부터 하려고 했는데 전 안되겠어요 3월부터 하겠습니다 ㅋ.ㅋ
5	잘맞아요^^ 색이 쨍해서 더 예뻐요
1	재구매 이번에는 정말 실망이네요 열무김치는 없구 물만 잔뜩 해서 보내 시면 어떡하나요
2	북앤라이프 온라인 도서문화상품권. 북앤라이프 온라인 도서문화상품권.. 머리에 열나..우씨,..우씨. 우씨 우씨 우씨 우씨 북앤라이프 온라인 도서문화상품권 우씨 우씨 우씨
4	근육통에 추천해요 휴족에서 갈아탔어여 굿굿
1	작동이 안돼서 버렸어요.
2	재구매 아주 좋아요 진짜 ㅎㅎ
4	블랙 메탈매쉬랑 케이스 강화유리 샀습니다. 가격대비 만족하지만 케이스는 좀 플라스틱 느낌이강해서 고습스럽지는 않네요
2	무거워서 그런지 비누를 내려놓을때마다 충격이 가서 그런지 하루에 한번씩 떨어지네요 일회용이라 이미 접착은 끝난것같고 흡착판을 다시 사봐야 할거같네요
5	예쁘고 물 끓는 모습이 너무 좋아요~ 배송도 엄청 빨랐습니다.
5	만족 아주 만족합니다 또 구매의사 있는데..ㅋ 마튼 파왕~~ㅇㄴㅀㄴㅇㅎㄶㄴㅇㅎㄴㅇㅎㅇㄶㄶㅁㄴㅁㅎㅁㅎ
2	받아보니 색상이 원하던색상하고 차이가 많이나서 실망^^ 그냥 사용해요
5	좋아요 스스로 보충하기 딱인듯
5	살짝 큰듯하지만 이쁘고 맘에 듭니다~
5	많이매트 해서 놀랐지만 막상 바르니 촉촉하네요. 냄새는 선호하지는않지만 괜찮습니다
2	제가 생각했던것보더 크네여
2	이거잘못온것기ㅣㅌ아여 사진이랑달라요
2	뒷바뀌 허브에 스텐드 플라스틱 거치대 크기가 안맞아 사용을 못 하고 있네요. 왜 이렇게 만든건지 모르겠네요. 그냥 모양만 스텐드 일뿐 싼마이 제품이니 구입 고민해 보세요.
4	버핑용 타월이지만 드라잉용도로 구매했는데 보풀이 적고, 올이 길지 않아 찌꺼기 걱정은 덜 하겠네요.
2	생각했던데로 좋아요
2	상품이 불량인지 스마트폰이 불량인지 설명서를 매가 안본건지 c타입인데 접속이 한쪽면만됨
5	정확한 물건과함께 좋은 물건 감사합니다
1	허리밴드에 탄력이없어요 거들처럼 뱃살 잡아주는게 안되네요 늘어난 팬티같아요 ㅠ ㅠ
1	아주 별로임 안에 있는 케이스가 너무 따로 놀아서 별겨아님
5	안에 구성품 너무 좋아요!
5	재구매 정확하게 맞추세요 ~ ^^ 그리고 간결하게 잘말해주셔서 도움이 됬어요 ~!
2	서랍장이 아귀가 맞지않아 싼티가 나고 옷걸이가 넘 앞부분에 있어 옷이 많이 튀어나와 정돈되지않아보입니다 그나마 다른 브랜드보다 싸다는게 좋은점이네요
5	쟁여놓아야 마음이 편해요
4	맛있어요. 아이들과 잘 먹을께요.
2	재구매 첫번째 구매에서 너무 맛있어서 재구매했는데 완젼 실망! 뱃살 30프로 나머지는 기름기 하나 없는 붉은 살덩이에요. 탄력없이 흐물흐물, 비린내까지...결국 강쥐들 구워줘 버렸네요 ㅠ
5	1일1팩 잘하고 있네요 좋습니다
2	두번째 구매고 160g은 껍질이 두껍고 안에 내용물이 비어있어서 싫어서 200g짜리를 찾아서 구매한건데 아무 통보도 없이 160g 다섯개가 왔네요 환불하기 귀찮아서 그냥 씁니다
1	넘 빈티나는 옷이예요
5	맘에듭니아 맘에듭니나
5	테구가 너무 좋아해요
5	ㅇ주조아요 아주옹ㅇ조아중
4	티타늄이 좀 탐나서 고민하다가 비싸서 그냥 블랙으로 샀는데 잘한것같아요. 무광블랙이라 깔끔해요. 저음이 예쁘고 부드럽게 잘 나오고 고음은 생각보다 스킬이 좀 필요한것같네요
4	가로가 좀 더 넓으면 더 좋았을듯 방에 있는 잡동ㅅㅏ니 다 마구마구 집어넣었어요
5	방수잘되기루바래보아요 ...ㅜㅠ
1	쓰다보니 무거워서 별로예요
4	가성비는 좋아요 물받침도 스뎅이고 만듬새도 튼튼하네요 식기건조대가 다 거기서 거기겠지만 가격대비 품질은 좋아여 수저통 도마받침 국자걸이도 잘 맞구여
5	다이어트중이라 주문해봤습니다 지퍼백으로 보관이 편리하고 맛있습니다
4	가격대비 나름 괜찮음. 걍 중국산
5	색상도 예상했던색이랑 비슷하고 전체적으로 우리집 인테리어색상과 잘 맞아요
2	흠 태국은 별로였어요
1	별로안썻는데 저러케됫네요
2	배송이 말도 못하게 느려요 당일 배송이라고 되어 있는데 택배가 휴가인지 왜이리 늦는지 발표톱밥에 알 못넣으면 폐사한다는 말에 조바심이 나는데 6일 걸렸어요... 암튼 배송이 제일 아쉽네요
5	ㅈᆢㅎ아요 ㅈᆢㅎ아요 ㅈᆢㅎ앙르
2	재구매 여러번 구매했지만 이번 사이즈는 작은것 같아요 실망스럽네요
2	흰색을 구입하였는데 때가 많이 타있어서 아쉬웠고요 박스 포장상태가좀 허술했어요 .. 그리고 조립할 때 나사구멍 안에 스테인플러가 박혀있어 조립하기가 힘들었고 의자올리는 부분에서 기름이 나왔어요 .. 가격에 비해 나쁘진 않지만 그래도좀 실망했네요
2	좀더길었으면좋겠어요
2	재구맷는데. 흠..재구미ㅏ 인제안할듯
2	소리도 좀 나고 ㅎ.. 사실상 방치중이에요
2	커서 하나더샀어요 싸이즈 다른걸로욤
1	최악입니다 물컹물컹 맛도없고 짜고 썩은무가온듯한비주어ㅠ ㅠ 반품하기 귀찮아서 버릴랍니다
4	습기 안생기고 좋으네욧~~
4	생각보다 모자 재질이 좋았고 사이즈가 남녀가 써도 어색하지않게 잘 맞아요
2	너무 무거워요. . 참고하세요. .
5	검색하다 반신반의 주문했는데 제작하기 간편하네요 코팅지로 다른종류 주문해봐야 겠네요
2	구멍은 있는데 내려가는게 한계가 있어서 무릎 뒷부분이 아파요
1	두개구매했는데 하나는 구멍나서 버렸어요 디자인 맘에 들어 구매했는데 아쉽네요
2	설치기사분이 초보셔서 세시간을있다 제가도와드리고..정말 정신없었어요.. 이게뭔가요 방향도 안물어보고 침대나란히놀랬는데...여튼..배송.조립문제는 정말최악이였어요
5	혼자쓰기에 편하고 좋았어요~~
1	별로여서 기대치에 못해요
2	녹 녹은딸기를 보고 제마음도 무너져내렷습니다 마음이 아파서 다시는 재주문 못할듯 하군요 그런 이만
5	조아용 감사합니다!
5	2가지 색상 구매했는데 품질이 똑같이 다 좋아요. 일단 써보려고 2개만 샀는데 몇개 더 사서 자주 세탁해서 써야겠어요
2	산지 1주일도 안되서 집에서 떨어뜨렷는데 다 깨졋어요..ㅠㅠ
5	전구의 퀄리티 추가구매물품의 퀄리티도 너무나 좋습니다. 기대이상이였어요 아쉬운점은 단순 온오프 버튼이 있으면 좋았을거같습니다 ^^ 좋은상품감사합니다
1	붙이고 10분이상 두었는데 바로 떨어집니다.
5	완전 좋으네요. 장농에 빈틈없이 꽉차있던 이불들을 압축했더니 넘 보기좋으네요.
5	일단 역시 너무 편하고 목을 지탱해줘서 너무 좋아요ㅠ
5	쌀겨도 없고 좋아요 만족해요
5	배송빠르고잉크잘나옵니다.
2	먹어봤는데 그렇게 맛있지는 않네요 ㅠㅠ
2	아직 사용전이라 리뷰를 다음주에나 쓰려 했는데 반강제 구매확정이 되어서 걍 습니다. 안써봐서 모름
1	흰색은 회색이었습니다
2	선물할거엿는데 손부분 제봉이 터져잇네요..
5	무료체험 작은거 하나 안굴러다니게 꼼꼼하게 잘 포장해주셨어요~ 저렴하게 유치원 준비물 한꺼번에 준비 잘했습니다^^
5	재구매 제가 좋아하는 향 찾으려고 하나씩 주문하고있어요 제일 마음에 드는거 찾으면 정착하려합니당
2	진짜약해여 너무 잘깨져요ㅜㅜ 그게아쉬여요
5	검정색 너무 이쁘네요 또 사야겠어요
5	디자인도 심플하고 어플로 리모컨 기능 원격 다잘되서 좋아요~
2	너무 약해요 하자마자 툭하고 끊어지네요.. 세번째 사는거라 튼튼한걸로 고르려고했는데ㅠ 원래 양쪽 다하거든요. 한쪽이 자꾸 끊어지길래 또 구매한건데ㅠ
5	재구매 매번 주문하는 상품이예요 배송도 항상 빠르고 좋아요
5	잘 받아서 착용했습니다. 원단, 착용감 등 다 마음에 듭니다.
5	작은 흠집이나 유리 컴파운드질 할때 편하네요. 잘 쓰겠습니다.
2	벌레가 많아서 구입했어요~~ 배송은 빨라요~
5	맛있어요 아이들이 너무좋아하네요.. 떡볶이도 해서먹고 튀겨도먹고...스파게티에도 넣어서 먹으니 맛있어요
5	재구매 할거예요 피부도 촉촉하고 너무 좋아요 굳이 단점이 있다면 아침에는 바르기 부담스러울거같아요 그거말고는 짱짱!!
2	일단 제품 배송 상태가 매우 불량합니다 2개를 주문했는데 1개는 내용물이 밖으로 흘러나와 있더군요 그리고 설명서에는 3시간이면 물 사용도 가능하다 적혀있는데 사용후 다음날 비오니 흘러내리더군요 좀 실망했습니다
2	다좋은데 부품에 기스가 나서와있네요
1	전동칫솔에 맞지가 않아요 ㅠㅠ
4	튼튼해 보여요 아기 책장으로 샀어요
2	애기한테 너무크네요ㅠ높기도하고
5	세트구성이라 편하고 좋네요 근데 사은품은 따로 보내주시는건가요?? 구성에 없네요 ㅠㅠ
5	너무 좋아요 두번째 구매해서 사용중입니다 다쓰면 매번 여기서 구매할거예요 친구들에게도 추천하겠습니다 잘 쓸게요
5	드레스룸 맨 위에 쏙 들어가네요
5	거격대비 쵝ㅎ욤 담에 또 살래용
1	흠집이 있었고 정품이 아닌 듯 합니다..
1	한번 세탁하니까 검은 먼지들이 엄청 나오네요 정품은 맞는건지 .. 기모치곤 너무 얇고 바지 자체가 흐물거려요 이 가격에 이 퀄리티라면 비추에요 .
2	무슨 배송이 열흘넘게;;;
5	재구매 vh u g g gi ug ug gu h
5	빠른배송 착용감 좋음
5	전체적으로 만족합니다 사은품으로 온 브러쉬세트보고 잘못 주문한줄 알았더니 서비스였네요^^포장도 꼼꼼하게 잘오고 재구매 의사있어요~^^
2	너무 너무 그냥 그래요
1	금요일 배송도 하지않고 배송완료라고 항의를 하니까 토요일 계단에 놓고 갔네요 로젠.롯데택배회사를 잘못선택 한것했네요 반송처리 하려다 참았습니다 다시는 시키지 않겠습니다
5	배송이 어제 주문했는데 오늘 왔네요. 엄청 빠르네요. 곧 태어날 아기들을 위해 구매했어요^^ 아기 피부는 예민하고 신랑도 피부가 약하고 저도 피부가 예민한 편이라 최대한 좋은 걸 사주고 싶어 심여를 기울여 골랐네요^^ 왠지 믿음이 갑니다!
5	너무 건조하지도 않고 휴대용으로 딱 좋아요
2	아직 잘 모르겐네요 전 이전에 쓰던 액체 세제가 너 낳았던거 같아요 그냥 보통 입니다
1	작년에 구매해서 입다가 편해서 재주문했는데 한번의 세탁으로 이렇게 됐네요..
4	실오라기가 잘 풀리긴하지만 좋아요
5	길냥이 주려고 구입했어요. 줄서서 기다리는 맛집
2	다른곳에서 사서 한참 잘쓰고 비슷할꺼라 생각했는데 마감이 엉성해서 잘 끊어지고 잘 늘어나서 얼마 못쓰고 버리게 되네요
2	가격이 저렴해서 샀는데 전 별로네요
2	아 조립하기가 너무 복잡하고 .... ㅠㅠ 내구성이 약한편이라, 택배보내려면 더 두껍고 튼튼한 박스 사용해야 할듯해요 원래 폴리쇼핑봉투에 보내려했는데 생각보다 얇은편입니다.
2	이거 정말 잘 안써져요ㅠ 가족들 쓰려고 여러개 샀는데 하나만 터져있고 아무도 안씀;; 얼굴 가려지는 부분이 아래로 더 길었으면 좋았을듯합니다
5	넘 좋아요 아주 굿
5	아니 한장만 주문했는데 이많은 선물을 주시면 정말 감사합니다 :) 리뷰 길게 안쓰는데 안쓸수가 업네요 😍😍
2	쫌 작아서 작다고는 하던데 진짜 작아요
5	가는 길목이라 편하고 저렴하게 잘 이용했습니다.
1	불괘한냄새가 너무강하고 오래지속됩니다.또한 택배가 3일걸려요
1	인그로운헤어 너무마나여
5	굿. 생가보다 배송도 빠르고. 여하튼 질도 좋고. 여행가서 잘 썻습니다. 아무쪼록 번창하시고 항상 대박나세요. 감사합니다.
4	배송 이 넘늦였지만 맛 담백하니 좋네요
5	착용감 쵝오. 길어서 넘 좋아요.ㅎ
5	상세사진이랑 거의 비슷하고 색상이 조금 더 진합니다. 의자랑 테이블은 튼튼하구요.배송이 빨라서 좋았습니다.
2	냄새는 조금 나네요. 따로 지퍼팩에 넣어뒀는데 아직 사용전입니다. 그리고 10장이상 사진처럼 구겨져서 왔네요
2	ㅡㅡ80b꽉껴요 !!신축성도 그닥인데..
2	좋아요,,생각 했던것보다는 가볍고 잘 굴러가내요
2	ㅋㅋ싼맛에 삿는데 상품 가격보다 배송비가 더 비싸요 ㅋㅋ 쓴맛엣 잘쓰게슴당
5	물고기들이 잘들어옵니다ㅋㅋ 볼락만 들어왔으면 별 네개인데 돌돔까지 들어와서 별 다섯개
5	결과보고 또 주문하겠습니다
2	가루가 뭉쳐있고 딱딱해서 부쉬기도 힘드네요ㅜ중국산이라그런가..
1	싸긴 하지만 재구매는 안하려구요 실이 다 터져 나와요 ㅡㅡ
4	선물하기 편해요 카톡안해서
2	잘좀부탁드려요
5	길이가 250m는 안나올것 같아요 그래도 16롤이라 오래쓰겠네요 ㅎ
2	음ㆍㅅ 산지좀됐는데 먼짘ㆍ너무많아요 마니빨았는데도불구하고 많네요 재질이별루인듯해요 별루입니다
2	보조베터리가 불량이라 많이 이용 못했어요..
5	너무너무너무 좋네요! 자취집에서 쓰기 딱좋아요
5	만족합니다. 부모님께서 아늑해 보이고 아주 좋다고 하셨어요. 좋네요. 많이 파세요
2	이산화규소가 들어있는지 확인을 못햇네요ㅜㅠ
1	너무해요 다 상했어요 다 버렸어요
1	화장이 좀 안이쁘게 지속돼요. 전 재구매 의사 없어요
2	큰거는 너무 커서 잘 사용할지 모르겠지만 다른 작은 스티커들은 가끔 쓸 만한 거 같아요
5	진짜 완전 맛있어요 담에 또 사먹을려구요
5	불안하지 않게 아주 안정적입니다
4	배송빠르고도아요............
4	빠른 배송으로 정말 만족합니다 ~!^^
5	생각보다 파우치가 커서 좋아요^^
5	튼튼하고 세련되서 베란다가 깨끗해졌어요
2	매우 얇음 살색이 다 보일 정도임 10쌍 주문했는데.... 싼게 비지떡이란 말이 괜히 있는게 아님
2	배송중 박스 안에서 많이 굴렀는지 표면에 잔기스가 심할정도로 많이 나있네요
5	너무 얇지 않아서 몇일 지났는데도 그대로네요~또 구매예정 입니다^^
5	좋습니다 누벼진 차렵이싫어서 찾던중 타사이트보다도 저렴해서 기분좋게구매했답니다 패드도 아사면아닌게있었다면 여기서 다구매했을텐데ㅜㅜ
2	좀 부실하네요...
2	여행가면서 쓰려고 샀어요 ~ 둘째라 이유식기 플라스틱같은거도 거의 없고 새로 사기 싫어서 가끔 일회용이 필요할때 쓰려고 샀어요
1	안되요.. ㅠ_ㅠ 개망했어요.. ㅠ_ㅠ
5	가볍고 고급스럽고 배송도빠르고 좋아요
5	휘핑 처음 사용해봅니다. 아직 맛은 못봤지만 앵커 제품이라 믿음이 가고가격이 저렴해 좋은 것 같습니다.무가당제품입니다.
5	재구매 역시 합성엔진오일 좋아요
4	추천 하기스 기저귀 잘쓰고있네요 아가 허벅지가 통통해져서 이걸로 주문했어요 배송도 굿 가격도 좋네요
4	제주에서 좋은 관람이었어요~
2	XL 주문할까 L 주문할까 고민하다 샀는데 XL 주문하길 잘했어요
1	침대에서 사용하기에는 좀 뻑뻑하고 길이도 지나치게 김, 그래 연장 안 하고 작은 걸로만 끼워서 씀. 헤드부분은 안정감 있네요
5	가격대비 대만족입니다~ 고르고 고르다 배송비도 착하구 좋네요~ 잘쓸게요~
5	길냥이들이 잘 먹습니다
2	허접합니다. 동그란 파이프 같은부분에도 잘된다고 광고하는데 전혀 안되구요. 기스만 엄청 났네요. 반품하려면 배송비 무조건 6천원 지불해야하니 신중히 선택하세요. 반품배송비 아까워 그냥 씁니다.
2	본드마감이 떨어져서 오다니,,, 요즘 세상에 희귀한 제품 잘 봤습니다. 싸구려라 그냥 양면 테잎 부쳐서 쓸께요. 판매자님 검수 좀 하고 보내세요 양심껏 버시기 바랍니다.
2	아이들이 하기엔 힘이 들어가서 잘되지 않아요
4	샘플사료 잘 먹어서 주문해 봤네요 잘알먹는 놈이라 이건 잘 먹어주길...
1	지금껏 플라워팜팜에서 여섯 번? 일곱 번쯤 구매했는데 늘 만족이었다면 이번 블랙잭은 너무 별로에요 잎이 너무 크고 흐물거려요 비염퇴치등 효과를 기대하기 위해서라면 좋지만 관상용은 아닌듯요 제가 알던, 그리고 판매 사진에 올려진 블랙잭이 전혀 아닙니다
5	큰것만 있어서 얼굴하기 나빳는데 작은사이즈 사용하니 너무 좋네요
2	2개 샀는데, 2개 다 바지 주머니가 금방 터지네요. 바느질이 안좋고, 건조기 돌리니까 지퍼 다 뜯어지네요
2	배송은 빠른데 제품 다리가 뿌러짐 교환밑 반품 시간이 없어 그냥 쓰는데 더 필요한데 고민중
1	별한개도 악깝다 ㅆ ㅃ 전화받는 사람이 싸가지가 없음 말-한부로하고 짜증남
5	물티슈계의 지존 항상 쓰는 제품입니다 저렴이 물티슈와는 확실이 틀립니다 두께감 촉감 보습력 다 만족하구요 저렴히 잘 구매했어요 배송도 빠르고 재구매 100%입니다
5	피부트러블 없이 잘쓰고 있어요~감사합니다~
5	완제품이라 좋고 출산 준비 중인데 애기 이불이며 옷이며 빨아야할게 많아 여유분으로 급히 건조대 구매 했어요 저렴하고 빠른배송 만족합니다
1	싼값함 2일도안되서다떨어짐
2	아이 욕조에서 목욕할때 갖고놀라고 사줬는데 아주 좋아하네욤ㅎㅎ수박,도넛,파인애플 샀는데 도넛은 바람이 계속 빠지네요....😭
1	고구마가 성인남성 손보다도 훨씬 큼; 쪄먹기도 애매한 사이즈에 상처도 군데군데 남. 튀김용밖에 용도가 없음.
4	견고하고 좋네요. 가성비 좋아요
5	재구매 2번째 구매입니다. 서비스도 챙겨주시고 판매자님이 정말 친절하세요. 잘쓸게요.
2	사이즈가 퀸침대에 작아서 바닥에 펴놓고 써요 처음에 구멍있어서 교환했는데 금새 구멍이 잘나요 땜질해서 여름납니다
5	엄청나게 조여주는 느낌이네요^^ 리프팅은 확실합니다
5	초등생 아이가 좋아라하네요. 음색도 좋은거 같구요.
5	하루만에 배송이 잘 왔고 간장 게장 만들어 먹으려고 주문했습니다. 괜찮으면 또 주문할게요~
2	핑크 역시 옅게 나와요... 에어브러쉬에 사용하면 어떨지 모르겠지만 저랑은 안맞네요
2	키도낮고 신발널어놓는 고리도 없고
5	감사합니다 배송완전빠름요 ㅎㅎ
1	가격에 비해서 좀 많이 조악하네요...
2	포장 상태 엉망 벌크지만 케이스파손
1	그닥... (이상)
5	너무너무 예뻐요^.^!!
2	고정이 잘안되요. 에휴 ㅜㅜ
1	기다려서받았는데 20개아니고 19개고 그램수도 290아니고 249고 상처도 많고 자몽많이사봤는데 여기같이 최악은처음이에요
2	ㅠ별로에요 중간에 지문모양 너무 거슬림
5	소화기간이 약하고 잘 토하는 아이라 이거샀어요 괜찮은거같은데 기호성이 약간떨어지는지 잘 안먹기는하네요ㅠㅠ
5	재구매 맛좋네요 벌써다먹고 이제 후기씁리다
5	작동잘~ 되궁 좋아요~^^
2	저보다 늦게 구매한 사람이 먼저 받으니 기분이 안좋네요. 16일이나 걸리다니..순차처리가 아닌가보네요..170에 70키로 어깨 없는 사람인데 M 입으면 어깨가 낍니다..
5	신랑이 복용하고 추천해줘 복용중입니다. 복용한지 며칠 안되었는데 속 당김 없고 좋습니다.
5	훈련소에서 배급받은 기분임
2	너무너무 작아서 입을수가 없어요.ㅜ
5	비싼 브랜드 제품이 많은데 그래도 저에겐 BYC 만큼 좋은건 없는 것 같아요.
2	빨래 돌렸더니 패드 하나가 다 벗겨졌네요. 안을 보니 곰팡이인 듯 거뭇거뭇해서 찝찝해요.
1	재구매 완전 쓰레기를 보냈어요 버려야 할 고구마도(미끼 )이런식으로 판매하네요?
1	충전시 발열짱! 돈 더 주고 좋은거 사세요
2	ㅠㅠ 아쉬워요 제거가 잘안되고 마무리가 좀 ㅠㅠ 노하우가 안된건지 설명데로 했는데 ...;;;
5	맛나요! 넘맛있어요 두번째구매네요 맛있는지몰라첨에두개만 샀다가후회하고또샀네요 너어무맛있어요 청양고추맛왕창샀어요
5	퀄리티 괜찮고 귀여워요~아직 많이 써보지못해서 한달 더 써보고 리뷰 써볼게요
5	가격대비. 넘 마음에 들어요 한개 사고 또 추가 주문 두개 ㅋㅋㅋ
5	고기가 넘 신선해 좋아요..믿고 어버이날 선물도 주문했어요.
1	바닥에서 미끌립니다.. 문이 같이 닫이네요
1	화면상으로는 진짜 예뻐보였는데..실물은 별로네요ㅠㅠ 색깔도 핑크라기보다 빨강색 물빠진 느낌이구요ㅠㅠ
4	상품이 늦어질 수 있다고 해서 걱정했는데 일반냉장고랑 같은 날짜에 와서 넘 좋았어요
1	와 이게 왕특 사이즈 인가요? 마트에서 살걸 후회되네요....
2	재구매 포장도 꼼꼼하게 잘해주셨습니다. 매번구입해서 잘쓰고 있습니다. 많이 파세요. dsfdfsdf
2	땀이그대로차는데요..ㅡㅡ별로임
1	가격이 싸다는게 느껴져요..
5	사이즈 미스로 교환하게 되었는데 친절시 잘 응대해 주셔서 감사해요~수영복도 쫀쫀하고 몸에 밀착 잘 되네요~번창하세요~^^
4	빠른배송감사드려요~~평이 좋아서 구매했는데 먹고 또 구매할게요~~~
2	2개를 샀는데 한개는 중간 기둥쪽에 약 4센치가량 스크래치가 있어요 반품하기 귀찮아 그냥씁니다 검수 잘하셔서 보내시면 좋겠어요.
1	무서워요~방금 1개 씻었는데 갑자기 쩌억 소리나더니 금가버렸어요~무서워서 나머지 못 씻고 있어요~원인을 모르겠어요
1	실밥이 터져왔네요 몇일쓰면 감당안될만큼 벌어지겠네요
4	깔끔하고 좋네요. 배송도 우체국으로 칼입니다. 건전지 끼워도 작동 안되면 건전지를 반대로 끼면 잘 됩니다.
2	약국까지 가기 힘들어서 온라인으로 구매한 건데.. 솔직히 효과가 있는지 모르겠어요. 아픈 부위에 바르면 살짝 열이 나긴 하는데.. 시원하다거나 하진 않아요. 일단 산 건 쓰긴 하겠지만 재구매는 안 할 것 같네요.
2	배송상태가 좋지 않아 아령이 손상되어 왔습니다. 포장박스도 거의 뜯어진상태로 오고 개선이 필요해 보입니다.
1	아피오스를 매일먹는데 여기서산건 최악이에요 심도많고 썩고 곰팡이도피고 뭘이런걸 판매하시나요? 안좋은데잘라내니 다 깍아내고 진짜먹을것도안남네요
5	편해요 신선해서 좋아요
4	설치 아주 쉽습니다
5	간편하고 좋네요 높이도 많이 높아지구요
1	냄새가 너무 역겨워요. 향이 좋다고 해서 샀는데 햄버거 소스냄새 혹은 케챱 냄새처럼 정말 맡기 힘든 향이 납니다. 머리가 힘이 있어보이고 풍성한 감은 있지맘 윤기가 흐르진 않아요
5	제품은 좋아요
2	조아조아조으
2	애기가 이 떡뻥만 먹으면 울어서 왜 그런가 고민을 해봤는데 입에서 잘 안녹나봐요. 짜증을 그렇게 내요. 제가 먹어도 다른 떡뻥에 비해서 유난히 이빨에 붙더라구요ㅠ 저도 추천 받은거라 다른분들은 좋으실수도 있겠지만 저는 그저그랬답니다.
5	재구매 매번 주문하는데 더운 여름에 먹기좋아요
2	총각김치가 아니네요
5	꾸준히 먹이는 분유예요 저희 아기는 별 탈없이 하루 1번이상 황금똥 팍팍 싸게 해주는 고마운 분유입니다~ 꾸준히 먹일 예정이예요
4	끝까지 싱싱한상태로 잘먹었습니다 꼭지가 없으니 의외로 깨끗하고 먹기편해요
1	너무 시끄럽고 습해요 후기 좋아샀는데 ㅜ
1	ㅋㅋ두개시킨건맞는데 확인안하시고 막 포장하시나봐요ㅋㅋㅋ톰과제리랑 디즈니 미키시켰는데 나염무니 미키가 왔네여??????? 반품하고 문의하고 다시포장하고 어쩌고 하는게 귀찮으니 걍입히려고요 그리고 다시는 여기서 구매안함 거짓말 이랄까바 사진첨부합니닼ㅋ
5	좋아요 피부가 매끌거리고 반짝 거려요 목욕하고 스팀하고 난 뒤의 피부 같아요 재구매 하고 싶네요
4	재구매 뚜껑이 살짝 헐렁한느낌 있지만 쓰는데 아무문제없이 잘쓰고있어요
2	길이가 짧고 재질이 많이 아쉬워요
2	생각보다 약해서 두번 다시는 못살거같애요. 업장에서는 사용할건 아니고 가정용..
1	배송이 너무 느려요 기다리다 속 터져요
2	너무 얇아요ㅠ
1	팔뚝살이 부각되는 단점
5	가족 잠옷 세트로 다같이 맞췄어요. 깔끔한 디자인이라 군더더기 없이 모두 잘 어울렸어요. 소라색, 네이비색 모두 각각 매력있어요. 가족 커플 잠옷 생각 중이라면 추천드려요. 면소재라 부들부들 편하네요.
1	그냥 돈 아끼고 5천원이상짜리 사세요
5	추천 잘지워져요 가죽 매트에 지우려고 구입했는데 잘 지워져요 잘 지워져요 잘 지워 지요 아주 깨끗
1	삼성 정품 이어폰이랑 똑같은건주알았는데 딱봐도 아니내요.....정품이랑 확연하게 가볍고 선마감도 절단나기 일보직전입니다 음질 정말 저급이고요 바로 버렸습니다....
5	잘먹었습니다안 ㅎㅎㅎ
4	임산부 선물했는데 배송받은사람이 좋아하는거같아서 기분좋아용 근데 아메리카노는 좀 비싸네요ㅠㅠ
4	늘 사용하던것 매우 저렴하게 나와서 구매하엿습니다 배송이 조금 느렸지만 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎㅎ포장도 꼬꼼히해주샤서 감사합니다
4	패션팔찌 배송빠름~
4	산양분유 좋아요 애기 먹이려고 산양유 구매했는데 배송도 빠르고 제품 상태도 좋고 합리적인 가격으로 잘 산 것 같아 추천합니다 포장도 안전하게 해서 도착해서 좋았어요
2	케이블꼽고 휴대폰하니 정전기흐르네요 정품충전기에는 이런현상 없는데 감전되는거 아닌가 모르겠네요
4	암 처음 써보는데 활용도가 괜찮네요 가격 대비 제품 마감질이나 단단함이 나쁘지 않았습니다.
2	연결하는 나가가 잘못파여서 제일위쪽을 연결하면 1개는 못쓰게 결합됨.
5	항상먹는사료입니다.
5	생각보다좋아요 시끄럽지않고조용하네요
2	배송시 모서리에 충격이 가서 프레임이 깨지고 상판의 일부가 파손되어 떨어졌습니다. 이 무거운 제품을 교환하는 자체가 도전이라 그냥 사용합니다. 제품포장을 개선해야 할듯합니다.
5	빠르고 신선합니다
5	맛잇저요 벌허ㅏㄴ오맘ㅇㄴ심ㅂㄴ드
5	너무 예뻐요 남여 모두에게 잘어울려요^^
5	조금 약한것같긴한데 가격대비 만족합니다
1	잘안돌아감 사지마세요~기름쳐도 안돌아감~~
5	재구매 잘받았습니다 이번에 재구매했어요
4	너무 맛있어서 4봉지째 주문입니다.
2	앞부분이 너덜거리고 불량이 많네요..
1	기격대비 좀 더 싼 제품과 별 차이가 없으니, 보다 저렴한거 구매하는게 이득일듯합니다.
5	배송상태도 만족스럽구 너무너무 맛있어요!!
2	전기를 꽂아 써야하니깐 잘 안쓰게 돼요 그리고 이상하게 쓰고나면 눈이 개운한게 아니라 수분이 날아가서 뻑뻑해져요
2	Supreme 글씨부분 도색(?)이 영~ 불량이네요. 반품하기도 뭐하고... 암튼 상태를 매장에서 봤다면 안샀을거예요.
2	주문한 제품이 하나 덜 왔네요 제품이 하나가 덜왔네요. 구매한 제품은 otg2개, 플렉시블 케이블 1개인데, otg1개와 플레시블 케이블 1개만 오고 otg1개가 덜왔네요. 확인하시고 다시 배송해 주셨으면 좋겠습니다.
1	보기는 괜찮지만 따가워요
2	저렴하게 테블릿 폰 둘다 사용 할수있어 좋긴합니다만 무거운 테블릿은 정교하게 자세 잡지 않는이상 무게를 못 버티고 축 쳐지네요
5	무겁기는한데 보온 잘되구요. 이뻐요
4	맛있었어요.. 무르지 않고 단단해서 좋았습니다
1	전에 슬림나인거 입은후로 비싼거 같아 여기로살아탔는데 사이즈도 생각보다 작고 불편해요 부유방 다티어나옴 비추
2	구매하지 마세요!! 들뜸현사이 심함 그리고 화면이 달이 떠있음. 절때로 구매하지 마세요!! 다른곳에서 다시 구매해서 수리했어요^^
2	별로..ㅠㅠ압니다ㅠ
5	빨리 와서 우선 ㅋ만족 오늘 저녁에 깔아봤는데 아직 탐색중이네옷 ㅋㅋ 잘쓸꺼같아옷
2	부속품 안옴 3일기다려서 택배다시받음. 부속품온거 안맞음
2	설명처럼 동영상처럼 그렇게 쉽게 사용하기가 가능하지 않은 거 같아요 특히 힘이 없는 노인이 밀고 가기는 쉽지 않은 거 같아요 아쉽다라는 생각이 좀 많이 듭니다 편히 쉬었다가 생각도 들고요
1	전동칫솔이 안들어가요
2	생각보다 그냥 그래요
4	드라이버세트치고 굉장히 저렴하네요
2	일회용 써볼려고 해도 물건을 못 받았네요 택배회사 배송사고났는데 책임 지는 사람은 아무도 없습니다 짜증납니다 택배회사 바꾸세요
2	아주 좋은거 하곤 비교하면 그렇고 가격에비해선 좋습니다
1	사이즈 적당하고 예뻐요. 아쉬운게 있는데 연마제가 너무 많이 나와요.... 스텐인레스 냄비만쓰는데 이렇게 심한제품은 처음입니다ㅜ 기름으로 몇번을 닦아도 계속나와요... 손목이랑 손가락이 너무 아프네요ㅜ
2	연결구 사이즈가 안맞더라구요 그래서 톡톡 쳐서 맞췄네요
1	배송은 빠르지만 냄새가 조금 나네요
5	디자인 깔끔하네요 배송빨라요 감사합니다
2	접착력이 너무 약해요. 아침에 해줬는데 오후에 다 떨어져버리네요;;
4	사이즈가 약간 작게 나왔네요 발볼 있으신분 사이즈 크게 시키세요!
1	딱히 없고 반품이 안되내요
2	가격이 비싸요 그것 말고 맛은 좋아요~~두께도 일정하지 않아서 별을 후하게 주지 않았어요
2	그양그런것같아요..
4	빠른배송 튼튼해요 튼튼해요
1	프로그램 설치해도 안되네요
2	시안 주실때 굴곡부분도 좀 더 세심히 표시해주셔야 될듯요. 시안에는 굴곡없이 매끈해서 그대로 제작요청했는데 막상 받아보니 굴곡부분에 사람 눈이 걸려 이상하게 인쇄되네요.
5	사용전이긴 한데 조작이 간단하고 좋네요
1	감말랭이 한다고 단단한거로 있냐고 여쭙고 또 여쭤서 단단하다해서 2박스나 시켜는데 배달된거는 거의 홍시되어가는거였네요 없으면 없다고 말씀을 하시지 우선 팔고보자는 마음으로 보내셨나봐요 다시는 이곳은 이용 안 합니다 ㅠㅠ
1	물건잘알받았습니다.ㅁㅁ안듬
5	배송빨라요 사용해보고 재구매허로오겟숩니딩
5	좋아요. 저렴하게 잘 산듯. 본드지우개 잘되겠지요? 가죽공예에 사용하려구요^^. 필요하면 또 구입할게요.
5	한사이즈 크게 사는걸 추천합니다.
1	이불넣고 줄당기자마자 다찢어짐ㅋㅋㅋ어이가없음
2	우리애기는 하얀색인데 ..검정색고무를 물어뜯으니 입주변이 까메지고 치약발라주면 오히려...ㅜㅜ만지지도 않아요
2	밴드형5단계 쓰는아이 얼마전에 5단계 구입 후 커서 4단계로 재구매 했어요,근데작네요 5단계단크고..(엄청)4단계는 작아요ㅠ
5	반건조생선 박대 잘못 사면 비린내가 나던데, 친환경팔도에서 주문한 박대, 서대는 배송도 좋고, 반건조 상태도 깔끔하고, 비린내도 거의 안나고, 짜지 않고 밥도둑이더라구요. 먹고 재구매 또 해야겠어요.^^
5	잘늘어나고 시원한 소재라 너무좋아요ㅋㅋㅋ어른것도 있으면 커플로 사고싶네요
4	미니백 좋아해요! 디자인 깔끔 요즘 요것만 들고다니네요
2	싼게 비지떡 페인트냄새엄청남 깜놀 재질은 햇빛이 뚥고 들어올기세로 앏아요ㅋ
4	가격대비 가성비가 좋은것 같아요 냄새는 좀 나지만 사용하다 보면 좋아지겠지요
2	문은 괜찮은데 좀 그렇네요
5	저번애 주문햇을때는 오일이 배송중에 새는바람에 한통다시주셧는데 이번에는 깔끔하게 잘와서다행입니다. 잘받앗고빠른배송 감사합니다.
5	추천합니다 맛있구요 오지구요 지리구요 계속 먹게 되는 맛이구요 배송도 빠르고 친절함 오지구요 지리구요
1	내용이 좀 아쉽네요 생각보다 좀 부족한 느낌이 많이 듭니다. 부모님이 눈 아프시대요..
2	다른 컬러랑 블랙이랑 원단이 달라요. 블랙은 특히나 원단이 별로 안좋네요 비추.
1	재구매 ㅜㅜ 항상 여기서 주문해서 먹는데 아쉽네요
5	남편 차 에어컨 필터 용으로 구입했어요 ㅎㅎ
5	가성비 정말 좋네요. 큰 사이즈로 재구매예정
5	받자마자 색감에 완전 반했어요무광핑크 금속에 인디핑크 가죽 !! 색없이 블박 한건 진짜 탁월한선택 깔끔하니 넘 맘에들어요 홀로있던 차키 여성여성해지면서 사랑스럽네요
5	재구매 아이들과 아주 만족하며 수업 듣고있어요 조이영어 넘 좋습니다
2	재구매 빠른배송이좋았어요.
2	뭐가이래~대형이작아도너무작네요~초소형아닌가요
5	간편하고좋네요 잘쓰겠습니다
5	향 넘 좋아요~^^
5	이ㅜ주ᄌᆞㅜㅎ아오ㅡ. 좋음
5	배송도 빠르고 좋습니다 맘에들어요 감사합니다
5	아이가잘먹어요 그러나 사은품은 먹고ㅗ하네용
5	보기에도 건조가 잘된 미역으로 맛도 좋아요^^
5	조립에 대한 설명서가 겉포장박스에 있으니 뜯고 버리시면 안됩니다.. 조립이 쉽고 견고해서 맘에 듭니다..
2	영국기 주문했는데..미국기....
1	이건 별한개도모잘람... 배송느린건 말도못하고 물건도 이상한게오고 따로따로 옴ㅠㅠ 그냥 배송료값 더해서 가구상설매장가서 가세요!~!!!!!
5	저렴하게 잘삿어요 질리면 다른것도 구매할게요
2	1회 사용이라서 잘 모르겠어요.1회 변화는 전혀 없어요.
5	고양이와 아가를 분리시키려고 샀었는데, 이데 인간 아가의 탈주를 막기위해 확장패널 구입해 현관문을 막았네요.. 튼튼하고 깔끔한 디자인 기존 제품과의 호환성도 퍼펙트합니다 우리 가족의 안전을 지켜 주셔서 감사합니다
1	국물이 우러나지않네요 아들생일 멱국 끓여줬는데 다들 한숟갈먹고.. 나머지 다 버렸네요
5	맛있어요 가격은 다른곳에 비해 좀 비싸지만 소분 판매해서 여기서 자주 구매 합니다.. 맛보기 명란젓도 맛있어요
2	딱 가격 만큼입니다
2	배송 빠르게 부탁드린다고 말씀드렸는데 수요일 오전에 주문하고 다음주 화요일에 도착했어요 빠르다고해서 주문한건데ㅠㅠ쓰고싶은날에 못써서 아쉬웠습니다 제품은 원래 쓰던거라 좋아요!
2	가슴이 답답합니다ㅠㅠㅠ
2	너무기대를 했나보다 아직 익지않아그런가생각중.. 우선파김치를먹어보았는데 너무짜다! 익을때 먹어보기로
5	세척도편하고 물용량이많아서 좋아요
5	왁스나 기스제거시 저먼 어플은 필수
2	배송이 느려요. 제품은 괜찮음
4	빠른 배송 감사합니다 사진과 실물이 같아요 근데 정품인지 살짝 궁금합니다 택이 없어요
2	일단 빠른배송은 좋았구요 정리하려고 보는데 저렇게 뚜껑에 작살 나있도라...
1	기대가 너무 컷나요 1++이라고 느껴지지 않는 맛,식감 이네요 사실 돈아깝습니다
4	핸드폰만 들고 다닐수 있어서 좋아요
1	정말 고정 1도 안되요
1	완전 속상해요... 전 향기 다 이상하다는 생각 왜 이런 향기가 좋다고 하는징... 돈이 아까워요 ㅠ
5	잘써볼게요 ~~ 좋아요!
2	잘 포장되서 왔는데 뜯어보니 뒷부분에 스크래치가 나 있었어 그 점이 조금 아쉽지만 튼튼하고 좋은 거 같아요 잘사용하겠습니다
2	제품에 하자가 있지만 교환하는 시간이 아까워서 그냥 씁니다 제품 확인을 제대로 하고 나신 뒤에 배송해주시는게 좋을 것 같네요
5	아이에게 주스나 우유 줄때 꼭 쓰는 아이템입니다 강추!!
2	매번 사는 유심인데 이번엔 정말 너무 느리더라구요
5	재구매 언제나 만족이죠 또 구매해야긋네요
5	음.. 한통을 따써보고 재구매인데요.. 효과는 조오금있다하네요 일시적이지만 ㅠ가격이넘비쌈
5	재구매 가게에서 늘 쓰는제품
2	1월 31일에 구매해서 3월 20일에 배송 받았습니다. 미디엄으로 너무 푹신하지 않은줄알고 구매했으나 무지하게 푹신합니다...ㅋㅋㅋ
5	빠른배송과 넉넉한 양이 좋네요 ..유통기한은 얼마안남았지만 잘먹이겟습니다
2	별로 신선하지 않아요 물컹거리는 양파가 반이상이예요 산지직송이라 기대 많이 하고 샀는데전혀 신선하지 않아요 차라리 마트에서 사는게 나을듯 합니다 또 구매 여기서는 안할것 같네요
4	고기가 생각보다 많이 질기더라고요ㅠㅠ 얇은 고기 사야겠어요!
1	가격대비 아니죠. 너무엉성하게 말려있어서 10바퀴 풀면 다 써요. 중간에 심도 빠져요
1	휴지가 너무 얇고 먼지도 많이나네요 항상 쓰던 상품으로 주문할걸 후해되네요
5	재구매 자석이 너무 편하네요~~
1	주말에 쓸려고 넉넉하게 월요일주문했는데 무슨 배송이 8일이나걸리는지 해외배송도아니고ㅋㄱ결국 주말에 못썻네요
2	건조기 사용하면 한사이즈가 줄어요. 건조기 쓰실분들은 참고해서 구매하세요
2	생각보다 두껍고 모서리도 잘 되있어서 괜찮다 했는데 냄새가 어찌나 심한지..며칠째 하루종일 창을 열어놨는데도 빠지지 않아요. 코랑 머리가 아파서 힘들어요. 이런 경우는 처음이네요.
5	사이즈를 넘딱 맞추긴했나봐요 사진보다 더 고급집니다 후기보니 주름있다던대 그런거없고 깔끔하네요
1	소형 3개나 구입했는데 소형 마스크 안들어갑니다 어쩔수없이 열어놓는데 열어둬도 효과있을까요? 대형도 아주 아주 딱맞아요ㅠㅠ 조금 넉넉하게 만드시지...
5	매트가 다소 시원해서 강아지가 잘 사용합니다. 이전에 쿠션 보다 이 쿠션에 더 잘 올라갑니다.
2	노령견 눈가 굳은 눈물자국은 잘 안지네요..
1	한마리만 살아서왔네요 부모님집에 보내드린거라 맛은 잘 모르겟지만 살이 반정도 밖에 없다고 하네요 문의드렸더니 저런경우도 있다는 답변뿐이네요 그래서 어찌 조치를 취해줄순 없다하고 나중에 사이즈 업 해주신다고 하네요 참고하세요
1	크기도 각자 다른게 왓네요 선물용으로 몇개 구입하고 제것도 같이 삿는데 크기 짝맞추느라 선물용은 대충 사이즈맞춰서 보내고 저는 짝짝이 사이즈 가졌습니다 색도 각자 다다르고 별로에요
4	잘먹겠습니다 생과일주스 마시다보니 온가족 주스값이 만만찮네요
1	넘얇고 발목쪽도 힘도없고 정말 아니네요
1	일반인이 시공 절대불가
5	노화방지에는 피부 보습이 최고이지요. 그래서 꾸준히 사용하고 있습니다. 다른 제품도 있는데 피지오겔이 나한테는 맞는것 같아요.. 얼굴이 좀 빤작거리는감이 있긴 한테 말라서 푸석푸석 한것 보다는 나은것 같고 피부노화는 싫거든요...
1	맛이 없어요 ㅠㅠㅠ
5	가격대에 비해서 넘 견고하고 좋아요~~~
5	순하고 매일 로션과 같이 발라요 ~~~
1	싼 이유가 있네요~ 음질 이런건 나쁘지 않지만.. 터치가 안되는 상품이 왔네요. 사용에 큰 지장은 없어서 교환은 하지 않을 예정이지만 기분나쁘니 1점입니다~ 스트레스가 좀 풀리네요~
2	별루인듯..어차피 이런거라면 더저렴한거 구입하는게 나을듯하네요
5	와 또사러올게요 추천 지인들 나눠주그ㅡ 추천햇어요ㅋㅋ
2	제가 잘 사용을 못하는듯 ,,자꾸 미끄러져요 ㅠㅠ
5	마음에 듭니다 집에서 먼저 사용해봤어요
1	펄들어간건줄몰랐는데..펄이있네요..아는동생주고 다시구매해야해여..펄들어간건 별루네요 ㅜㅜ
1	35리터라고 하기엔 느므 작음
1	나사가 너무 빡빡해서 조립이 힘들었어요
2	딱히 뭐가 좋아 지는건 잘 모르겠네요..;; 인스타 광고보고 샀는데 역시는 역시인가.??
5	김치전 할때는 좀 짠편이구 찌게 끓일때는 괜찮은것 같아요 양념도 진하고 생김치 일때도 맛있고 익어서도 맛있어요
2	국물이 너무 없이 김치만 있네요ㅜㅜ 제 입맛엔 너무 짠맛이 강하네요...
2	빠른배송 감사합니다. 밑에 다리 두개 연결하는 곳에 구멍이 맞질 않아서 볼트 하나를 생략했습니다. 사용에는 무리가 없는것 같아 반품도 귀찮고해서 그냥 씁니다.
5	요즘 뒤집기를 자주 하는데 단추가 배기지 않아 좋아요! 몸에 열이 많은 아기인데 적당히 얇아서 봄철까지도 쭈욱 입힐 수 있을거 같아요
1	구성도좋고해서 지인 해주려고 샀는데 전문가용 글루가 넘 별로예요 셀프라그런가 굳는데 너무 너무오래걸리고 붙쳐놓고 있으면 속눈썹이 움직이고 붙쳐지지도않고 하나붙치고 검나오래있어야해요 셀프용이라그런가 다른사이트에 다른거샀어요ㅜㅠ 아깝네요
1	상태안조아반품신청했는데반품안된다고함..수량도미달..크기도제각각..무르고맛도없고..다버렸음...판매자의무례함에어의없구생각할수록개짜증...
5	곳간 채워두니 든든해요
2	배송만 빠르고 포장이나 웜크기 오차 심하네요 500 마리씩은 잘보내 주면서 천마리 주문시 박스안에 양파망에 담아줘서 포장뜯고 집안 바닥 난리났네요 4ㅡ5센치 주문했는데 3센치 짜리도 많네요 배송만빠르네요
5	늘 쓰는 제품 대용량이라 정말 좋아요~
1	K5 2014년식인데 안맞네요ㅠㅠ
2	허리소프트 등쿠션 별로네요.. 안에 폼과겉 커버가 따로 놀아요 .. 의자에 고정해놓으니 윗부분이 떠서 보기도 안좋아요. . 반품 귀찮아서 써요
2	배송은 빨랐는데 기존의 가구에 있던것보다 자석이 약해서 잘 안붙어요. 두개 교체하다가 말았어요.
5	블랙 컬러에 아이보리 색을 붙인 저의 잘못이긴 한데 튼튼한 것 같아요!
1	아무리 화면이지만 사기
5	소시지가 아주 맛있어요
5	상품 다음날 왔고 그 이틀후 설치기사분 전화와서 설치했습니다. 좋습니다.
5	가성비 갑이에요. 품질,가격,두께.디자인 등 모두 무난합니다. 바자마자 바로 씻어 열소독하고 고구마와 만두 쪄 먹었어요, 무겁지않아 운반하거나 씻기도 편리해요. 저는 제품에 만족합니다!!
4	애들이 엄청 좋아해요................
5	아직 안써봤지만 기대중입니댜. 배송 엄청 빠르네요
2	급해서 그냥 주문하긴 했지만 받침대 가격 너무 비싸요
2	나와있는 크기보다 작은듯해서 아쉬웠어요 더 큰걸원했는데... 아쉬운대로 씁니다
2	제품이 구겨져서 왔음
2	일단 접착력이 좀 부족합니다. 그리고 열을 가했을대 늘어나는건 괜찮으나 식으면서 수축이 생각보다 좀 많이됩니다. 수축되면서 뜹니다. 접착력이 좀더 좋거나 줄어드는게 적어야될거같아
5	인덕션에서도 빨리 요리되서 좋아요 함께 주문한 찜기는 정말유용하게 잘 쓰고 있어요 적극 추천해요 다음에는 후라이팬도 사고 싶어요
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라서 좋았습니다.
5	아주 크고 좋아요 전에 작아서 불편했는데 매우 만족스럽습니다.
1	너무 얇아서 아쉬워요
5	늘쓰는제품입니다^^
2	저 틈이 벌어져 있어요 불량인듯 하네요 그것 말고는 좋습니다
2	완전 조금 이라서 놀랐어요
5	사람즐이랑 잘 나눠 먹었어요
5	와 가격대비 추천합니다 소음 조용하고 바람도 세기도 좋고 좋습니다.
5	잘그려지긴하지만 좀 케이스가 허술해보여요
2	신발장으로 샀으나 이쁘고 약해보여... 그냥 화분 거치대로 쓸려고요~~
5	좋아요~캠핑용품 오프라인에서 보고 예뻐서 캠핑때 폴딩박스위에 두고 사용하려고 구매했어요
4	배송빠름 사진대로임
2	딥블루가 사진에보는 딥블루가 아니고 파랑 완전파랑색이네요 ㅠ사진에는안그렇던만ㅠㅠ 입지도못하고 속이많이 상합니다 ᆞ그래도 시켰으니 반품비 아까워서 칼크리 씻어는 놓았네요 누굴줄지 고민입니다
5	재구매 아무문제없이 잘쓰고있습니다.
1	쒯더뿩 홀리쮓 오우 내돈
2	예쁜데 주문하기 번거롭고 비싸용 ㅜㅠ
2	재구매 한 번 빨았더니 목이 겁나게 늘어나네여..
1	그레이 주문했는데 그린이 와서 실망입니다
2	제 입맛에는 맞지 않네요ㅠ
5	가성비대비굿짱!마니파세용
5	아직 안해봤는데 배송빠르고 좋아요
2	그냥저냥 먹을만 합니딘
5	믿고 구매해서 아이 둘 매일 한봉지씩 따뜻하게 먹이고 있어요. 가격도 양도도 만족합니다. 이름처럼 정말 정직함... 맞죠^^? 든든하고 믿고 있어요^^
5	집으로 싱싱한 꽃을 저렴하게 받을 수 있어서 너무좋아요~^^
1	값어치만큼 하느거 같아요 레깅스처럼 딱 잡아주는 느낌은 아예 없어요
5	김치 잘 안먹는 아인데 아이가 맛있다고 잘먹네요
4	깔끔하고 좋아요 생각했던 것보다 무게감 있지만 너무 가벼운 것보단 나을수도. 배송은 결제하고 하루 지나고 발송됐고요. 잘 받았습니다
5	사딘 좋아요!! 첨써봤는데 잘잡혀요
5	완전 만족이요! 물건도 많이 들어가고 무엇보다 너무 예뻐요
5	코팅팬 쓰다가 벗겨짐 신경쓰기 싫어서 무쇠팬 쓰기 시작했어요. 스캡슐트는 나무 손잡이가 있어 열전도 신경 안쓰고 잡을수 있어서 바로 선택하였어요. 무쇠 처음이 아니라 시즈닝 어렵지 않았고 예뻐서 더 만족스러워요.
5	집에서 하기 편하게 잘 설명도 되어있고 맛있어요
5	아주 잘풀리고 맛있습니다.
1	좋은데 상품 하자 있는걸로 보내주셨어요. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 이런거 좀 심한거 아닌가요?
5	항상 주문해서 먹고있는덕 아기가 너무잘먹어요
2	사이즈 일일이 다재서ㅈ샀는데 생각보다 헐렁함
2	빗 디자인, 색감은 이쁘나 저처럼 곱슬에 숱많고 붕뜨는 머리는 쓸수가 없어요.
2	강화유리가 두장들었는데 한장은 금이가서 왔어요ㅠ
1	긴쪽은 현대제품이 왔는데 고무하고 와이어 엄청 안들어갑니다 안들어가서 니퍼로 억지로 쑤시다가 피봤습니다 원래 이렇게 빡신가보다했는데 짧은쪽 기아제품 해보니 그냥 힘도안줘도 부드럽게 들어갑니다 현대제품 절대 쓰지마세요
2	작동방법 잘 모르겠네요
1	홍보한거랑 다르게 땡기지도 않고 별로입니다.
5	받자마자 씻으러 ㄱㄱ했습니다
5	업소용이랑은 다른거같아요 생딸기맛나고 나름 괜찮네요
2	의자 밸러스가 안맞아요
5	좋습니다정말좋구 무엇보다 배송 정말 빠르구 오배송도없고 ㅎ 대만족
2	그냥 대충 재단해 보낸듯 좀더 여유있게 주문 해야 함
1	재구매 이거사지마세요 안돼요ㅋㅋ진심
5	배송도 정확하고 모양도 좋아요
2	주머니 단추 뻑뻑해서 잘 안잠겨요 가격에 비해 많이 아쉽네요 그냥 입어야겠습니다
2	두번째 구매하는데 하나가 옆에가 찢어져서 왔어요 반품하고 왔다갔다하는게 귀찮아서 세탁소에 맡겼어요 제품 확인해주시고 보내주시면 좋겠어요
5	재구매 색상. 노즐 모두 좋습니다. 유투브 영상 잘 따라 해보세요.
5	가격대비 엄청좋아요 차안에다 가지고 다미면 좋을듯 비상시에 유용하게 쓰겠습니다
5	정말 예쁘구 아이도 좋아해요 후진은 잘 안되지만 전진은 주행감도 부드럽고 좋아요 설명서 한국어는 없으니 영어로 봐야하네요 접고 펴기도 쉽고 만족해요!!
1	저야아너다냐더도어여오도양노어여여도오아나져저더노도ㅕ젖ㅐ나너존요옿저냐조조더노오여오냐너도여오오ㅕ오도엉
5	잘받앜ㅅ어요 잘쓸게여
2	아직까지 모기가 잘잡히지는않는것 같아요
1	질 떨어지고..속에서 뭐가 걸리고...
1	일단 세기를 강하게 하면 엄청 시끄럽고 공기정화 되는건지 의심스러움.. 필터값 유지비 저렴하게 가려고 가성비템 샀는데 결국 실망.. 센서는 잘 작동하는데 흡입력이 약해서 제대로 되는건지 마는건지 모르겠음
5	소독에 잘사용하고있어요.
5	아는 언니 추천받고 샀어요. 평소 너무 극건성이라 촉촉하다고 하는건 엄청 많이 써봤는데요. 다른 제품은 보통 5번 정도 반복해서 뿌리고 흡수시키고를 반복하는데 요건 3번 정도만 해도 괜찮은거 같네요. 다쓰고 또 구매할게요. ^^
5	한달전에 304에 넣어서 사용한다고 하고 사간사람인대 지금 한달이지났는대도배터리 20퍼도 안달았네요
5	재구매 편하고 좋아요 재구매하고싶어요
5	잘먹고있어요 양도많고 배송도빠르고 감사합니다
5	아직 좀 어색하네요. 효과 있었으면 좋겠습니다.
2	겨울철에 쓰려고 구입을 했는데 손잡이 달린 컵이 플라스틱이아 쫌 찝찝해서 다른컵으로 서용합니다
5	무겁지만 튼튼해요
5	소리도 좋고 디자인도 예뻐요 초등 아들래미 줄려고 구매했는데 엄마인 제가 매일 연습하네요
2	몇시간 착용하면 모래알모이듯 한곳두곳 뭄침
5	잘쓰고있어요. 좋아요. 손잡이 있어서 뜨거운커피도 쉽게 잡을수있고 만족하고쓰고있어요
2	붙이고 있는 내내 눈이 끈적끈적 너무 불편하고 어떨땐 윗눈꺼플이 아래눈꺼플이 붙어버리기까지... 붙일때도 쉽지않았어요 자연스럽지않아서...
2	기대만큼은 아니네요
2	먼가 엉성한거 같아요 ㅎㅎ
4	기장이 사이즈에 비해 좀 긴 것 같아요 2~3센티만 줄여서 출시하면 괜찮을듯
2	괜히 비싼거샀음 연기안나고 기름안튄다더니 다튀고 연기남
5	배송이 늦지만 아주 옷은 만족합니다^^
2	별로 좋지 않아 ㅠㅠ 내손이 똥손인듯 ㅠㅠ
2	인간적으로 너무 잘아요. 작습니다. 가게서 쓸건데 반품은 안된다니 그냥 섞어쓰렵니다
4	아는 언니가 제꺼보고 부탁해서 주문해주었답니다 좋은건 알려줘야죠 ㅎㅎ
5	재구매 자주 이용해요 만족합니다
5	재구매 매번 재구매중이구요,, 물티슈두께도 좋구요..무향이라서 좋습니다..
2	자취하는 학생들막쓰고버리긴좋습니다. 일반가정집에서쓰기엔 별로에요
5	로레알만 쓰게 되네요
5	저렴한 가격대비 좋습니다....흘러내리지도 않구요
2	10개 다 모아서 에어캡을 싸니 손잡이끼리 부딪쳐서 하나가 부러져 왔네요. 바꿀수도 없고 .... 포장에 신경써야겠네요
5	또 구매하려구요 일반 아이스크림 먹는거 보다 괜찮은거 같아요
5	3마넌짜리랑 브랜드만 틀리지 나름만족
2	디자인은 심플해서 맘에드는데 마감처리가 별루에요~쇠에 녹이 슬어 있네요 교환하기 귀찮아서 걍 씁니다
1	재질안좋고 되게작고 몇번빨면안좋을것같네요 정말 별로에요
5	가볍구 이쁘네요
5	아기가매우좋아해요!! 선물용으로 하나 더 구매했어요^.^
5	코로나로 집에있음서 놀기좋네요
2	제대로된제품판매좀합시다.
1	바세린 그자체.. 악건성이구 쌩얼에 바르면 그나마 괜찮은데 이거 바르고 화장하면 진짜 그 어떤 것이든 다 밀림.. 저녁 스킨케어용으로 아주 좋지도 않고 그냥 아주 평범한 듯.. 다른 좋은 제품 많아요
5	항상 피부가 민감한 저에게 정말 선물 같은 상품 입니다 피부자극 없고 세상 둘도 없을 촉촉함에 완전 기분이 좋네요^^ 정말 강추 합니다
2	크기가정말못난이ㅜㅜ 아쉽지만
5	잘먹어요..이것만 먹어요
2	새우가 물렁거리고 비린내가 나더라고요 먹는것도 좀 걱정될정도... 비싼돈주고샀는데 후회함
5	배송이 빠르고 잘 인식하네요. 재구매 했어요.
2	가격대비 딱 맞는 퀄리티
1	하아 정말 저도 리뷰보고 구매할걸 그랬네요.. 방송광고에선 정말 손쉽게 효과보겠다 싶었는데 그냥 손쉽게 돌아가기만 하네요... 하 이미 터버린거 교환도 안될것같고...하아....도대체 어떤용도인지 모르겠네요;;;
1	얼마하진 않지만 그래도 전자기기인데도 완충재하나없이 비닐봉투에 넣어 보내는게 성의없네요
1	에어펌프대신 끝에 입으로 마무리해야합니다
2	달아요엄청 효과있음좋겠네요
4	휴대하기 좋아요 혹시 다쓰면 큰거에서 덜어 쓸려구요 생각보다 빨리온거 같아요
2	쩐내가 약간 나네요.
5	미밤이가 끝나지 않앗으면 좋겠어요 불안증 ......
2	게임은 다른것보다 많지만 마감처리가 제대로 안되어있었어요 검정테두리가 뜯겨있던데 집에서 붙여야 겠고 컬링판 조금 울어요 당구대 그물바구니? 달려왔음 좋았을걸..하는 아쉬움 뭐 이런 하자와 아쉬움덕에 세일해서 샀긴한데 좀 아쉽네요
2	접착력이 조금 약한듯 하네요...
5	저렴한 가격에 좋은 옷을 구매하게 되서 기분이 좋네요 ^^
5	늘 애용. 아빠와 아들이 함께 써요
5	냉난방 아주 잘되서 재구매 했어요
1	재질, 구김, 염색 색빠짐 심하네요 ㅡㅡ
2	해외에서 오는줄 알았음
1	면이 좋은것 같지는 않아요
4	생각보다는 사이즈가 큰 편이에요.ㅂ
2	옷디자인은이뻐요 배송문제랑 사이즈급변경과 일처리에대해 미숙한부분 설명친절히해주셨지만 두개주문에서 한개만배송이 됐고 좀짜증나는부분이많았어요 지금은 당일배송잘되고있다네요ㅋㅋㅋ
1	아니 어디서 받는다는거야??
5	두께는 그렇게 두껍지도 않고 좋습니다 운동할때 잘 신을게요
5	자몽향 거의 써서 다시 주문했어요.
2	검정색인데 새까만색이 아니라서 네이비인데 잘못왔나싶어 한참쳐다봤네요ㅠㅠ
2	완전별로 사지마료들
1	광고에 나온 제품이랑 실물이 다르네요 검정색이고 호수가 타각되어있어 구매했는데 어뚱한게 온건지 아님 허위광고인지
2	맛별로입니다...
2	잘도착했는데요~ 겉에 박스아랫면이 젖어있어서 방수포에도 물기가 있더라구요~ 그거말고는 잘받았습니다~
1	이게 뭔가요? 찌그러져서 왔어요.. 급해서 설치하는데 설치안되면 교환해주세요. 상품검수를 하고 보내야하는거 아닌가요??
5	먼저 디자인 가성비 갑이구요 어디에 둬도 사람들이 입을 되네요 요즘 혼밥이 대세라 구성도 딱 좋아요 부부밥상에도 딱입니다
5	잘받았습니다 설치도 간단하네요 튼튼해보여요~
1	원하는 날짜에 오지도 않았고 균형이 안맞아요. 등받이가 너무 무거워서 조심 하디 않으면 의자가 뒤로 넘어감
2	재구매 3번째구매인데 눈에띠게내용물이적어서 저울달았더니 1kg기준 건더기만300g이더라구요 상품설영대로라면 400g이상되어야하는데ㅠ
2	한쪽은 잘 붙으나 한 쪽이 자꾸 떨어짐.. 그리고 생각보다 크네요;
1	ㅠㅠ 원래 고정안되고 늘어낫다 줄어들엇다 하는건가봐요,, 고정이 안되니 뭔,, 60개나삿는데,, 설마 제가 꺼내본18개가 불량인건아니겟죠?
5	재구매 저렴하고 맛있어요.~~~
2	질 낮음 ᆞ넘 짜고ᆞ변질됨 질 낮고ᆞ너무 짜ᆞ변질되어 후회함 댓글이나 판매수량등 요즘엔 가짜가 판치는 모습들 종종 보는데ᆢ진실은 오래 못가는법 속임수는 천벌받을 짓이니까
5	항상 쓰는 제품이애오 조아용 ~
5	항상 딥터치만 사용해요. 잘닦이고 저렴하고 무료배송에
1	핏이 완전 구립니다 반품하려 했는데 택배를 못보내서 기간 초과 됬네요
2	모자가 크네요....빅사이즈로 시킨것도 아닌거 같은데..ㅠ 못쓸정도로 크네요 저한텐
2	좀 비싸지만 그럭저럭 괜찮아요
5	날씨가 아침에 조금쌀쌀하네요 잘 입고 있어요.
1	머그잔도 하나 빠져왔고 생각보다 별로네요 실망했어요
2	정말 얇고 가벼워요 가격만큼이라 생각해야겠네요 너무 얇아서 조금만 힘주면 휠듯합니다
4	싸이즈가 딱좋고 착용하니 이쁘고 여친이 좋아합니다
5	맛있고 좋아요!!마니파세요
2	배송만 빠르네요. 일단 냄새가 엄청 나구요. 한개는 열자마자 지퍼고장이네요.
5	수육용으로 샀어요!
1	몸통쪽으로 요청했으나, 꼬리쪽 살이 많이 포함되 와서 아쉽네요. 다음 부턴 부위지정 판매 하는 곳에서 구매해야겠습니다.
1	재구매 저번에 시킨거보다 유통기한이 더 짧아여
1	바느질 잘 안돼서 구멍 나있고 두꺼운 편도 아녜요 그나마 착용감은 뒷꿈치가 벗겨지지않아서 좋네요
2	배송느리고 불친절
5	재구매 지인선물구매후 맘에들어 재구매했어요 대응도 친절하게 잘해주시고 사용하는데 불편함이없어 너무좋아요 냄비받침도되고 인테리어겸 상판보호도 되어 최애템이예요
4	모공이 점점 줄어들어요~ 강도를 세개하면 골이 좀 흔들리고.,,ㅋㅋ 헌데 가끔가다 혼자켜져요-.- 깜짝깜짝 놀랠때가 있네여~
2	땀흘리면 미끄러워요 ..
2	수요미식회도 별거아니구나
2	설치를 해도 컴퓨터에서 인식이 안되요
1	물로 되어있는줄 알았는데 로션일줄이야
4	가격도 저렴하고 맛도 좋네요
2	암막인데 잘 안됩니다.
5	성체용이라고 써있었는데 성체용 맞네요! 12그람 애한텐 큽니다! 참고하세여. 재질이랑은 괜찮습니다.
4	만족합니다 배송도 빨리 해주셔서 파티 잘 했어요
5	재구매 와이파이꺼 바꿔줬어요 좋아요100퍼 성능 굿
2	3단 서랍장과 2단 서랍장 길이가 안맞아서 침대에서 뒤척일때 마다 삐걱거리는 소리 나요
5	재구매 재구매했습니다. 냉장고에 넣어먹으면 더 맛있습니다.
2	접착력이 많이 약하군요..
1	모기 안잡혀요 사용해보니 효과 없음
2	크기가 너무 작아요..중이라는데ㅜㅜ 5키로 시켰어요~~~ 크기 비교를 20미리 약병을 놓고 찍었어요~~~
2	선택한 상품이 아닌 다른상품으로 잘못보내셨더군요..교환처리 귀찮아 그냥 사용합니나.
1	거품 색깔이 빨개서 약간.많이.불편하네요
4	잘 받았어요~ 회사 직원 생일이라 구매했ㅇㆍ요
2	라이트 자체는 밝고 아주 좋지만 자전거에 설치한게 자꾸 떨어집니다.. 첫 라이딩때부터 이탈하더니 이제는 아예 고정하는게 떨어져나간거같아요.. 아쉽습니다
2	양말이 별로 발목 밴드가 너무 약해요 한번신고 빨래해서 다시 신으면 많이 헐렁거리네묘 일회용 양말인가요
2	연결고리 부분이 약해서 끊어지네요
5	사진이랑 똑같아요 가격도 저렴하고 좋습니다.
2	뭐가 문제인지는 잘 모르겠지만 제 경우엔 배가 아프고 ㅅㅅ를 하네요 조금 더 먹어봐야 할것 같아요ㅜ
5	역시 가성비 최고 ~ 제 운동시간이 더욱 풍요로워 졌어요!!! 처음에 적응기간 겪으니 몸에 맞춘듯 편안합니다 !! 사람많은곳에 끊김현상도 없고 대만족입니다. 흥하셔요 !!!!
2	선물로 산거라 아직 후기는 없지만 배송은 정말 빨라요!
2	핸들에 고정이 잘 않되요
2	바느질이 잘못되어 있네요
5	아주편합니다 등산할때 입어요 ㅋ
4	설타나 청포도 골든 칠레 잘 먹겠습니다 기대중
1	작동 불가 고쳐지지 않음
4	상품이 좀 지저분하네요...
1	블로그에 문의햇었는데요.호박즙이 마시면 톡톡쏘는 탄산잇는 느낌이더라구요.원래 그런건지 궁금합니다.
5	질감이나색상만족합니다.단지생각보단크네요
5	진짜 맛있네요 집에서해먹어서 그냥그럴줄알았는데 또 구매할맘이.생깁니다
4	얇긴해도 시원하니 좋아서 원피스안에 잘 입고 다니네요~또 구매 할 의사있습니다~
2	별로에요 뒤에 커버와 다리가 종이로 되어 있어요 몇일 세워두니 그냥 꺽여서 누워요벽에 기대서 세워둘꺼 아니면 액자로 세워두기엔 일주일 정도 쓰면 끝 ㅋㅋㅋ
2	이쁘고 크기도좋은데 가운데부분이 바람들어있는거처럼 살짝부풀어올라 교환하려다 포장뜯고 케이스없어그냥쓰고있는데 불편하네요 ㅠ
5	첫째때도 쓰던거라서 주문했어요~ 아직 써보진 않았지만 배송빠르고 좋아요~
5	문지르면 색상발색이 잘되요~~
4	상품이 넘 이쁘네요..잘 사용할께요
5	무릎관절이 아프신 어머니께서 드시는 제품입니다. 이 제품은 처음 구매하는데 드셔보시고 효과가 좋으면 재구매하겠습니다. 감사히 먹겠습니다.
5	따뜻하고 품질도 상당히 뛰어납니다.
4	잘먹었으면좋겠네요..
5	케리어 스티커 추천 잘 떨어지지도 않고 방수도 잘 되는듯합니다. 하지만 시간이 지나면 모든 제품이 그렇듯 떨어지기도 한답니다.
5	재구매 하나사서달았다가좋아서 다시샀습니다 하나더사겠습니다 다용도실껏도 하나사야겠네여
5	후기가좋아서 구매했는데 맛있어요 사먹는거랑 똑같아욤^^
2	ㅅ늩ㆍㄱ흕솢ㅅ긴ㅅㅈ
5	반지 다음에도 재구매하고싶어요~~^^
1	연결잘돼고 컨트롤잘되서 2일째 쓰는중에 갑자기 기기 업데이트 되면서 연결 끊기고 연결된 기기는 계속 작동되는 바람에 야밤에 3시간 거리 왕복하고옴.꼭 가까운가리에서 쓰세요.수시로 업데되면 개훈련당함.
5	sq5입니다 배송 하루만에오고 잘맞네요ㅎㅎㅎ
5	좋았어요!! 빠르고 불량도 없었어요
1	10여회 사용하고 리모콘 고장. ㅠ
5	빠른배송. 잘포장되어. 왓어요
2	생각보다 앏고 팔이 짧네요
1	거치가 잘 안됨 별로임.
2	뚜껑이 깨져서 도착했네요. 교환이 번거러워 그냥 씁니다.
2	물건이 제때 도착하지 않아서 차질이 조금 있었습니다. 배송 관련 체크를 잘 부탁드립니다
5	피부에 좋은 느낌~
4	캐트리스 컨실러 없으면 화장이 안되는 사람입니다- 빠른배송 감사드리지만 내용물이 뚜껑에 붙어서 ㅠㅠ 네개중에 두개가 그렇게 왔네요
5	상품 상태 좋네요. 작동도 잘 됩니다. 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다.!
1	저도 효과가 1도없네요! 개인마다 다르니 참고하세요~~ 아이가 더 박박 긁어요ㅜ
1	생각보다 색깔이 너무 오렌지색이라서 깜짝 놀랬어요. 약간 싼 느낌이 나네요. 컬러 외에는 문제 되는게 없어서 그냥 쓰려고요
2	생각보다크네요...
5	제품 너무 맘에 들어요~~><
5	배송빠르고최저가예요 만족해요
2	800g.. 무게 개념이 없어서 보통 바른 오징어 사이즈 생각하고 저렴 한줄 알고시켰는데. 사이즈가 한치 만해서 놀랬습니다..비싸도 큰사이즈로 시키세요~|
5	착용감 좋습니다. 여러개 구매한 것 중 잘못 온 것이 있었으나 빠르고 친절한 조치로 주말 라이딩에 사용할 수 있었습니다^^
2	1,2층화장실 2개 구매... 알에 쓴글 2가지 개선 바랍니다...
4	종아리랑 팔 제모 하려고 라지 구매했어요. 작은 스파츌라랑 비교샷 첨부합니당
1	햇밤의 향이 없고 당도가 떨어지고 잘 익지가 않는게 햇밤이 아닌거 같아요
5	재구매 항상 여기서시키는데 역시만족입니다
5	언니 원룸에 선물 했는데 냄새가 확실히 없어용
1	움직이니깐 자꾸 빠지고 불편해요 ㅠ
2	아직 아이가 초코맛을 몰라 거부는 있는데 계속 시도해봐야겠죠 제가 먹어 봤을땐 진한 초코우유 맛이네요
5	지하주차장에서 점등해보니 밝기는 엄청납니다. 직진성은 얼마나 되는지 이것이 궁금합니다. 예전에 문라이트 요놈은 밝기는 한데 먼곳이 잘 보이지 않더군요. 야간에 한번 느껴보고 싶어요
5	겨울옷 정리하려고 샀어요 정리 깔끔하게 되고 대박이에요
2	재구매 가격대비 구성은 좋은데 질은 정말 별로여요 댕댕이 쉬한거 닦을땐 좋아요
1	택배도착하자 마자 개봉하고 틀었는데 이래요. ㅜㅜ
5	선물하려고 샀는데 크기도 작고 디자인도 앙증맞고 귀여워요!
2	물에 너무 잘 풀어진다 합니다 줄기는 너무 질기고...
1	생각했던거랑 넘 달라요.ㅠㅠ
5	진짜 맛있게 먹었습니다. 또 찾을 것 같네요
4	배송빨랐구요 처음 사용해봤는데, 잘되고 사은품으로 주신 조리기구도 맘에들어요.뚝배기요리로 순두부찌개해 봤는데, 좋았어요.앞으로 자주 사용할수 있을것 같아요.
4	이가격에 너무좋은커텐이네요.
2	제 피부ㅌㅏ입이랑 안맞는건지 두번쓰고 손이 안가네요
2	아직도 냄새가 안빠져서 너무 아쉽네요ㅠㅠ
2	고기 상태가 좋지 않습니다 받아서 저녁에 먹었는데, 포장을 열렀을때 냄새가 나기 시작한 상태였습니다
5	물 사리터 먹기 !
1	아오 짜증나네 빈 냄비 손잡이가 무거워 바로 쓰러짐 내다버림 돈아까움 냄비가 얇으면 손잡이도 가볍게 하든가 똑바로 만드쇼
5	키우기는 힘들었는데 겨우 끼우고나서 착용감은 매우만족합니다
5	여기저기두고만족하게잘사용하고있습니다.
1	파스란 느낌이 없네요...
2	배송이 오래걸렸어요 문의를 남겨서야 배송공지 해주시고... 물건은 한철입기 딱 좋은거같아요~!
5	수전에 딱맞네요 아이가 태어나기전 미리 설치했어요 ㅎ
1	너무 하얀색임.파란빛 도는
4	아직 사용전이지만 필요해서 샀으니 잘 맞았으면 좋겠네요
5	흘러내리지 않고 슬립해져서. 옷장 정리도 깔끔하고.. 좋아요. ^^ 아이들 것도 묶음 상품 있었으면 좋겠어요.
5	욕실이 작아서 작은 사이즈 구입했는데 욕실에서 사용하기 좋아요
4	두번째구매 사진은 못찍었지만 잘먹었어요
2	추천하지 않습니다. 전체 플라스틱이 아주 조잡하며 요추부분은 저렴한 스펀지에 그물 같은 걸 덫대서 뒤에 스테플러로 찍어놓은 게 끝이더구요. 다시는 여기서 안삽니다.
5	생각하는 그대로. 브라운이랑 섞어써요
4	저렴한 가격으로 잘 산거 같아요
2	프레임이 너무 약해요 약해서 쉽게 휘어지고 모양이 고정이 안되요 이쁘다고 렌즈까지 맞춰서 썼는데ㅜㅜ 조심히 쓰지않고는 얼굴에서 삐뚤어져 안되겠어요. 조심히 모시고 쓰는 패션 아이템일뿐이네요 렌즈한 돈이 아까워요!!!
2	워낙에 저렴한거라 반신반의하며 샀는데 아무래도 만원 넘는거와는 비교되네요...금액대배 가볍게 쓰기는 괜찮네요~~
5	잘 받았습니다.. 오프라인에서 구입후 인터넷으로 구입했는데.. 사음품도 있고 좋네요
5	빠른배송 포장 모두 좋네요
1	예뻐요 잘들고다니고있어요 맘에들어요 많이파세요
4	설치 간편하네여 설치는 쉽네요~ 3M 짜리도 혼자 가능하네요.. 사진도 첨부 하니 참고들 하세요~~~...
1	글쎄요 좋다고해서샀는데 진짜 몸이가벼워졌다거나 그건모르겠네요
5	와^^지방인데 15일예상했는데 5일만에 왔어요.감동ㅜㅜㅎ 잘쓸게요.너무좋네요^^
2	세워서 보려고 할 때 고정이 잘 안되네요
1	딱 가격만큼 입니다.
5	딸이 좋아하네요 유트브에서 봤다구 ㅋㅋ
2	복부까지 감싸주는게 나을 것 같아요 ㅠㅠㅠ 품절이라 복부부분은 없는걸 구매했더니 얘가 짱짱해서 너무 경계가 뚜렷이 지네요.......
5	충전기능이랑 디자인이 마음에들어요
4	가격, 바느질 예쁘고 다 좋은데 조심히 세탁하는데도 원단에 보풀이 잘 생기는게 아쉬워요. 그래도 여러번 재구매 했어요.
5	아주 좋네요! 가격이 저렴해서 별로 기대를 안하고 구매했는데 아주 좋네요 만들기가 조금 힘들긴 했지만 그래도 다 만들고 나니까 튼튼하고 수납도 잘되서 아주 만족합니다!
4	주방의 자질구레한 것들을 모두 넣었더니 한결 깔끔해졌어요~ 촌스럽지 않은 디자인이라 보는 사람들마다 괜찮다고 잘 샀다고 하네요^^
2	양이 생각보다 적네요 그래도 맛은 나쁘지않아요
2	디자인은 너무 예쁘고 좋은데 ~ 밥상으로 쓰는데 김칫국물 바로 물들구요 일러날때 상에 기대서 일어나다 .. 기울어버려서 밥상 엎어버렸어요 ㅜㅜㅜ 많이 약해요
2	가격에 비해 아쉬워요 소변 냄새 심해요
5	굿굿굿 좋습니당~!~!
5	오래 쓰다가 너무 맘에들어 수량 추가해서 샀어요~
1	조개가 넘맛이없고 벨로내요
2	고구마크기가진짜어마어마하게큰데 그중에한개가 반은썩어잇엇어요 고구마가하도커서 몇개들어잇지도않은데....맛은갠찮은데 아쉽네요
5	재구매 편리해요 만족해요ㅎ
1	배송 1주일 넘게 소요 제품이 너무커서 애들 사용 못하겠네요 성인여자가 써야 딱맞음
2	왜 택배배송이 가지러오라고하나요? 집까지 배송해야 택배아닌가요 택배회사로 가지러가기는 처음이네요 불쾌하네요
5	평소에 백화점에 자주들러 보테가 지갑을 보는데여 백화점 제품하고 아주 동일합니다 기회가된다면 다음에 꼭 또 구매하고싶네여
1	앞뒤로 하나씩 ㅡ.ㅡ 저부분들이 점점 심하게 티남 ㅠ ㅠ
1	스티커는 접착력 떨어지고 붙였는데 열었다 닫았다하니 다 뜯어졌어요 케이스도 딱 가격만큼입니다 셋중에 하나도 맞는게 없어요 휴 기스때문에 급한대로 끼워놓고 새로 사려고합니다
5	핸드폰이나 리모콘 소독할때 좋아요 개별 포장이 되어있어서 편리해요
1	배송이 느려도 너무느리네요. 실망입니다~배송지연 문자도없고. 성의가 너무없으신듯요~~
2	일단 케이스는 얇고 이뻐요 근데 그럼 뭐합니까 끼자마자 모서리가 깨져버리는데 문의 드렸더니 탈부착시 파손우려가 있다고 써있답니다;;; 그럼 받자마자 깨져도 되는건가요? 일회용도 아니고ㅋㅋ
5	재구매 배송 빠르고 저렴하게 잘 이용중입니다
2	크림제형보다 묽은것은 상관없는데 제품을 바른후 끈적거려서 머리가 좀 붙어 있어요 시간지나고 마르고 나서 머릿결이 좀 좋아지는 느낌이 있어야 하는데 그것도 별로 없는거 같아요 1+1상품이라도 만족스러운 상품이어야 좋지 아니면 부담이네요
1	떡 얼마있지도 않고 끓이면 갈라짐 오뎅도 몇조각없음 2천원? 마트떡볶이가 훨 나은듯
2	봉제 처리가 아쉽습니다. 동마용으로 구입하여 사용결과 엉뚱하게도 발꿈치 접합부분 중앙에 빵꾸가.. 불량인건 같은데 톡 물어바도 회신이 없네요.
2	서비스 불가 지역이 있네요. 2개 구매했는데 동일하게 발생하였어요.
1	별로입니다 다만 배송은 빨랐습니다
5	배송 빠르고 깔끔하게 정리할수 있어서 좋아요~~ 물청소해도 안떨어지길 빕니다
1	케이스 다 구겨져서 왔네요. 사진 윗면 말고 밑면도 구겨져서 왔던데 반송 귀찮아서 그냥 놔둡니다. 다음부턴 이런거 팔지 마세요.
2	그냥 나시임..보정효과 그닥
5	중기 이유식 시작 하면서 육수내서 해줄려고 평이 좋아서 구매했어요 끓이는데 냄새가 너무 좋네요
2	터져서 왔습니다~~
1	목욕모래와 함께 여러간식도 구매했는데 상품이 잘못와서 교환하는데 일주일이 걸리네요 사람이 실수할수도 있는데 오배송에 대한 사과하나 없고 마음 상하네요 흑
1	개 뭐 같은 제품입니다. 고장 잘 나고 애초에 불량이 넘 많아요 절대 여기서 사지마세요
5	운동 병행하며 먹고있어요 효과는 아직 모르겠지만요ㅠ
2	내용물확인과 여러색상이라 예쁘긴한대 뚜껑여는게 힘드네요..
2	너무 늦게 왔어요
5	2인가구라 양이 많을거같아서 그동안 계속 주문미루다가 동생네랑 반 나눴는데 딱이네요 맛도 있고 포장도 꼼꼼히 도착했어요! 고기랑 같이 먹으니 맛납니다
2	새우를 시켰는데 치즈가왔어요,,,
5	먹은지이틀 좀더먹어봐야겠네요 아직은크게안좋지않아서 예방차원에서먹어볼게요^^
2	컬러가 생각한것보다는별로네요 ㅜㅜ 병원이나 집근처 홈웨어로입을꺼라주문해서 그냥입으려구요 다른컬러는더이쁠것같네요 컬러미스 ㅜㅜ 주신 해어밴드 감사합니다^^
1	한개를 시켰는데 두개를 붙여서 만든것이 왔고 그것마져 삐뚤게 붙여져 있네요 발자국등 지져분해서 보낼까하다 빨아서 씀니다 너무하시네
1	방부재냄새나서못먹겟어요 주변사람들줘도 방부제냄새나서 못먹겟대요 ㅠ 20개샀는데저만큼은남은거 버릴려구요 돌아온라면왕만그래요 나머진괜찮았어요
5	배송 빠르고 품질 좋아보여요^^
1	고장난 물건이 온듯. 귀찮아서 다른데서 샀네요.
2	냄새가너무심하네요 배송도너무느리고..
1	별로예요......
2	두 봉을 주문했는데 한개가 포장에 지퍼락 부분이 터졌더군요 다행히 포장 끝부분 눌림처리되어 있어 세지는 않았습니다
2	어린이 혼자 조립하기 힘듬
4	재구매 맛있어서 두번째 구매에요 5키로 금방 먹어서 10키로 시켰어요 식구들이 알타리만 먹어요 잘먹을게요
5	이케아 트롤리에 쓰려고 주문했어요. 사이즈 찰떡입니다. 불량 없이 와서 좋아요
5	김없이는 밥을 안먹어요 짜지 않아 좋네요
2	라인테잎 올때부터찌그러져잇더니 붙지도않고 시간만더걸려서 쓰레기통에버리고 팁스텐드..너무작아서 손아파죽는줄알앗네요
1	뚜껑이 고정이 안돼서 휴지뽑을때 같이 들려서 매번 뚜껑닫아야해서 불편하네요ㅠㅠ
2	생각보다 작았고 색상이 상세색상표와 다릅니다
4	추천합니다. 잘쓰고있어요 적절한 두께에 푹신하고 깔끔한 디자인 모두 만족 합니다. 많이 파세요 추천드려요~~
1	음식들 만든지 오래됐나요? 아무리 나물이라도 받은 다음날부터 냄새나고 상한것같아서 나물종류는 거의다 거의다버렸어요 다른건 그냥 평범한데 다시 사먹진않을듯ㅠ 서비스로 식혜도 넣어주시고 양이나 포장은 너무 좋았는데..ㅠ
2	ㅠ본드가 ? 약간 묻어잇어서 아쉬움요 ㅠ 그거빼곤 갠찮아요
5	재구매 냉동보관이라 대량구매했네요
4	매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^ 매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^
5	전에쓰던 코일매트 운전석쪽이 오래되어서 운전석쪽만 교체해보았습니다 전에쓰던 고가 코일매트에 비해 쿠션감은 떨어지지만 가격대비 퀄리티좋고 만족합니다~ 다음엔 셋트로 구입할생각입니다
1	16mm 주문했는데 20mm가 왔어요.......... 반품하기 힘들어서 그냥 씁니다
5	재구매 아기 소근육 운동할겸 그릇에 팝 현미 덜어서 주니 잘 먹어요 ㅎㅎ 배송도빠르고 매번여기것만 주문하게되네요
2	몸에 닿는 감촉이 무척 까슬까슬해서, 이불로 덮기를 싫어하네요!
2	옹ㄷㅎ포소소시식ㅊ사
1	제품명엔 블랙이라고 해놓고 화이트 보내주네요 잘못 왔다고 하니 모델명 확인해보라고 하네요;;; 모델명은 맞는데 제목에 블랙이라고는 왜써놓는거죠?
1	아이디어는 좋은데요 조립하다가 플라스틱이 날카로워 손다쳤어요 거기다 아다리가 안맞는 것들이 좀 있어서 애먹었네요 근데 심지어 만들어놨는데 그닥 튼튼하지도 않아요ㅋㅋㅋ개짜증ㅋㅋㅋ
5	좋아여 배송도 빠르고 좋습니다 배트그립은 역시 리지드스킨이 답입니다 적극 추천합니다 많이 파세요요
4	같은 브랜드 사과들어간거 먹다가 이번에 요걸로 시켰는데 못먹을정도는 아니지만 확실히 사과들어간게 먹기편힌긴 하내여
2	까만거 너무 티나게 이상해요....이게 왜 이런거죠...ㅠㅠ
5	아부지가좋아하세요 좋다고 하시네요 .처음엔 잘 안된다고 하시더니 몇번써보시고 만족하셨어요. 저도 덩달아 좋으네요.
2	배송만족해요 다만 의자뚜껑 밑부분 나사한쪽 다 안박혀서 틈이생겻고 의자다리 하나는 조립해도 계속 헛돌아요 배송할때 상품검수잘하셔야될듯싶네요 교환 귀찮아서 그냥씁니다
1	한번 썼는데 날개 부분이 빠지더라구요... 원래 이렇게 온거 같은데 제가 늦게 확인했어요 바꾸기 귀찮아서 그냥 쓰는데, 사시는 분들은 꼭 잘 붙어있는지 확인하고 쓰세요
2	발송처리만 해놓고 실제 늦게보냄
2	. [홈트너] 미끄럼방지 마시멜로 욕실화 슬리퍼 선택1:마시멜로 욕실화 / 선택2:남성용 네이비
5	상품이 신선하고 포장이 잘되어있어요
1	사지마세요 플로팅타입으로 2개 주문했는데2개다 물이 들어가는지 처음에만 떠있구 중간부터는 가라앉아서 뜨지 않아요
1	3일 내내 24시간 켜놨는데 한마리도 안잡혔네요
5	착용감 정말 좋네요 감사합니다
2	사이즈너무크네요ㅜㅜ 반품비너무비싸서 교환도못할듯
1	귀 여기저기 어딜껴도 훌렁빠짐
5	강아지 간식만들려구요
5	고급지고 좋아요 가죽은 정말 부드러워요 좋은상품받아서 선물잘했습니다
5	좋습니다 생각햇던것보다 작아서 교환요청드렷는데 빠르고 정확햇스니다
4	무난 합니다. 조절기가 쉽게 돌아가는 것 같네요. 조금만 더 빡빡하게 돌아갔으면 좋을것 같네요. 전체적으로 괜찮아요.
2	물건 잘 받았습니다.근데 정치수로 절단이 안되서 왔어요....조금크게 절단되서 왔고 모서리 라운딩.........완전 실망할정도.......
5	배송은 늦어요 사진이랑같어요
2	너무 늦게 오네요...
5	엄청 튼튼해요 이정도가격에 이정도 퀄리티라니 굿굿
4	여윽시 스틸라!!! 최곱니다!!!
5	완전 좋아요..전 딸방 커튼해야하니꺄 재구매하러 갈께요
1	돌체 암막하였는데, 사진 보시듯이 투명매쉬부분이 심하게 웁니다. 간접조명을 커튼박스 안에 달았더니 심하게 보이네요. 싼 가격이 아닌데 불량이 아니라니 안타깝습니다. (문의하니, 돌체 원단이 원래 그렇다 하시네요.)
5	문어야 기다려라 오빠가 간다
2	딱 그만큼이에요..
2	여기가 저렴해서 샀는데 저렴한 이유가 다 있는것같아요
5	배송도 빨랐고 잘써져서 좋긴한데 볼펜 거는 부분이 없어서 아쉬워요
1	물 넣기 불편하고 얼음 빼기가 너무 너무 어려워요~ㅠㅠ
2	촉감만 매우 부드럽고 입었을때 속옷느낌이라 겉옷으론 집에서도 안입게 되네요
1	조압맂부분이불편하네여ㅏ
5	두껍고 좋네요...... 담에 또구매할게요
2	다른제품이 온거 같아요
1	판매자랑 문의할려고하면 2~3 일꼴로 연락해 해송도 늦어 해외라 시차때문에 그렇다고 이상한 변명만해 절떄 사과 같은건 안해 어떻게 배송이 한달 가까이 걸려? 연락도 안되고 상품이고 뭐고 판매자 개념부터 바꿔야할듯
2	의자가 옆부분이 살짝짖어서 있어서 교환할려다귀찮아서 그냥씁니다
2	가격대비 질이 별로 좋지 않아요 지하상가에서 파는 5000원 짜리 티셔츠랑 다를바 없음 색깔도 개인적으로 별로
5	드레스룸에 공간이 좀 부족해서 삿는데 딱좋아용
1	하자마자 고리가 뚝 부러져서 버렸네요 ㅡㅡ
4	무게감이 있지만 불편할정도는 아니에요 확실이 열차단은 잘되는것같아요 봉고데기 쓰고 바로 넣어도 열감이 많이 느껴지지않네요
5	손에 폰을 들고 다닐 필요가 없어서 너무너무 편하고 좋아요!
2	너무 얇아요. 좀 더 두꺼웠음 좋겠는데 3통이나 샀는데 언제 다 먹을지
2	재구매 배송시 상품박스가 훼손되었네요 심한건 아니지만 이런적 처음이라 당황했어요
5	가방도 너무 예쁘고 진짜 친절하세요♡
1	지퍼가 빡빡해요^^재구매 의사 없습니다.
2	사용하다보니 먼지가 많이 묻네요 ㅜ
2	사진 후기 열고닫을 때마다 빡뻑하고 슥슥소리나서 옆에 보니 나무가 갈리고잇더라고요 이런 가구는 또 처음써보네요 배송기사한테 물어보니 별거아닌양 얘기하고 후다닥 가시고 그냥 최악이예요 냄새도 나서 눈아픕니다
2	파우치에 구멍 났어요 제품확인좀하고보내세요 말만 죄송하다 사과하고 앞으로잘한단 소리하지말고 진짜로 보여주든지하셔야지 엉망이네요 재구매율 영ㅍㅓ
1	전혀 도움안됩니데이 사지마이소
2	그냥 잘 받았어요 보통이에요 걍ㅋㅋ
5	교환하는것때문에 좀 배송은 오랜 걸린둣한 느낌이지만 설치해서 잘쓰고 있습니다~설치가 너무 쉬워요
2	흠 흠 그냥 이걸 왜 바르나 싶은 느낌이 드네요 왜샀을까요 저는...?
4	좋은제품 잘 받았어요 많이파세요
5	찻잔걸이까지 있어서 샀어요. 깔끔하고 구성이 좋아 만족스럽네요. 차 입문용으로 부담스럽지 않은것 같아요.
1	정품이랑은 다른건지.. 정품엔 1제에 남은 에센스 가득인데 이건 남아있는 에센스가 하나도 없어요.. 유통기한도 많이 남았던데 그래도 오래된건 오래된건지.. 솔직히 비추입니다ㅠ
2	재구매 솔직히 딱 한마디로 유감스럽지만 1도 효과없습니다. ㅜㅡ
1	여기서 다신 안사려구요, , 퍼프가 이상한게 왔네요. . 사진상 오른쪽이 원래 퍼프입니다. 전에꺼가 있어서 다행이었던 쇼핑에러
2	좀 실망이네요. 건전지 넣는 부분과 건전지와 연결선이 빠질것 처럼 약해요. 뿐만 아니라 결정적으로 실망 한게 다이소에 똑같은 제품이 더 저렴하게 팔고 있다는 점 입니다
4	샵에서 많이 쓴다고하길래 사봤어요 좋은거 같아요
5	품질 가격 모두 짱 품질 가격 모두 짱. 마트에서 산양파가 늘 품질이 좋지않아서붛만이었는데 가격도 싸고 넘 좋습니다 양도 많고 배송료 내더라도 마트보다 싼듯
1	흡입력떨어짐,소리큼,서비스불만족
1	너무 길어서 엉덩이를 다 덮네요. 모르고 구입했네요
1	포크는 잘 집히지도 않고 집으면 잘 떨어저서 좀 불편했어요 ㅠ
2	핑크 그레이 색상이 화면보다 밝네요
1	진짜 별로에요 크기는 무선별이니 그러려니 합니다 그런데 대부분이 썩어있고 맛도 별로입니다 재구매는 안할거 같습니다
1	색상은이쁜데 한쪽면만 사용해서그런지 방음효과가 그렇게 크지않아요 ㅠ
5	조립이 좀 힘들었지만 예쁘고 좋아요
5	막도좋구 초장도 좋쿠 선물용 쇼핑백만있음 최고예요
5	수술하고 나서 밤에 잘때 허리가 너무 아파서 하고 자는 용도로 사용했어요. 부드럽네요.
5	흠집난곳 하나없이 포장도 꼼꼼히 잘되서 왔구요 잠깐 틀었는데 발향도 잘되고 좋네요 오래오래 갔으면 좋겠어요!
5	나이쓰 배리굳뜨 아주 좋아요
5	재구매 배송하루먀에오고.예전에먹던거라재주문
5	감사합니다. 묶음으로 주문한 상품은 상품평도 묶음으로 했으면 좋겠네요... 모두 다 마음에 듭니다. 배송 꼼꼼한 포장 가격 모두 굿~~입니다.
5	작아지는거 같아용
5	안경닦이는 무조건 이거
1	켜고 끄기 힘들어요. 제품을 전체적으로 돌려야 하는데 정신없는 새벽에 쉽지 않고요. 배터리도 빨리 닳는 편이네요. 게다가 센서 인식에 잠깐씩 텀이 있어서 답답해죽겠네요. 그냥 유선방식에 센서 없이 물리버튼방식이었으면 합니다.
2	상품평이 엄청 좋던데.. 저만 별로예여? 너무 그지같.......
5	너무 좋아요ㅠㅠㅠ 박음질도 색상변질도 전혀 없구요 이제는 여기서만 구매하려구요 !!!!!!!!
5	재구매 좋아서 또 구매했어요,. 다른색상도 있으면 좋겠네요~
4	생일선물로 조카 사줬는데 넘 좋아해요~~
2	조미맛이 너무 진해서 짜요 조금씩 뜯어먹었음 먹고나면 입안이 너무짬
4	얇은 머리카락이라 잘뭉치는데 잘빗겨져서 넘좋아요 아이가 좋아합니다
4	크기도 적당하고 수납공간이 여러개라서 좋아요
2	포장이너무미흡.
2	아 근데 나 제작년에 아 진짜 너무 좋아 합니다 볼거리 아 엉ㅋ 난 가도 될까요 난 왜 항상 응원합니다 오늘 병원가서 난 이제 자야겠다
2	재구매 블랙보다 예뿌지 않고 실제보면 무늬가 번져있는 느낌이라 지저분해보여요
2	잘 붙지 않아요ㅠㅠ 붙이고 다음날 봤더니 다 떨어져있어서 속상했어요ㅠㅠ 잘생각해보시고 구입하세요..
2	잘받았습니다 감사
2	돈아깝네요 다터져서오고 양도 되게 적네요 배송은 이틀정도 걸렸구요 알이 다 터져서 왔어요 너무 심한거아닌가요 여기서 다시는 주문안할생각이네요 상자도 젖어있고
5	물건좋고배송빠릅니다ㅡ
4	재구매 가성비 좋아요. 하지만 배송이 오래걸려 별하나 뺍니당~~ 아버지 수술하셔서 계속 사드리는데, 티도 안나고 좋아요.
2	후기보고 사용해봤는데 저하고는잘 안맞는듯 하네요 가기질 제거 느낌이 거의 없네요ㅠㅠ
1	전체포장이 안되있고 위아래만 박스로 덧대서 택배를 받고 너무 더러워서 한참 닦음 ㅡㅡ 죽은 벌레 세마리가 안에 들어가잇음
2	지퍼가 빨리 망가저요
1	가격대비 정말 별로입니다
2	상단에 찍힘이.. 티비로 가려지긴 했는ㄷ
2	생각보다 너무 약해서 옷외에는 못넣구요 그리고 포장도 안뜯은 상태인데 부분반품 안되서 아쉬웠어요
5	재구매 좋아요 저번에 샀다가 만족해서 다른 색으로 재구매했으요
2	매그넌티랑 컵오브커피 샘플준다해서 구매했는대 컵오브커피대신 티트리토너줘서 싫어요 대체될수있지만 팩이랑 토너는 다르잖아요
5	재구매 사진보다 연해용|~
2	부모님께 선물했는데 생각보다는 달지는 않데요 ㅠㅠ 아쉽습니다
5	재구매 그립그랩 탁스젤 쫀쫀하고 손에 잘붙습니다.
2	가시가 진짜 무슨 싸구려 바다장어 먹는줄... 해적단에서 이런제품 추천한게 이해불가네요.. 생강이랑 락교도 안준듯 준느낌..
1	물건 받고 열어보니 저렇게 나무가 쪼개져있고 나무 받침들이 모두 다 까져있었습니다 그리고 볼트 구멍이 잘 맞지 않아 둘이서 반나절을 개고생 했네요 성격상 그냥저냥 쓰는 성격이라 반품 안하고 쓰지만 물건에 많이 신경 쓰셔야할것 같네요
1	쓰레기를 돈주고샀네요. 그냥 하자투성이입니다. 배송왔을때부터 비닐에 조각이나뒹굴었는데 혹시나뜯었다 환불도 못하네요.
5	색감 좋고 편해요.
2	그냥 그가격이네요 조금더 마감처리를 신경 써 주세요.
2	공사장에서 구른 박스들을 보내신것 같아요
5	깔끔하고 안심할 수 있는 소재라서 마음에 들어요~
2	생각보다별로에요ㅜ 너무얇아서쉽게모양이틀어져요ㅜ
5	재구매 한달동안 꾸준하게 몇번 씩 구매후 이용 햇는데 왠만한데보다 편하고 빨라서 좋은거 같네요.
1	사용이 안되어서 호주에서 유심을하나더사서 쓰고있다
2	접착력이조금떨어지는게흠이네요 다른건 만족
5	고구마가 진짜 크고 단단하네요. 맛있게 먹겠습니다~~~♡
2	보통 개미는 구멍을 잘 안파네요ㅠ 왕개미 찾고 있어요. 좀 비싼듯해요.
4	색상이 마음에 들어요, 이제부터 의자 끌리는 소리에서 해방...
5	방수력탁월!!!!!
2	절대사지마세요 냄새나는부직포
5	좋네요~ 다른 것도 구매하고 싶어요:)
4	튼튼하고 편리하게 쓸수 있어요
2	고객 서비스 부족으로 아쉬움
2	화면이랑 색이 너무 달라요 노리끼리?회색빛? 테이블이랑 방이랑 너무 안어울려서 반품은 귀찮고 누구 주든하려구요.. 그리고 완전딱딱합니다 불편해요 ㅜ
1	소재가 얇아서 살이 다 비치네요 검은색 바지인데도 살이 비치다니. 사시는분들 참고하세요. 반품하기 귀찮아서 그냥 확정 찍습니다
2	너무 덕지덕지 발라요. 매트함이 심해 바르기 불편합니다 ㅠㅠ
2	쓰레기를 보내셨네요. 아주 잦같이 뻣뻣한 그립감이 예술입니다요 이런걸 이금액에 팔다니요. 3m보다 비싸게 ㅉ ㅉ
2	아래 갤러시10용 충전잭이 꽉 클릭되지않고 간당간당하게 꽂혀있는 느낌 약간만 헐거워도 충전이 안되는게 불안해서 그래도 충전되는게 어디냐해서 2점드렸어요
2	병원 일 때문에 필요성을 느껴서 구매했는데 산포도, 맥박 수치 범위가 너무 크게 왔다갔다해서 정말 급할 때빼곤 못쓰겠어요ㅠㅠ 엄지에 착용하면 비교적 정확하다고들 하시는데 글쎄요,, 가격값 하는 것 같아요,, 추천하지는 않습니다~ㅜ
2	더스트프리라는 점이 맘에 들어 구매했지만 먼지가 너무나 많이 들러붙어요ㅜㅜ 하얀부분에 먼지가 육안으로 가득..
5	쓰던 젖꼭지가 다른브랜드 인데 애기가 먹는거 반은 흘려서 주문 햇어요 바로 삶아서 사용 해봣는데 애기가 안흘리고 잘먹네요 배송도 엄청 빨랏어요 굳굳
4	재구매 머 그럭저거 ㅇ비니다.
5	요ㅑㅎ텈렷ㅌ샤
5	싸게 잘삽니다~♡ 잘먹을게용
5	정말 가볍게 여행할때 잘 쓰고 다녔어요ㅜ 이거없었으면 큰일날 정더로요!! 최고에용!!
1	왠만한 드라이기는 처집니다. 접착면으로 봐서 작고 가벼운 드라이기 아니면 글쎄요
1	먼지 날림이 심해서 재구매 의사 1도 없네요!!!!!!
5	애기가 집진드기 알러지가 있어서 구매했어요~ 디자인도예쁘고 확실히 애가 재채기를 덜하는거같아요 눅눅함도없고 늘 새이불덮고자는느낌이에요
5	정말 정말 너무 마음에 들어요! 수정요청도 있었는대 친절하고 또 빨리 수정해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 정말 너무 마음에 들어요!
1	500mb를 만원받냐 강도수준
4	2번째 구매인데 아주 좋아요. 먼지랑 냄새는 별로..
2	마감이 좋지않은 테이블이었지만 그냥 싼맛에 씁니다.
2	치마를 어느정도는 사이즈 조절가능하게 만들어줬으면 더 좋았을거같아요ㅜ
2	닿는 부분이 면적이 좁은 거 같으네둉...
5	사계절 사용 가능할 것 같아서 좋습니다!
5	좋아옹ㄴㅅㅎ
1	두께가 너무 얇아요.. 잠옷
2	괜찮아요! 살짝무겁지만!
5	아녕빼ㅣ엔기ㅗ디하하ㅜ
5	소자인데도 크고 너무 맛있어요!!! 무조건 여기서 재구매할래요! 로제떡볶이, 올리브새우치즈샐러드, 로제파스타, 로제리조또, 감바스 등등 엄청 많이 해먹었어요! 가격대비 양도 많아서 좋아요!
2	겉은겐춘 ,신고 좀걸으니 발바닥아프고 발볼 ㅁ조임
1	1.크린센스땡큐점보롤300 2겹x16롤 이상품 2겹 300m가 맞는가 의구심이 많이 감 느슨하게 감긴 것이 타사 것 300m 단단하게 감기고 묵직한것과는 거리가 멀다 쭉 써오다가 300m이고 저렴해서 구매했는데 대실망. 다시는 구매안함.
4	설치 쉬웠고, 여러나라에서 잘 쓸 수 있어서 좋았습니다.
5	가성비 좋습니다~~ 요즘같이 더울 때
1	상품은 너무 좋은데, 색이 시킨거랑 다른게왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	맛있어요 실하고 통통한 체리입니다ㅎㅎ
5	재구매 맛도있고 크기도구워먹기좋아요
2	크기가 작아도 너무 작아요ㅠㅠ
5	21리터는 그냥 가볍게 2인캠핑갈때 적당히 들어갈만한 양인거같아요 욕심내서 넣어볼까했는데 쪼끔더 큰걸 살껄했어요 상품 빨리왔고 상태좋구요 냉장도 아이스팩넣어놨더니 오래가고 좋아요
1	재구매 실버로 산 거울케이스인데 거울처럼 밝아야하는데 어두운 거울이네요.. 별로임 ... 밝아야 유용한데 어둡다고는 안 써있으니 속네요
2	막상받아보니 제품에 비해 비싸네요
2	케이스가 바꼈던데 확실히 정품맞죠?
2	순정 1년이상 사용하고 이걸로 바꿨는데 얼마되지 않아 와이퍼 작동시 너무 심하게 덜덜 거리네요 ㅠ
1	삿으니깐 그냥 입어요~~
5	배송빠르고좋아요 기자 가수 이효리가 남편 많이
1	별로네요..소비자 우롱하는것도 아니고.. 고구마 반토막난것도있고 썩은것도 있네요 상자 담을때 분명봤을텐데 양심가책 느끼십시오
5	아주만족합니다 너무 좋습니다
2	택배가 너무 늦게옴
5	신선하고 푸짐하게 잘 먹었습니다 특히 소리 대박bb 캠핑 나갈때 재구매하려구요~
2	냄새가 나서 아이가 힘들어 합니다...ㅠㅠ
2	별로입니다. 맞지도않는 부품과 설명서
5	화이트라 깔끔해 보이는데 두께가 있는지라 좀 무겁기도하고 공간차지는 좀 되네요
2	너무 두껍네요 얇고 부들한지 알았더니아니에요
5	재구매 늘 사용하는거예요. 감기에 너무 좋아요
5	무난한 색상에 튼튼하고 저렴해서 좋아요ㅋㅋㅋ
5	단자 부위 마감이 아주 깔끔하게 되어 있습니다. 전선은 플렉서블하기는 하지만 약간의 지지감도 주어 튼튼하다는 느낌을 받게 하네요. 선 정리 클립도 같이 있어 길이에 맞춰 쓸 수 있어 편리합니다.
1	너~무커요ㅎㅎ 다들 달심이냐며ㅡㅡㅋ 아깝지만 착용하지 못하고 그냥 보관중이네요ㅜㅜ
1	내글생각보다 허술하네요 모양 안맞는것도 있고 끝부분이 깨져온것도 있고 반품 보내려다 신랑이 그냥 설치해버렸어요 모자란 공간이 있어서 추가 주문했으니 잘 확인하고 보내주세요
5	주문 이튿날 도착해서 씨를 뿌렸놧는데 잘 자랄지 기대됩니다..
2	케이스가 다르며 내용물도 다르네요. 다 쓰고 다른 곳에서 주문해야겠어요.
1	배송이 많이 느려서 짜증나네요
2	이럴거면 판매를 말든지요.. 이게 케일입니까 다 곰팡이 점백이를 보내시면 먹으라는 것입니까.. 그냥 폐기 처분할거 보내신겁니까
1	너무작아요. 구우면 손바닥보다 작아요
2	배송이 느렸고 좀더 써봐야 알듯
1	의료용 압박스타킹 여러가지 사용해봤는데 이번껀 저한테 안 맞는지... 너무 불편했어요...
5	색이 마음에 들어요. 블루라이트 차단안경으로 잘 쓰고 있어요
5	아직 먹어보진 않았지만 알도 굵고 실하고 좋아요
2	구매안할래요 간은제대로안되있고봉지는다터져엉망~박스가양념범벅으로난리가났어요~~다시는구매하고싶지않네요포장에신경좀써주시길~~
4	향도 좋고 발림도 좋은데 소량으로 톤업을 크게 기대하기는 어려운듯 양을 생각보다는 더 발라줘야함
1	태잎으로 고정이라 열에 의한 온도로 자로떨어지고 부실입니다.
1	컵이작네요 ㅠ 불만이에요
2	생각보다 화하지 않아여
4	두달째 하고있어요 좀더 체계적인 시스템이면 좋겠지만 이가격이면 훌륭해요 가격대비 좋아요~
5	태열기가라앉히는데 좋았어요, 다른 화장품샀었는데 대처가 안되서 이거 사봤는데 아기에게 맞는지 바른지 하루만에 들어갔어요, 로션하고 같이 사서 바르고 있습니다
4	빠른배송으로 잘 받았고 촉촉하며 발림성 좋습니다.
2	착용감이 불편해요... 어떻게 해봐도 아기가 자꾸 밑으로 내려가요
2	S10 5g인줄 알았는데 아니었어요 다르다군요
2	생각보다 작네요 바지주머니도없고
5	재구매 저희아기 어렸을때부터 쭉 시켜먹는곳이예요
5	배송도 빠르고 제품도 좋습니다 우선 밝기가 너무 좋고 총 4단계로 조절되는 밝기의 차이도 적당하고 최대 밝기로 했을때 주는 만족감은 최고입니다. 한가지 단점은 반대편에서 오는 사람의 눈뽕이 걱정될뿐
5	재구매 항상 잘쓰고있어요 제일저렴해요 굿굿
2	결제한뒤 블랙ㅡ 브라운으로 분명 바꾸어서 제작해달라했지 않았습니까 왜 블랙 ㅡ블랙으로 주시나요 귀찮아서 그냥 받겠습니다 일처리 똑바로 하세요 일이천원짜리 판매하는 거 아니잖아요
2	너무 작고 불편
2	락카 손에 다묻고 나원참네 꺼내다 옷에 아놔 어쩌실껍니까?
5	쓰기편하고 사진과 같아요
1	절때사지마세요. 전문가 혹은 운좋게 제대로되는거 아니면 절때 성공못합니다.... 이게 뭔짓거린지 괜히 정상적인폰에 액체만 잔뜩묻어서는 딱아내는데 한참걸렸어요 오히려 폰이더 더러워진느낌이예요. 환불해줘야되요 이정도면....참...
5	강력추쩐합니다~
2	재구매 역시가격대비 짱 자를많이사용하는업이라가격대도무시못하거든요
2	입체블랙 면마스크 마스크에 각이 잡혀져 있어서 그런지 약간 뻣뻣한 느낌이 있습니다.끈이 길지 않아서 여성분들에게 적합할 것 같네요
2	아주미니예요가격대비별로입니다
2	겉모양은 깔끔합니다만... 아마추어분들이 구매하시는 건 추천드리지 않습니다. 취부방식도 어렵고 수평조정할 수 있는 여지가 없어 타공이 조금만 어긋나도 수평을 맞출수가 없습니다. 손 재주 좋은분만 구매하세요
5	선물했는데 만족해요★ 마감도 깔끔하고 저렴하게 잘샀네요^^
2	하림에서 닭사료로 유전자변형 옥수수를 쓴다는데 사실인가요 ? 몬산ㅇ가 밀어준다는데 뭐가 사실인지 모르겠네요
5	늘 사용 하던거라 찾게 되네용 깔끔 합니당
5	배송 빠르고 사은품도 챙겨주셔서 감사해요~ 셀프네일 이쁘게 할수 있어서 좋아요~
5	마음에 들어요! 구성도 좋고 디자인도 깔끔해요!
5	서랍장을 구매한 후 박스에 한철 지난 옷들을 정리했던 찰나 이불정리함을 발견하면서 같이 구매를 했어요 박스보다 훨씬 깔끔하고 좋은 걸 왜 이제서야 샀는지 모르겠네요 네이비 사면서 베이지도 샀는데 둘다 무난해요
1	배송완전..........
5	이가격이 이정도면 정말 좋은것같습니다. 강력추천
5	여기저기 막쓰는중입니다 알콜향은금방 날아가요
2	푹익혀서먹었는데도 당도가 아쉽네요
4	저녁마다 아이와 즐겁게 게임하네요. 재밌어요
2	대용량 제품 많이 사봤지만 뽁뽁이 하나 없이 다 터져서 난장판으로 온 제품은 처음이네요 ㅎㅎ 천미리난 커녕 오백미리도 못 쓸듯^^!
5	피부가 엄청 건조해서 듬뿍듬뿍 발라주고 있어요 건조하면 피부가 상처날때까지 긁는데 많이 좋아졌어요
4	스몰이 아직 크다는 걸 알았어요..ㅠ.ㅜ 맘에는 들지만 xs로 다시 구입해야할 것 같아요
4	사이즈 질감 모두 만족합니다.
2	별로에요 돈아까워여
2	사진이 풀셋트로 나와 있어서 그 셋트가격인 줄 알았네요~ 거실장 한통만 와서 판매사이트 다시 보니 그 한통 부분만 네모박스 쳐놨더라구요~ 잘 안보이네요.
5	생각보다 푹신하고 편해서 좋아요
5	에어박스 에어매트와 딱 맞아 좋네요~ 아주 마음에 듭니다~~
2	빛번짐있음, 블루투스 통화시 상대방 고주파음 같은게 심하게들림
2	아...상품평을 안읽고 그냥 시킨게 죄죠.. 냄새가 정말 너무 심하네요 너무 역해요
5	발이 편하고 싸서 좋았습니다.
5	개운하고 좋은것같아요
1	재구매 지난번에 8키로 시켰을때는 초장 하나 주더니 이번엔 아예 빼버리셨네오ㅡ
2	앏고 미끄덩 거리는 느낌 있어요
5	안마의자에앉아서쓰고 있으면 너무좋아요. 눈에피로가라^^
5	신행에서 쓰려구 구매햇어요! 완전 잘 쓰구 왓네요 감사해용
2	싼 가격이지만 그보다 못한 것 같네요
5	홈카페용으로 디자인도 예쁘고 되게 좋아요
1	상품 아주 늦게 잘 받았네요
5	가격 포장 배송 좋아용
1	중고제품을 산것같아요. 여기저기 뭐가 묻어있고, 눈모양 페인트도 벗겨진곳이 대다수이고ㅜ 스크래치도 전체적으로 심하고 쓰던거 넣어서 파는것같아요 애들이 갖고 논다고해서 그냥 쓰지만 아주아주 실망입니다
5	생각보다 글씨가 잘 안보이긴하지만 깔끔해요 잘하고 있어서 다행입니다~
5	비오는 날 써 보았는데,, 좋습니다^^
2	제품이 견고하지 못하고 서랍장 잘 안 열림
1	여기에서 주문해서 저와 같은 피해자가 또 생기지 않았으면 좋엤네요. 사진과 전혀 다른 화분이 배송되어왔는데 생물이라 사진과 다를 수 있다는 말만 반복...환불불가...사과나 반성의 기미도 없는 배짱 영업...
5	맛있게 잘먹고 있습니다!! 좋아요!! 추천!
5	가격도 저렴하고요 튼튼하고 너무 좋습니다 이제 편하게 낚시할게요
5	기본티는 언제나 람블라 맘에들어요
2	큐방쪽 크기가 너무 커서 이용할수가 없네요...
1	생각보다 효과가 거의 없는 것 같습니다. 그냥 일반적인 건강식품인것 같은데 가격은 상당히 높고 효과는 별로 없고 그렇네요
5	쿨링원피스보다 인견면이 가볍고 훨 시원해요 미리 알았더라면 이거로 다 구매했을텐데 진짜 시원하고 가볍네요
2	제조일자 2018년... 유통기한 2020년 10월까지인 제품을 보내주셨네요..? 재고 떨으시려고 1+1 하시는거였구나.. 6개월 남았는데.. 엄청 짜서 써야겠네요??
4	^^좋아요. 미용팩 할때 쓰러구주문했는데 쓰기좋네요.
5	가격은 비싸지만..너무 좋긴하네요..ㅋ 얼굴톤이 정말 놀랍게 화사해요..
5	만족해요 진짜 좋습니다
5	늘맛있게 잘먹어요 ㅎ
5	행주로는 최고죠~
5	재구매 계속재구매해서 쓰고있는거아시죠 빠른배송부탁요
2	다리가 책상하고 구멍이 설계가 안맞아서 억지로 맞춰야하고 맞춰놔도 수평으로 제대로 서있질않네요.
5	조립할때 조금 헤맷어요 ㅋㅋ바보같이 ㅋㅋㅋ 만족해요 널브러진 다용도실이 깨끗해 졌네요 낮은걸로 하나 더 주문할까봐오
1	아이스크림 퍼서 분리하려고 푸쉬하자마자 부러졌어요 이게 뭐예요?
2	신축성은 그다지.. 디잔은 양호
5	구성이 너무잘되어있어요 밥해먹기 싫은 혼족에게 딱
5	봉제선이 없어서 좋네요 근데 사이즈를 한치수 크게 할 거 그랬어요 제가 하체가 통통해서 그런지 엄청 쨍쨍하네요 착용감은 좋아요
1	문이 잘 안닫히고 잘휘어져서 잠바 한개만 걸어야함
2	상품이깨져서왔어요
2	당일배송인데.......... 거의 일주일? 넘게 걸렸네요. 잊고사니까 배송 되었네요. 제품은 좋은것 같네요.
2	만족합니다. 펭귄인형 강아지가 좋아하네요. 실타래 인형이라 터져서 솜 빠지고 먹을 걱정 안되고 좋네요.
2	가격대비 너무 별로에요 가격이 너무 비싼거 같아요 재질도 별로고 아기띠는 잘산거 같은데 이건 괜히 산거같아요 가격이 너무 비싸네요 물건 퀄리티에 비해
2	아....배송은 진짜 빠른데... 스투키 50번 시켰는데 아무리 사진이랑 똑같을 순 없다해도 무슨 나무젓가락을 배송해줬네.............................개업선물인데 하하.......참나...너무하넹
5	포인트 컬러로 좋아요!
5	가격대비 퀄리티도 좋고 액션도 잘나오고 좋네요^^
1	명란젓 특유에 맛이 안나고 그냥 속상하네요 상태는 너무조아요
1	다 불만족이요 앞은 크고 어덩인 끼고 받자마자 입어보구 버렸어요
2	마감이 거친 부분이 있어서 가루가 ㅜ 조각이 ㅜ 하... 디자인이나 견고함은 나무랄데가 없으나 마무리가 조금 아쉽네요. 아이들 가시 박힐까봐 조마조마 합니다
2	맛이 예전이랑 다르고 냄새가 너무나요.
2	냄새가 너무나네요 꺼칠꺼칠하고
5	다른곳에서 구매할뻔 했는데 여기가 가격 훨~~~~씬 말도 안되게 저렴하고 좋아용!!
2	보플보플 스킨팩하긴 편하고 도톰함
1	아이가 좋아해서 주문했지만 거의 녹아서 와서 아쉽네요
4	크기도 적당하고 맘에들어요
5	추가 주문 입니다 감사합니다
5	산김치가 아니구 정말 집에서 담근맛이예요 잡다한 재료 안들어가구 정말 파만 담근김치는 흔치 않은데 쪽파도 작은사이즈여서 맵지 않고 좋습니다
5	때타도 잘 안보일 색이라서 맘에 듭니당 ㅎㅎ
5	아주좋아요 최곱니다 피부 엄청 좋아짐
5	예뻐요 살짝 꽉끼믄거 빼면
2	흐으으으움음
2	보는거랑 같은데요 제질이 좀 안좋네요 피부에닿으면 거칠어요 까끌까끌한느낌이 있어요 별로 아기한테 추천하고싶지않넹노
2	끔찍한 배송. 추석을 감안해도 배송이 2주일가량 걸림. 심지어 9월 19일에 배송이 시작되었다고 했으나 실제로 택배사에 접수된건 21일이었음.
5	간편하고 좋아요~! 다 먹으면 또 구매할게요!!
1	역대급사고나서 후회한다 냄새가 너무 심하다
5	옥수수 받자마자 전자렌지에 돌려먹었어요 6분 돌리니까 딱알맞게 데워져요 크기도적당하고 맛나요 많이 파세요 ㅎ
5	호환이 잘되어 좋습니다
4	재구매 시원한 느낌에 색다른 공간이 생긴듯.. 좋아요 나무결이 부드럽지 못한부분이 있지만 남김없이 다 시공했어요.!
5	집에서 업스타일 머리하는데 넘 도움이 됐습니다
5	만죄스랍습니다ㅎㅎ 보너스도하나넣어주시ㅡㄱㆍ
4	배송만 배송은 좋으나 포장은 별로.. 그냥 스크레치 안생길 정도의 포장이였음. 사용하기엔 나쁘지 않음
2	좀 약해요 덜렁덜렁 거려요 가격만큼 합니다
2	... 사이즈 때문에 교환한번 했는대 정말 오래 걸리더라구요 다시 구매는 안하겠어요 ~!
5	설치하는데 다소 어려움이 있어요. 혼자하긴 어려운듯. 제품은 튼튼하고 예뻐요.
2	소재가 너무얇고 색도약간 촌스러운 핑크에요.. 다른컬러는 괜찮을것도 같네요
5	가성비 최고입니다 이뻐요
5	고급스러운색깔입니다. 감사합니다.
5	기대안하고 데일리용으로 이거다하고 바로 결제했는데 생각보다 이쁘고 착용감도 좋아요^^
5	배송기사님 친절하시고 물건도 상품이에요!!
2	연결부 너무 헐거워요 약간만 움직여도 빠져요 ㅜ
1	글쎄요 마라탕.훠궈 되게 좋아하는 사람인데요.이건 못먹겠어요..상품평이 좋아서 세개나 샀는데 처치곤란이네요
1	한장뽑으면 계속.붙어서 연달아.나오네요. .
2	크게 달라진 건 없어유
5	역시 소문만큼이나 정말 좋네요 빨리 캥핑가서 불멍 하고 싶어요~ 번창하세요~
1	자꾸 미세한 하얀 먼지같은데 계속발생되여~ㅜㅜ 먼지에 민감한사람은 알아서하세ㅕ
1	봉고3에 맞춰서 했는데 헐렁합니다. 고무 두개 넣어도 헐렁해요 하지마세요.
5	재밋네요.
2	생각보다 감귤향이 없엇어요 기대햇던 맛이 아니라 아쉽네요
1	재구매 벌써 3-4통째입니다.. 순하보 좋아요~~
4	사용하기 편리한거 같아요~ 자와 칼 등등 놓고 쓰니 업무용으로 좋습니다.
1	오늘도아프닫내일도아프겠징
5	정말 편하다고하네요 잘삿어요
2	그냥 그러네요~ 그러네요
5	뒷면이에요!작은것은 의자 방석용으로 쓰고 있는데 부드럽고 좋아욯ㅎㅎ
2	검정샀는데 색깔이 거의 국방색급이에요..
5	재구매 맛있어요~~^^담에 또~
5	튼튼하고 고급스러운 디자인입니다. 배송도 빨라서 아주 맘에 듭니다.
5	재구매 좋은가격에 좋은 상품 잘구매했어요 왠만한 여성분은 S 하심될듯...
2	메인과 다른게 왔네요 ㅠㅠ 콘센트 사면서 같은 건 줄 알고 주문했는데
5	작은감은 잇는디 간단히 모 넣어서 다닐먼 할것같애용
2	손잡이 부분이 좀 두꺼워요 ㅜㅜ
5	튼튼하고 좋네요 만족합니다!
5	새로은맛 맛있어요 굿
5	간편하고 좋습니다 ㅇㅇ
2	그럭저럭좋아요 쓸만
2	번짐이 장난이 아니네요... 지속력은 보통인거같은데 눈밑에 팬더처럼 번져요.. 펜을 쓰는 이유가 안번질려고 쓰는건데 펜슬보다 더 번지네요
5	가벼워서 좋을것 같아요
1	배송도 저대로 안오고 배송 3번만에 완재품 받음. 설명서 없이 부품없이 와서 조립하기 힘들었음. 조립해보니 너무 엉성하고 조악함. 짧은 플라스틱봉 이어서 만드느거임. 그냥 반품하는게 나았음. 옷 다 걸지도 않았는데 한쪽으로 쏠려서 넘어질까 걱정됨.
1	싼데 14k라고 하고 보증서도 넣어준다길래 그런가보다 하고 샀는데 얼마 안돼서 까매지고 귀에도 까맣게 묻어나오네요. 타사에서 산 14k는 3년을 껴도 녹슬 기세 하나도 없는데 너무 당황스러웠어쿄..
5	믿고 보는 다영님이 만드셨다고 하니 믿고 바로 주문했어요 지성인데도 촉촉하고 깔끔하게 싹 흡수되요
2	엄마가. 옛날얘기하시더군요^^ 걍. 레트로 감성으로 쓸만해요
5	가격도 저렴하고 어차피 두고두고 쓰는거니까 한번에 3개 구매해도 좋네요 배송도 빠르고 좋습니다
2	열흘만에 받았어요 오다가 파손이 되었으면 알려줬어야죠..근데 맛있어요
4	재구매 맛있어서 재구매했어요 냉장고넣어두고 익으면더맛있더라구요
5	식탁의자 5개 피아노 의자 2개 모두 했어요. 지금까지 별짓 다 해 봤지만,, 역시 테니스공이 최고 네요.. ^^
4	재구매 최소 2개는 있어야 번갈아 씌울 수 있어 재주문해요~ 실밥이 많이 묻어와 정리 후 세탁해야하지만 가성비 만족입니다
5	스킨 로션은 하다라보 쓴지 3년됐어요ㅎㅎ
2	향이 그다지 좋다는건 못 느끼겠습니다
1	한알먹고 그대로 방치중
5	재구매 배송도 빠르고 많이 좋아요
5	샤오미꺼보다 더 가볍고 오래 가네요.
5	가격대비 잘 구입했네요. 좋아요.
5	신선도 최고, 배송상태 최고 오랫만에 가족들과 맛있는 음식 먹으면서 즐거운 시간 보냈습니다 새우 크기에 가족들 기절할뻔^^
2	이거끼고 설거지는 못한다고봐야되고 칼질할때도 비닐이 남아돌아서 마트에서파는 일반비닐장갑과 다를바가없어요
2	왜 환불은 안되는 거죠? 이거 불법입니다
5	정말 좋습니다 추처춫ㄴ
4	가볍고...관리하기 편해요^^
5	재구매 한번 주문해먹은거라 믿고 샀어요 파프리카보다 달고 맛나요
5	사진보다 색이 더 예뻐요! 편하게 잘 입을거 같아요~
4	소리가 보글보글 한것이 느낌이 괜찮네요 기대해봅니다
1	가격대비 접착력은 좋은거 같은데 재질및 모양은 대실망이요 ㅋㅋ
2	구매하고 일주일뒤 주뎅이 부분이 파손돼서 .. 스뎅으로 갈아 탔어요...
5	아들이 기다리고 기다리던 아이언블랙이 드디어 왔네요 조끼에 부착된 주머니에 넣고 열심히 운동합니다 갯수별로 중량조절도 되고 깔끔하네요. 맘에 든다고 좋아하네요~^^
5	배송이빨라서놀랐습니다.
1	가벼운옷만 걸어야할것같네요 생각보다 약함
5	파티에 유용하게 쓰이고 먹었네요 맛나요!!!
2	오성 변성우레탄실리콘인데 받은제품은 우레탄이 빠진 <변성실리콘>이라고 표기되어 있네요. 그냥 수성실리콘 인것같네요
1	재구매 5개 구매해 여행가서 2개는 버리고왔어요. 사이즈 안맞아 비슷한 가격에 산 타브랜드와 비교해도 진짜 별로에요. 별 하나도 빼고싶은데 별 하나가 최하라. . .
2	날이 더워서 그런지 매실이 익어서 왔어요. 매실알크기가 대자 주문했는데 소형 썪여 있었어요.
5	재구매 저번에 주문한 것 다 먹고 다시 주문합니다. 너무 좋더라구요
1	두개를 구매했는데, 떨어뜨리지 않았음에도 불구하고 둘 다 하루만에 깨졌습니다.. 책상에 조금 세게 내려놓는 등 정말 아주 작은 충격에도 깨지더라구요 너무 얇네요 돈 아까워요ㅠㅠ
2	옵션에 배송요청일 따로 적어놨는데 주문한 날 오후에 바로 배달되었고, 리본에 오타도 나 있었습니다. 화분 상태는 좋아 보였지만, 너무 기본적인 부분에서 실수들이 있어서 매우 유감스럽네요
2	배송은 엄청나게빨랐어요 소재도 시원해서 좋아요! 근데 애기 피부에 너무쪼여서 손목 발목에 자국나요ㅠㅠㅠ 남편이 늘려서 신기려고 늘리다가 고무줄 끊어졌는데 고무줄 끊고 늘려꼬메서 신겨야하나 고민이에요ㅠ
2	보낸 물품이 구매자에게 제대로 전달이 되지 않았다면 그 책임은 누구에게 있을려나? 그 물건은 하필 거기서 구매한 구매자? 그 물건을 판매한 판매자? 그 상품을 배달하는 택배기사??
5	재구매 부착하기너무편리하고색상도너무좋습니다
5	점심 저녁 두끼를 항상 열심히먹다보니 속이 더부룩함은 항상 가지고있었는데 더블아웃을 식후 챙겨먹는 습관을 들이다보니 화장실도 편히가고 좋았어요 ㅎ 다만 내성이 생기는지...깜박한날엔 화장실 신호가 둔하네요ㅠㅠ
5	드디어 스케일 제거를 했네요. 아 속시원해.
2	기대안하고산옷이라 역시나..ㅎㅎ집에서만입어야겠어여 옷은이쁜거같아여
1	배송이 매우 빠릅니다. 아탑터 연장이나 스위치 암은 안맞거나 헐거운 것들이 무지 많네요
2	금방 지워지고 뭉쳐요..
2	첫날 신었는데 발바닥이 새까맣게 되어있어서 놀랬네요
5	진짜 입을때마다 느끼는건데 출산도 체중늘은분들한테 강력추천해드리고싶어요!! 편하고좋아요 참고로 전 77입니다!
2	좋슴ㅅ니다 좋아요좋승시ㅛㅂ
5	재구매 세정 후에 폼클렌징 한번 더 해야 안심이 가긴합니다...
5	착용감도 좋고 빠른 배송 감사드립니다.
2	별로임 겉은부들부들한데 안쪽이 넘까끌까끌해요 피부예민하신분들은 못입어요 따가워서ㅜㅜ괜히 싼게아니네요ㅋ
1	좋아요 많이파세요~~~!!!
5	예뻐서 구매하게되었는데 위생면에서도 좋은 것 같아요!
2	조금은 면 처리가 아십지만 좋아요 마니파세요
1	전에 쓰던거랑 맞지 않아서 아쉽네요.
1	재질이생각보다는....
2	케이스 지퍼가 고장나서 안잠기네요 ㅜㅠ
1	왜 바뀐거죠 그래도 잘은 썻어요
1	맛이 너무없어요 ㅡㅡ
1	높이나 품질이 사진에서 본 것과 다른 느낌입니다. 제품자체가 너무 가볍고 쇼파 뒷면을 보면 마감이 잘 안된 느낌이에ㅛ
2	싸고 좋은제품이 어디 있겠습니까만, 달그닥거리는 소리는 참... 이것의 용도를 찾아봐야겠어요.
1	조립도 힘들고 저는 개인적으로 펼루네요 ㅡㅡ
2	조립이 불편하고 전동드릴이 있어야하는게 별로네요
1	잘받앗습니다 배송도빠른편이엿어요
5	친구한태 선물해 줫는데 너무 맘에들어했어용ㅎㅎ 너무 편하대용 스킨색이라 이제 여름이고 흰티입거나 할때 짱인거같아요 무엇보다 너무너무 편하다고 좋아하네용^_^
1	재구매 이거 왜이러는걸까요? 두개를 주문해서 쓰고있는데 하나는 이렇게 색변색이 있습니다 타는 냄새도 나고 탈까봐 불날까뵈 무서워서 못쓰겠어요ㅠㅠ
2	백색샀는데 갈색왔어요 귀찮아서 걍쓰는데 다음부터 확인좀 잘하세요
2	비린맛이 생각보다 심하네요ㅜㅜ
2	가시찔려요
1	상태도 별로에다가 삶았는데 살이 푸석푸석해서 맛없네요 ㅠㅠ 물론 입맛따라다르겠지만 저는 다시는 안먹습니다.
5	좋인요. 저령해서
2	이번에 주문한게 전에 주문했던 크린센스 무형광 300m랑 같은 2겹에 똑같은 길이 300m인데 왜 이번껀 더 얇고 헐겁게 감겨있죠? 도대체 이해가 안됩니다ㅡ.ㅡ^
1	그냥 그저가럼 뭐지
4	두께감 너무얇지도않고 너무두껍지도 않아서 딱좋아요 에어컨켜놓고 덥기에 딱일것같아요!!!색상은 화면보다 연한느낌이지만 안방분위기랑 어울려서 마음에드네요!!라지킹사이즈 제품도 많이있었으면 좋겠어요ㅠㅠ
5	크기두적당하구 그런대로만족하고잘사용하고있습니다
2	가로보긴조아도 세로는 불편해요 세로로 마니쓰는데 각도가 누워서 빛반사도 심함요
1	마켓컬리꺼 먹다가 이거 먹으니 완전 별로에요. 왜 저렴한지 알겠네요 100개 언제 다 먹을지 참 버릴수도없고 짱나네요
1	별롭니다... 돈이 아까워요ㅠㅠ
2	처음에 뜯어서 손에 그어보자마자 뿌러졌네요.. 너무 무른거같아요 그래서 눈가에 그어보는데도 잘 안그어졌어요
5	아주편리하고 아팠던 손목이 다음날도괜찬항요 강추랍니다
1	효과볼것 같아서 구매했는데 강지한테 주고 몇분만에 물어뜯어서 ㅠㅠ사용할 수가 없네요 너무 약하고 가격대비 별루네요
5	박스 크기가 작아서, 어 양이 작나? 생각했는데 양념게장 만들어서 먹으니 정말 많더라구요. 추천합니다
1	솔직히 너무 익어 신맛밖에~ㅜㅜ 새로 담근 김치는 아닌듯합니다. 작년 김장김치같은 느낌이랄까요~ 총각김치는 저는 재구매의사 없네요
2	작은걸 샀는데 너무작아요 작은건 안사먹을것 같네요
5	두번째 시킨건데 물 맛도 좋고 배송도 빠르네요 많이 파세요~~!!
5	가격대비 비싸고 그냥 그냥...
5	재구매 몇번째 추가 주문인지~ 정말 맛나요
2	위에 사이즈가 왜이렇게 큰가요 킹사이즈에 맞게 2000/1600 사이즈가 아닌거같아요 너무 커서 원단이 울어요 그게 너무 아쉬워요
5	바지락 주문하면서 개조개 1kg 같이 주문 했어요 포장상태도 좋았고 무엇보다 넘 싱싱했어요 양도 생각보다 많았어요 미역국 이랑 개조개 쌈장 해먹을려구요~^^ 다먹고 나면 또 주문 할꺼예요
5	너무 마음에 들어요 탁월한 선택이었습니다
2	생각보다 크네요 사진 핏과달라요
1	절대 사지마시길 여기 구매 리뷰 안보고 샀는데 일반 나이키 매장 양말보다 얇고 진짜 싸구려티가 나요.만원 길바닥에 버린느끼
5	엄마 사다드렸어요~^^ 좋아요 ~
1	작동 잘되네요 일반이마트에서 덫싸게 파네요ㅜㅜ
5	가격대비짱짱맨 처음에 스탠딩책상 필요해서 보고있었는데 눈에 띄어서 들어와 보니까 가격도 좋고 상품도 괜찮은것 같아서 구입해보니까 조립할때 다소 힘들어도 지금은 잘활용하고있어요
5	썻던거랑 재질! 이라해야할지 까끌한 느낌이 없어서 어색하긴 한데 좋은 가격에 잘 샀어요 ㅎㅎ
2	별로네요 기대를 많이했는데 ㅠㅠ
2	재구매 고장이 잘나서 깔때기만 4개네요
5	마법대비해서 빨간 팬티 한개 구매했어요 부들부들하고 편해서 만족합니다
5	가격도 정말 싸게샀고 향도강해서 좋은거같아여
1	제품에서 해로운 냄새가 나요 단순한 프라스틱냄새가 아님 아세톤 같고 휘발성냄새가 너무심해서 구매한지1주일만 버릴까 고민중
5	먼지도없고 잘사용중임
5	밀가루 같은건 작은걸로 묶어놓으면 좋아요
5	끼울때 왜 안들어가나 했는데 충전기 스티커 떼니까 잘되네요
5	헐렁헐렁해져서 동영상 볼겸 들어왔어요 정말 다시 단단해졌어요 ㅋㅋㅋ 그리고 너무 이뻐요
5	샌드이치 해줬더니 맛있다고 하네요
2	너무비싸요 많이 비싸요
2	재구매 숙성 안된 깻잎으로 보내달라 했는데 매번 오래 숙성된 깻잎을 보내시네요..
5	재구매 맨날 여기서만 고기사먹어요 가성비 갑입니다
1	귓구멍이 작은건지 잘 안보여요 카메라가 반대라서 다시 설정하고 해봐도 촛점도 흐리고 너무 기대를해서그런지 전 별로네요
4	써보진 않앗으나 좋을꺼같음
4	트러블은 잘없는데 관리차원에서 쓰고있습니다
5	예뻐요 빨간색도 완전 예뻐요!! 풀파츠 포인트로 산 건데 잘 산 거 같아요ㅎㅎㅎ 구쓰리 최공!!!
2	가격에비해양이너무적음
4	좋아요 싸고 배송빠르고 좋아욙ㅅㅈㅅㅈㄱㄷㅅㄷㅇㅈㄱㅅㅈㄱㄷㅅㄴㄱㄴ3ㆍㄷㄴㅅㄱㅈㄷㅂㅅㅌ47ㅅㄴㄱㅅㄱㅅ
5	이거마시고 다이어트 성공할게요
5	압축도 잘되고, 크기도 크고 포장도 깔끔하게 와서 완전 만족했어요 ! 덕분에 엄청 복잡했던 옷장이 싹 정리 됬어용 😖
5	좋아요! ㅎ ㅎ 항상 써요~
2	딱 가격만큼해요 오래는 못신는
2	그리 곰손도 아닌데 두번 덧바르니 뭉쳐지네요 기대갖컷는지 좀 아쉽네요. 비싸서 망설이다 샀는데 ㅜㅜ
2	저는 화끈거려 사용못하고 있고 남편도 별로 라고 후기만 보고 지른 실수아이템이네요 너무 독해요
5	제품은 아주 안족합니다 빠른배송? 감사합니다 택배기사님 고생 많으시네요 새벽3시에 배송해주시고 ㅠ
2	배송은 빠른데 찍힌데가 많네요
2	선물했어요 잘 모르겠어요
5	잘먹어요!!진작 사줄껄 그랬어요
2	재구매 날씨가 더워서 그런지 다 익어서 왔어요
4	처음써보는데 기대하고잇습니다^^ 배송담날 총알로날아왓네요~
4	맛은 생각보단 별루예요.
5	재구매 좋아요 맛있게.먹었어요 또 구매 했 습니다 ^^
5	아직 전문적인 스킬이필요한듯합니다 ㅠㅠ 저녁에바르고 다음날부터 물을 썻더니.. 벗겨지네요 ㅠㅠ 하루안씻을수도없고 ㅠㅠ 흡..
2	배송은 빠름~홀로그램 없고 정품인징??일단 시공 후 한번 더 리뷰~~~~
5	짱짱하고 생각보다큽니다 튼튼해보여서좋네요
2	너무 뻣뻣,딱딱하고 남성용에 어울려요. 반품 귀찮아서 써요
1	사용해보니 활용성이 떨어져요
5	멜젓소스 하니까 딱 맞네요
1	원래먹던거 국산이없어서 할수없이삼
1	재구매 원하시던 진짜 업체 제품이요 3년 넘게 꾸준히 이용해왔지만 이젠 죄송합니다
2	무료체험 중간중깐 까짐있고 생각보다는 싸보여요.
2	황매실이라 하기에는 쫌 많이 아쉬워요
1	저희아이한테는 잘안맞는거같아요
1	찍힘이있더라구요 배송은빨랏어요
2	너무 싼티나네요. 이쁘다는 말을 듣고 구매했는데...
5	다른것도 샀다가 결국 돌아오고 매번 그렇네요:) 백화점상품 믿음이 갑니다
5	잘맞아요^^ 감사합니다 ♡ 감사합니다
2	가로 세로를 잘체크 하시고 구매 하세요
5	먹기 편해서 좋고 가격도 합리적이네요
5	한달을 사용하니 좋아요.
4	크기가 생각보다 컸어요ㅎㅎ배송은 아주 빨랐습니다.
5	완전존맛탱구리리리릿
1	1/4은 버린 듯 ㅠㅠ
4	배송.상품가격 맘에들어융~~
5	두개가 따로 분리되서 너무 좋은것 같아요~ 다른친구에게도 소개하겠습니다~^^
2	모르겟어여 사진이랑도 너무다르고 케이스도 깨져잇고 스티로폼 안에 얼름팩이랑 같이넣어주셧는대 얼음팩에 부딪혀서그런지 플라스틱이 깨져잇엇어요 그리고 엄청큼.. 못먹고 버림
4	가볒고 쓰기 좋습니당
2	특별한 점은 없는 듯 한데 가격이 제품에 비해 너무 높네요...
5	선생님도 너무 좋으시고 가격도 저렴하게 잘한것같아요~^^이제열심히해야겠어요ㅎ
2	세턱 한번 햇더니 실밥이 다빠졋네요... ㅡㅡ
2	ㅣㅜㄱㄷㅂㅈ 완전강추 오늘 완전완전 완전강추 내가 좋아하는 왜 좋지 뭐지 뭐지 왜 좋지 잠깐 왜 좋지 뭐지 왜
5	굿~! 마침 차에 와이퍼가 닳아서 패킹부분이 떨어져 나갔는데 딱 럭키투데이에 뜨더군요가격이 워낙 싸서 의심도 들었지만받아보고 설치해보니 너무 깔끔해서 대 만족
5	배송빨라서 좋았어요. 인기 있는 반찬류라서 다 마음에 들었어요.
1	ㅡㄴ댜더듀듀녀논너ㅑㄴ므마모
5	원래 쓰던거라 좋아요. 0.3은 얇긴한데 조금 색이 연하네요
5	원래사용하던건 뿌리면 너무 맵고 자극적인데 이건 그렇게 자극적이진 않은듯 해요 향은 아이 모기기피제 스티커향ㅎㅎ 효과가 좋길 바래용ㅎ
1	빠른배송 굿/ 선명함 좋았는데 자고일어나니 오른쪽이 벌써 깨져잇음, 던지지도 않앗는데,,
2	다좋은데 6개월만에 진짜 아무이유없이 겨울에 렌즈쪽 테 그냥 뚝 끊어져서 어이가 없었습니다..렌즈가 양면비구면이라 할수없이 재구매한 ㅋㅋ무광말고 유광블랙 있으면 좋겠음
5	멸치육수라 어떤곳이든 잘 어울리고 사용하기 편해요
5	재구매 매달마다 정기적으로 시킨는데 정말 만족합니다.
1	유통기한이 언제까지이죠..? 정품이 아닌가봐요 너무 싸게 샀나 냄새가 싸구려 화장품 냄새나요........
5	이쁩니다 여러분도 이쁜 텀블러 쓰세요 !
1	유격이 쉽게 생기고 벌어져서 떨어질거같음 흠
2	하나만 살걸..후회
5	부그렂거 소리가나지않아사 잘쓰고있어요
1	누가 가지고 놀다가 판매한 중고상품같아요 비닐에 그것도 대충 들어있고 다 뜯어져서 왔고 칼에는 움푹 패여져있네요 반품시키려다가 아이가 하도 원해해서 그냥 둡니다만 다시는 주문 안하겠습니다. 이런식으로 판매하지마세요
1	별로예요 접착력도 없고 견고성도 없고 별로라고 생각됨 걍 반품귀찮고해서 그냥 쓰는데 싼가격 가치만큼만 하는거 같네요 스텐레스 재질로 할걸 후회되네요
5	인식도 잘되고 배송도 빨라서 좋습니다 감사합니다
2	맛없어요...배송두 빠르지 않았고 두개 먹었는데 하나는 부분적으로 상해있고 맛도 없네요... 그나마 하나는 먹을만 했지만... 살펴보니 색깔두 별루고 맛은 그닥이네요...
2	원두는 잘 갈려요. 가격이 저렴해서 그런지 내구성이 떨어져요. 뚜껑도 몇 번 쓰면 깨질 것 같고... 원두 갈고 나서 뚜껑 열면 원두 가루가 후드득 떨어져요.
5	초등학교 3학년 여아에게 딱 맞네요. 비싸긴 하지만 숨쉬기 편해요.
5	신선하고맛있어요 좋습니다...
4	디자인면에서 좋아요 운동은 그다지
1	입고벗기힘들어요 허리 말리고요
5	피치가 품절이라 아쉽지만 망고,퓨어 잘 쓰겠습니다 감사합니다
4	아기가 맛있게 잘 먹었어요
2	재구매 과대포정인것 같아서 전거같이 해서 가격도 내려서 팔앗으면 좋앗을듯...
5	배송이 오래 걸리는 것 빼고는... 상품자체는 만족합니다. 감사합니다.
4	맘에 들어요. 가볍고 잘 마릅니다
5	부모님 보내드렸는데 아주 좋다고 하시네요. 빠른 배송 감사해요
2	다른건 괜찮은데 소금에서 플라스틱 냄새가 나는거같아서 이상햇어요
5	재구매 잘 먹고있어요 장활동이 원활해져서 좋아요
1	처음에는 덜익어서 며칠괴숙시켜먹었어요 우리가먹던키위맛이아니고 단맛은없고 엄청시어요 싸다고 많이구입했는데 몇개먹고 다버렸어요 ㅜㅜ
2	인테리어 효과는 있으나 잘 벗겨져요 관상용 이에요
5	배송도 빠르고 고객대응도 좋습니다
5	아주고소합니다 맛나요
4	기사님이 친절히 잘 설치해주셨습니다 소리는 크면 좀 깨지는거 말고는 다 만족합니다
5	싸게 잘 샀습니다~~좋아요
2	4만 5천원 껌사먹음 홀로그램 자국으로 못쓰는 부분 본드 자국필름지가 오래 되었는지 종이가 눌러붙어 벗겨지는게 아니라 찢어져 껌사먹음
5	물놀이 필수품~만족해요
4	양말이 두껍지도 얇지도않아 오래신을수잇을거같아요
1	공기가 잘 안빠지고 터치가 잘안되요
1	가나오크 색이 생각과 완전 달라요 ㅜㅜ 마감도 아쉽네요 재질은 알고 있었는데 모서리 부분이 본드 붙인 부분이 하얗게 눈에 띄여서 탁자면은 월넛으로 진한데 테두리가 하얀색이 있느 테입ㄹ이 되버렸ㅇㅛ ㅜㅜ
1	????? 누구 잘못인진 모르겠지만 받았을때 저 상태네요 마음이 아픕니다
1	계란말이외에 다른용도로는 많이 불편해요, 써보신분들 제대로 평과해 주세요, 상풍평보고 구매했는데 대 실망이예요,
5	60매 토너여서 용량도 넉넉하고 또 닦토를 간편하게 할 수 있어서 매일 아침,저녁으로 잘 쓰고 있어요. 순하기도 순하고 또 피부에 올라온 각질도 정리해주니 넘 좋아요
5	실 자체가 너무 좋아요
5	속옷과 양말장으로 아주 잘사용하고있어요
5	조어요 유우나유그ㅐㅇ 우럺안ㄷㅎㄷㅍ아래ㅛㄸㅍㄱ ㅏ류유요듀아려호유듀개하류듀ㅗㄷ쵸우ㅐ햐초우야혀우두로러ㅓ륙
4	배송이 빨라요..생각보다 크기가 큽니다~
4	처음으로 파김치 시켜봤어요 매운맛으로 시켰는데 많이 맵지는 않은것같아요
5	재구매 크기도 적당하고 탄산도 풍부해서 좋아요
5	왜 진작 안샀나싶어요 물걸레질이 이렇게 편한가 싶네요 방충망이나 요가매트등 찝찝했던 청소가 너무 쉬워졌어요
1	술자리에서 재미나게 놀앗음
2	순하고 거품 풍부 합니다.달큰한 체리향 생각했었는데,오이향 비슷하게나요.
5	어느옷에든 잘 어울리고 이뻐요
2	재구매 날이갈수록 품질 하락 ..
1	좋아요 잘쓸게요 하하하호
5	포장이 잘되어 왔구요..굵은 마가 참 실한게 좋았어요
2	자외선차단은 그닥 되지 않는거 같아요 ㅠ.ㅠ
5	더운 여름 잘사용할게요~~
1	너무 맛이없어요. 아무 맛도안남
5	재구매 가성비좋은 넘좋네요
2	빨강과 노랑만 왔구요.. 덜 익었는지 파란 부분이 많아요.. 당도도 좀 떨어지구요.. 심지어 노랑색 한개는 깨져왔네요.. 가격도 저렴하지 않는데 상품가치가 없는 못난이들이에요.. 다시 구매하고 싶지 않는 상품입니다.
5	구두 굽소리도안나고 푹신해서 발이 편했어요
2	생각보다 너무너무 얇네요;; 구멍도 설거워서 자워선 차단이 진짜 될지 의문.. 아침에 급하게 나오느라 일단 썼는데 솔직히 ㅠ 4계절용 사는게 낫겠어요..
1	딱 가격만큼 옷이네요... 안입을꺼지만 반품배송비나 거기서 거기라 그냥 구매확정합니다.
1	정사이즈보다 작네요ㅠ
2	그림도 아니고 사진같은데 비싼듯요
2	고추 원래 담궈먹는데 처음 사봅니다 제가 담군게 더 맛난거 같아요
5	재구매 fx zeta 만족합니다.
5	강추 다들 이쁘다규 해요
2	에휴 저렴한가격값합니다 위에도그냥그렇지만 하의들이문제예요 이틀입었더니 엉덩이부분이 둘다 모두 벌어지면서 튿어지네요 바느질문제인듯
2	완전별로임 가격대비 양이 너무 적습니다
2	잘받았어욕ㅈㆍㄴㅇㄹ
5	막쓰기 좋아보이네요
5	배송빠르고좋내욯ㅎㅎ
5	대용량이라 번거로움없이 펀하고 디자인도 심플합ㄴㄱ다
2	딱그가격의차 다음엔 이용안함 세차좀잘하세요 유리창에 물떼껴서 잘보이지도않음
5	받자마자 열어보고 찜으로 해서 먹었는데 살도 많고 알도 많이 차있습니다 다음에 또 구매할래요
5	배송이 빠른점이 좋았구요, 크기는 작지만 베고 누워보니 거슬리는 부분이 없어서 만족합니다
2	아~ 생각햇던거보다 좁고 얇아요 좀더 넓고 약간 두꺼웟음 좋앗을건데 아쉽네요
1	상품 2개 구매 한개는 아예 포장자체에서 탈출되어있네요 박스열어보니 저 3개가 본래의 박음 포장지에서 빠져나와있어요 택배가 아무리 움직여도 저건..덜렁거리는 제품포장상태 그대로 동봉한 것으로 보여지네요 그래서 신뢰했었는데 추락..
2	최악이네요. 일주일도 안되서 고장입니다. 절다 사지마세요
2	안되요ㄴㄴㄴ
1	usb보안프로그램이 설치된 pc에서는 인식되지않으니 참고바랍니다
5	고급스러운느낌이에요 발바닥물기가 감쪽같이 사라져요
2	디자인은 예쁩니다. 크기도 적당하고요. 다만 표면이 거칠어 손을 다질 위험은 있습니다. 그리고 표면을 만지면 부스러기가 떨어집니다.
5	사이즈보려고 샘플로 필요한사이즈별로 시켜봤는데 딱이네요
5	맛좋네요 다먹고 다른맛도 먹어볼게요 ㅎ
5	튼튼하고 자석으로 되있어서 편리하네요.
5	생각한 그대로에요 예쁘네요!
2	현수막 요청한거랑 다르게 엉뚱한게 왔습니다
5	본체 케이스를 끼고도 독거치가 돼서 정말 좋아요 그리고 조이콘도 상처날 걱정 없이 끼웠습니다. 먼지가 좀 잘 끼는 것 빼고는 정말 좋아요
4	배송 빠르고...제품 좋아요!! 강추 합니다
2	그림보다 색깔이 진해서 놀랬어요. 암막효과는 확실하네요~~
1	너무 가볍고... 이불을 덮었는데 감기는느낌이 아니고 붕~ 떠있어요 따듯하지도 않네요
1	글루도 새로사서 해봤지만 똑같이 으스러집니다.
5	크기도 적당하고 운동하기 좋네요
2	아... 단단하게 붙는건인정.
5	다른 제품들은 휘어짐이 심한 상태로 너무 딱딱해서 제 손톱이랑은 잘 안 맞더라고요... 그래서 풀팁 자체에 아트를 해서 부착할 수가 없었는데 여기 제품은 그게 가능해서 넘 좋아요!
2	천천 가격배송 품질 만족합니다.지인께 선물 하려고 찾다고 간편하면서 빨르게 모바일 쿠폰 선물 했는데 너무 만족하셔서 기뻐 습니다.
2	대빵크고 좋아요
5	배송은 빠른데 잘되는지는 모르겠어요 아빠한테 보낸거라
5	배송도 생각보다 빨리왓구요 미디움으로 했는대 너무푹신해서 다음엔 하드로 해야겟어용 장점은 너무푹신하고 배송비없구 아무대나 설치가능하고 누우면 못인남 단점은 높이가 조금높구 하단발부분쪽은 좀쓰다보면 스프링 튀어나올듯 합니다..무서움 ㅜ 이건지켜볼게요
5	아내와 장모님것으로 샀는데 잘 쓰고 다니십니다
4	남편이 너무너무 편하대요
2	밀가루 냄새와 맛이 너무 강해요
1	유광에 천이 얇아 입고 스트레칭을 하면 레깅스안이 살짝 비쳐서...고민되는 옷입니다 쫀쫀한 느낌보다는 그냥 감싸주는 느낌이라 안입은듯 편합니다 제가 생각했던 스타일이 아니라 다시 고민되네요
5	굳~~연결하기가 조금 힘들었지만 좋습니다
5	부착이 일단 매우 쉬워요... 다른건 사용을 좀 해봐야 알 것 같습니다....
2	잘 찢어져요 옆구리쪽 지느러미 모양 그냥 떨어지내요 솜이 나와요
5	애들이 1년되니 커서 팬티도 작년에 이어 다시 구매합니다.싸고 좋아요
2	상품평이 좋아 샀는데..닦을때마다 삐걱삐걱 소리도 나고.. 좋은 제품인거 같은데 뭔가 부족한듯한 느낌이네요
2	마대자루에 싸서 보내셔서 택배운송중 찌그러져서 배송됐네요.포장에 신경좀 쓰길바랍니다
1	쓰다보니 솔직히 좀 많이 아쉽네요.
5	매번 주문해서 쓰고있어요. 만족해요 만족
5	재구매 배송 빠르고 튼튼하고 좋습니다 파 포장용으로 담고 있는데 사이즈 딱 좋습니다^^
2	재구매 저번에 시켜서먹고 맛있게 잘먹어서 다시 재구매 하였는데 제가 잘 못 시킨건지 너무 잘잘한게 와서 넘 실망이예요
5	재구매 배송이 겁나빠르고 저렴한가격에 만족합니다
1	저희집변기랑 안맞아서 쓸수가없어요......
2	발색이 홈페이지에 나온거랑 전혀 달라요... 그냥 흔한 연보라색..엄청 연한 연보라예요..실제 발색 사진 좀 올려주세요
5	예상햇던 것보다 훨씬 만족입니다. 냄새도 별로 안나고. 배송도 저는 빨리 받은 편이라. 이사 오고 아이들방에 놔준건데. 매트리스 오기전에 잽싸게 아이들 추억 일기장 침대 밑 수납공간으로 쏙쏙~
4	맛나고 좋아요~~~~~~~~~~!!!!
2	고구마돈까스가 고구마향은 살짝 나고 고구마맛은 안나요,, 고구마 좋아하는 아이가 실망했어요 ㅜ
5	튼튼하고 좋아요 스트라이프라서 너무 심심하지도 않고 너무 지저분하지도 않고!
2	좀 깨끗하지 않은 상품에 애기가 만질까 걱정이 됩니다. 안에 뭐가 떨어진건지 달그락거리네요;;
1	30대후반이에요 홈쇼핑에서 보고 사려고했었는데 보는거랑정말다르네요 볼때는진짜촉촉해보였는데.. 매트해요빨간부분 막 처발처발해도요 리필하나산게 다행이네유
1	최악 절대 사지마세요 상품평 조작단들
5	여기가제일싸요~ 아주아주좋음 ㅎㅎ
5	맛있어요 두 번째 주문인데 이것도 금방 먹을 것 같아요 큰 용량으로 판매 하였으면 좋겠어요 간장도 넉넉하게 보내 주시네요
1	별로예요 잘 끊어지고ㅠㅜ기대이합니다
2	몇번 재구매 했는데 진딧물 대박입니다. 물세 어쩌죠? 그리고 잎도 무지 억세요.첨 구매땐 정말 상품좋았는데 점점 실망 스럽네요. ㅠ
5	제가 좀 루즈한거 좋아해서 만족합니다
5	배송도 빠르고 제푼도 좋네요
5	저렴하게 잘 구매한 것 같습니다^^
2	촉감은 좋은데. . .얇아요.
2	가리는기능은 좋은데 좀 젖혀놓고싶은데 그게 안되네요 아쉽습니다
1	여기 구멍 뚫려있고 뭐 하나가 있어야 된다고 하는데 불량품인것 같네요ㅡㅡ;
4	좀 커서 옷핀으로 고정했어요
5	재구매 재구매에용 잘사용할게요
1	재구매 ㅋ 배송도 느리고 택배하는사람도 별로고
2	못 안밬아도 되고 너무좋아요
2	백산수 몰에서 사면 오히려 더 좋은 상품으로 줘야되는게 아닌가요? 마트에서 산것보다 제조일이랑 유통기한 차이가 크네요 이럴줄 알았으면 홈플러스에서 살걸 그랬네요 다음부터 사지 말라는뜻으로 이렇게 보내시는거죠?
1	떨빠짐이 겁나 심합니다..
2	저희 집 문틀에 맞지 않습니다...
1	운동하려구 샀는데 팬티 다보이고 스타킹같아요 운동용으론 완전 비추
1	개쓰래기임 받자마자 녹았는데 지들상품에는 이상없다고 오히려 적반하장이네
1	건조 과정에서 썩은건지 군데군데 꺼만색으로 변한게 많이 있어요.품질이 별로임.
5	가성비 갑이네요 이가격에 이구성은 전무후무할듯 조립감이나 품질은 중국제니까 감안하세요
4	부모님꺼내꺼두개구매했는데 부모님껀솜이조금빠지는거같아요;
1	그저 그래요 실밥이 잘 터지네요
2	압축해놓으면 자꾸 부풀어 오르네요, 진공청소기로 한번 해봐야 되겠네요
2	기름냄새가 너무 심합니다 세탁을해도 냄새가 빠지질 않는 이유를 모르겠네요
2	일단 냄새가 엄청나게 납니다 글쓰는 중에도 냄새가 나네요 여기서 어떻게 잠을 자란건지...일주일정도면 빠질줄 알앗는데 냄새뺄려고 별짓을 다하고있습니다 돈조금 더주고 좋은 제품 사시는걸 추천드립니다!
5	피로도가 낮아진것 같아요 특히 눈쪽으르
5	재구매 저번에도 주문해서 먹었던곳이라 믿고 주문했어요. 버터구이하니 완전 맛있어요
2	잘 모르겠음 물때가 지워지는건지..
5	새상..디자인 맘듭니다...견고한거는 사용후 리뷰 쓸께요
1	신선하지못해서 냄새도 나고 엉망이었어요
1	정말 별로네요. 빨리 마르지도 않고, 얇고 칼집 자국나고 썰때 미끄러지고 딱 가격대에 맞는 제품인 거 같아요.
5	항상 먹고있어요.근데...배송이 넘...늦어서 눈빠질뻔요.ㅋ
1	신선도가 많이 떨어지고 색상도 검으면서 희긋희끗 ㅠ곳곳에 썪은부위가 보이네요 재구매 안할거예요ㅜ
1	돈에비해내용물은적고,물만가득채워3kg맞쳐났네요.다시는거래하고싶지않네요.실망이네요
5	사이즈도크고침대에쓰는데좋아요 빵빵해요
5	재구매 영양소도 동일하고 먹기도 간편하고 최곱니다
2	믿고 쓰고 싶어 구입했으나 천이 너무 약하여 조임 줄 부분이 처음부터 찢어지는 등 아주 불량한여 너무 실망하였습니다 좋은 제품을 네이버는 준비하실 필요가 있습니다
5	배송 빠르고 좋아요 푹신거리고 좋아요
5	이런 획기적인 템이있다니 신기해요~ 이걸 진작알았다면 벌써 샀을텐데.. 너무좋은거같아요.. 효과도 물론있겠져?^^ 잘쓸께용ㅋ
5	편하고 좋아요 크게 입어도 내려가지 않아요
4	잘먹어요~ 물이랑 같이 급여하고있습니다
5	이것쓰다 다른거 썼는데 저는 아임오가 잘 맞는거같아요
5	트럭에 뽀로로 친구들 담아서 놀아요 ㅋㅋ 크기도 크고 가성비 최고에요
5	세식구 사용하기에 딱 좋은 식탁을 발견해서 넘넘 좋았습니다~~^^직접 보니 식탁이 더 예쁘더라고요~♡핀란디아 조끼를 입고 오신 기사님도 왕친절!!!핀란디아 강추입니다!!!
4	현판 마감용으로 사용했는데 선택 잘 한듯 합니다.
5	아직 효과는.잘 모르겠네요
1	사진보다 개구리발처럼 넓적해보여서 안이뻐요ㅠㅠ 평소 컨버스 230 신어서 230 주문햇는데 225 시켰어두 됫을듯... 이건 좀 큰거보다 딱맞게 신어야 이쁜거같아영... 저는 별로여서 안신을듯 ㅠㅠㅠ
1	이 이불은 빨아쓰는거 아닌가요...... 오자마자 약하게 돌렸는데..... 정말 속상하네요......아...
5	생각대로 좋아요~. 번창하세요~
2	정말 맘에 안드는 재질
5	가격도싸고배송도잘왓어여
2	뒷쪽 세로날개가 잘부러지네요
5	확실히 원터치캡이라 편해요 ㅎㅎㅎ
2	히팅이 전혀안되네요
2	생각보다 잘 안붙어요...ㅡㅡ
5	기존제품보다 두께가 얇아진것같아요
5	색깔너무이쁘고 조그만해서 어디에나 쏙들어가서 좋아요!!
5	부들부들 색깔도이쁘구요 아기가 맘에들어해요^.^
1	이거 14k 맞아요? 여태껏 살면서 마감처리 이렇게 엉성한 14k반지 처음 구매해 봐요. 눌린 자국 보고 충격.. 그리고 가운데에 회색 선은 뭔가요? 저 회색도 금인 건가요, 아님 땜질을 위해 다른 금속을 쓰시는 건가요?
2	등받이의 기울기를 고정하는 "LEFT 레버"가 "의자의 오발"에 닿는게 정상제품이라는게 정말 이해가 안갑니다. 쿠션커버도 까슬거립니다.
5	처음은 안좋을줄알았는데 너무좋아서 지금 계속계속 주문해서 하고있어요 ㅎㅎ
5	목관리때문에 주문해서 먹고있는데 챙겨먹는게 귀찮을뿐 먹으면 좋아요~
2	저는 괜찮은데 엄마는 아프대요 전반적으로 끈 조절하는 버튼 부숴져서 온것만 빼면 괜찮아요
5	잘도착했고 잘교체했습니다♡
5	아이들이좋아하네요깔끔하고이뻐요
2	평소에 생각하는 차돌박이가 아닙니다. 왔을 때부터 군내가 나서,,,, 다 못 먹고 버렸습니다. 일반적으로 생각하는 차돌박이 아닙니다. 비추
5	담근지 얼마안돼서 싱거운듯하지만 익으면 맛있습니다.
2	그냥 그래요. 다음엔 안 살 것 같아요.
4	맛난거가탕용 기대됩ㄴ당
2	넘 지저분해요.. 새거인데 왜 지저분한지???
2	휴가 출발전 받을 수 있다고 답변듣고 주문했으나 휴가일 배송시작.
4	슴가크신분들에겐 강추 ><
2	이음새부분이 너무 허술해서 얼마 안입었는데 떨어졌어요
1	조립쉽고 다 좋은데 중심봉 너무 짧아요. 이 부분 확인못한탓도 있지만 기본 봉 길이가 너무 낮은것도 사실인듯 제대로 공지해주시거나 봉길이 추가 옵선 있어야 혼란없을것같네요. 낮아서 방석 두개이상 깔아야되요 ㅜㅜ
2	같은 사이즈 시켰는데 검은색 보다 피치색 사이즈가 더 커요. 반품시키기 귀찮아 그냥 입어요
5	저렴한가격에 많은 루어를 종류별로 구매해서 기뻐요 ㅎㅎ 성능테스트하러 가고 후기 남길께요
5	옷장사이에 거울있는곳을 잘안써 옷정리선반설치했어요. 공간활용에 짱.사이즈가 딱맞게들어가서 오차1도없이 완전딱!딱!딱입니다.
2	중국산 냉동 더덕인줄 모르고 사서 실패봤네요 ㅠ ㅠ
5	재구매 애기 간식으로 좋아요 항상 쟁겨놔요 ㅎ
5	바지 완전 편해요~입어보고 재구매 했습니다
5	기격도 싸고 양말도 좋고~단골할게영~
2	좋은데 제품하자가있네요
2	상품은 저렴하게 구매했으나 마감처리가 아주 미흡해요 양 사이드 부분이 튿어져와서 제가 꿰매서 사용하네요
1	장이 약하신 분은 조심히 드세요.. 냉동포장시 균에 노출된것 같아요.. 먹고나서 바로 장ㅇ ㅕㅁ걸렸어요.. 위생에 신경좀 쓰시면 좋겠습니다.
5	주는사람도만족 받는사람도만족 초콜렛도맛있었어요!고맙습니다ㅎㅎㅎ
5	짱짱하고 좋습니당
2	냉동은 살이 별로없네요ㅜ 너무 기대했는지 가격에비해 살이 없어도 너무없어서 실망했어요ㅜ그냥 생물먹을걸 그랬나봐요 냉동은 이런점 감안하셔야할듯요ㅜ
1	짝짝이에요 한쪽은 적당한데 한쪽은 커서 구두밖으로 튀어나오고 투명끈은 너풀거리고.. 암튼 별루에요
5	완전 짱이에요 진짜 좋아요
2	찐득이가 많이 남아서 바닥보양하고 고생했어요
2	접촉 불량인지 잘 끊기네요
2	중간사이즈 냄비 손잡이 대칭이 잘 맞지 않은지...깔끔하게 들어가지 않네요. 식기2개가 겹쳐져서 떨어지지가 않지만..귀찮아서..그냥사용합니다.그리고 연마제....넘 많이 나오네요.
2	다른 곳에 비해서 가격이 비싸요
2	다른 제품 다 만족하는데 이거하나 조금 불만스럽네요 별로예요
5	만족해요 가격도 좋고, 반지가 잘못 왔는데 연락드렸더니 바로 교환처리해주셔서 일주일만에 받았는데 기다린 보람이 있네요 너무 예뻐요!
2	60l 샀구요 외관,색상은 맘에듭니다만 뚜껑 여닫기가 불만족 매우 불편ㅜㅜ 자주 여닫는게 아니니 걍 쓰는걸로..
5	급 바꿔줬는데도 너무 잘먹어요~~ 왠지 좋을꺼같아서 바꿔줬는데 윤기나는 털이되길~~
5	깔끔하게 갖고다니기 좋고 양도 적당해요. 추천합니다. 다 먹고 또 주문할게용
5	재구매 수납깔끔 잘돼요 좋아요 만족합니다
5	추천합니다 완전 맛있어요~~~~ㅎㅎㅎㅎ짱 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ완전 굿입니다 굿이에요ㅎㅎㅎ더 많이 시켜먹을거에요
5	큰가슴 작아보이게해줘서 감사요 ..대신 유두패치 대고 입어야해요
5	보기에 깔끔하고 튼튼해서 잘 사용하고 있습니다 :)
5	3번째 주문 이거 만한쪽쪽이는 없는듯 물빼는게 힘들지만 그래도 빨다가 빠지지는 않아요
5	핑크 핑크컬러 여리여리 예쁘네요^^ 왕추천 빵빵 드립니다^^ 다른 가성비 스톤에비해 해지거나 불량인 부분은 없네요~^^
4	저렴한 가격에 사서 좋아여
4	맛있어요 양념게장 축소판 밥도둑입니다
5	메모리폼 깨끗하게 ㅅㅏ용할려고 구매했는데 가성비 좋아요
2	싸니까 싸보이는건 당연 한거겠죠?^^; 그냥 그래요..
5	배송 빠르고 좋습니다 맛은 간편식이니까 너무 기대 마시고 가성비 좋은정도입니다
2	열무김치 너무 달고 걸죽 합니다.
5	재구매 늘 재구매하고 있어요~ 매우 만족합니다^^
5	생각한데로 크기도 적당하고 좋아요
1	중국산이라 렉 심합니다 게임도 다 중복이고... 비추합니다
5	병 디자인도 좋고 술 맛도 좋고 모든게 좋았습니다.
5	재구매 몇년째 마시고 있는데 새콤해서 레몬에이드 만들어 먹으면 파는것보다 더 맛있어요
5	아기 손톱 잘라주려고 구매했어요
5	이렇게 대용량으로 시켜먹으니 좋네요
2	배송도 느리구 배달기사는 불친절 하여간 불만족입니다
5	옥상에서 즐겁게 고기 구어 먹을수 있게 됬어요 가사합니다
5	두번에걸쳐서 다먹었는데 맛있네요~~
1	기가차네요 이딴 불량을 보내놓고 돈을 다 받으시다니 파손된건 물론이고 5단전체 한쪽부분 구멍이 다 안맞아서 조립을 한쪽만 해놓은 상태입니다 포장뜯어서 조립까지 한걸 교환보낼까요?아니면 내려와서 보수해주실겁니까?????????
5	마스크 품귀현상으로 ㅜㅜ 이거라도 껴야겠다는 생각에 구입했습니다. 평소에 출퇴근할때 자전거 타고 댕기는데 방금 쓰고 타보니 어우 숨 쉬기 좋습니다.
2	신축성 엄청좋아서 편한데 다리와엉덩이부분에 주름이 많이 생겨서 예쁘지가 않아요 이가격에 너무 큰걸 바라면 안되겠죠? ㅎㅎ 그냥 편한맛에 입을려고요
1	완전 안터져요. 친구는 다른데서 샀는데 내폰은 서비스안됨 뜰때마다 친구폰은 다 제대로 작동해서 친구껄로 서치했어요.
5	ㅕ편하게여름에 입기에 너무 좋아요
2	배터리 교환 후 폰이 자주 꺼져요.. 문제가 있은배터리인듯합니다
5	등이 덥다고해서 주문했어요 시원해보이고 카시트에 딱맞아요
1	표면에 본드같은게 묻어있네요. 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다.
2	베이비젠요요는 조금 고정이안되서 아쉽네요
5	선물했는데,받는사람이 너무맘에들어하네요 감사합니다!
5	완전 이쁘고 캠핑에서 잘 사용하고 있어요 ~
1	콘센트를 키우는 데 잘 안 끼워집니다. 한 구멍이 안끼워져서 억지로 해보니 망가졌네요. 3개 샀는데 다 동일합니다. 비추천합니다.
2	완전 별로에요 데싱디바 쓰다가 디자인이 새로워서 한번 사봤는데 다시는 사고 싶지 않을정도에요 본드로는 잘 붙지도 않고 보내준 테이프도 금방 떨어지네요 겉마감도 진짜 별로에요
5	우리 애가 3살 어린이집 집에서 물어담아서 먹는데 손잡이도 편하구 애들이 좋아한답니다^^
5	소리좋습니다. 강력추천!
1	배송은 원하는시간대에 맞춰서 와주셨어요 근데 워낙 저렴해서 그런지...침대상태가 정말 안좋네요
1	이건...뭐....싸다고 구매하지 마세요 그냥 버려버렸습니다
1	재구매 냉동해논거온건가요? 왓더니 아이스팩은다녹아있고 생크림은뜨뜨미지근하게와있고 맛보니 간당간당하네요 생크림은 다크림화되있고
5	완전 신세계네요~~ 치우는 시간이 반이상으로 줄었어요! 너무 편하고 좋네요~
5	좋아여 루이보스티가 임산부 양수를 맑게 해준다고 해서 구입했어요 ㅋㅋ 꾸준히 마셔보려구요 ㅎㅎ.
5	배송빠르고 좋아여 많이 파세요
2	좀 작아요. 목졸려요. 반품 귀찮아서 ...
2	스마트폰이라 센서가 시계줄에 가려서 작동이 안되는데요
2	너무큽니다..전 특상 주문한건데
5	너무 이뻐요 조아요 배송도 빠르고 감사합니다
1	아직도 입으면 털빠짐?이 심해요ㅡㅡ 아 진짜 빨때마다 다른옷에도 묻고 돈아까워요
4	품질만족 제품의 품질은 매우 만족스러워요! 톤다운되누컬러도 촉감도 솜도 원형에 맞게 속커버로 잘 되어있고!
4	이사 가서 쓰려고 아직 안뜯음.좋겠죠뭐
4	오래두고 먹어도 변질없이 맛나요~~
5	짱짱하고 벗기도 편합니다
1	치지도못하고 받자마자 빨간색이 불량인지 불이안들어오네요
5	너무 친절하고 꼼꼼하게 메모도 해서 주셔서 감동이에요 감사합니다 번창하세요
2	블랙 이뻐요. 근데 ... 가격이 좀 비싼편인듯.
2	길이를 생각 못하고 주문했네여ㅜ
5	검정색에 이어서 흰색 역시 너무 귀엽습니다~! 배송도 진짜 빨랐어요. 잘 신겠습니다^^
4	배송 잘 받았고~ 랜덤발송이긴 하지만 자물쇠가 빨간게 와서 안타깝네요~ 흰색/녹색 자전거 인데~ 아~ 그리고 자물쇠 번호 돌리는 부분이 약간 헐거운 느낌인데 원래 그런건지...?
2	색깔이 밝을줄 알았는데 어둡고 칙칙하네요 사용감은 이번 여행에서 사용해봐야겠어요
5	좋앙ㅛ 사용감 편하고요
1	좀 허접하네요. 딱 돈 값합니다.
2	다좋은데 속도너무느림
5	여름 속치마로 잘 입을 것 같아요!
5	이거진짜물건 진짜 티안나는거 시키길 잘한겅같아요ㅋㅋ 이게딱임 넘갠찮네요 혹시나해서하나만 사봤는데 몇개더사야할듯
5	반바지에 신었는데 너무이뿌네요.
5	깨끗하게 아주 잘 쓰고 있어요~^^
2	케이스의 디자인이나 색상은 맘에 들어요. 그런데 쓰고있는 향수랑 사이즈가 안맞아서 공병에 넣는데 줄줄 새더라구요. 할수없이 공병의 구멍을 칼로 긁어 넓혀서 담았어요. 모든 향수병에 다 맞는 줄알고 샀는데 아쉽네요
2	양이 적고 먹을때 마다 몇알씩 탈출을..ㅡㅡ; 가격대비 별루인듯... 재구매는 고민될듯..
5	팩 부지런히해서 피부좋아지고싶어요
2	불량품이 왔는지 버튼이 잘 안 눌리네요.. 그래도 어찌어찌하면 불 들어와서 그냥 쓰려합니다;;;
4	미니마우스 포스트잇 미니마우스 포스트잇은 디자인이 귀엽고 간단한메모시 편리하며 어떤 펜이라도 부드럽게 메모됩니다~~
2	음 사진상으로는 고급스러워 보여서 주문했는데, 색도 그레이보단 때 탄 아이보리 같구 전체적으로 없어보여요ㅜㅜ
5	향도 진하고 클립도 짱짱하고 아이가 좋아하는 캐릭터라 좋아요!!
4	너무 임버용 만에드러요
5	빠른 배송 / 올뉴모닝 본넷 트렁크까지 다 두르는데 10m 주문하면 됩니다.
2	그냥저냥 별루네요
1	많이 비춰요.. 그나마 입는게나으니까 입긴하겠지만 정말 많이비춰요 깜짝놀랐어요. 아이들 학예회때입는 치마처럼 생겼어요
5	배송빠릅니다. 다만 사이즈를 착각하여 잘못 주무하여 다시 주문합니다. 이번에도 빠른 배송 부탁드립니다~~!
1	생각보다 묽네요 ㅠㅠ 흐허훙 맘에 안들어요
2	170넘는 저에겐 약간..짧은 느낌도 있고. 너무 얇고 신축성이 약해서.. 불편해서.. 옷장에 보관중이네요. 조금만 더 두꺼운 원단이였음 하는 아쉬움이 있네요.
5	배송도 빠르고 가격 포장 서비스 다좋네요
1	따듯하지가 않아요 반품교환했는데도 똑같고 그냥 있다는 위안받으려고 사용중
5	잘쓰고 잇어요 너무 좋아요
4	배송도 빨라요 이너로 잘 입을거 같아요
2	후기 너무 접착력이 안좋아서 계속 떨어지네요 다른분은 어떤지 제가 잘못해서 그런지 모르겠지만 저는 쓰지도 못하고 다른상품을사서 비추네요
4	아직 더 먹어봐야 알 것같아요
4	뗄때 따갑거나 하진 않은데 며칠 사용해보니 가려움이 좀 있어요ㅜㅜ
5	3정확히. 주문수량대로 보내주셨네요 워킹에기는 마감이 좀 마니 아쉽네요
5	빠르게 메일와서 바로게임중입니다.
5	사용하기도 편하고, 색상도 같고 좋은 제품 저렴하게 잘 구매하였습니다.
1	아무리 날이쌀쌀해졌다지만 아이스팩달랑하나 넣고 다녹아서와서 좀 별루에요 날더운날은 못사먹을듯
1	타일이라고 쓰고 벽돌이라 읽어야 겠어요. 잘못 보내신건지? 아님 벽돌모양 타일이라는 건지 당황스러운 벽지였습니다.
1	2봉지나 주문했는데 녹은정도가 아니라 냉기하나 없이 왔네요 100%완벽해동이네요 먹어야할지 고민되네요 지금보다 더울때도 이정도는 아니었어요
5	점심도시락용으로 구매했어요~ 수저는 따로 필요없어서 젓가락만 넣고 다니는데도 달그락 소리 안나고 좋네요!! 스텐재질이라 무게감은 좀 있어요 크기는 성인숟가락보다 약간 작은 사이즈입니다~
2	사이즈가 생각보다 많이 작네요 66분들은 조금 작을듯 하네요
1	BMW X4차량 양쪽 끝부분이 많이 뜹니다. 양쪽으로 100프로 붙지않고 3센티정도 뜹니다. 2세트나 구매했는데... 반품하기도 귀찮고해서 그냥 냅두긴하는데...
5	배송빠릅니다 라지 배랑 허벅지가 있어 라지했는데 괜찮아요 통통라신분들 라지하세요ㅋ
1	2엑스러지 105를 시킨건데 스판끼도 별로고 사이즈도 엄청 작게 나왔어요. 같은 사이즈 입는 다른 팬티 반만하네요 ㅡㅡ;;,
2	한쪽면 스티커 붙이지마세요 본드 안떨어져요ㅡ 지저분
2	넘나 천연 치약 .. 치약같지 않음 그래도 지금 살짝 적응되어 가고 있긴 한데주변에 나눠주려고요 닦았다는 느낌이 안들고 오히려 더 텁텁하고 막상 닦을 때는 엄청 화함ㅎㅎ 디자인 하나 보고 샀는데 아쉽네요
5	배송빠르고. 은은하게 복숭아향 좋고 서비스도 완전 만족
5	재봉이 좀 깔끔하지만 대체적으로 괘안아요
2	상품 검수 부탁 글도 남겼는데 누가 반품한거마냥 스크래치랑 손지문 자국도 많고 금색이 따로 제작된 건줄 알았는데 레드에 색칠한거라 건전지 뚜껑 열면 안이 레드.. 날짜 맞추느라 그냥 씁니다
2	가격 싸고 제품은 좋으나 유통기한을 찾을 수 없고 배송이 엄청나게늦음. 정확히 한 달 걸림.
2	빨강이라하기엔 너무 주황색과 가까운 빨강이군요.
2	캐스팅하는 순간 찌만 빠져서 다른방향으로 날아가는 걸 봐야 했어요. 그렇게 찌는 다른곳에서 둥실둥실 떠 있더라고요...
2	너무 얇은걸로샀네요. 다시 사야할거같아요. 흑흑
2	사진과 달리 앞뒤로 원모양 중간에 봉제선이 있네요. 생각없이 받자마자 세탁해서 교환도 못하고ㅠㅠ사진에는 설명이 없었던거 같은데 저만 못본건가요.. 사진과 달리 앞뒤로 봉제선이 왜 있는지 아쉽습니다.
1	일회용 덴탈마스크가 아니고 kc인증제품입니다... 덴탈마스크는 kf(식약처)인증을 받아야하는데 한국제조인증만 받아놓고 덴탈마스크라고 파네요 성능도 떨어지고 차단효과도 kf인증꺼보다 30%정도입니다
1	목이 너무길어 불편해요ㅜ
5	말이필요없음bb
4	체지방 콜레스테롤을 감소시켜준다는 기대로 먹어보려구요~두번 세알씩먹어야하는 귀찮음이 있지만 효과보고싶네요~
4	당일 배송에 빠르고 거의.정확한 시간에 왔네요
5	초당옥수수 처음 먹어봤는데 아삭아삭 달콤한 것이 맛있네요 자꾸 당기는 맛이에요 옥수수상태도 깨끗하고 좋으네요 재주문예정입니다^^
2	느린배송 예전물건보다 뭔가 얇아진듯한느낌 그냥그래요
1	시원한감은 나름 오래가는데 크기가 너무 작고 손과 이마에 끈끈함이 남아요. 그래고 뭔가 오래 묵은것같은 냄새가 계속 나서 민감한 아이는 붙히고 있기 힘들것같습니다. 내용물은 작은데 상자만 크고 별로 네요
5	깔끔하게 청소 잘됩니다!
2	고리배달안옴 다시받음 고리고정안됨 퀄리티낮음
5	진짜 피부자극이 없어서 좋네요.
2	너무 작아 식감이 떨어지네요~ 1kg무게에 62마리~큰사이즈를 받아 실망했다는 후기가 오히려 부러웠네요 너무작아 찜기에서 분리되고 오징어의 쫄깃한 식감도 느낄수 없어 기다린 보람없이 구매한것을 처음으로 후회했네요~~ㅠㅠ
5	여자가먹기좋은 양의 흑미밥 여자분이 혼자먹기딱좋고요 남자분들은 양이좀작을수있습니다. 210g정도가 남자분들에겐 좋고 여자분들에겐 이정도가 딱이에요!^^ 유통기한도 8월까지로 넉넉합니다 ~^^ 배송도 빠르고요
5	배송도 빠르고 괜찮은거같아요!
5	좁은욕실이라답답해보일까걱정했는데 깔끔해요
5	면마스크 집에서 만들어 써볼려고 필터를 주문해봤습니다. 열장씩 포장되어 있는데, 깨끗해 보입니다.
1	선물용으로 구매한건데 금액 표기가 되어 있어서 좀 스랬어요 환불도 안되구뇨
2	고무냄새가 3일을 베란에 말려도 알콜을 뿌리고 말려도 페브리즈도 소용없이 냄새가나요.
1	세정력, 간지러움 지루상두피염에 별로 효과없음
5	재구매 재구매했어요~ 번창하세요~^^
1	사용하기는 그럭저럭 괜찮은데 휠 안쪽으로 스크레치가 생기네요 닿는부분 스펀지로 가드처리를 해야해요
1	솔이 계속 빠집니다.. 심각하게..ㅠ.ㅠ
4	음 좋다해서삿는데 그저그럼 그래도 트러블안나고향도 안간해서 쏘쏘
5	별다섯개 열자열자123
4	불판으로 3회정도 구워먹었는데 엄청 맛있는 그런정도는 아니에요 많이 기울어서 사용해야하넹ᆢㄷ
4	일본꺼라서 비싸니? 왜 그래? 노래나 많이 넣던가 왜그리 잘 갖고 놀아? 시리즈는 아니지? ㅜㅜ
5	딸아이가 사달라고해서 사줬는데 좋아하네요
5	집들이용으로 주문했어요 수비드해서 정말 맛있게 잘먹었습니다 소고기지만 가격도 나름 착해서 손님들도 소고기 먹으니 좋고 대접하는 사람도 만족스러웠네요 다음에 또 주문할게요~
2	키 183에 살 안찐 보통 체격인데 제일 큰 사이즈를 샀는데도 작아요 ㅠ 허벅지는 좀 있는 편이라 그런지 너무 낍니다
2	슬림핏처럼 보통의 32사이즈 보다 작아요. 보통 33사이즈를 입는데 이건 허리가 안잠기는... T.,T 다이어트를 해서 입던가 해야지...
1	너무 낡고..삐그덕 소리나고 친절한지 모르겠고.. 우도 가도 그 앞에서 가격 다 잘해줘요 그냥 가서 하는게
4	진짜 대존맛 종종시켜먹을라구여 근데 좀 비싸긴하네여ㅎㅎㅎ
2	포장은 괜찮아요 꽃게가 정말 작네요.
5	너무 굵은 끈을 선택해서 다시 주문예정임 퀄리티는 좋네요
4	과자가 우선 길어서 너무 좋구요 애기도 잘먹네요
5	헤어팩할때 좋아요.
5	냄새도 강하지 않고 좋아오ㅡ
2	배송너무 느리고요. 너무 속은 듯합니다. 물건 사고 유쾌하지 않네요. 신경써주세요. 주로 아이들이 주문하는듯 해서 일처리를 이렇게하시는지요?
5	남편이 좋아하는 메뉴라 한 3번 주문해서 먹어본 듯 해요~! 고기요리지만 요리하기 간단해서 좋구요~ 왠만한 찹스테이크보다 맛있어요!! 저녁에 간단하게 맥주 안주하기 좋아요 ㅎㅎ
4	품질이 좋습니다ㅎㅎ
5	앉는 곳이 좀 미끄럽지만 잘 산 것 같아요
1	같이 주문한 연어는 맛있었지만... 광어는 정말 실망입니다.. 살이 허벅허벅하고 비렸어요. 기대했는데 속상하게도 지금까지 먹어본 광어중 최악이였어요..
2	신선한데 너무작아 반정도는 버려야해서 좀 실망했습니다.
2	재구매 저번에 맛있게먹고 재구매했는데 게 하나가 암게인데도 알이 하나도 없네요.. 맛은 있었으나 실망이네요.. 피드백 부탁드립니다
5	여름에 같이쓰면 딱일것같아요!!
5	재구매 아기가 태어나면서 부터 18개월인 지금까지 잘사용하고있어요. 자극적이지않고 촉촉해서좋아요
5	설명서대로 하니 진짜 새것처럼 변했어요 이거 대박입니다
2	배송이 엄청느려요.15일 이상걸리내요
1	삔이 커요 참고 하세요
2	방금 받아서 닦다가 4단짜리 제일밑 서랍이 깨진걸 확인합니다. 닦으면서 교환을 100번생각합니다 5단 짜리 닦다가 5단짜리 마져 제일 밑 서랍이 깨진걸 확인합니다. 너무 속상합니다
2	크기는 생각보다 좀 작은듯해요
1	핸드폰 하나넣는데, 하루 매고다니니 지퍼가고장나네요^^;; 싸니까혹시해서 검정도 같이샀는데 검정은 오래버티길요 ㅠ
2	심하게 커요 조금 운동하신분은 불편해요 집 어디다 둘찌... 중량 올려서 또 사면 아주 주인장 노릇할것같음 ㅠㅠ
2	양이아주적습니다 배송은빨라요
5	베이비핑크 아기있는집 선물용으로 만들실인대 이쁠것같아요ㅎㅎ
4	아버지 사 드렸는데 요즘들어 잠좀자는거 같다고 하시네요 오늘 2개더 주문했어요
1	배송 느리지. 교환도 느리지. 헤드부분 배송과정에서 파손해서 반품했는데 5일 지났는데 언제옵니까 도대체가??
2	물건이 좀 지저분한게 왔어요;;
2	생각보다 비싸다고 느껴짐
2	생각보다 많이 약한 제품이네요
5	아기가 너무 좋아해요~~^^ 아기가 너무 좋아합니다~^^물감이 양도 많이 들어있고, 아기가 짜서 사용하기 편리해요~매일매일 스케치북에 사용하겠다고 난리네요~ㅋㅋ완전 만족합니다~^^
1	고속무선충전에 혹해 구입했지만 유선이 월등히빨라서 그닥
2	발가락 부분이 발모양에 안 맞고 일자에요. 보통 양말은 살짝 둥근데 이건 이상하네요 선물한건데 반품하기 귀찮아서 그냥 버리려구요
5	예쁘고 딱 쓰기좋은 크기예요ㅡ 선물했는데 맘에 들어하네요^^
5	재구매 넘이뻐서 재구매 합니다 2개더...하나는선물 하나는 다른체크로 너무이뽀요
5	파이렉스 계량컵 든든해요
1	박스포장은 다뜯어져서 배송됐어요 내용물은 다있었지만 다보이도록 터져서왔네요 신경좀쓰세요 명절앞두고 많아서그런지몰라도 이건좀 그렇네요
5	재구매 서랍정리하기딱좋아요
2	이용은 도착 2일후 사용하였으며, 도착직후 바로 호환이 안되는지 이용에 어려움이있었습니다.
4	적당한 무게감에 사용하기 좋네요
5	잘 받았슺니다 감사해요
4	진한색상이라 물빠짐이 조금있긴하지만 전체적으로 괜찮은제품입니다
5	재구매 일단 맛이 너무 좋구 아이들이 좋아해요 생으로 먹어도 맛나요 또 주문할께요
2	전 모르겟어요... 망치질할때마다 소리때문에 민망해서 하는내내 난감햇어요.. 그리고 잘 되질않아서 엄청 짜증낫어요 ....ㅠㅠ 전 다시사진않을꺼같아요
4	쓰건거라 재구매했어요
2	효과를 잘 모르겠네요
2	이하동문------
5	배송도 빨랐고 맛도 괜찮은거같아요!(✿◠‿◠)
1	일단 나사로 고정을 해도 나사가 계속 떨어지고요 너무 약해요 불안함
5	아주 튼튼하게 피칭 했습니다
2	가죽도쭈글쭈글 하고 핸들커버를 다 감싸주지도 못하네요 다시 벗겨야할듯해요 별로네요
1	손소독제...스타벅스에서 사용해보구선 무슨 섬유유연제향이 너무 오랫동안 나길래 좋아서 휴대폰으로 사진까지 찍어놓구 주문한건데....왜 아무냄새가 안나는건지... 뭥미?????? 속은 느낌
2	재구매 몆개월 지나니 다 떨어지네요 ᆢ 도대채 상품이 왜이런지 짜증이나네요
2	양은 생각보다 작았더라구요 맛은 단맛이 강해요
2	드라마틱한 기대는 하지마세요 향도 딱 그저그래요 색상은 맑은 물색이라 보단 연백색이에요 재구매 하고 싶진 않네요
1	컵에 이물질 묻어있어요!
1	재구매 전에 산건 하루만에 고장낫구 오늘받은건 목이 고정 안되네요 싸서 그냥 씁니다 상품에 좀 더 신경쓰세요
5	부모님 사드렸어여 맛있다고 하십니다
4	아이가 좋아해서꾸준히사서씁니다
4	아이스팩은 1개만 왔지만 거의 녹지않고 와서 오히려 녹여서 소분해야 될정도 였어요!! 냄새도 없고 괜찮았고 다만 닭날개는 털이 조금 붙어 있는정도?그것도 불쾌할 정도는 아니었어요~~
5	잘 받았습니다. 오래 쓸 것 같아요.
5	좋긴좋은데 돈은 조금 아까워요..ㅠㅠ 가격에비해 성능이조금 뭔가 아쉽습니다
5	동생네 선물했는데 겨울에 너무 잘 쓰고 있다고 좋아하네요
5	일부러 남자 사이즈로 샀는데 편하고 좋아요
1	센서등을 샀는데 센서가 작동이 안됩니다. 계속 불을 들어오고 꺼지진 않네요. 반품하고 싶지만 가격이 얼마 안되어 그냥 포기합니다.
2	전혀 묵은지가 아닙니다
5	아고 이뻐요 가격대비 완전 만족합니다 소재가 시원해서 쿠션용도 한개 더 사고싶어요 쿨매트도 맞쳐서 샀는데 두께감도 있고 짱짱해요 사이즈만 좀더 업해서 쿨매트 한개 더살까합니다 번창하세요^^
5	양도 넉넉하니 딱이에요! 또 구매할려구요
1	아버님 사 드렸는데ㅠㅠ 실망이 큽니다
1	마스크 시킨줄 알았는데 구중청량제가 왔네요이건뭐 쓸일도 없고..이걸 이돈주고 샀네요
5	예뻐요 ㅎㅎ 자주 끼고 나가요
4	등센서심해서 마지막으로 사보는거에요 아가가 잘 잤으면 좋겟네용
2	뚜껑은 헐거우니..영..
5	깔끔하게 정리 이번에 이사하면서 욕실정리 하려고 구매 진작에 살것 그랫어요 덕분에 정리잘햇구요 배송도 그럭저럭
1	스티커 색상이 안바뀌네요~제가 뭘 잘못했을까요?ㅠㅜ
1	이렇게 질긴 차돌박이는 처음이네요... 얘들은 씹다가 계속뱉고..
4	빠른배송으로 잘 받았어요.
1	재구매 박스가 찌그러지고 몇몇 제품은 박스가 물에 젖은것처럼 너덜너덜하고 강아지한테 급여해도 될런지요
1	고무줄 금방 늘어날것같아요. 불량도 많은거 같고ㅠ 사은품으로 나눠주려고 300개 삿는데 먼가 싼게 비지떡 같은 기분은 왤까요ㅠ
4	재구매 잘 잗았습니다 받았습니다
2	두개가 이상했어요
2	세장중 두장 불량.. 두번이나 다시 압축했는데 에효.. 교환해주신다는데 귀찮긴해요 이미 먼지랑 다떼서 정리해놓은건데 다시 다 꺼내서 포장하고 하려니 짜증나요 또 불량올까보ㅏ 걱정도 되구요 일거리만 늘어난 기분^^
5	손으로 끼우려고 힘쓰지말고 연결 부위를 고무망치 같은걸로 툭 쳐주면 잘 들어갑니다. ^^
5	언제까지써야하지ㅡ
4	아직 써보지는 못했지만 좋을거 같아요! 감사합니다
5	맛있어요..사진 찍을세도 없이 순식간에 다 먹어 버렸네요^^
5	기존의 드라이기 거치대는 치우고 새롭게 준비했네요
5	맨날 작품김치 사다가 품절이여서 이거 샀는데 아삭하니 맛있네요 생김치 맛들일듯
2	다 비쳐서 단독으로 입기 어려움...
5	생각보다 설치해놓으니 잔잔하게 햇빛도 잘 막아주네요. 블라인드보다는 아직 버티컬이 더 좋음
2	편하긴한데 하체 살이 좀 있는 저같은 경우는 앞치마가 y존커버에 별로 도움이 안되요. 그냥 부드럽고 무봉제라서 입게 될거 같아요
2	끝부분이 말린 채로 계속 벽에서 떨어집니다.
5	쌀맛도 좋고 포장도 좋습니다
2	칼이 갈리기는 하는것같은데 웬지 원하는만큼 깔끔하게는 아닌듯. 얇은 야채는 잘드는듯하나 무와같은 딱딱핝것은 시원하게 안잘리네요. 제가 잘 못 다루는건지,ㅠ
1	재구매 배송왔대는ㄷㅔ 물건 없어서 귀찮아서 암말 안했엉ㅅ
1	1년 사용할 분량 샀는데 미리 공지없이 푸고가 아닌 제품을 보낸점 아쉽습니다
5	운동하려고 삿는데 좋아요ㅎ
5	제주도에 가족과 함께 갈 일이 있어서 제주쏠라티 이용했어요! 기사님께서 너무 친절하시고, 기분 좋게 해주셔서 저희 가족 모두 즐겁게 다녀올 수 있었어요 :) 정말 많이 감사하고, 즐거움이 배가 되는 여행이었네요ㅎㅎㅎ
1	몇장뽑으니깐 노란색잉크가 샜어요. 닦고 다시 쓰는데 한두장 뽑고나면 또 똑같이 새네요
5	가성비 아주 좋아요ㅎㅎㅎ 민감형인데 기본 하나만 발라도 꽤 오래 수분이 유지 되네요. 더 오래 지속 원하시면 수분크림 하나 플러스하시면 아주 좋을듯 해여
5	무난해요 그래서 만족합니다.
5	1+1 가성비 최고네요. 아직까지 선크림 사용해본적이 없었는데, 밖에서 일하기에 사용하고 있어요. 사용후 재구매 하렵니다.
5	재구매 알도 크고 아삭하니 맛도 좋으네요. 녹즙내리고 그냥 먹기도했어요
5	생각했던 사이즈예요~잘 쓸게요^^
1	구매후 2번쓰고 접촉불량 아주 아주 멋져요
5	재구매 맛나요맛나요 ㅋ 건강해지는느낌입니다 ㅋ
2	마감이 별로네요..
5	사이즈도 색상도 디자인도 디테일도 다 만족해요
1	배송은 조그 늦었지만 그래도 가격대비 좋아요
5	초보자인 저도 생각보다 쉽게 사용가능 했습니다~^^
2	발랐을때 수분감은 잘 모르겠어요
1	전반적으로 리뷰에서 말하다시피, 흰색 가루가 엄청나게 묻어있고, 냄새도 심함. 나무재질, 칩갯수또한 맞지않음. 500개짜리 주문했는데 487개옴. 칩상태도 불량이 많음
5	온도계 10개를 구입해서 사용중입니다. 거의 편차없이 잘 작동되고,배송도 차질없이 받았습니다.
2	너무 약해요... 하루만에 큐빅 떨어짐...
5	깔끔하고예쁨다만마감처리는아쉽가성비좋은거같아요잘이용중입니다!!!
1	좋네요 만족굿 아주좋아요
2	많이 뻣뻣해요 솔직한 후기에요 데미지 라인 사용하다 실크팩으로 바꿔서 사용했는데 너무 뻣뻣하네요 데미지 라인이 훨씬 좋네요
2	배송기일이 너무 지체됬어요
1	구매평이 이상함.. 입고 다닐수없는... 쩝
2	배송오래걸리네요 한참기다린듯
1	안에 기름이랑 습기가 꽉차서 자동배식기로는 도저히 못써요 정말... 하루만에 다버려서 속상했습니다
2	맛 이상해요
2	배송이 늦어서 필요할때 못쓰고 급하게 마트가서 다른걸로 뽑아서 썼어요..
5	새 거 되었어요. 이게 젤 큰 사쥬인데 1-2센치 정도 더 컸으면 하는 바람이 있습니다.
5	사무실 유리에 다 붙여버렸어요 햇빛차단 굿
5	물기 잘 제거 되고 큼지막하니 좋네요 ㅎㅎ
5	빠른 배송 감사요~제품은 원래 만족스러워서 계속 씁니다~
1	재구매 25매짜리 4개로 주문했는데 100매로 보내주심 소분해주셔야죠~~~
1	두개 시켰는데 하나에 뭐가 묻어있고 프린트도 다른 하나보다 엉성하고... 리퍼제품 하나 껴 보내신거 같네요. 귀찮아서 그냥 써요 ㅡㅡ
2	버벅거리고 현지안내원 영어발음이 최악
1	재구매 배송이 너무 오래걸렸어요 ㅠㅠ 일주일이나~환자식인데
1	조립을 해서 보낼꺼면 위아래 제대로 조립 해서 보내세요.. 이상하다 이상하다 한참 조립해보니 메인창 옆으로 조립을 반대로 해놨네
2	재구매 못난이 고구마를 주문했는데 크기도 넘크고 안에 심도있고 별로입니다
5	착용감이 정말편하고 이뻐요 체인이라 끼고뺄때는 불편한데 그만큼 부드럽게 굴곡없이 이물감 느낌이 없어서 빼고낄 필요없이 일상 생활 가능하네요 두개 구매했는데 더사야겠어요
5	배송도 빠르고 마감도깔끔하니 좋아요
1	발이 시려워서 구매했는데 따뜻한지 잘 모르겠네요. 몇시간 가지도 않아요
2	케이스에 잘 안맞아요~ 그리고 테두리 접착력이 너무 약한거같네요ㅠㅠ
4	진정효과용으로 사용중이에요
5	이뻐요 애가 좋아하네요~감사합니다 ~^^
5	데일리로 잘 하고있습니당
5	항상 모레때문에 지저분했었는데 넘 좋네요
5	빠른배송 튼튼한 포장 잘쓰도록 할께요
4	붙이기는 그리 어렵지 않은데 모서리부분이 많이 어렵네요. 그리고 붙이고 보니 2룰이 이렇게 무늬가 다른데 왜그럴걸까요?
5	이건 선생님 드릴려고 주문했어요. 가격대비 최고예요. 고급스럽고 작지않고 너무 예쁘네요
5	아직까지 넘 잘 쓰고 있어용❤️
2	기능 자체는 좋은 것 같아요... 그런데 맞춤 제작인데 맞춤이 엉성해요 ㅠㅠ 모서리 부분은 딱 안맞고 십자가 형태로 튀어 나와 있고 모서리부분에 박음질 튿어지기도 하고 전체적으로 딱딱 안맞아서 중간중간 많이 우네요... 나도 웁니다 ㅠㅠ
2	후크간 간격이 틀린상품이라 반품할래도 택배비가 5000원이라니... 집에서 썩히지뭐.
2	기대이하입니다. 황색 백색 청색을 4개씩 구매했고 황색은 불이 약합니다. 초 처럼 불빛을 하려한것같은데 약하고 거기다 빛이 흔들리니 더 보기 안좋네요. 청색만 그나마 났습니다. 종은 하..... 약합니다. 무지 약합니다. ..... 쉽게 부러짐...
5	재구매 한번 사용하니 계속 재구매 하게되네요^^ 없으면 아쉽고 불안해요 향에 워낙 예민한 스타일인데 부담없이 잘 사용하고 있습니다 휴대성도 좋아서 백이나 주머니에 가지고 다녀요
2	게임기는 재밋는데 중복적으로 3개이상 게임이 반복되고 게임실행시 화면 깨짐현상과 그래픽 지워지는 현상이ㅜ심해서 장기적으로 게임을 실행하기가 어렵네요 싼값에 돈날린느낌ㅋㅋ
1	입어보고 불편해서 첨부터 속상했어요 반품이나 교환할 수 있는 종이도 따로 안 들어있고 귀찮아서 그냥 말았는데....
2	배송온지 1시간만에 박살남 그냥바닥에 떠러졌는대 산산조각남 돈아깝습니다...
5	팔찌 링이 떨어져 구매했어요 좋아요
2	노이즈가 심하게 들리고 소리도 중간중간 끊겨 들립니다.
5	ㄱ 거품 쫀쫀하고 최적화 거품이 아주 잘 나와요 남편도 맨날 이것만 써요 이 제품은 십년 동안 쓸 것 같아요 꼭 사세요 대박
2	수박이 퍽퍽하고 살이 갈라지네요
1	중국산 쓰럽네요. 좀 더 주더라도 다른거 사겠네요
5	유댕닷컴에서 가장 먼저 업로드돼서 보자마자 샀어요! 닙으로 사뒀던 것들 아까워서 못쓰고 있었는데 마음껏 쓸 수 있어서 행복합니다ㅠㅠ
5	선물해줬는데 마음에 들어하는것 같아요.
1	배송은 엄청 빨라요
1	제품설명에는 2kg 모래주머니가 2개 1세트인것처럼 사진도 저렇게 올려 놓아서 주문했더니 1kg짜리 2개가 옴. 2kg짜리가 필요한건데. 장난하냐
5	베베숲 라인 여러개 썼는데 시그니처가 크기나 두께 부드럽기 면에서 젤 괜찮은거 같아요~^^
4	배송도 빠르고 품질도 무난하지만 사이즈가 좀 작네요.
5	맘에들어요 빠른배송도좋구요 아이보리색은 조금더흰새계열이었음합니다
5	명불허전 씨알상사 밤호박 당도 정말조아요~♡ 사이즈가 조금 작아서 컷으면 좋았겠단 생각들었어요 그렇지만 맛, 가격은 정말 좋습니다
5	신제품이라 리뷰도 없고 반신반의로 샀는데 정말 좋네요 냄새도 임신한 외이프가 크게 모르겠다고 했으면 말다햇겠죠?? 가성비 좋은 재품입니다 싸구려 롤매트랑 틀립니다 테이프가 조금 아쉽긴한데 그래도 나름 가성비 제품입니가
5	사용하던거라 온라인으로 주문했어요 색상도 자연스럽고 자연스럽게 발색되서 좋아요!
1	대여기간 대비 가격이 좀 비싼거 같습니다 또한 다른 댓글에서 말한것처럼 다음 사용자에게 직접 택배를 붙여야 하고 택배비도 내야 하다니 ㅠㅠ
5	ㅎ 색깔 조아여 ㅎㅎ 유지력은 으직 모르겟으나 ㅇ야 가겟죠 ㅎㅎㅎ 만이 파세요 다음에 도 구입
5	좋ㅇ네요. 재미도 있고. 시간때우기짱
5	재구매 밝고환하고좋아요잘슬께요
2	알만있다고 꽂게가 아님 고소하지가 않음 알없어도 제철 고소한 게가 낫다
2	배송 너무 느림 색도 별로임
5	착한가격에 튼튼하고 좋아요
1	배송이 일주일 이상 걸립니다. 월요일에 주문해서 그 다음주 월요일에 받았습니다. 급한 분들은 몇백원 더 주고 다른데서 구매하는게 나을겁니다. 명심하세요.
4	다양하게 활용할 수 있어서 좋습니다.~^^
5	10개 이상을 구입하고싶은데 10개까지 구입할 수 있도록 해놨네요. 왜그런건지 이해되질 않네요. 내가 많이 사겠다는데. 아무튼 모기약인데 향도 좋고 바르기 편해서 금방 바르고 잘써요. 스프레이 타입도 사용하기는 편해요.
2	공중부양박스라고해서.. 기대를 좀 했는데.. 총 4송이 중에서 양쪽끝에 넣은 2송이가 뭉개져서 왔네요. 너무 돈 아까워요
1	고무가 지저분하게 떨어지고 식탁 다리에서 빠져서 보니까 테니스공 끼운곳까지 먼지가 묻어나네요.
2	제품 별로야 이제품은 제단이 제대로 안되서나옴 한장한장 붙일때마다 겉 테두리 잘라서 사용함. 쎈터도 잘 안맞음. 앞 베란다 붙였는데 애먹었음. 22장주문해서 14장 썼음 8장 남았는데... 뒷베란다는 다른업체에서 다시 주문했음.
2	좋은지는모르겟어요..동생집에사준건 좋던데 그냥저냥 써야할듯 전기세가 얼마나나올런지는모르지만...
1	와...이렇게 얇을 수가. 이걸 돈 주고 사다니. 돈벌기 쉽구나
2	판대기 모서리는 다 으스러지고 서비스라며 같이준 망치는 다깨지고 조립은했는데 앵글이 계속 튀어올라서 계속 쳐줘야하고 엉성한제품
5	배송이 정말 빠르게 보내주셔서 감사합니다. 번창하세요^^
5	늘쓰는제품ㆍ피부자극도덜하고 좋습니다ㆍ다른거쓰면피부아픈데이건순하고좋습니다
2	LA갈비 기름이 넘 많아요
1	먼지가 잘붙습니다 별로에요
2	다른제품왔네요. 반품 귀찮네요. 제대로 업무합시다.
5	초등 딸아이 이 마스크가 제일 편하다고 하네요~
5	벌써 몇번째 재구매인지 모릅니다~ 항상사과즙은 여기서만 주문해서 먹어요~~
1	두개시켰는데 하나는 손잡이 스프링없음....예전에 쓰던거 걍 꼽아서 사용합니다.
5	제품은 아주 맘에 듭니다
4	엄마에게 편한한 제품이에요
2	이거 조립이 ㅠ 옆집 아저씨가 만들어주싱
4	귀여워요 너무너무귀여워요 비싸긴하지만ㅜㅠ 다른후기도 비싸기긴해도 사길 잘했다고한게 무슨말인지 알것같아요ㅋㅋㅋ 저는 만족!
4	색은 진하고 도톰해서 여름에 더울 것 같은데 깔아보니 몸에 닿는 느낌이 시원합니다.
1	오늘로 두번째 신으셨는데 뒷부분 고리가 빠져버렸다네요~머가 그리 쉽게 빠져요~ 불량이네요~연락도 안되고 개인적으로 비추합니다
2	모델 유지유야주레두갸뉴애드오츠
2	다이쁘고좋으나 파스텔이아니라로즈골드로보내주셨어요 교환하기가너무귀찮아서그냥쓸게요
5	쓴지 7일 이상이 지났는데 확실히 잡 트러블 많이 들어갔어요. 그리고 정말 작아요
2	택배 박스가 ... 다 망가지고 제품에도 먼지가 많고 좀 더러웠어요
4	배송도빠르고..아직사용전이지만 좋을듯하고...저렴한가격에 구매한거갇아좋네요
1	남이 뜯고 반품한거 그대로왔어요 ^^ 확인도안하나봐용 !
5	효과 많이 봤으면 좋겠어여
5	다음에 또 시킬 것 같아요
5	생각보다작은데 이유식도마로는딱이에여
5	강쥐가 너무 잘 먹어서 사료를 바꿔야 할 듯요
2	완전속음ㆍ상품평ㆍ다ㆍ헐이에요 걍ㆍ씀니다
1	수영복이 진짜진짜 불편해요 사이즈가 완전 안맞네요 가슴부분은 완전 아래쪽이고 그걸 끌어올려서 목 리본을 묶으면 목이 졸리고 내구성은 약해서 바로 끈 끊어지고
1	우선 부피가 너무커요
5	의미있는일에 작은 힘을 보태려구 구매했다가 매장 한켠에 두었는데 물어보신 분들이 있어서 설명 드리고 구매 유도중입니다.
5	싸이즈도 딱 맞구 생각했던것 처럼 푸근해서 좋네요
5	요가링도 잘왔고 꽃도 예쁘네용~ 손글씨 감사해용~ 다음에 또 시킬께요~~
2	나사가 4개가 와야 하는데 2개만 왔네요~~ 그래서 집에 있는거 찾아서 박았음~~
2	생각보다 수신률 별로네요. sbs는 아예 안잡히네요..
2	다른색으로 2개주문 했는데 패드가 없이 배송되었어요
2	그냥 그래요... 뭔가 불편해요
1	우선 높이가 너무 낮고 열에 고무가 녹아서 쓸수가 없네요...일본거나 국산을 살 걸 중국산은 아닌듯ㅠㅠ 베란다구석에 쳐박아두고 있는데 볼때마다 한숨만 나옵니다ㅡㅡ
4	화면 그대로고 무난하고 질리지 않게 쓸 것 같아요. 가격이 합판 제품치고는 비싸지 않은가 생각듭니다.. 배송이 너무너무 오래 걸려서 아쉬웠어요
2	괜히샀어요 두개나 샀는데 그냥 빨대컵살걸그랬어요 일단 보기에도 섬세하지않지만 사용감은 더욱 허술해요 사용설명은 좋지만 디자인과 사용감은 별로입니다,
4	살짝 사이즈가 작은 거치고는 신선해서 좋네요. 140미리에 3개 짜야해요
5	완전좋음 진짜 대박임ㅅㅅ새해복많이받으셔요
5	구수구수구숫수구굿굿
2	배송이 저녁 9시45분에 왔네요. 냉동육 슬라이스가 아니라 육즙 다 빠진 2차 냉동육을 먹어야 겠군요.
5	만족 괜찮음 근데 마니사지마라
2	몸통이 분리되는게 원래그런건지...가격만큼하는것 같습니다..질 써볼께요
4	작동도 편하고 주유도 잘됩니다
4	늘 만족 구매합니다
1	ㅜㅜ 말이 끊기고 화질도 깨끗한 느낌이 아니고 좀 뿌연듯 사진찍은 이런 느낌이에요 고장인거가요??
1	파란색 시켰는데 검정이 왓어요ㅡㅡ 반품하고 기다리기 귀찮아서 그냥 사용하는데 맘에 안들어요
5	사용하던 제품입니다 빠른배송 감사해용
1	조립도 못하고 반품도 안되고 ㅠㅠ 방치중이네요...
5	좋아요 편하고 너무 예뻐요
5	감사합니다. 무거운 생수를 배달해주시는 택배사장님께도 감사드립니다^^
1	저 새거 주신거 맞죠?? 안쪽이 ㅜㅜ
5	재구매 흰 쌀밥에 먹으면 너무 맛있어요.
5	가격대비 좋으네여~
4	아기가 거부감 없이 착용 잘하고 있습니다 다음에는 조금더 진하고 깊은 새김이 가능한지 여쭈어봐야겠네요. 다음번에는 아드님과 세트로 주문해야겠어요
1	저희 차량(쏘렌토)에는 부착은됐으나 힘을 못받고 너무 약해서 불편하네요...
5	싸고 편하고 이빠요
4	뽀글뽀글 거품이 생기는게 신기하면서 세정력도 나쁘지않아 맘에드네용 ㅋㅋ
4	전반적으로 촉촉해요
4	배송도 빠르고 예쁜 통에 넣어서 보내주셔서 제가 샀지만 선물받는 느낌이었어용 사이즈도 8mm 너무 튀지도 않고 적당하네요
5	조아조아조아이거조아
2	중간에 누락되서 배송을 늦게 받았어요 배송빼고 제품은 문제 없어요
2	별로네요 투명고무인데 양면테이프가 유색이면.. 투명을 사는 이유가 없는데 어이없네요.. 간만에 인터넷구매하고 바로 버린듯
2	로고가 귀여워서 산건데.. 목사이로 들어가서 로고가 안보임;;
5	얼굴도 작아보이고 다 가려지고... 애기 안고 잠깐 밖에 슈퍼갈때 딱이예요 ㅎㄹㅎ
1	아직사용전입니다다입
2	물론 사이즈 확인 제대로 못한 제 잘못이지만 너무 심각하게 낮아요ㅠㅠ 밑에 반바지 걸면 바닥에 닿고 위에 수건 걸면 아래 보조건조대에 닿고ㅠㅠ 1인용x 속옷용o
1	생각보다 작아여 ㅋ 냄새도 싫은냄새 ㅠ
1	수도꼭지 조이는부분이 너무약합니다 그냥 헛도는데 않좋아요
1	사은품 때문에 1k 2개 시켰는데 보에주디도 않고
2	M1a2를 주문했는데 10식이 왔네요. 상품리스트에도 없는걸보니 대체품이나 혼동인것 같네요. 이거 하나로 반품하긴 그래서 받겠습니다. 번창하세요.
2	배송 너무 오래 걸렸어요
5	촉촉해요 매장에서 테스트해본뒤 인터넷으로 구매했어요 넘 저렴하고 배송도 빨라서 좋아요
5	깔끔하고 이뻐요. 아기 이유식 용으로 샀는데 딱입니다.
5	좋아여 예전 모델이라 바꿨는데 어깨도 안아프고 좋네여
4	잘사용 하겠슴니딘
5	언제나 파김치 짱 좋아요
1	배송은 빠릅니다. 박스가 열번은 재사용한듯 너덜너덜해서 깜짝 놀랐네요. 상품은 문제없이 깨끗이 와서 다행입니다. 얼굴도 머리도 작은 저에게 너무 딱, 여유없이 딱 맞아요. 대부분 작으실 것 같아요~~~~
1	무슨 파만 가득 나도 부산사람이지만 이건 너무함. 조방낙지가 100배 좋음. 최악
5	재질도 좋아보이고 배송도 빠르네요
2	스티커 글씨가 한글은 괜찮은데 영문으로 하니 잘 식별이 안되네요. 폰트를 다른걸 골랐어야 하나봐요
1	베이지는 사용전이지만 색깔이 베이지 보단 어두워요
2	저렴하게 잘구매했어요. 질도 괜찮고 매번 여기서 구매하네요
2	아이가 원해서 구매했지만... 넘 비싼듯요 ㅡㅡ
1	종아리 안들어가요 플라스틱이네요 단단해서 역할을 못하네요 진품 가품 이거사고 알았ㅇ네요
2	맛은 있는데 뼈가 너무 많고 살이 없네요 ㅠ 4명 선물했는데 뼈를 선물한것 같아 넘 미안해요 ㅠ 어처구니 없었겠어요ㅠ
5	너무너무 맛있어요 밖에서 사먹는 것 보다 가성비가 훨 좋네요
5	재구매 개빨리옵니다개짱ㅈ11
5	좋아요 선물할때 쓰면 좋네요
2	옐로우는 향이 진하고 괜찮은데 퍼플은 제꺼만그런건지모르겠는데 향이너무약해서 냄새가 거의안나서 옷이랑 전체 다뿌려봐도 향이 너무안나서 실망이였습니다
5	최고에요.. 딸아이라 악세사리가 많아 처치곤란이었거든요..
2	거품이 무스처럼 나와 금방 없어져요. 애는 좋아합니다.
5	처음 딱 들었을 때 가벼워서 놀랐구요 디자인도 참 세련되게 예뻐요. 일 할때는 빨대 사용하면 편할것 같고 따뜻한 음료 마실때는 실리콘 마개 닫고 마시면 아주 좋을 것같네요 저는 물을 많이마시는 편인데 유용하게 잘 쓸 것 같습니다^^
5	계속 구매하고싶네요~~ 배송도 빠르고 넘 좋았어요
2	제가 쏙을 잘 못해서 그런건지 잘 안대여ㅠㅠㅠ
1	...유통기한이 넘 짧더라구요
5	여기서 구매한 콘센트랑 기존에 집에 있는 콘센트 구멍 막으려고 주문했는데 색도 이쁘고 꽂고 빼기도 참 좋아요
5	감사합니다 이뿌게 잘 쓸게요 ^^
2	아이스팩이 많이 들었는데도 날씨가 더워서 그런지 많이 녹아서 왔어요.
2	흡수가 되는건지 모르겠고 조금만 써도 머리가 떡져요.. 두번 바르고 쳐박아 두었네요ㅡㅡ
2	평 좋아서 샀는데 시트지 접착제 있는 부분에 뭔 이물질이 그렇게 많은지..괜찮겠지 하고 붙였는데 울룩불룩 티 엄청나네요. 일단 붙여놓기는 했는데 다른 시트지구해서 다시 해야될거같네요. 사진처럼 저런부분이 좀 있네요.
5	너무따듯하고색도고급지고
2	떼탄채로와서 좀그랬지만 그냥한번빨고 사용했다
4	연어장과 같이 주문했는데 개인적으로 양념기호가 새우장보다는 연어장이 더 잘 맞았어요. 양념에 좀더 감칠맛이 돌면 좋겠어요. 그래도 새우가 크고 탱글탱글해서 식감이 좋습니다~
5	아직 사용 전인데 엄청 부드러워요
2	두꺼운옷싫어하는데 두꺼감있어요 그냥 반품하기도 귀찮고해서 입긴하겠지만 저는 그냥그래요
5	옷 디자인 및 입었을때 좋아요
5	저렴하게 잘 샀구요 아이도 마음에 들어합니다~^^
5	리뷰들이 다 좋구 효과도 있다기에 주문했어요 배송중 착오가 있었지만 물건은 맘에 드네요
2	사이즈가 좀 애매하네요
5	조아요어%
5	항상쓰는 제품이라 잘쓸게요~^^!
4	고구마말랭이는 꼭 여기
1	보통 슈퍼에서파는 11cm 지름을 생각하시면 안되요....
1	설에 혼자 케이스 쇼핑중이었는데, 언니가 보고 귀엽다해서 같이 구입을 했어요. 엄마것, 내것, 남편것, 언니것 4개 구입했는데.. 언니것만 자꾸만 그립이 떨어진다네요. ㅠㅠ 안습.. 괜히 내가 미안해지네요.
2	듀얼로 구매했는데 젠더를 연결해야만 사용이 되네요...너무 불편해요 ㅠ
1	만들어놓은지오래된상품인지 얼려서왔드라고요. 끓였더니호박이상태가너무안좋아요. 실망이네요.
2	까슬하네요. 요즘 이런 거 잘 없던데...
4	아직 사용은 안해봤는데요!! 빠른 배송이네요~~
5	재구매 오랜만에 재구매 했어요.
1	너무 약해서 잘 고정도 안되고 휘어버리고 ㅜㅜ 돈 버렸습니다
5	만적해요 지인 추천으로 구입했어요 사이즈도 맘에들어요 인테리어효과도 좋습니다 저렴한 가격에 저도 추천해요
5	예뻐용 배송도빨라용 감사해용
5	생각보다 배송이 빨랏어요~ 근데 고무 냄새가 좀 많이 나네요~ 사이즈는 정사이즈 인듯해요
4	맘에 드는데 하나 뺀 건 처음에 배송 왔던게 불량이었어요ㅜㅜ 나사 돌리니 나무가 쩍 갈라졌던... 근데 빠르게 불량인 부분은 따로 출고해주셨고 지금은 잘 쓰고 있습니다!! 가격대비 예뻐요ㅎㅎ
1	정말 별로예요. 시간이 아까워요
1	두께가 다소 얇네요...
5	교회식당용으로 구입 깔끔하고 가볍고 튼튼해요 고급스러워 보이기도 하구요 사이즈가 다양하게 있어서 고르기도 좋네요 다들 만족스러워 하시네요 유용하게 잘쓰겠습니다
5	맛이 깔끔하고 너무 좋네요.
5	좋아요오오오ㅗ오오최고송
2	입고벗기 개불편
2	닭가슴살이 맛있긴 한데... 소포장된건 일정한 그람수로 되어있지 않네요.. 다시 재구매는 안할듯 합니다너무 먹기가 불편해요
5	아이랑 한글공부 해보려고 구매했어요^^
5	원래 쓰는 제품인데 직구로 저렴하게 구매했어요~^^ 은근히 한통 빨리 써서 바로 주문 또 해야할것같아오
5	살짝 큰듯해요 하지만 천 느낌이 부들부들 좋아요~~ 재질이 타사에 비해 좋아서 만족합니다
2	구매후기 이번이 3번째 구매구요 어머니 가게에서 아주 잘 쓰고 있습니다. 다음에 또 구매할게요~~
1	좋은상품인데 너무너무 느려요 배송이ㅜㅜ 예정된 날찐보다 더...ㅜㅜ
1	재구매 화환의 꽃이 너무 시들어서 보내고도 미안했습니다.
5	배송파손없이. 빠르게 와서 좋았어요!
2	지우개 떨어짐
2	ㅓㅎ러로ㅓ
2	제입맛에는좀밍숭밍숭한맛이네요 당도산도맛다밍숭밍숭
5	모유수유할때 쓰려고 주문이요~케이스도 귀엽고
2	이사때문에 사장님께 미리 말씀드렸는데 이사하기전에 배송이되어,기분이 석좋지 않았는데,택배기사님까지 짜증ㅋ거기다 세탁한번 했더니,매트는쪼그라들고 이불은박음질이 뜯어지고,괜히 주문했나 후회가됐네요ㅠ
5	아이 비상 약봉투로 소분해서 넣어 다니기에 사이즈 딱좋아요~
4	선물로 주기 좋아요~!
5	재구매 잘먹어요 역시위시본
1	자체 전원이 안들어오는데 전원 케이블도 포함이 안되어 있네요 못쓰고 있습니다...
1	상품 잘받았고 튼튼해요 잘사용하고 있습니다.
5	프린트가 잘되어 있어 좋아요~
5	누락된 물품도 다시 잘받았어요 사업 번창하세요!!
2	생각보다 되게 엉성합니다, 이 가격이나 되니 구입하지...
5	비린맛때문에 걱정했는데 그런거 하나도없이 넘 좋아요 원래먹던것보다 가격도 훨씬 저렴하고 알약도 작은편이라 먹기 편안하네요
5	만족 아주 좋으네요 배송두 빠르게 잘 왔고 포장두 깔끔히 4장구매했다고 세탁망두 주셨네요 가격댜비 굿 입니다
2	진짜 김부각 아님... 진짜 김부각 생각하시는분은 시키지 마세요... 김부각 흉내만 냈음. 시키구나서 꼭 열락해서 확인하세요.
2	재구매 3개째 사는건데 똑같이 m사이즈 시켰는데 크기가 너무 왔다갔다 하네요. 보이프렌드핏으로도 오고 꽉끼는 것도 오고..교환 귀찮아서 그냥 입어요.두꺼워요.신축성은 제로예요. 디자인은 예뻐요
5	예뻐요 어제 택배받고 선글라스 왼쪽 다리부분이 붕떠있는 상태여서 안경점에서 고정시키고 썼는데 너무 이쁘네요^^~
2	이거 다이얼을 000으로 해도 풀리지가 않아요. 뭐 열려야 쓰던 할텐데ㅡㅡ 두개 다 와이어가 빠지지가 않아요ㅠㅠ
5	정리하기에는 좋을꺼 같아서 구입함
4	이정도면 가성비만족입니다
5	넘 맛있어요 적당한 두께에 달달해서 5장씩 구워 한번에 다 먹어버리게 되네요 이물질도 거의 없어 좋습니다
2	배송빨라요~~ 상품은 그저그래요
1	별로입니다.물엿맛나고 도라지맛은 거의없네요
4	블랙이 무난해서 샀는데 이걸 젤 많이 쓸 듯
2	품질이 별로예요. 뒷판부분이 상자껍질 벗겨놓은거 같이 힘이 없고 쉽게 이음새 부분들이 구부러져서 한번 맞추고 두번 세번 다시 맞추는건 어렵겠어요.
5	가격도 저렴하고 색감도 너무 예뻐요 ㅠㅠ
5	복조리에 쓰고있는데 사이즈도 딱맞고 가방이 흐트러지지않고 고정되어있어요
2	넣고 하루만에 색이 변해버려요....
5	빠르고편리해서 좋았어요
2	피부 자극만 받고 털 하나도 안빠졌어요......인중이랑 눈썹자국 없애보려고 산건데 돈아깝네요
5	받자마자 사용해봤습니다. 조금 삐걱거리는 소리가 나는 듯해서 동봉된 기름을 칠하니 부드럽게 사용가능했어요.
1	맛없어요 느끼한 단맛만 나네요
5	깨진 거 하나없이 잘 왔고 맛도 괜찮은 거 같아오
5	불판을못올림
4	생각보다너무두꺼워서 신랑이자다깨서 땀나서 벗더라구요ㅋㅋ 엄청따순가봐여ㅜㅜ
2	사출성형부분 날칼로워요. 사포로 마감을 하던지. 살닿으면 찢어집니다. 아이있는집 위험해요.
4	생각보단 작지만 잘빗겨요
4	잘 쓰고 있습니다. 약간 세제 냄새가 나서 강아지가 핧으면 안될거 같아 바로바로 닦습니다. 유린오프 파인더는 불끄고 봤더니 정말 여기저기 형광색으로 빛나더군요 ㅠ.ㅠ 발에 묻히고 다녔거나 덜 닦였었나봐요
1	저번에 시켜먹고 재주문했는데 이벤에는 맵기도 고를수도 없고 배추가 생배추에 양녕만가득 그람수를 늘일려고 그러는건가요? 비추천입니다
2	진짜 펙트가 100중 40프로 씼겨서 3번해야 효과 있울꺼 닽네요
2	자꾸빠지고 막상 사니 잘안해지네요
2	치약이 너무 묽어서 주르륵 흘러요ㅠㅠ 원래 이런거 맞겠죠?; 배송비 때문에 2개 샀었는데 빨리 써버리고 다른 치약 써야겠네요--
1	시향하고 사세요 완전별로
4	괜찬ㅅ븐디ㅏ ㅎㅎ 다들 많이사세요 ㅋㅋ
2	조금씩 녹이 발생하네요~~
5	지방없는 구이용으로 샀는데 너무 맛있고 신선했어요! 감사합니다 번창하세요요~
5	싼 값에 좋은 제품 잘 샀내요!
2	팩 자체는 마음에 들고 잘 사용했습니다. 다만 배송이 너무하네요.. 포장 비닐이 사진처럼 뜯겨있고 안에 박스도 구겨지고 열려있어서 누가 꺼내간줄 알았습니다.
1	효과 없어요.... 흉터 하나도 안 옅어짐 똑같아요
1	필름을 붙였는데 액정이랑 필름사이 공간때문에 터치가 잘 안먹네요.. 하루 써보고 너무 답답해서 떼서 버렸네요..
2	3만원너치가 너무적네여 3만원너치가 왜케 적은지 ;원래 2마에 천원이라 30마를 샀는대 엄청많을주아랐는데 깜짝놀랄만큼적네요
2	몰랐는데 토이저러스에서 파네요... 마트서 파는거랑은 조금 다른듯해요...;;; 배송은 빨랐어요~~
5	아직 설치는 안햇는데 두꺼워서 좋을 듯 하네요
2	재구매 배송이 너무느려요 배송에 신경써주세요
5	발이 아프다네오
2	넘 허접하네요. 별로입니다.
2	내머리카락이마니상해서그런지.그렇게조은건모르겠습니다
1	하루종일붙여놔도 액정이랑 폰이랑 따로놀고 led등은 되도안되는거보내놓고 정말쓰도몬하고 버렷네요
5	배송빠르네요. 고맙습니다 ^^
5	꿀잠기대해봅니다~꿀잠꿀잠
5	효과가 있길 기대하면서 쓰고있어요 쓰고나면 비누로 머리감은느낌이라 컨디셔너나 트리트먼트는 필수입니다
2	자꾸 폰이 빠져요ㅠㅠ 폰 부셔질까봐 케이스는 모셔두고 있습니다. 정말 필요해서 구입한거라 쓸때에는 주머니에 넣고 다닙니다. 끈 길게 차고 주머니에 넣고요 갤럭시s10입니다. 저렴한 가격도 아닌데 슬프군요
2	재구매 별로 뭔가가 감소한다는걸 느끼지 못했습니다
1	사이즈가 작아요 세로 길이좀 크게 제작해주세요 코 끝에 옵니다 전혀 마스크 쓴 효과가 없어요 평이 좋아서 여러개 구매 했지만 사이즈 달라서 그나마 크게 제작된 두개 정도 쓰고 나머지는 그대로 보관중입니다
5	좋으네요 근데 고무냄새가 너무 심하네요
1	비린내가 너무 심해서 먹기불편합니다 상품에 검게 변색된 곳이 있습니다. 원래 그런 건가요?
2	기존 장갑보다 예쁜데 얇아서 잘 찢어질듯해요 일단 예쁘니 고고~~
5	빽다방 아메는 가성비가 좋아서 즐겨 마시곤하네요.^^
1	현미는 안에서 벌레가날아다녀서 그냥 뜯지도않고 바렸어요 ㅠㅠ말리면된다지만 그럴장소도 없구 찝찝...
5	잘 쓰고 있습니다~ 가성비 좋구! 걸곳만 있음 괜찮을듯요! 단점을 굳이 찾으라면 드라이기 끼울때 좀 돌아가거나 흔들려요.. 거는 부품이랑 드라이기 넣는부분이 접착된게 아니라서~ 그래도 큰 불편은 아니기도 하고, 가격대비 쓸만합니당~
5	라면은 역시 진라면 매운맛!
2	제로콜라너무비싸서 2점드림ㅌ
5	아이가 좋아해서 사봤아요
1	재구매 원래먹던금박이아니네요저번에주문실수한번먹었는데이건완전별루
5	좋어요좋어좋어
2	그냥 그값. 연습 두번하니까 다 까지고..삼회용은 될 듯합니다.
5	시원하고 빨리 마르고 좋네요
2	배송 되엏다고 송장부터 올려놓고 다른거 구매 못하게 하고 켜속 기달리게 만듭니다 크리고는 5일 넘게 걸려 외 늦냐고 문의해야 배송 합니다
5	재구매 색깔이 너무 예쁩니다
5	배송 빠르고 제품도 튼튼하고 좋습니다!
5	구매 용도별로 여러 가지 구매 했는데.. 용도별로 알맞게, 쓰기편하게 되어있네요 여러번 전자레인지에 건조시키면 반영구적이라는데 올여름만잘써도 만족이긴해요
5	빠 른 배 송 감 사 합 니 다. 가 격 대 비 훌 륭 합 니 다. 번 창 하 세 요.
5	잘받아쏘용~ 굿웃!
5	램은 언제먹어도 맛있네요^^ 민트 소스랑 특시와사비소금에 찍어먹으니 더 맛있었어요
2	S10e 기준 화면보다 강화유리가 작아요. 그래서 강화유리 모서리에 빛번짐이 있습니다. 참고하세요.
2	화학제품 냄새 갑 방수 성능은 좋으나, 화학제품의 냄새가 많이나고 일반적인 베이크 아웃을 해도 좋아지지가 않아요. 타 브랜드 제품을 사용해 보지는 않았지만, 냄새때문에 비추입니다
2	자극없이 촉촉하지만 각질케어는 별로에요
2	무거운걸 다시 보내기엔 택배아저씨에게 미안해서 그냥 구매확정 했습니다만 새상품 맞나요...? 너무 손상된 제품이 왔어요
5	배송빠르고요 가성비 갑입니다^^
5	빨래 바구니 찾다가 리뷰 보고 샀는데 진작 살 걸 그랬나 싶을 정도로 마음에 들어요. 사이즈가 작다는 평이 있어 S,M,L 세 사이즈 모두 샀는데 잘 쓸 거 같아요. 고급집니다!
5	튼튼한거 같아요 이불은 L해도 많이 들어가고 정리하기가 더 편한거 같아요
4	용량이 크고 좋네요
2	강화유리 아님 강화유리가 아닌 그냥 휘어지는 투명 비닐임 당했음 이거 반품하기도 어정쩡해 그냥 쓰게되서 더욱 화남
2	비즈반지용으로 구매했는데 두꺼워서 사용 못한 ㅠㅠ
2	생각보다 너무크고 주머니 있는 부분이 좀 튀어나와서 항아리같아요
1	쿨링감은 있어서 좋으나 탈모에 전혀 효과를 보지 못 하였습니다 오히려 모발이 더 빠져서 사용 중단했네요
2	염증에 좋다 해서 먹는데 가루로 된 인도산 먹다가 쇳가루 뭐 이런거 안좋다 해서 이거 시켰는데 그건 일년먹겧든데 이건 한달도 못먹는 양이네요
4	맛있어요 모양과 크기는 무지 좋은데 맛과종류를 잘모르겠어요 맛은 호박고구마 맛도 아니고 밤고매도 아닌것이 애매모합니다
1	무난합니다.. 깔끔
5	아직 써보진 않았어요 여름에 쓰려고 미리 구매했어요
5	이쁨 보라색이쁨 유키젤은 늘쓰는거라 구매했습니다 배송빠르고 조아요 담에또사러오께요 짱좋아요
1	물건 주문하였는데 2달동안 배송도 안되고 말도 없고 저나도 안받고 아직도 준비중이고 어찌하나요 ??
2	게임종류는 많으나 정작 재밋는거는없음.. 조이스틱 흔들려요
2	제대로 서질 않아서 모양이 별로네요
2	바퀴가 너무 빡빡해요ㅠㅠ 기존 쓰던거랑 비교해서 너무 안굴러감...밀다가 옷이랑 같이 여러번 쓰러졌네요ㅠ..ㅠ바퀴불량온건 바로 바꿔주셔서 바꿔끼웠습니당 ㅎㅎ
5	가볍고 숨쉬기 좋아요
5	생각보다 묵직하네요. 잘쓸께요
5	신랑이 좋아하네요 모기해방
5	재구매 배송이 빠르고 먹기 편해요
2	제 입맛에는 안맞았어요..
2	가격대비 괜찮은지 모르겠음
2	그냥 좀 두꺼운 소풍용 돗자리 라고 보면 될듯.
5	튼튼하니 좋네요! ㅎㅎ재구매의사 100000프로
2	배송은 늦지않게왔지만 날개를 펼칠때 이음새플라스틱부분에서 철막대가 튀어나와서 날개를 펴기 어려웠습니다. 철막대가 플라스틱에 붙어있는게 아니네요 사용할때마다 날개펼칠때마다 쇠막대기가
2	화면상이랑 색감차이가 있음
4	가볍고 좋은것 같아요....아이 미술대회용으로 구입한건데 만족합니다.
2	자전거탈때 찬바람이 숭숭들어오네요
5	살도 많이 붙어있고 포장도 잘 되어있어 믿음이 갑니다.
5	서바스로주신지애스상품권도잘썼오요
5	배송늦은만큼 늦게 눌러드리네요. 의도한건 아닌데.. 물건은 아주 좋아요!
5	굿굿 아주 잘쓰고 있습니다 색상도 고급스럽네요 다만 발판이 좀 힘을 들여 접을수 있어서 노약자는 힘들겠어요
2	뚜껑이 그냥 안열리고 한번 걸렸다가 열려서 불편해요
2	반품 교환이 귀찮내요 이거 불량 왔는데
4	내부가 엄청 넓어요 표면이 살짝 긁힌듯한건 있지만 교환 귀찮아서 사용할래요 스마트폰 넣고 다니려고 샀는데 내부가 너무 넓어서 당황스럽네요 지갑까지 넉넉 하게 넣을 수 있겠어요 겉 소재는 굉장히 딱딱해요 모양새가 무너질거 같지 않아요
2	아쉬워요 제주도서 먹었던 그맛이 아니네요
5	ㅎ너무 귀엽네요 ㅋ 사진과 그대로예요 좀 가볍긴해요
2	저와 향이별로 맞지않는것같아요
2	구매실패ㅠ
5	혹시나 하고 샀는데 역시나 맛있네요.
4	부드럽고 맛나요~~~~
2	일부스톤깨져있고까져있었어요
5	재질도 좋고 좋아욤
2	아직 착용전이에요~
5	색상 굿. 디자인 굿. 배송 굿
5	튼튼하고 좋네요ㅎ 설치도 쉽고요^^
5	보기싫던 빨래도 인테리어 효과나게 잘 보관할수 있어 좋습니다
1	배송기사님이 참 친절하시고 좋았습니다. 소파는 다 마음에 드는데, 색이 다크그레이가 아니고 다크그린이라는 게 참 아쉽습니다.
5	완전 예뻐용! 맛도 부드러움
1	향이전너무강하네요 머리아파요ㅠ
1	마우스피스 보러오신분들아 이거 말고 비싼거 사세요^^
5	기대 됩니다. . 어떨지. . .
2	너무미끄러워서계속놓치게되네요
5	이유식 도마용으로 따로 쓰려고 주문했어요. 현재쓰는 도마는 무겁고 사용할때마다 소리가 크게 나서 싫었는데 이 도마는 가볍고 세척이 용이하겠어요. 양면사용 가능하고 눈금도 있어서 좋아요
5	원재질이랑 거의 흡사합니다~ 매우만족합니다~
1	달아도 너무 추워요 돈아깝
4	배송빨랐고 설치 전이긴 하지만 빠르겠죠 ㅎㅎㅎ
5	너무 좋아아영 굳굳
5	소리도 생각보다 크질않고 가격대비 만족 합니다
5	사장님이 친절하게 전화주셔서 일찍 받아볼 수 있었어요 감사합니다
5	재구매 크림보다 더 맘에들어요
2	사은품이 안왔어요 선택을 잘못해서 선택을 못했더라고요 여과지로 하려고 했는데 그럼 연락이라도 줄수있는거 아닌가 싶어요 재구매였는데 ...
5	아이가 일곱살이 될때까지 제일 만족해하며 쓴 물티슈라 항상 구매합니다
4	이가격에 이정도 양과 퀄리티면 아주 훌륭해요
5	좋은 효과 기대해요.
1	그냥그래요.두번쓰고 서랍에 넣어뒀어요
1	제대로 알아보지 못하고 사서 다시 사야할듯요
5	오이는 사랑이죠~ 잘먹겟습니다.
2	1킬로 몇 개 되지도 않는데 두 세개가 색이 변하고 손으로 만지면 껍질이 저절로 벗겨지네요 안에 멍든 것처럼 물러요 감자주지 말고 생강이나 더 신경 썼으면
1	뚜껑이 안열려서 아직 못썼어요..
1	후기보고 괜찮을 줄알았는데 사용감은 진짜 별로네요.. 바스 거품 엄청 먹기만 하고 거품 잘 안나고 원단이 너무 투박해요; 물먹음 무겁고 건조도 일반꺼보다 오래걸리수 밖에 없겠네요
5	부담스럽지 않은 크기 데일리로 딱이네요 어떤 옷에도 잘 어울려서 편합니다
5	이뻐요~~~~걍이쁨 호수 선택만 잘하시면 백퍼 만족하실겁니다
5	오트밀 뜨거운물에 말아서 아침마다 먹었었는데 요즘 너무더워서 전날 우유에 말아놓구 먹기시작했어요 그래서 그래놀라도 구입해봤는데 같이 섞어먹으니 달달하고 맛있네요! 많이파세요~
5	전에 쓰던거보다 사이즈가 적당하고 괜찮아요
1	밑에 받침대 원래 두개 비어서 오나요?
2	맞지두않구다쪼여도헐렁하고
5	항상 크라프트 종이컵만 사용하고있어요 나무그림 있는컵보다 알럽무늬가 훨씬 이쁘고 귀엽네요~~~
5	딸아이 잠옷용으로 구매했어요~ 편하고 디자인도 좋다고 하네요^^
1	그냥 그럭 저럭 괜찬습ㄴ다
1	크루즈 h4 새로 교체하였는데 2주만에 전구 하나가 나가 버렸네요 이런 경우는 처음입니다 품질이 의심스럽네요
5	생각보다큰데 예쁘고배송도 잘해주셨어요 조립도금방하시고 마음에들어요!
5	신랑이 좋아요 예뻐요~
2	꽤 쓸만한거같습니다.
5	등심카츠는 오래 익혀야 해요 저렴하고.맛있네요
5	냉동고기는 첨 사보는데 냄새도 안나고 맛있어요~ 검은 털이 박혀있어서 그 부분은 제거하고 먹었네요
5	재구매 향이오래가고. 은은해서 좋습니다
1	광고하고 너무제품이 틀리네요
4	재구매 매번 잘 먹는 제품이에여
5	저렴하지만 가성비 짱짱짱 최고제품입니다
2	완전별로 Shdjdjwksjdjsjdjdjskshdjdbdhdbdbdjdjsbsbsjsjsjdjdjd
2	다른 제품에 비해 23호인데 넘 밝아서 딸 줬네요ㅠㅠ
5	거품이 쫀쫀하고 너무 맛있어요
2	세트인줄 잘못시켰네요ㅜ ㅜ
1	하단 부직포 사이즈가 잘못 성형되었네요. 봉이 들어가다가 사이즈가 좁아져서 안들어가요 그리고 부직포라 그런지 먼지도 잘 묻고 잘 찢어져요
5	여러개 저렴하게 잘 샀습니다
2	가벼워서 좋긴하지만 마감칠이 좀 아쉽네요 기냥기냥 입문용으로 쓰다 바꿔줄려구요~
5	깔끔 합니다. 다만 봉투를 잘못 구매했네요 중짜는 좀 작은 편이네요 ㅠ ㅜ 그래도 잘 쓰겠습니다~
2	손하나는 분해도 안되고 얼굴도 안껴지고ㅜ 도색도 불량입니다 .,
2	이게뭐죠... 양쪽으로 다 무지개빛이네요 한쪽에 맞추면 다른한쪽 어이없을정도로 갭이 많이 남습니다. 리더스엠 유명해서 한번 구매해봤는데 쉣이네요... 그냥 버렸습니다.
2	편하고 다 좋은데 박음질이 영 안좋네요
1	어디선가 하나 얻어서 먹어보고 맛있어서 대량 주문했습니다. 그런데 엄청난 단점이 있는데 이거 먹다보니까 여ㅇ드ㅇ름이 나네요. 제가 평소에 여ㅇ드ㅇ름이 좀 나는편인데 베지밀 끊으니까 바로 여ㅇ드ㅇ름 상태 좋아졌습니다.
5	좋아요~^^ 잘쓸게요! 잘되네요
5	높지 않고 편해요 좋네요
5	좋아요 잘 먹어 보겠습니다
1	골드테두리 스크래치가 너무 심해요 이걸로 교환안된다고 써놓고 사진촬영용으로 산건데 이 스크래치면 다 후보정해야합니다 못쓸거같아요
5	재구매 배송빠르고 좋습니다. 여름에 입기 넘좋네여
4	아이 신발 끈으로 주문했는데 기존 신발끈이랑 똑같아서 바로 교체해서 신껴봤더니 혼자 잘 신어진다고 좋아하네요~
1	톱사슴벌레유충이 없어서 넓적사슴벌레유충으로 받았는데 이틀만에 죽었어요.
5	첫구매인데 만족합니다. 손질되어 편하게 먹겠어요. 잘 먹을께요.
5	제가 짝발이라 그런지 양쪽착용감이너무달라요 ㅜㅜ그래도 급하니까 그냥신으려구용!! 빠른배송감사드려요
5	재구매 가성비 대박 효과대박
2	문짝이 넘벌어졌어요 반품귀찮아 걍 쓸게요
2	배송이 느린거 빼고 만족
2	애플 워치에 적용해 보았는데 잘 되지는 않네요. 일번 시계에는 어떤지 모르겠습니다
5	이번 추석캠핑때 사용해 볼 생각입니다~~^^
1	기름이 너무 많아요. ㅠㅠ
1	하단 고무패드 진짜 대충박아서 바닥부분 마모 심함요 ㅡㅡ
5	선물했는데 잘 받았다고 하네요. 감사합니다
5	두툽해서 좋아요 잘쓸께요
5	해외배송이라 2주정도 걸린거 같네요 딸아이 어린이날 선물로 사줬는데 내려올 생각을 안하네요 누구리뷰에 10인치가 괜찮다는말 듣고 10인치 샀는데 턱넘을때 부드럽네요 타이어가 튜브타입이라서 그런지 통고무보다는 좋아요
1	매트탑 매우실망스러워요 바르고 굽고나서보면 군대군대 안된부분이많아요 얼룩덜룩 댐,,
2	제가 건성이라 그런지 촉촉함이 덜하네요. 가성비 제품인거같아요 더 싼것도 괜찮을거같네요
2	상품평보고첫구입 알작고 고소한맛없습니다 돈조금더주고 국산구입할꺼 아주많이많이 후회됩니다 이렇게안고소한땅콩은처음이네요
5	빅사이즈샀는데 딱좋네요
5	배송전에 연락도 주시고 잘 받았어요
5	배송더 빠르고 좋아요
2	재구매 잘부러져요. 그거빼고는 좋아요.
5	너무 좋아해요 푹신하면서도 안정된 느낌 애들이 좋아해요~~^^
2	글씨는 다 이러나고 완전 최악 짝퉁인거죠?
2	너무느리고 의자에 우유자국등 중고같은 느낌상품 배송옴ᆞ사진 찍어 놓음
2	별로 추천안함 냄새심하고 눈도아픔 색도잘안나와여 ㅂㄷㅅㄷㄴㄷㄴㄷㄴㅊㄴㅈㄴㅈㄴㄷㄴㅌㄴ디ㅣㅡㄷㄴㄷㄴㅈㄴㅊㄴㅈㄱㅈㄱㅈ
1	정품이 맞는지 의문입니다
5	상판에 약간의 흠집이 있지만 사용하는데 지장은 없고 프레임이 견고해서 흔들리지 않고 좋습니다~
2	원래 초당옥수수맛이 이런지.....왜 먹고나면 속이 느글거릴까요???
4	사이즈 딱 잘 맞고 깔끔합니다 조금 비치긴 하지만 거슬리는 정도는 아니구요. 디자인이 깔끔하면서 귀여워요~ 듀얼 에어컨인데 사이즈가 딱 잘 맞아요~
5	땅콩너무 맛있어요^^
2	음. 다깨졌습니당 하하 생각보다많이약하네욥 진짜 힘을줘서가아니라 살짝눌렀는데톡하고끊어져서 이건뭘까..오만원날렸네융
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해서 보내 주셨네요~
2	받아보고 예쁘고 묵직해서 좋았는데. 젓가락 코팅이 벗겨져있고. 숟가락표면이 너무 날카러워서. 사포로 갈았네요 ㅡㅡ 밥먹다 입술 베것어요.. 착한가격에 걍 쓰겠습니다~~숟가락 신경좀 써주세요
2	생각보다 약해요!ㅋ
2	무슨옷이 색상마다 사이즈디자인이 제각각인가요? 초록색은 사진처럼 정상이고 진소라색은 약각 벙벙. 베이지는 아예 뒷판만 엄청 커서 가마니에 고무줄 넣은듯이 옷모양이 전혀안나요. 제품이상 없다고 배송료 물라고 할것같아 그냥 입고 치우기로 ㅠㅠㅠ
2	아기가 잘안먹어요.개별포장이라 비싸다는느낌;;
5	굳 배송도빠르고 색도 괜탆아요 바르면 광이안나긴해서 아쉽지만 부드럽고 각질부각도 없어서 만족합니다
5	넘넘 좋아요 재구매 의사 300%
2	일단 마감처리도 별로고 지갑이 너무 흐믈거려요 그냥 3만원 돈값하네요
5	조립도 여자 혼자서 충분해요. 엄청 간편하고, 동봉해 준 망치로 톡톡 두드리니 단단하게 고정이 되었어요~^^
4	마블 패턴 좋아해요 튼튼한데 좀 무거워요~ 아이 공부상으로 쓰려구요
5	맛있어요. 좀 짠듯. 오븐으로 했는데 기름이 많이 나오네요.
5	모두 만족스러운 편입니다 앞으로 꾸준히 사용해보려고요 ^^ 재구매올게욤
5	맛 좋고 허기 느껴질 때 먹기 좋아요
2	재구매 주문사항은 헬리인데 또, 폴리가 왔네요 2번째 예요.
2	아~~원단이 그냥 홑겹이나다름없네요 그냥 형식으로입을사람은입지만 기능은 제대로못하네요
1	ㅡ인위적인맛이너무강했습니다
5	필수테인지라...또구입했습니다.
1	별루네요 돈 아까워요
2	글쎄???
1	재구매 양이너무적고효과는 아직모르겠어요
5	맛잇고 신선하고 가격도 좋네요
5	초코맛. 많이 안달고 맛있어요! 살짝 밍밍한 초코맛이 제 스타일이에요 ㅎㅎ 가격 빼고 다 맘에들어요. 가격은 다 비슷비슷함것같네요 원래 비싼듯
1	민트색이 하나라 당연히 같은색인줄 알았는데 상아색?아 비싸게 배송비까지 줬는데 얻어쓴것마냥 색이다르네요
5	배송은 4-5일 걸렸어요 그리고 사진이랑 달라요 사진은 다이아몬드모양으로 박음질이 되어있는데 실물은 네모모양으로 박음질... 그래도 색 예쁘고 사이즈 잘 맞아서 다행
2	애벌레를 모아놓은듯~~😑
2	프리사이즈의기준이... 일단제키는171cm인데 너무짧아요... ㄱ.리고 모델분 체형을 고려안하고 구매한 제잘못이지만....모델분이 55사이느까 그보다 큰체형은 저런핏 절대안나오겠네요
2	왜쓰는지 이해가 안감 효과1도없음
5	재구매 먹던거라 또 구매했어요 씨 나왔던 적은 없구요 말랑말랑 좋아요
2	색이 화면보다 탁하네요 일단 써봐야알겠어요
1	상품재고없다고 늦게 전화오고 색상 변경요청하였으나 다른색으로 오고 완전 판매자 마음대로함 절대사지마세요
5	코로나때문에 배송이 약간 느려졌음에도 불구하고 짱짱하게 얼려져 왔습니다. 맛있네요 ㅎㅎ 잘 먹겠습니다.
2	설치시 번거로워도 꼭 실험해보세요 2시간작업해서 매립다해놓고 안되서 다시뜻어서 고생했습니다 난중에보니 카메라 연결소켓 불량이더군요 판매처는 유상수리 소리만하고 최악입니다...
5	플라스틱 치고 너무 튼튼해서 깜놀,마트 가서 잘 쓰겟습니다
5	고급지고 튼튼하네요 잘 쓰겠습니다
5	아주 튼튼해요. 이브랜드 여러번 재구매했어요
1	물건이 이상이 없으면 다행이지만 물건의 하자에 대한 대응이 아주 별로 입니다.
2	예민성 피부인데 안 맞네요... 트러블 나요 여기저기 ㅠㅠ 앰플 로션스킨 샀는데 못 쓸 듯..
2	자석보드인줄 알았는데 접착식이네요ㅠ 다이소에서 천원짜리 자석보드가 더 나은거 같아요.
2	단점 1. 생각했던거에 두세배 딱딱합니다. 예를들어 패스트푸드 점이나 식당에 서 앉는 딱딱한 소파 느낌입니다. 누워도 앉아도 편하지않습니다. 2. 엉덩이부분 짧습니다.
1	너무 뻑뻑해서 불편해요..
1	봉 설치가 좀 불편해요
2	커버도 잘 안되고 유분기가 많아요
5	저희집 보리가 껌원래 잘안씹는데 얘는 잘먹어요.
2	쳐진피부에효과있음. 요드름패치보다 살짝 얇고 패치 수준으로 티남.붙이고손톱으로긁으면공기줄어들어서티덜남.하지만장시간사용후뗄때지옥을다녀옴.시간이갈수록피부에더흡착됨.
5	재구매 매번 잔뜩시키고있습니다 그런의미로 서비스로 좀더보내주시면 사랑할것같습니다.
1	절대사지마세요!!최악입니다!! 캠핑가서 첫 사용하자마자 의자 두개다 부셔졌습니다. 판매자님전화했더니 에이에스도안된다고하고 교환도안된답니다.테이블이고 의자고 모두 부실그자체입니다.
5	선물드렸는데 엄청 좋아하시더라구요~ 블랙 고급저요 포장도 이쁘게 잘해주시고!
5	재구매 항상 쓰고있는데 튼튼하고 너무 좋습니다^^
5	콘서트가서 열심히 흔들께요^^
5	아이스 아메리카노 만들어 먹으려고 구매했어요. 배송이틀걸렸어요. 뽁뽁이에 잘싸서 왔네요. 튼튼하고 좋아요
5	너무맛있어요^^ 또 시킬게요!
5	재구매 무엇을 담아도 예뻐서 꼭 이 병만 고집합니다
5	초기 이유식터 잘 사용하고 있습니다. 귀 모양이 귀엽네요. 아직 이르지만 일부러 컵 입에 물리는 연습 하려고 이유식때마다 입에 한두번씩 대주며 사용하고 있습니다
5	사진그대로입니다 2가지 2개씩 사서 금액이 좀 나왔지만 유모차 아기띠에 사용하려구요 유용할듯요
1	레드파인 집성목 1000x1000 15T 두장구매 1일후 눈에띄게 휨, 결방향으로 갈라짐 1주일이 지났는데 냄새가 안빠짐
5	좋아요 튼튼하고 적당히 데코보코가 있어서 귀여워요
2	상품과 배송은 그저그래요
2	디자인 괜찮은데 원단이 부족하네요 가격이 있으니까요
2	키조개 빼고 1000원더 내고 시켰는데 키조개 들어있네요. 1000원 돌려주세요 ㅠㅠ
2	케일 상태가 너무 안좋습니다 ! 이건 머 먹기가 그렇네요! 이런 상품이면 안사는게 나을듯요
2	밀웜을 양파망에만 넣어서 보내주면 뚫고 나오는 애들이랑 바닥에 쏟아지는건 어쩔... 구매한다는 문자보낼때 외에는 연락도 안되고 밀웜사이즈도 제각각이고... 다음부턴 다른곳에서 구매했습니다
5	주문 편리하게 해주셔서 구매 잘했구 배송도 빠르게 잘 받았습니다^^
5	항상 사료에 관심도 없고 잘 안먹던 애인데, 너무 잘먹어요...다이어튼데 기호성이 너무 좋아서, 너무 잘먹어서 놀래요..!!
5	집사들 사이에서 소문나서 구매했습니다. 아쉬운점은 받침대가 약간 무게가 있었다면 좋았겠지만.. 나름 만족합니다.^^
2	망사부분도 촘촘하지 않고 이전에 구매한 제품보다 가격은 훨씬 비싼데 질은 엄청 떨어져요. 사진과 너무너무 달라요 ㅠㅠ
2	배송 일주일만에 받았습니다. 상태는 아들이 괜찮다고 하는데 직접보지 못햇네요
5	좋아요~~~ 배송도 빠르고 컴팩트한게 딱 1인용이예요!
5	적당하고 만족합니다
2	생각만큼 유용하진않아요 뒤쪽 가스렌지에 홈이 맞질않아 기울어서 겨우 쓰네요
1	제품 불량으로 두번이나 교환했는데 많이 번그러웠네요ㅜ
5	유명한 제품이고 평이 좋아서 구매했어여~제 피부에 잘 맞았음 좋겠네여~^^
2	그냥 바람 나오는 정도예요 이쁘긴 하네요
5	많은 서류 보관하기 좋아요
5	생각했던것보다 귓속에 사각지대가 많네요ㅎ 안보이는 부분도있고 모니터를보면서 확인한다지만 마음처럼 보이는부분을 긁기는 아직 어렵네요ㅎ
1	한달이 지나도 뭐 별로에요..
5	시원하네요~ 감사합니다
5	너어무 이뻐요~담에 또 주문할게요
2	ㅎㄹ치ㅇㄷ셔ㅏㅠㅇ겨ㅈㅇㅊ
1	레깅스에 입으면 운동하다가 팬티가 쭈글쭈굴 뭉치면서 접혀요 커서그런건지 엉덩이가 좀 처져서그런지 ㅜㅜ 그냥으로라도 입을랬더니 계속 말려들어와서 티팬티가 됩니다...... 전 실패예요,,,,,
2	잘 안붙네요 ㅠㅠ
5	재구매 장미 촉촉하고 좋아요
5	알도 꽉차고 버릴게 없어요 고소하고 맛있어요
2	가격대비 좀그래요....ㅠㅠ
2	마감 부푼이 까끌거려요~
5	너무좋습니다. 깔끔하게 원목 질도 좋네요! 잘 쓸수 있을것 같아요!
5	육수 다른 데것도 주문해서 끓여봤는데 여기가 제일 야채 양도 많고 국물이 진해요. 색이 완전 달라요 ㅎㅎ 또 주문할게요~
2	같은 허리 사이즈 인데 하나가 커여~^^ 마감질이 안좋아여~
1	어우...먹었던 소불고기 중에 최악이네여. 다시는 안 시켜먹을듯.
2	데싱디바인줄알고 구매했어요. 스티커가 따로들어있어 불편하네요.ㅠㅠ
1	집에 있었는데 연락없이 배송을 경비실에 두고 가네요
2	양쪽 재질이 너무 심하게 달라요~문의했더니 원래 그렇다고 양해해 달라니 어쩔 수 없지만 두께나 재질은 신경써야 할 것 같네요~ 달라도 너무 달라요~
1	재구매 배송을 무슨 몇주일씩이나 걸리는지 ㅡㅡ안사먹습니다.
2	통보다는 피부표현이 잘 안되는거 같아요
5	설치기사님이 정말 고생 많이 하셨습니다! 작동도 잘 되고, 매트리스까지 설치 후 사진 입니다. ^^
1	링이 많이 가늘어 무게감 전혀없어요.
2	케이스를 빼고 독에 거치해야해서 불편해요
5	약간 더럽지만 뭐ㅋㅋ잘사용할께요
2	배송은 빠르나 너무무릅니다. 죽이되서 왔어요.. 냄새도 안나고 맛도없고 차라리 손질된걸 살걸그랬네요. 배송만 빨랐습니다. 열매 원형 보존이 안되서 걍죽이네요.
5	성인 넥키목도리 6mm대바늘로 성인넥키목도리 만들었어요 블랙은 짧게뜨고 베이지는 좀 길게 케이프식으로 떳는데 이목도리는 딱맞는게 더 이쁜거같아요 블랙진짜 너무예뻐요 4개다떠서 선물하고 오늘 4개 더 주문했네요~~!
1	제가 웬만하면 바뻐서 리뷰 절대 안쓰는 사람입니다 오늘 방울 양배추는 시들고 썩고 이런건 보내지 말아야지요 시간 바뻐서 반품할 시간도 없는데 어쩌라구요
5	한손장갑 구매하기 정말 어려웠는데 저렴하게 잘사서 너무 좋아요!
2	수디 제품으로 샀는데 자꾸 빠져요 ㅠㅠ 편하자고 샀는데 빠질때마다 다시 넣어주는게 일이라 다른걸로 재구매 해야겠어요 ㅠㅠ
5	재구매 항상 여기서만 구매해요~~ 저는 플라워 모양이 뭔가 더 오래가는 것 같더라고요
2	사진보다 흐리고 촌스럽습니다 교환했습니다
2	그레이 색상은 뒷면 중상 부분에 지퍼가 달려 있는데 이건 세로 모서리에 지퍼가 달려있어서 넘 불편해요. 같은 제품 구매했는데 왜 다른지 의문이네요.
2	첫배송은 오배송이구요 두번쨰는 상품을 완전 어이없게 보내셨네요 사진으로 남기고 싶군요
5	품질 괜찮습니다. 생각보다 무게감있고 튼튼한것 같네요!
1	별로에요 배송도 엄청 느림
5	배송 빠르고 색상 안나오는 색 없이 다 잘 나옵니다~^^감사히 잘 쓸게요.
1	ㅁ낭초카ㅓ츄ㅡ튴ㅊ,타츄킹ㅋ
4	아직 작업전이라 잘모르겠지만 잘되겠죠 좋은 제품이라 판단됩니다
5	지속력좋다해서 주문해봤어요..배송빠르고 만족합니다
4	재구매 배송빨라요 길냥이들이 잘먹어요~~ 대용량이라 좋네요~
2	너무실망입니다 알은 큰데 ,아이스박스여니 식초냄새같은‥얼음하나없고 물은 줄줄흐르고 그나마 멀쩡한건 아무맛도안나는 이런블루베리는처음 ㅠ
2	별루네요 사물이름도없고
5	벌써 네번째 구매.. 이만한 옷걸이 없어요~
1	별로 안 튼튼하고 막대기 두 개도 덜 줌.. 삼단인데 이단으로 써야될 판
5	가볍고 좋습니다. 착한 가격에 배송도 빠릅니다
1	고추가 큰거라 껍지리이 두껍고 질겨요
2	맛도 가격도 양더 그냥그럼
4	배송 빠르고 옷도 편해요 다만 냄새가 심함
1	처음하시는분은 절대 비추입니다 내용 구성품은 확실히 다른상품에 비해 좋지만 처음사용하시는 분들은 후기만보고 쉽게 생각하시고 구매하시면 그냥 쓰레기통으로 직통입니다 물론, 손재주가 좋으신분들은 사용하시기 쉽겠지만 똥손은 절대로 혼자 못합니다
4	벨크로가 잘안붙는거빼고는 만족합니다
1	여행가서 잘입었어요
2	운동할때 저거만 할수있을줄 알았는데 전혀아니네여 ㅠㅠ
5	기장만 수선하고 입었는데 가격대비, 맵시,재질 모두완벽해요^^ 지금 여름시작해서 데일리로 받쳐입기도 편하고 재질이 워낙 가벼워서 활동하기에도 편해요^^와이셔츠나 티셔츠로 코디할수 있어서 너무좋아요~다른색상도 구매예정입니당♡
2	냉장고는 냄새는 못잡는거 같아요
5	처음 커버를 빨고 다시 끼웟을 때 커버가 너무 작아져서... 놀랐지만 ㅠㅠ 우겨넣고 그 위에 누워지내니까 원상복귀됐어요ㅋㅋㅋ 좋습니다
1	음.. 잘못왔어요. 노란색꽃무늬로왔네요. 도트아이보리시켰는데요. 너무아쉽네요. 교환하기그래서그냥씁니다.
1	플라스틱 박스 안에 많이 넣으면 벌어질만큼 얇네요.. 아래 고정 고무판이라도있었으면 좋으련만 그냥 플라스틱 네모박스를 이가격에 산게 좀 아까워요
5	붉어진 피부가 없어서 진정도는 모르겠구요 편리에 만족도5점 다드립니다ㅎ
2	약제는 정말매워요 다만 용량이 많이 적네요
2	흐밍 ㅠㅠㅠ 먹어줄줄 알았지만 젖꼭지 아니면 우유를 안먹습니다
5	좋아요 겨울에 옷 속에 더 따뜻하게 입으려고 샀는데...두께도 적당하고 좋습니다
2	맛없네요 뭉치고 밍밍하
2	다이소에 똑같은거 1000원에 팔아요
5	촘촘하게 박음질 돼 있구요 사이즈 딱 맞아요 발바닥 미끄럼 방지도 잘 돼 있어요 발볼이 넓은 분은 조금 타이트 할 듯요
4	맨날 쓰는 거라 싸게 구매했네야
5	배송도 안전하게 빠르게왔고 인쇄해보니 뭉치는거없이 고르게 잘나오네요~파랑도 곧 다되는데 또 구매해야겠어요~~
1	두봉이나 사용했는데 뚫리지가않아요 괜히 샀어요
2	딱 그만큼입니다. 다시 주문을 안할듯
2	똥손망손은하지마세요ㅜㅜ 시트지 붙였다가 다시 때는과정에서 다 찢어짐ㅜㅜ 정신건강에 안좋아서 사람불렀네요
5	맛있게생겼네요 닭죽해먹으려고요
5	지금껏 사용한 소음방지 용품 중 제일 맘에 들어요^^
1	앙기모띠 어깨깡패됐음
5	잘먹었어요ㅎㅎ재구매하겠습니다
2	가격대비 괜찮음. ㅡㅡㅡ
2	저렴한 가격에 좋아요 하지만 제 종아리에 안껴져요 ㅠㅠ
2	제일 별로인건 맨밑에 디딤대 발싸개같은거_? 잘 안껴지고 잘 빠져요 걸리적거림 안끼면 너무 미끄러움
5	설치를 하고 아직 그 차이를 못 느끼고 있긴 하나... 빠른 배송 감사합니다...
5	여자 혼자서 조립하는데, 티비 보면서 느긋하게 1시간정도 걸렸습니다. 혼자서 조립하기 좋아요
4	아직 톨게이트는 안지나가봤는데 컴팩트하니 사용하기도 간편하고 좋네요
5	테이프가 좀 부실해서 보강해서 달았습니당
1	너무 다 녹아서 왔어요.아이스팩이.. 하나도 안 시원해
2	시계줄 장착이 너무 어려워요... 긁으면서 겨우 장착..
4	재구매 맛잇어서 재구매햇어요. 하루에 한통먹게되네요
5	잘받았어요 포장도 맘에듭니다 어버이날선물로 드릴거에요
1	재구매 에휴 s20 울트라에 했구요 지문인식 안되네요ㅋㅋ
1	사이즈가 너무작게나왔어요.원단도 부드럽지가 않네요
5	주문하고 그 다음날 잘 받았어요. 샘플로 스킨 로션도 주셨네요. 거품과 무향으로 사용감이 부드럽고 자극적이지 않아 너무 좋아요. 이 제품 덕분에 상쾌하게 하루 하루 보낼꺼 기ㅣㅌ아요.
4	만족 야챠처탸커어ㅡ라차태탳차ㅡ차캐캐챠차스ㅡㄱ다ㅐ배밴9차차타ㅏ라프프타타루추차ㅏㅌ탙나느ㅡ으라태는ㄴㅈㄷㄹㅎ
2	칩이 상태가ㅜ별로내요
4	시원한데..... 하드보다는 소프트가 종아리에 착 감기고 더 시원할것 같네요 ~
5	부모님 쓰실꺼라서 걱정을 많이했는데 작동도 간단하고 약으로 해도 따뜻한 바람이 잘나오네요 소음도적고 잘산거 같아요
2	밸런스가 잘안맞아요
5	신랑이 옆에서 보조해주고 있는데 와옹 ㅋㅋㅋ 너무 좋아요~~~
2	배송빨라서 좋아요.
2	뭐 흠흠흐묘ㅡ믛브흠
1	리뷰보고산건데 전진짜별로예요 휴 2개나샀는데. 목이편하기는커녕더아파와요
5	딱 다 담겨있어서 육수하기 너무 편해요
4	흰색으로 주문했는데 품절이라하셔서 분홍으로 바꿨어요! 고양이 물그릇으로 쓰려고 구매했고 그릇은 다이소에서 산 그릇으로 바꾼 거예요 가격대비 몸체가 철제라 튼튼합니다
5	빠른배소유사은품 감사드립니다 번창하세요
4	전에사용하던 수파쿨보다 사이즈가큰거같아요
2	너무부해보여서 임부복으로추천해요
2	샀는데 사용을 안하게되요 뿌리고 닦아야 한다고 하니 ㅜㅜ
2	망이 착탈식인줄 알았는데 아니네요..
2	세제가잘안묻어요ㅠㅠ거품이안나요
5	아직사용해보지않아잘모르겠어요 잘받았습니다
4	재구매 계속먹으면서 몸이 좋아져여 여자들한테 필요한 식품으로 생각해여
1	배송이 느리며 사무실로 전화하니 남자 직원은 “저희는 사실 고객님이 안사셔도 그만이에요”라고 하네요.
5	케이스에 다 담겨있어서 관리하기 편할 듯해요
2	필통에 힘이없어요 좀더 단단했으면 좋겠습니다
2	배송도너무 늦고 배송기사도불친절 ㅡㅡ 늦으면 늦는다고 연락도없고 와서도 난 잘못없다 매우 당당함ㅡㅡ 제품은 맘에듭니다
5	고장도 안나고 정품 확인도 되고 정말 만족 스러워요 다음 구매시 여기서 또 구매 할거에요
5	역시 믿고쓰는 달바 미스트! 지성피부임에도 불구하고 너무 피부에 잘 맞아요!
5	재구매 타 회사 제품 먹다가 갈아탔어요 마음에 들어요
4	재구매 잘 먹고 있습니다 또 주문할게어
5	재구매 늘 쓰던 제품이에요~ 배송도 빠르고 가격대비 너무 좋아요^^
5	새우한마리가 통째로 있어요 맛있어요 에어프라이어로 구우니 바삭해요
5	사무실에 두고 쓰는데 깔끔하고 좋아요.
1	별로예요 정전기일어나고 별로입니다
2	수평니플쓰다가 아리들땜시 구매했는데 물이많이새고 아리들이건들이고나서 원복이안되니 2리터물이전부새버리네요~~참고하세요
5	일자 발톱깍기 찾던 중 알게된 상품인데 사용해보니 좋네요.
2	배송기사분은 친절한데 배송이 너무 오래 걸리고 서랍도 레일형이 아니라서 움직임이 큽니다. 서랍자체도 약하고 이음새부분이 다 떨어지고 연결 나사 구멍도 불량이 하나 존재해서 기사분께서 새로 뚫어서 박아주셨어요;;
2	상품에서 돼지똥 냄새가 심각합니다
2	실리콘쪽쪽이를 안빨아서 천연고무로된것을 주문해봤어요 실리콘보단 잘빠는데..아직완전하게 빨진않네요ㅠ옷이나손을빨아서 쪽쪽이시킨건데,이것도실패인가싶네요ㅠ
5	아내가 너무 좋아하네요^^ 다음에 또 구매할것 같은 상품이네요~~~
5	배송은 어차피 직구라 좀 늦었지만 잘 배송 되어 잘 받았습니다. 감사합니다.
1	가격이나 배송비때문에 환불은 포기하지만 상품특성상 그렇다고 해도 잔가시가 엄청납니다
4	좀 땡땡한 감이 없지않아 있지만 잘 사용중이에오:)
1	회사 주차장에 깔린 택배를 받았습니다. 직원분이 후진하다 택배 파손 시켰구요.. 바람에 날린건지 택배취급을 잘못한건지 이런경우는 처음이네요.
2	이상한 냄새가 너무 심하게 납니다.
5	확실히 짱짱하네요 잘쓰겠습니다
1	잃어버림요.....너무 약한거아닌가요...
1	1점도 아깝다. 아니 이건 거의 사기다. 아마 이제품 만든 사장도 이제품 안 쓸것 같다. 그리고 후기 좀 정직하게 쓰세요. 장식용으로 쓰려면 구매하세요.별로 이쁘지 않지만 사람들 취향이 다양하니.....
2	배송진짜 오래걸려요
5	안경을 오랜만에 써서 어색하긴 하지만 디자인 깔끔하고 판매자님 되게 친절하셔서 좋아요 잘 쓰겠습니다!
5	일단은 테니스치다가 테니스골프엘보 둘 다와서 추천해주셔서 사서 며칠 쓰고있어요. 아직 통증심해서 병원치료받는다고 운동하면서 써본건 아닌데 시원하고 선수들도 쓴다니까 좋겠죠. 겔이랑 롤온이랑 두 개 사려고 했는데 잘 못 주문해서 롤 두개ㅡㅡ
5	이 사태가 있기 전에도 해외가면 꼭 여러개 사오는데, 이젠 구하기도 쉽지 않네요. 지금 보다 덜 난리일 때 사긴 했지만 국내배송만큼 바로 보내주셔서, 지금 잘쓰고 있습니다
1	좋으나..내구성이 약해요
2	두개중하나가 뚜껑이 말썽이네요ㅜ
2	플러그 나사하나 빠지고, 컨센트는 왕창 분해되고..
5	화면보다 더 이뻐요:) 수납공간은 살짝 부족해서 아쉽네요ㅎ
5	좋아요잉~~ 인당 한개씩 등록 완료! ㅎㅎ
4	좋아요. 아이 책상에 필요해서 구매했는데 잘 사용하고 있습니다. 밝기도 좋고 디자인도 깔끔합니다. 책상에 앉는 시간이 늘었어요.
5	다들 해외다녀왔냐면서 첨먹어보는데 맛있다고 한웅큼씩 집어가네요 학원이거든요 감사해요
5	아직 본체가 없어서 하지는 못했지만 동숲이쓰뭔들!!
5	일번꺼라.꺼려지는데 좋긴젛아요
4	갠차나요 샌차나뇽ㅜ어앙
5	넉넉하게 쟁여두기 좋아요~
5	시원하고 좋습니다. 잘늘어나서 편해요.
5	지림지림 곧또살예정 짱임
1	휴지가 여미는 부분이 없어서 가방에서 다 쏟아지고 난리에요. 다음에는 안살래요.
5	좋은색이어서 두족류 반응이 좋네요.
1	상품 받는 것을 다 떠나서 제품 누락 하는 것은 정말 아닌 것 같습니다. 확인을 안하고 제품을 보냈다는 것은 소비자에 대한 예의가 아닌 것 같습니다. 바쁜 거 이해하지만, 다른 소비자에게 만큼은 확실히 확인하고 보내면 좋을 거 같습니다.
2	조립하기 너무 빡십니다.....
2	길이는 맞는데 뒤에 지퍼가 아에 올릴수가 없네요ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 옷도 초여름까지 겉옷으로 입힐수 있을꺼 같아요 예뻐요
1	달리면 빠지고 끼울떼도 헐거워서 빠지고 투명테이프는 붙힌모습 보여서 별로고 투명은 영 아니고 먼지 잘끼고 한번 붙으면 먼지는 박히고 나는 후회하고 돈아깝고
2	실물은 그다지 이쁘지 않네요(무지 그레이)
2	중국제품입니다
1	별로예요. 광고에 혹해서 구입했는데 마감도 정말 별로고 충전단자도 조만간 고장 날 거 같아요. 구입한지 2주 됐는데 무선충전기가 고장났습니다.
2	잘받았. 읍니다 번창,하세요ㆍ
1	돈버리고 사용도못하고 그냥 안테나로쓰는중 상대방도 내목소리듣는거에대해 불편해하고 짜증낼정도로 음질이상하다면서... 집안일하면서 이어폰으로통화하는일들이많아서 지금은 귀가좀아퍼도 옛날 이어폰으로다시돌아감 ㅜㅜ
2	좀 무겁긴하네요 의자다리가 다리에 베겨요
1	슈퍼싱글 주문인데 싱글이 와 있어요. 빠른 안내 부탁드립니다.
2	그냥요~~~~~~~^^
2	좋아요 압축잘되요ㅡ옷걸이는 안에 굳이 안해조 될듯 압축되는 과정에서 옷걸이가 의미 없어짐
2	생선 좋아하는 아기인데.. 뻑뻑해서 잘 못 먹어요. 고등어랑 삼치 구매했는데 어른들이 먹어야겠어요.
5	친구가 하도 좋다고 해서 구매했어요
2	카라가 생각보다 너무 크고 옷자체가 조금 무거운거 같아요 그래도 소재가 까끌거리지않고 부들부들하고 컬러가 이쁘네요 잘입을게요
2	음 시공안해보신분들은 힘들거에요 점착력이나 밀림등이 심해요
2	잘뭉치는것같지않아요 소변이 부스러지고 가루먼지가 꽤날리고 흡사 시멘트가루 같기도해요
5	아직안쳐봤는데 워낙평이좋아서구매했어요!
1	개인적으로 느끼기에 별로입니다 별로 효괃 적고 열선도 매우 적게 깔려 있고 크기도 생각보다 매우 작습니다 돈 3만언 더주고 프리사이즈 전기 장판 극세 제품 사는게 좋습니다
2	구매평 믿을게 못되는 듯 1키로 14~15마리 정말 작은 사이즈네요 다 죽어 있고 맛이 어떨지는 모르겠습니다 킬로당 마리 수 정확히 공개하는거 구입 바람
2	젤네일이 너무 묽어요 ㅠㅇㅠ
5	소화기 잘 받았습니다. 한 가지 아쉬운 점은 2019년 생산이라 1년 정도 까지네요ㅎㅎㅎ 그래도 만족합니다. 감사합니다. 잘 쓸게요.
5	화이트가지구 있었는데 그린으로 추가구매했어요~예전로고가 더이쁘지만 그래두 이뻐요
5	오자마자씻어서 널어놨어요 크기도 딱이고 좁은세탁실이 깔끔해질거같아여
5	재구매 깨끗하게 잘 도착 했습니다
2	재구매 전에 주문했던거와 색은 같아서 좋았는데~ 주문할때 무늬가 쭉길게 재단해달라고했는데..--; 이해를 못하셨나요~? 베란다 쭉 연결하려고했는데 안됐네요~무늬가 끊기자나요--;
5	재구매 살까말까 엄청고민한 반지에요 괜히 고민했네요 제손도 여리여리하게 보이고 레이어드해도 다 찰떡이에요 이쁘게 만들어주셔서 감사합니다
5	가볍구끈적임없이 사용감이 좋아요ㅗ가볍지만 효과는더좋네요
1	다리가 덜그럭 거려서 앉기가 불편하고 되게 지저분한 상태로 왔어요 반품받은거 다시보낸거 아닌지 의심될 정도에요 냄새도 심하고 진짜 귀찮아서 그냥 쓰지만 다른분들은 여기서 사지 마세요
2	사진상 예뻐서 구매했는데 모양이 안나오고....그냥 그러네요..그냥 귀찮아서 그냥 반품않하네요..돈 더주고 예쁜거 사는게 낫겠네요
5	편하고 예뻐요 택배도 빨리 왔습니당ㅎㅎ 다른 색도 살까봐요
2	칩은 더러워서 하나하나 대야에 닦고 물로 닦느라 고생했구요 칩의 무게감은 매우 마음에 들지만 칩이 다 합쳐서 너무 무거운 나머지 케이스가 무거워서 휘어서 아쉽습니다ㅠ
1	생각했던맛이 아니네요 아쉬워요 피자집 샐러드라고해서 기대했는데 전혀 그맛이 안나는데요ㅜ
5	구매평 보고 주문했어요. 너무 이쁘네요
1	보정이 전혀 안됨 ㅠㅠ
2	잘받았어요..많이파세요..
5	편하고 질감도 졸아요 추천요^^
2	비추 삼성꺼래서 젤작겠거니 젤 좋겠거니하고샀는데 왠걸 여기서 파는 접착형 카드키 중 젤 큼 7번 유니코 1.4배는 더큰느낌 어차치 인식률은 그놈이 그놈 삼성꺼 사지마세요
2	색상도좀다르고 생각보다별로네요
2	회사에서 잘쓰고있어요 근데 향이 적응이 안됩니다 ㅠ
5	좋라요! 예븝니당ㄹㅎ
5	생각했던 것 처럼 원목 따뜻한 느낌이 좋아용
2	. 수저 깊이?가 없어서 뭐 퍼먹기는 별로에요. 버터 바를 때 가끔 써요. 그리고 물에 많이 약한거 같아요
2	썩은밤이 너무 많아요 단맛도 없구요. 수분감 없이 완전 빠삭한... 재구매의사 없습니다.
4	사진과 같음 가죽 줄이 브라운 원톤인줄 알았는데 무늬가 있군요
2	맥콜을 주문했는데 칠성사이다가 왔네요;; 다시 배송받았습니다..
1	한달은 더 된거 같군요 그냥 효과는 없었습니다
1	마스크 왔길래 바로 세탁을 했습니다 근데 물이 계속 빠지네요 다른 것도 아니고 얼굴 입을 막는 건데 소재가 진짜 별로군요ㅠ
5	항상 쓰던거에요 좀 저렴하게 구입할려고 여기서 처음 구입했네요 포장 잘되어 왔습니다 :) 피부염땜에 좀 안맞는거 바르면 간지러운데 이거는 성분도 이만하면 괜찮고 저한테 잘 맞는 것 같습니다.
2	부드럽고 좋아요.ㅋㅋ
5	색상잘구했습니다.배송도빠르구요.
4	여름이라 자전거 탈때 하려고 가족명수대로 주문했습니다. 싸봐야알것 같지만 괜찮을거 같네요.
2	꽉꽉 막아지지 않아요 숨이 너무 편하게 쉬어지는데 그건 위아래 옆으로 잘 막아지지 않아서 인것 같아요
2	가루 너무 날립니다.
1	하체 마른편인데....엉덩이가 끼는듯 뭔가 디자인이불편한디자인입니다. 여동생이 입겠다네요....
5	싼가격에 샀습니다 얇긴얇아요
1	겉에 몇장만 멀쩡하고 안에는 그람수를 맞추기위해 썰고 남은 찌꺼기 고기가 들어있습니다
5	조아영ㅇㅁ
5	지루성두피염으로 오일을 두피에 발라주면 괜찮대서 구매했어용 향은 호불호가 강할듯 싶네요 ㅠ 전 괜찮은데 남편은 쎄다고 해용 ㅠ
5	무게도 알맞고 재밌게 할수있을거 같네요~운동법도 주셔서 네 좋네요~
2	솔직히 먼지 엄청많이 붙고 내구성도 안좋아요. 금방 찢어지네요.
4	확실하게 와서 빠른배송 좋았습니다.,,.
2	무우껍질이 억세고 질겨서 못먹고 버렷네요 다른김치는 맛있게 먹었는데 ㅠ ㅠ😕
4	굿 배송 빠르고~ 따뜻하고~ 컬러감좋고~ 예뻐요~ 좀더빨리사서 많이쓰고다닐껄 그랬네요
2	기술부족인지 잘 안익어요..
5	재구매 매번 쓰는 상품입니다 강아지를 키워서 많이 써서 자주시켜요 이번에 신학기프로모션으로 잘샀어요
2	파베 초콜릿 틀로는 뺄때 부러져서 별루네요
2	생각보다 별로.. 10만원대라 그런지 마감상태가 정말 훌륭하네요.. 수평은 맞춰와야맞는거같은데.. 도장한거도 벗겨지고 여러모로 실망
1	짚으로 만들어진 재질을 찾고 잇엇는데 이 제품 디자인이고 다 좋지만 가방에 넣고 다니거나 머리에 짚이 먼지처럼 사정없이 달라 붙네요 앙고라 털 묻듯 그렇습니다 예쁜 상품 너무 아쉽습니다
5	넘나좋아용! k3에 370미리 빨간색으로 구매했는데 정말 좋네요! 장착시에 좀 힘이많이들어가긴하지만 힘들진않네요. 땀이 많으신 분들한태 추천드림^_^
2	알콜성분이 미약한것 같아요
2	상의정장이소매가수선이안돼네요--
2	소리가 너무 나요...ㅜㅜ 오일칠을 해도 나니 방법이 없네여.... 바람빠지는 소리부터 울리는 소리가 나서 타질 못하네여;;
5	그동안 사용하면서 불편한점 없었구요...... 작동 원활 하구 고장없이 잘 사용 했습니다... 제품 좋네요...
1	경량인지 모르지만 눌리면 잘 찌그러집니다 만족스럽지못하네요
5	재구매 사료는 항상 먹던거구 배변패드도 도톰하니 좋아요~~ 빠른 배송 감사합니다
2	놉 랜덤상품준다고 해놓고 안줌 별로라르으느뉴두누나뮤눜아ㅓㅇ듀라뉴느이두아뉸더누니우아주번유우아애두아
2	가격대비 불빛이 약하네요. 라이트는 불빛과 사용시간. 수명이 생명인데 시간과 질은 몇시간 사용에 판단할수는 없지만 불빛은 멀리서 보기에는 약함
5	배송도 엄청 빠르고~~ 포장도 꼼꼼히 보내줬어요~ 아이스팩도 재활용 종이(?)로 되어 있어서 내용물 버리고 종이랑 같이 분류해서 버렸어요~~ 소스까지 다 준비되어 있어서 요리 잘 못하는 사람도 쉽게 해먹을 수 있는거 같아요!!
5	오 처음에 하고 피부가 보들보들해졌어요
5	지금먹고있는데 개꿀맛 샤브샤브 먼저먹고 이거 먹었는데 이게 더맛있어요 기름짐 고기도넉넉 ㅋ
1	3개주문했는데 두개는 엄청 푹신한데 한개는 졸라 딱딱해요 반품귀찮아서 걍 신는데 그지같아요
5	조아요조하요조아횽조화용
2	마스크 마음에 안들어요. 포장에 아주작은 벌레도 있었구요ㅜ
1	연결부위파이프에 구멍한개가 부족해서 뚫어서 연결했구요 선판용 나무판한개가 스트지가 다떠서옴 제품점검을 제대로 안하고 판매한듯보임 교환귀찮아서 그냥씀니다
5	재구매 맛나요 맛나요 정말 맛나요
5	엄마가 너무너무 좋으시대요 감사합니당^-^
1	시골에 선물 드리는거라 신경써달라고 부탁드렸는데.. 얼음이 다 녹아서 왔어요.. 생선은 건조한건줄 알았는데 생거라 구울때 살이 다 부셔진다네요 엄청 고민하고 골라서 10만원넘게 샀는데.. 후회스럽습니다
5	배송도 빠르고 크기도 딱 좋네요!
5	너무 좋아요. 벌써 서체 골고루 몇번 재구매했어요. 주변 사람들에게 깜짝 선물로 주면 너무 좋아해요~~
1	배송은 빨라서 좋은데 이런게 왔네요.... 하... 급하게 써야해서 구입한거라 교환 못하고 씁니다..... ㅜㅜ 뭔가 마음이 아프네요..... 하...
4	간단히 먹기에 좋을것 같아요
2	음식물 색이 베이면 닦아도 안빠짐
5	새언니 선물로 사줬는데 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
2	노른자가 비린내가 많이 나고 짜고 맛이없어요~
4	제코제품이 좀 더 비싸지만 좋구요. 제일 싼제품 한해만 쓰것네요.
5	새유모차구매겸 필요할꺼같아 구매했어요 유모차에 달라만놓고 아직 사용전이네요 ㅋ
5	물건좋네요^^~ 다음에도 여기서~
1	생각보다별로인거같다
5	치수를 잘못 선택해서 한해 두었다 내년에 신겨야 해요. 작년에 빨강 사서 아이가 너무 잘 신었는데 똑같은거 또 사달래서 샀는데 아쉽네요. 제품은 좋습니다.아이가 좋아해서 내년에도 사려고 했던터라 교환 없이 사이즈 하나 줄여 하나 더 삽니다
2	배송이 늦어도 너무 늦어서 그저그렇습
1	가격은 저렴했지만 막상 잠수함은 그냥그래요
5	좋아요 비싸지 않은가격에 갓김치를 이렇게 받으니 너무 좋네요 맛있어요 좀 더 익혀서 먹으려고요 밥도둑이네요
5	재구매 맛있게 잘 먹었어요. 크고 튼실합니다. 다만 구울 때 기술이 필요해요. 저는 뚜껑 덮고 속까지 익혔어요.
2	구교짐이 심함 ㅋㅌ
4	양파향이나 맛이 좀 나서 막 맛있진 않아요 그래도 먹을만합니다! 건강에 좋겠죠!!
2	용량 가격대비 휴대용으로 좋아요 근데. 모기퇴치는? 음... 마구 뿌려도 몸 주변을 모기가 맴돌아요 보고 피하는.., 자연 친화적이라 아이에게 사용하기는 좋지만 모기퇴치 작용은 잘 모르겠습니다
2	상품평이 좋아 샀는데 별로네요 면도 아니고 솜이 첨에만 빵빵하고 나중에 푹 꺼지네요 다른거 다시사야할듯
5	상품평 날아가서 다시 씀 ㅜㅜ 일단 너무 좋음 편백나무 향이 온방안에 나서 숲속온듯 사은품도 빠방하고 베개는 겉과 속이 중요한데 이건 베갯입도 황토고 안엔 편백나무 완전 좋음 아토ㅍ 1있어서 일반 베개못하는데 이거 쓰고 마이 나으면 주위에 추천해야지
2	잘 안깍이고 날이 너무 뭉퉁한것 같아요
5	돈이 아깝지 않아요
4	옥탑 잘 꾸몄어요 ! 알이 커서 잘보이구 이뻐요 ~ 보조베터리로 켰다 껐다 할 수 있어서 더 좋은 거 같습니다 ! 감사해요
1	발송도스팸번호같이가고 이미지도;;최악의 기프티콘입니다.
2	폭만보고 깊이는 당연히 맞을줄 알았는데 길어서 문이 안닫혀요ㅜㅜ 체크못한 제 실수네요 넣어보니 공간부리되서 정리하긴 좋은듯해요
2	사이즈가 하나 잘못왔고, 사진의 바지 품질보다 한참 저급해보입니다. 또한 바지 뒷쪽이 끼고 두깨감도 생각보다 너무 얇습니다.
4	타일이민자여야만붙나봐요ㅠ
2	다 찟어지고 ㅜ 다신안사요
1	마감이 거칠단 후기 봣엇는데 진짜 그렇네요.. 아이들 만지면 찔리겟어요.. 캠핑가서 쓰려고 삿는데 이동시에 포장지까지 같이 해서 옮겨요 아님 찔립니다 ㅡㅡ
2	미지근도(?) 걍 핫팩 사세요...
5	1.8kg 주문했더니 정말 양이 많아서 좋았어요! 양도 많은데 가격도 착해서 더 좋았고 퉈겨먹어보니 정말 맛있었어요! 겉은 바삭 속은 촉촉~
5	가격도싸고 빨리도착해서 사용잘했습니다.
5	재구매 믿고 꾸준히 사용합니다
5	굿! 배송도 총알이고~~ 상품도 깔끔하고 마음에 들어요^^ 붙이기도간편하고 적극추천해요! 재구매의사있어요~
5	^^ 배송이 총알처럼 매우빠르네요!! 가격도 저렴하고 차에설치도 간편하고 우리애기도 너무 좋아하네요 번창하시고 많이파세요^-^!
5	평소 닭살이 심했었는데 5일정도 사용하니까 진짜 닭살이 없어지는게 느껴졌어요~앞으로 이것만 사용할거 같아요!
5	영업차량인데 자주사용하는비품을넣는데아주조아요
5	굿굿 좋아요 규우우웃
5	대박!!!!!대만족♥ 대박이에요 너무 간편하게 잘먹었어요 배송굿 포장상태굿 대만족입니다 재구매의사 있구요 앞으로 단골가게로 찜♥♥♥♥
2	작게나옴 딱 가격만큼
1	재구매 여기서만 구매하는데 다터져서 왔습니다...
1	상자가 개박살이 나서 왔어요~ 다 찢어지고 쭈그러지고ㅠㅠ 제대로 작동할런지는 모르겠네요...
2	살이 너무 없네요 ㅠㅠ
5	빠른배송.예쁜핏 만족입니다~
1	이건 쿨매트 가 아닙니다 그냥 매트입니다 전혀시원하지도않고 어디가 인견인지ㅜ 4만원 돈 날렷네요 쿨매트 사려는분들 다시 생각해보시길.. 저는 세탁해서 어제하루 자봤는데 아기 땀벙벅에 전혀 시원하지도않고 에휴 돈아까워라
4	양은 조금 적은 편이지만, 가격이 저렴하여 괜찮습니다. 쭈꾸미도 통통하구요. 꽤 달달한 편이라 저처럼 단 걸 안 좋아하신다면 야채 및 간장 등을 더 추가해서 드시면 더 맛있게 드실 수 있을 거예요
2	배송비가비싸고단거좋아해서세박스나샀는데너무달아서못먹고남겨두고있어요ㅠㅠ이리저리나눠주고해도한박스가남았네요우유나아이스크림에어울릴꺼같은데안어울려요뭔가겉도는느낌ㅠ단거좋아하신다고해도편의점에파는작은봉지하나사드시고맛있으면구입해서드세요
5	10년째 시세이도 뷰러만 사용해요 ! ㅋㅋ 늘 만족~ 뷰러는 시세이도 ㅋㅋ
4	4종 셋트 신생아 아기 손톱깍기 구매했어요~ 친구가 이 제품 쓴다길래 ㅎㅎ 아직 사용 해보진 않았지만 괜찮아 보여요
2	냄새가너무심해머리아퍼요 가정에서쓰기엔꽝이네요
2	삼겹살 향은 나지만 기름이 너무많아 요리할때 불편했고 느끼하고 고기부분도 적고 전 별로였어요
1	주문했던게 다 오지도 않고 모두 배송완료로 떴습니다. 소비자가 확인 안하면 그냥 넘어가는 곳인가 기분 찜찜했으나 다시 잘 보내주셨습니다.
2	사용후 모발이 부드럽지 않아요
1	재구매 고기 세번째 주문하는데요 정말 최악입니다.. 살치가 맞나 싶을정도로 마블링도 없고 너무 질겨요...
5	잘받았어요 같은 제품으로 사용하고 있는데 부족해서 또 주문했어요 옷이 흘려 내리지 않아 좋아요
2	머리 빠지는걸 덜한거같은데 가려운건 별차이 없어요 ㅠ
5	주기적으로 교체하려고 구입했어요
2	분리해서 버려야 하는거 빼고는 만족해요
5	착한가격에 디자인, 재질까지 완벽해요
5	배송도 빠르고, 친절하셨어요. 다만 상품평대로 완전 달라붙는 슬림핏은 아니네요. 저는 둘째 임신이라 배가 많이 나왔는데도 부담스럽지않게 붙어서 만족입니다^^
4	가격이 저렴하고 성분이 좋음
2	ㅜ ㅜ 그냥 잘 모르겠어요....
1	구매한지 한달도 안됬는데 벌써 양쪽 다 들렸다 안 들렸다 그러네요.
5	출산후머리가너무빠져서탈모삼푸이것저것써봤는데이건시원한느낌들고거품도잘나서괜찮아요
2	뭐 그럭저럭맛은그런데 배송기간이나 상태가전반적으로 완벽하진않습니다
1	생각했던 상품이 아니에요 ㅜㅜ 마트에서 파는 미스오다리생각하시는분은 다른제품입니다
1	이거 뿌리니 더 몸살걸리는거 같아요 효과 있는거 맞아요?별하나도 아까움 코로나줄ㅠ 안쓰게 되네요
1	재구매 추석 지나서는 메론은 아닌가봐요.. 메론 6개가 전부 배 크기이고 8kg은 다연히 안됐어요..그래도 맛있으면 괜찮다싶어 잘랐는데 너무 익어 손가락이 쑥쑥 둘어가고... 이젠 늦가을 메론은 안먹는걸로...
2	생각보다 크고 소제가 좀 뻣뻣하네요
5	덕분에 맛있는 휘핑크림 만들어먹네요
5	좋아요~굿구쇼ㅜㄱ수구수
2	건조대가 힘도없고 잘 넘어지고 사용하다가 짜증나 죽으랫같음
2	딱!!!가격만큼이네요!!!이런 물건에 보정속옷이라는 말을 쓸까요~~진짜 그냥 메리야스로 입을 정도입니다 s사이즈인데도 말입니다
2	확인차라고 하면 어쩔수 없지만 왜 봉투가 개봉된 상태로 온건지도 모르겠고 지져분하게 지문이랑 상처가 왜이렇게 많은건가요? 꼭 재사용제품같은 느낌 입니다.
1	천연당과 생강을 섞어만들었다고 했는데 생강향도 진하지 않고 농도도 묽었어요 좀더 농도가 짙었으면하네요
2	배송 빠르고 좋으나 재질이 좀 좋지는 않아요
5	배송도 잘 되었고 포장도 좋고 물건도 마음에 들어요. 하나 더 주문하려구요
1	전 너무 별로였어요...
5	예쁘고 용량도 크고 좋아요
4	아직 받아보진 않았지만 후기보고 사요~
5	잘받았어요 배송은 보통
2	비싸게주고샀어요
5	사이즈도 조립도 간편하네요! 얼른사용해보고싶어요ㅎㅎ
4	재구매 흡수력이 좋아 아침에 급하게 바르기에도 무리없어요
4	디자인이 너무 이쁘고 소음도 적어서 좋네요~^^ 다만 케이스가 불투명해서 물이 얼마나 남았는지 한 눈에 알수 없다는 점과 본체에 콘세트가 고정되어 있어서 세척할때 편하게 물에 닿고 할 수 없다는 게 아쉽습니다.
1	구매후 한시간도 안되 취소 신청햏는데도 해당사에 전달이 안되 취소가불가능하다고 발송해버렸네요
5	항상 믿고 쓰는 착한화장지 번창하세요
5	재구매 잘쓰겠습니다 가격도싸고 항상쓰고있어요
1	젤리케이스.시키다가 이것도 하나시켜봤는데 버려야겠네요 ㅋㅋ 몇백원이라.참았지 쓰레기를.보내시다니요 ㅠㅠ 빛바램때문에 왼쪽모서리쪽은.하얀색이던데요 ㅎㅎㅎ 그라데이선인줄;;;
2	유통기한 1년이라고 되어있던데 최근만들어진 제품으로 발송되지 안아요 2월에 배송받았는데 6월까지에요. 유통기한 4개월 남았네요
5	글씨가 이쁘게 써지는 볼펜이예요~
2	허리 뒤쪽 가운데 면소재 접합부가 너무 벌어져있어요. 불안하게 ㅡㅡ 신경좀써서 재봉해주세요
2	ㅂㅊㅂㅈㅂㅈㅂㅊㄱ ㅗㅗ느누ㅂㅈㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅇㅂㅇㄱ섯ㅇㄱㄴㅂㄷㄱ싯ㄷㄱㅈㄱㅅㄱㄷㅅㄱㅅㄱㄴㅅㄱㄴㄱㅎㄱㄴㄱㅅㄱㅅㄱㅎㄱㄴㄱㄴㄱㅎㅋㄴㄱㅅㄱㄹㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈ
1	각질이 나오는게아니고 제품이 뭉쳐서 각질처럼 보이는 느낌입니다.
2	20W 직부등이 너무 어둡고 조잡함
1	포장이 거의 거적대기수준이네여 ㅎ ... 생각보다 작아요~
2	아주좋다고는 말할수는 없지만 그래도 안바르는것보다 나은것같아요
5	재구매 항상 잘 시켜먹고있습니다 번창하세요^^
2	2줄이라서 불편해요
1	아무리 해외배송이라지만 이렇게 오래걸려 받아보기는 처음이네요 12월13일에 구매하고 거의 두달만에 받았어요 처음엔 오배송됐다고하더니 나중에는 발송이 안됐다고ᆢᆢ암튼 다시는 여기서 구매안할거 같아요
2	크기가 생각보다 너무작네요 나와있는 치수보다 작습니다. 실측사이즈로 업데이트 바라며 가격대비 글쎄요;;
2	별루라고 생각해요
1	se 2세대용으로 삿는데 안맞아오 ㅠ 테두리 뜹니다 ㅠ 그리고 가이드용? 그런것도 안와서 붙이기 너무어려웟어요.. 포장다뜯어서 그냥씁니다ㅠ
2	잘못주문했어요. 우드가왔네 그냥 써야죠
1	사용하고 충전이 안되길래 봣더니 선 끊어져있네요 사용하여서 반품은 못하것고 고쳐서 탈랍니다..
5	조립하기쉽고 단수조절이 되서 수납이 아주 편하네요. 추천합니다
5	색상도이쁘고 편안하고 좋아요. 만족하고 추천합니다. 번창하세요~^^
2	색도 검고 맛도 별로에요
5	조금 품이 막늘어나진않아요 그래도 편하네요
5	완죤죠음 또사야징
1	유통기한도 짧고 냉동식품인데 다 녹아서 왔네요 냉매를 2개 정도는 넣어줘야 할듯
2	첫 느낌 그냥저냥 건조해요 사은품 대박
2	열선 온도가 미지근합니다. 교환이나 반품 안하고 확정합니다.
2	냄새가나긴나지만..잘쓸께여
5	좋아요~~ 좋아요 배송도 빠르고 좋은것같아요 다음에 또 구입할께요~~~^^~~~^^ 좋아요~~~^^~~
2	한달 이상 사용하고 느낀 점이에요. 편하긴 하지만 조금만 움직여도 브라가 위로 올라가서 속옷으로서의 기능을 제대로 하지 못하네요. 이런 류의 심리스 브라가 이 브랜드까지 3개 브랜드 있는데 이게 제일 말림이 심해요 ㅠ
5	재구매 대용량이라 오래씁니다요
2	약품 냄새가 너무 심하게 나서 한 번 세탁해서 입었어요. 옷에서 먼지가 너무 많이 나오네요...좀 실망이에요..그냥 이미 세탁해서 입을거에요
1	아이용 좌식 테이블겸으로 샀는데 다리가 미끄럽고 조금만 기대도 아이앞으로 넘어가요. 생각보다 크기도 작아요.
2	처음사봤어요 바들바들 떨면서ㅋㅋ (성격급함손재주 없음)붙이는건 쉬운데 붙이고난후 제거가 힘드네용 깨끗하게 안떼져요 기술부족ㅋㅋ 가위로 잘랐어요 한두번 해보기 재밌네요
5	양이 어마어마하게 많고 향이 너무 좋아요~^^
2	불량이 왔네요 한쪽 철판이 잘못된것을 받아서 찌그러지고 틈이 벌어지네요 처음샀을때 참 좋아서 재구매 했는데 이런 불량이 오다니요 완성후 쓰는데는 별 지장은 없지만 외관상은 아쉽습니다
1	가격이 비쌉니다. 더 알아보고 저렴하게 구입할 걸 후회합니다
2	생각보다 이산화탄소 중독에 대해 크게 수정 된거 같지가 않네요 테스트를 정말 해보고 판매하신건지 의문이 드네요
2	허벅지 윗부분에 구멍이 두개나 나있는걸보내주셨네요 교환하기도귀찮아서 그냥 냅두렵니다
5	효과 좋아서 박스 구매했어요, 가격도 저렴하고 배송 빠르네요~~~~
1	사이즈가 너무 작게나왓어요 못입어오
1	한달도 안되서 고장났구요 교환 요청 해도 안되네요.
5	완전실용적입니다 좋아요
4	신문지에 싸서 냉장고에 넣어둔지 한달이 지났는데 아직도 상태가 괜찮네요
2	이게뭐고ㅡㅡㅡ
5	좋아하는 까까라서 항상 주문해두고있고요 개밥왕이 가격이착해요
2	아무래도 암막이지만 화이트라 완벽 차단은 안되네요 그리고 잘 구겨져요
2	블랙코트 팔길이 짧은데..팔기신분들은 훅올라가네요.. 다른 울100프로코트보다 뻣뻣하고 바느질이 명품처럼 정교한건 바라지도않지만... 그래도 10만원이 넘는데... 어느정도는 앞부분이라도 일정해야될듯 싶은데... 그게 아쉽습니다.
2	한번 빨았더니 어깨쪽이 뭉치는 현상. 이번건 실패
1	큰 기대를 한 건 아니지만 마감이 너무 안좋은 옷이 와서 집에서도 입을 수 있을지 모르겠어요. 몇만원짜리면 바로 환불할 텐데 싼 가격이라 그것도 번거로워서 그냥 구매확정해요.
2	이걸 어찌 쓰라는건지 참 .. 너무 허접해서 화가나네요.가격을 좀더 받더라도 좀 쓸수있게 제대로 만드시지 ..
5	가정집에서 사용하는 거라면 500ml로도 충분한 것 같아요.
4	심플한 귀걸이 찾고 있었는데 딱이네요
2	배송이 진짜로 너ㅜ느림
1	맛이 이상해서 못먹겠음
5	상품평이 좋아서 구매했어요~~ 완전 편해요
2	와씨 냄새 못 쓸정도에요 버려서 사진은 인터넷에서 퍼옴
5	헬스장 닫혀서 집에서 운동하기 딱좋습니다 굿
1	체코에서 사용했어요. 느리고 안되는 지역이 많아서 거의 사용 못했고 호텔에서는 와이파이....
2	아이스팩이 전부 녹아서 왔어요 ㅠ
5	넘 조아용 두께도 적당
2	싼값합니다 정말 싼값해요 수평도 안맞고 아다리도 잘 안맞아요. 신경안쓰시면 괜찮은데 너무 덜컹덜컹대네요.
5	사진하고 똑같고, 예뻐요! 카드 슬롯 갯수도 적당해서 실용성 갑❤️
2	이것역시 별로 비추
5	묶음구입했어요.
5	제가 딱 원하던 사이즈 수납공간 정만대만족!
2	쌉니다 품질 안좋습니다 싸서 산게 죄죠 사무실 의자가 너무 오래돼서 세개 주문했는데 뒷모습도 후지고앉아보니 흔들흔들너무 가볍고그냥그래요
1	찝찝하네요 그냥 물인듯도 하고 그니너서 메디제x사용합니다
2	냄새가나는 듯 함 강한 얌념과 먹으면 좋을꺼같음
2	아무리 싸다지만 시간 오차가 너무 심해지네요. 일주일만에 10분 차이가 나요...아무리 싸다고 해도 오차가 이렇게 심할 줄이야....좀 더 돈 주시고 딴 것 사세요.
4	포장도 잘되와서 깨진거 하나도 없고 탱글탱글 맛있습니다.식탁위에 올려두면 아이들이 알아서 잘 먹으니까 편하네요.
5	수분감이 좋아요 바버는 처음써보는데 피부가 좋아지길
5	배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 도착했습니다^^
5	대만족입니당~~
1	환을 여러개 시켰는데 굼뱅이환은 안왔는데 배송완료라고 하네요 내 굼뱅이는 어디로 간걸까요 굼뱅이라서 느린건가 여러가지 주문하실때는 눈탱이 맞을수도 있으니 꼭 주문리스트 확인하세요
2	사이즈나 다른건 좋은데ㅜㅠ 네이비 주문했는데 받은 색상은 아무리봐도 6번 블루같네요. 그냥저냥 색도 괜찮아서 그냥입겠습니다.
4	맛있습니다 배송도 잘지켜서온듯 해외배송이라좀걸리긴했어요
4	매번 먹이던 사료에요 ! 사진은 기존 사료사진이지만 리뉴얼된건 진공포장에 투명봉투에요 소분포장되어있어서 좋네요
1	너무 짜서 못 먹구 버렸네요..짜지 않으면 아삭하고 양념이 맛있어서 잘 먹지않았을까 싶네요
2	재봉 엉망...삐뚤삐뚤
5	역시 믿고 구매하는 유기농마루..^^♡
1	기대에 못 미치네요
2	지속시간이 너무 실망스럽습니다ㅠㅠ 너무 짧아요 사진에 있는 연기량이 제일 많이 나왔을때 연기량입니다!!
5	과일이나 야채 씻으면 하얗게 둥둥 뜨거나 기름기같은것이 뜨는게 있어 뭔가 씻기는 기분이 확실히 나서 좀 안심이 됩니다.
5	재구매 다이어트 용으로 좋습니다
5	폭염때 이 옷 입고 나갔는데 땀 안차고 좋네요~^^ 커플티로도 추천합니다
5	다이어트 할때 빵먹고 싶을때 딱이네요
2	급하신분들은 다른 이용 삼가주세요. 1주일 걸리네요.
4	처음 써보는데, 밤에 트러블 부위에 콕 찍는 식으로 여러 번 썼어요. 효과는 꽤 좋은 거 같아요! 한 번에 뿅 사라지는 건 별로 없지만 완전 곪은 상태로 가지않고 가라앉더라고요. 다만 안에 짜지지 않은 내용물이 찝찝하긴 하네요🤔
2	콤비블라인드는 잘왔는데요. 암막블라인드 아랫쪽 다 찍혀서 찌글찌글..암막천도 구멍뚫리고.. 심지어 나사도 모자르게 와서 간신히 집에있는거 찾아서 달았네요.. 꼼꼼하게 보내주세요..
1	사이즈 배송 미스!
2	그냥그래요 튼튼하지는 않아요
1	안따뜻해요. 다시구매는안할거같아요.
1	배송배송배송배송배송배송 최악....
5	재구매 잘 왔어요~ 잘쓰겠습니다
5	약간 약한거 같아요 힘센사람들이 돌려되면 망가질듯 하지만 가격도 괜찬고 설치도 쉬워서 이젠 걱정 없네요 혹시 고장나도 여기서 다시 살거 같아요 보급형 고급형 튼튼함이 차이라면 조금 더 보태서 고급형 으로 사러고요
2	얼굴에 사용할거라 문의해보고 그나마 자극이 덜하다는 제품으로 구매해서 사용해봤는데 사용후에 피부가 부분적으로 얇게 벗겨졌고 따끔거리는 현상이 꽤 오래 지속되어서 며칠 고생했네요T^T
2	박스가 상품보다 커서 다 부숴져서 왔어요 오늘받았는데 유통기한은 내일까지고 부숴진건 이해하는데 유통기한이 생각보다 많이많이짧네요 좀 작은박스에 넣어서 배송해 주셨으면해요
2	판매자님 제품검수 안하시고 보내시나봐요. 상판 모서리 깨지고 다리부분 찍히고 그냥 싼맛에 쓰려고 반품 안합니다. 구매하시는분 참고하시고 사세요.
4	회사의자가 너무 불편하기도 하고 제 자세가 안좋아서 구매하게 되었습니다! 아직 쓴지 며칠 되지 않아서 적응중이지만 확실히 허리를 잡아주는게 느껴집니다 ㅎㅎ 방석도 함께 사용하면 더 좋을 것 같단 느낌이 드네요~
1	방음진짜 1도안됨 너무함...
5	피부트러블이 없어서 좋네요. 효과도 있는듯 합니다.
5	감바스는 특제소스대신 육수가 두봉으로왔지만 맛은 좋았습니다
5	좋아요 햇빛 차단 완벽하게 되고요. 아무 색상의 옷에도 잘 어울립니다. 가격대비 품질도 나쁘지않고요.
5	좋아요 튼튼하고! 사은품까지 잘 받았어용
2	좀허접해보이는데 저렴해서 쓸려고요
2	음 잘 떼지는지 모르겠어요 조금 아쉬워요
2	배게가 무겁네요. 무거워서 불편해요 가벼워야 편한데 불편하네요
1	너무 약해요ㅠ 몇번 안쳤는데 깨져버리네요
5	부모님 보내드렸는데 좋은 곳 알려줘서 고맙다고 하시네요.
2	알아 너무 없는것고 있어요
5	아직 사용전인데 좋겟죠
1	냄새가 심하고 얼굴을 닦았는데 따끔거려요.친환경 맞는지,..
4	미끄러지지도 않고 잘사용하고 있어요ㅎㅎ
5	매우 좋음 배송 빠름 매우 좋음 배송 빠름
1	xsplit 녹화음질 왜이리 구리나요
2	냄새가 빠지질 않아요ㅠ 너무 고약해요 ㅜ
5	명태회무침 정말 강추합니다 명태회무침 처음 먹어보는데요쫄깃하면서 부드럽게 잘 씹히고양념맛이 너무 좋아요가격대비 양도 푸짐해서한참 먹을거 같아요누룽지랑 같이 먹어도 맛있어요밥 비벼먹어도 꿀맛
1	테두리만..색이있는줄알았는데...전체적으로있네요....상품정보랑제품이랑틀리네ㅛ
1	배송별로배송별로ㄱㄴㄷ
1	별로예요별로여요별로예욥 ㄷ.ㅂㅇ
5	딱!!!적당합니다. 패킹도 우러남도. 원하시는 만큼
5	아직써보지않았지만 늘쓰던거라 만족합니다
5	배송도 엄청빠르구 애기가 좋아해요! 잘먹일게요!!!
2	청소하기도 편하고 용량도 좋은더 가습기 틀고 좀지나면 가습기 위에 뿐아니라 주변에도 물이 흥건하네요. 잘못산듯 ㅠ
5	상품 잘 받았습니다. 생각보다 무게도 나가고 오토캠핑용으로는 2인 사용시 적당한 테이블 크기라서 마음에 드네요
5	왕커요! 큰 만큼 잘 잘립니다~ 굿굿 :)
4	크리스마스 선물로 주려고 주문했어요 아이가 캐릭터 잠옷 받고 싶어했는데 좋아했으면 좋겠어요
4	배송도 빠르고 상품도 잘되고 좋네요
2	후기만큼 좋은걸 모르겠네요 기대가 너무 컸나봐요
2	전복이 아주만이 작은거랑 그거보다 째금 큰거랑 섞여있어요 오분자기인줄...
5	재구매 꾸준히 구매중입니다 ㅎㅎ 가격은 조금 올랐지만 ㅠㅠ 배송빠르고 상품 양호합니다
5	향없는제품을 원해서 재구매했어요 써본 바디로션중 제일 촉촉했어요
5	재구매 마음에 들어서 다른 컬러로 재구매했어요. 키가 작아서 조금 길지만 소재도 톡톡하고 마음에 듭니다. 부들부들해서 포근한 느낌이예요 잘 입을게요!
5	재구매 꼼꼼하게 포장 감사드려요
4	택배에 의류라고 써주셔서 좋았어요 편해서 다음에 또 여기서 구매하려고요
1	정말 안좋아요....
2	배송사의 어이없는 배송
2	음 생각보다 커버력은 별루예요 잘 안쓰게 되네요
1	불량품이왔어요 오른쪽이 티어나와서 꽉안조여지네요 반품할려다가 걍 싼맛에써요 택배비가 아까벼서요
4	거실에 설치했습니다~ 가격대비 만족합니다~
2	사이즈가 s에서 m으로 올려도 길이만 좀늘고 옆으로는 거의 그대로인 느낌이네요
5	아주좋아요..이쁘고..방수가아주잘될것같아용ㅎㅎ
4	선물 했어요.....
2	별루네요 ㅠ
5	무사히 잘 도착했어요 ㅎㅎㅎ 잘먹ㅇ을게요
2	상품은 만족하는데 배송이 너무 늦었어요
5	전동 드릴에 꽂아서 써보니 잘되네요.
2	역시 싼게 비지떡 다 조립하니 수평이 안맞아서 뒤뚱뒤뚱 거림
2	병아리용인데알곡이있어요
1	불량품이왔어요 집들이선물로 사서 간건데 가서 오픈해보니 완전 수평이 안맞고 기울어져있어서 당황했습니다..
4	볼트가 하나도 없어서 우두두둑 분해되네요.. 그래도 공기압은 정확하네요 카톡답장 부탁드려요~~
5	여름에 입기 정말 딱인거 같아요
5	사이즈 딱 맞아서 다행이에요
5	맨처음에는 늦게오는듯 싶었는데 막상열어보니 좋았습니다
1	미리 내용물 일일이 체크 안하고 사서 후회합니다. 저렴한 이유가 있었네요. 선물로 주긴 민망해서 그냥 먹었는데 눅눅하기까지 하네요. 다 뜯어서 분리해서 옥수수 버리고 나머지는 에어프라이어에 돌리니 먹을만하네요.
2	단차가 너무 짧은게 많이 아쉽네요
2	안티포그액 스판지를 사서 써봤습니다. 제가 처음쓰는거라서 능숙하지 않은 문제도 있겠지만 표면에 바르고 물에 살살 씻어도 뭉친알갱이같은게 남아있어서 시야를 방해했습니다. 다음엔 스프레이형을 사봐야겠습니다.
2	어깨깐 재단이 잘못 되었는지 짧고 가방 밧을때 끈에 자꾸 쓸려서 아프네요 어깨끈만 빼면 수납공간 넓고 괜찮습니다~
4	향이 좋아요. 그 날 라이너에 떨어뜨리면 좋은 향이 오래 가네요.
1	재구매 배송이 새벽6시반에 왓어요 시켜먹지말란 소린지 애기다깨우고 새벽에오는 택배는 처음봄
2	부실하고 작아요 성능대비 비싸네요
5	가격대비 만족합니다. 팰리세이드는 작은거 주문해야겠네요. 700사서 많이 잘라냈네요.
5	재구매 염색도 잘되고 사용하기 좋아서 계속 재구매하고있어요!
5	고체라 불편한 점도 있지만 세정력은 좋고 안심돼요
5	재밌었어요! 담에 또보고싶어요
5	판매자님!빠른교환감사드립니다.아들이너무나좋아하네요.너무감사드리고번창하세요
2	솜이 다튀어나와잇네요..
2	창안애 다른 제품 샀을때 마감이나 그런면에 만족했는데 이제품이 더 저렴하긴 하지만 끝쪽에 금가고 깨진게 너무 많이 와서 기분이 별로 안좋네요. 검수 좀 잘해서 생산하시길..
4	편하게입기좋네요 싸고ㅎㅎ
2	싼가격이라 불안하고 좋앗는데 배송도 타이밍이 안 맞아서 늦엇고, 그리고 개봉하는데 냄새 나고 새거면 택이 있을탠데 택도 없고 먼지가 묻어 있네여 좀 그러네요 4개샀는데..
5	쇼핑백도 주시고 아주 좋아요~~
4	술자리에서갖고놀아야징ㅎㅎ
2	합판이라 너무 부실하게 생김
4	운동화보다 편해요 또 구입하려고요
5	시원해요 한번 속는셈치고 사보자 해서 산건데 잠들때 시원하게 잠들고 새벽에 추워서 주섬주섬 타월 소재인 반대면으로 돌려서 덮어요
2	광고에 혹해서 주문했는데 기대만큼은 아니네요 ㅜㅜ 사용하기 불편합니다
2	라벤더샀는데 저는별로ㅜㅜ바르고나면 기름기돌아요ㅜㅜ
2	펜의 문제인지 케이블의 문제인지...충전이 안되네요~~
4	배송도빠르고좋아요.참좋아요
5	재구매 맛있어서 친정에도 보내드렸더니 좋아하셍ᆢㄷ
2	생각했던 핏도 아니고 흐물흐물 안이쁘게 휨 결정적으로 끈부분 너무약해서 쓰지도 않았는데 뜯어져있어서 맘상함,,
5	연결 잘 되네요~ 그런데 전기요금이 가정용으로 되어있는데 사업자나 농업용 등으로 변경 ㅡ할 수 있는지 궁금합니다.
2	사고나니까 가격이내려서 별 두개 줍니다
2	별로네요. 반품하기귀찮아서 그냥
5	배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 감사합니다
2	박스가 젖어서 열어보니 음료수 2개가 터져 있었습니다 포장이나 배송에 주의를 줬으면 좋겠습니다
2	침대 프레임에서 훈제냄새(?)가 심하게 납니다.
2	재봉이 ㅋ 이것만 뒷쪽 재봉이 거의 천 끝이라 잘못하면 찢어질듯한데 교환 귀찮아서 걍 씁니다
2	체계가 없음!!!!
4	딱 중간이 쪼매 굽어 와서~그치만 예쁘고 튼튼하네요~
4	배송이 매우 빠르네요.
1	재구매 사장님. 요즘 홍합이 넘치나요? 왜 재고를 주죠? 싱싱한 홍합도 사이사이 있긴합니다만..끓일때 냄새 좋지 않구요 거품이 무지 일어나구요 데친후 작업하는 과정에서 빈껍데기와 알에 숫자가 차이가 많이 납니다 <식당7년차입니다만>기분이 많이 안좋군요
2	10마리 정도 있었는데 알은 하나 들어있네요.. 알배기 먹고싶어서 주문했는데.. 조금 아쉽네요
5	고무냄새도 거의 안나고. 합리적인 가격에 잘산것같아요. 배송도 빠르네요. 직접해보니 아주 시원합니다~
5	재구매 만두 진짜 맛있어요 자극적인거 먹고 싶을 때 딱
2	가격은 착하나 성능이 그닥 좋치안내요
5	배송도빠르고 원목이라좋고 이럴꺼였으면 좀더주문할껄 아쉽다아쉬워 좋군좋아좋다
5	좋아용 요 건전지는 참 싸고 좋네요.빠른 배송 너무 감사합니다.리튬 수은 건전지는 정말 최고랍니다.싸고 좋아요.그리고 배송도 빠르지요
4	깔끔하고좋아요 잘사용하겠습니다
2	상품은 좋은데 고무냄새가 심하네요ㅡㅡ
1	낙지 L 주문했는데 다른데서 주문한 같은 포장지라 똑같을거라 생각했는데 이건 무슨 낙지 다리가 이렇게 얇아서 써먹지도 못하고 짜증 확 오르네요. m사이즈를 L 사이즈로 파는겁니까?
5	재구매 길냥이들이 모여들고 있어요 마르고 가죽만 남은 애들이 와서 먹고 기운차리고 꼬리 드는거 보면서 기쁘기도 하고 겁도 납니다.
2	낮다는평이많아솜을추가했는데솜을빼도신랑은불편하다고첨부터쓰질안코저만쓰는데솜을마니뺐는데도넘딱딱하고무겁고불편합니다ㅠ
4	사이즈가 좀 크나 입을만 하다고 하네요. 원하는 색상이 품절이라 선택의 여지가 없어서 별 하나 뺐어요.
2	크기가 너무 차이가 났어요
2	너무 허접한데요. 실밥처리도 제대로 안되서 지져분하고. 이가격주곤 재구매의사 없네요.
2	택배 포장지 뜯으니 비닐포장 하나없이 슬리퍼만 있네요. 새거라는 그 흔한 라벨띠도 없고 새거인지 아닌지.... 이런상품은 첨 받아봐요
4	널널하게입으려고했는데 살짝 맞아서 아쉬워요
1	냄새가 너무 심해서 ㅠㅠ 사용에 조금 꺼려져요
2	넘 무겁네요 봉식이안된다고 해서 고리로 연결하는거라 무거워서 걸때 힘들었네요
2	아주 양이 작음ㅡㅡ
2	죤내 뚠뚠해보임 핏이상함
2	손이 많이 시려워요, 방한장갑이라고 했지만.. 좀 아쉽네요
5	마음에 쏙 들어요 넘 이쁘고 값져보여요
5	재구매 애들과 남편한테 이쁘게 맞아요 사이즈 큰것보다 좋은데요~~
5	괜찮아요.잘 쓸게요.
1	안맞아서 그냥 그래요..ㅠ
4	매번 구매 변비때문에 고생하시는 어무니가 항상 우유나 물에 타 드세요~ 여기서 항상 구매합니다!!^^
5	배송 빠르고 맛있어요 신선해요
1	예전 제품과 달리 바닥에 쿠션이 없어 망했어요.
1	제품을 사용 못할정도로 아쉬워요~~
2	리뷰보고 너무 기대를 많이 한 것 같아요. 제가 느끼기에는 그저그런 바디필로우였습니다.
1	비상품이라고 하지만 넘 심한양파네요 성한것은 애기머리만한것이 두개구 모두 뭉개지고 까지고 완전쓰레기물건이네요
5	여름이라 슬슬 사각을 입어야 될 것 같아서 삼.
5	안마의자에 설치했어요 아직까지는 만족스럽네요
5	가루진드기 완전 사라졌어요
5	집 앞에있는거 들고오느라 죽을뻔해ㅛ는데 배달원분께 괜히 죄송... 물건은 좋아요 근데 몇개는 뚜껑이 찌그러져있네요
1	음....향도 맛도 별로라 두번 먹고는 안먹고있어용....아쉽
2	너무 앏고 미끄러워요
5	저번에 한통쓰고 재구매 해요. 사용성분도 좋고 향기도 넘 좋아요
2	푹신하다고해서 구매했는데 제가 생각한것만큼은 아니예요 바닥 깔창은 생각보다 딱딱해서 기존 신던것보다 발이 아퍼요ㅜㅜ 디자인은 이쁘고요 발쿠션만 조금더 신경쓰면 좋겠어요 걸을때 바닥과 딸딸거리는 마찰소리가 있네요
5	필기감도 좋고 디자인도 예쁘고 무엇보다 아이이름이 새겨져있으니 아이가 너무 좋아하면서 쓰고있어요.
5	정말예민하고 트러블성피부여서 어떤화장품도 안맞았는데 이건 스킨발라보고 샀는데! 자극1도없고 보습가득이네요. 아직까진 최고입니다~
1	베트남에서 잘 사용했던 기억때문에 푸켓 신혼여행때도 대여했어여 ㅎ 솔직히 너무 안터져요 ㅎㅎ 패키지 여행이라 쓸일이 별로 없었는데 ㅎ 쓸때마다 안터져서 난감했어요 푸켓 가시는 분들은 유심이 더 나을것 같아요 ㅎ
5	배송이 늦었지만 괜찮아요~
5	가방용량이 매우 커서 진짜 아무거나 막 던져서 넣어도 다들어가요ㅎㅎㅎ
2	흐음 효과를 잘 못봤어요..안타깝네옇ㅎ
2	퀄리티는 가격대비 별로네요 한달도 안되서 주머니 속에 실밥 터지고 지퍼도 고장나고
5	좋아요 주변사람들한테 다사줬어요
2	개념없나요?
1	앵면테입이 잘떨어지네요
5	두번째구매인데 역시나 넘 맛있어요
2	아직안써봣음
2	털 제대로 제거도 안했고 비계제거도 제대로 안되어있어요 ;
2	최악입니다 핸드폰이 작은편에 속하지 않는데도 고무 텐션이 약해 떨어지기 쉽상입니다 자전거 손잡이 부분이 얆으신분들 절대구매 추천안합니다
5	까다로운 아들이 만족스러워 하네요 원하는 디자인이 품절되어서 구매를 못하긴 했지만요 배송 상품 둘다 만족합니다 감사합니다
5	적극추천합니다. 매번 구입하는 제품이지만 좋은 품질에 빠른배송 대만족입니다.^^ 대박나시고 언제나 한결같은 판매부탁드립니다.
5	막쓰는 무초산 실리콘 너무 좋습니다
2	이루데코에서 이불 포함 이것도 주문했는데 두제품 모두 뭐가 묻어왔어요.. 배송은 나쁘지 않아요 다만 기분은 상하네요.
4	배송빠르고 케이스도 만족스러웠는데 필름은 그냥 준다고 판매글에 적혀있어서 따로 구매안했더만.. 케이스만 와서 아쉽네여ㅠ
5	좋아요오 완전 너무 정말로
5	숙취와 다이어트에 좋다구 너튜브에서 보고 구매했어요 효과는 좀더 먹어봐야알듯요
2	배선없네...바만있네
5	운전석 시트 가죽보호에 아주 좋습니다
5	악력운동하기에 좋아요
5	잘받았습니다^^ 두번째 구매인데 너무 잘쓰고 있습니다~~♡
1	재구매 강동암사지역, 문 앞에 일부러 문 못 열게끔 두고 가서 택배 완전 최악이었고요. 사진에서 보시다시피 그릇 안에 검은 이물질 같은 것들이 그릇마다 묻어있는데, 위생상 별로인 제품 같아서 다음부터는 시킬 생각이 없습니다.
4	만족 세번째 구매입니다. 인터넷으로 여러군데서 구입해서 입어 봤지만 여기가 가장 괜찮은거 같아요 만족
2	스톤 밑에 반사되는 부분이라고 해야할지 접착면쪽이 좀 싸구려 같아요 테스트로 쫌만 사볼껄 몽땅 사서 후회중인데 귀찮아서 그냥써 보려 합니다 쉽게 툭떨어지는 불상사가 없으면 합니다
2	구매평이 좋아 구매햇는데 포장은 잘되어왓어요 재포장하고 반품 하는게 귀찮아 그냥씁니다... 상판마감은 괜찮은데 구멍이 잘못뚫려 잇어서 상판고정이 조금 삐뚫어요 벽에 안붙네요... 반품 귀찮아씁니다
1	상판 금이 가 있고 가격대비 디자인 예쁘고 튼튼한 줄 알고 구매했는데.. 그냥 쓸만한 정도입니다.
2	생각했던 것보다 저에겐 안 맛아서 찌개용으로 사용하네요. 친정엄마가 전라도이라 그래서 기대가 컸는데 엄마가 만들어준 것과 넘 맛이 달라요.
2	살이 생각보다 없어요
2	상품평보고 구매했는데 도마 사용하자마자 칼자국나고 당근 물까지 드네요 정말 별루예요ㅠ
5	아이가 시원해 하네요. 얌전하고 잠도 잘자요. 금액보고 망설였지만 태열이 있어 구매했어요. 지금은 대만족!
5	저렴한데 품질은 좋으네요 기성비 최곱니다
5	정말 맛있고 촉촉해요 그냥 전자렌지 돌려서 먹어도 맛있고 닭냄새 안나요
1	별루에요!솜이다튀여나와요!!청소하기힘들어요!
2	비린내나요ㅠ
2	QNA 질문은 엉뚱한 답변을 해주시고 톡톡으로는 상품기입이 잘못되있다고 사진까지 보내드렸는데 다시 와보니까 수정은 되어있고 답장은 여전히 없네요. 팔면 끝인가요?
5	중성적인 향을 좋아해서 쓰게됐어요
2	음... 10개 주문햤는데 뚜껑불량이 많네요.. 싼게 비지떡. 돈 좀 더주더라도 네일재료샵 가서 하나하나 확인후 사는게 나을듯 합니다. 서비스로주신 제품은 멀쩡하네요..
1	다른회사 단열벽지는 박스포장이 되어있어서 좋은데 이회사는 비닐에 담아서 배송을 해서 끝 부분들이 조금 눌린곳이 있어서 5t을 구입했는데 3t보다 앏게 보이고 벽지를 붙이면 이음새 부분의 높이가 달라서 티가날것같아요. 앞으로는 박스포장을 강추하네요 ㅠㅠ
2	스판이 없러 불편합니다
5	설에 너무너무 맛잇게 잘먹었어오 ~ 이번에 처음으로 온라인 쇼핑 양념갈비 성공했네요 고기는 야들야들하고 양념도 적당햐서 짜지않고 너무맛있게 잘먹었습니다 재구매 할거예요 ^^
2	생각보다 내구성은 약해서 좀 아쉬워용...........
4	백탁은 좀 잇지만 순해서 피부가 편한느낌
2	친구신청 건전지 배송 해준다고 하셨는데 안들어있네요
5	빠른배송에 저렴하게팬티구입했어요
2	너무 쓴맛이 많이 납니다. 사카린을 넣었다고 표기되어 있는데 사카린맛이 너무 강합니다.
2	필름 기간이 너무 짧아요 ㅡㅡ 2달도 안남았어요 괜히 세팩이나 시켰네
5	엄마가 위가 안좋으신거 같다고 주문해달라고 하셔서 알아보다가 주문했는데 만족합니다^^ 맛도 괜찮다 하시네요~
5	잘사용하고있네요 배송빨라요
5	재구매 너무 맛있어요~ 가격이 너무 비싸요ㅜㅜ 한달에 두번씩 주문 합니다~
2	불은 들어오는데 전기 연결부위가 딱 꼽히는 느낌이없어서 살짝만 당겨도 빠지네요 .. ...난감하네
2	2개는 밑에가 물렁하게녹아있고 1개는 꼭지주변이 상해서 꼭지가 쑥 빠지네요 ㅠ싱싱한거 부탁드렸는데 확인안하고보내시나봐요 화가나서 손질하면서 잘라버려사진이없네요 사진있음환불하고싶어요
4	주말 비소식인데 부추전에 넣어 먹어야겠어요
5	방문수령했습니다 아이들 행거를 찾고있었는데 옷장위에 놔둘거라 크기가 크지않은 행거를찾다 알게되었습니다. 저흰 집에서 공방이 멀지않아 방문수령하였는데 실물로보니 더이쁘더군요 잘쓰겠습니다^^사장님도 너무 친절하셔서 기분좋은 방문이었습니다.
5	좋아요... 싸구좋아요 영업용 딱입니다
5	일부러 큰거 샀는데 아주 잘쓰고 있습니다 177 92키로 인데 딱좋네요
2	생각보다 작아요ㅠ 양말이나 속옷 같은 것은 사이로 빠져나오구요
4	잘받았어용ㅋ 베지밀 죠아용ㅋ
5	사용감도 편해서 자주 사용하고있어요 잘산거같아요
4	작년에 이용했던 양산이고요. 지금도 씀. 친구어머님 선물로 구입했어요.
1	제품 마감이 상당히 안좋음 날카로운 곳에 손가락 베여서 피 철철남 이딴식으로 물건 만들면 어쩌란건지
4	보기엔 투박해도 신으면 가볍고 괜찬네요
2	분명 아이보리 를 주문했는데, 포장도 아이보리 라고 되어있는데 브라운 색상 도착 불만
5	너무 이뻐서 구매했어용 ㅎㅎ 사진 찍을 때 너무 이쁠거같아요
2	일단 포장상태가 너무 마음에 들지 않았어요.. 스티로폼으로 충격방지를 해놓았는데 다 부서져서 치우는데 욕이 나올뻔했네요.. 그리고 제품의 모서리 부분 마감도 제대로 되어있지 않아 실망이 컸습니다
5	이뻐요 생각한것보다 사이즈가커서 더좋은것같아욤
5	스테인레스 컵을 사려고 몇군데 알아봤는데 윗부분이 날카롭고 별로였는데 여기제품후기 보고 선택했어요 후기대로 이중이라 뜨거운물사용시에도 컵이 다른스텐컵보다 좋아요 그리고 공간차지도 덜해서 자주 쓸것같아요
1	사이즈가 이상해요. 허벅지가 타이트하게 나와서 입으면 모양새가 이상해져요. 부드러운 재질도 아니고 바느질도 엉망이라 괜히 산 것 같아요.
5	집 분위기와 어울리고 견고하게 잘 만들어진것 같아요~ 아기가 올라가기도하는데 튼튼해서 좋고 디자인도 심플하네요~
5	펌한 머리로 너무 푸석거리고 컬이 지저분했는데, 본 제품을 사용하면 신기하게 컬이 살아나요 ..!
2	쓰던 제품이 얇아서 이걸로 다시 주문했는데 똑같네요.얇아요.
2	맛없어요 설익은 밥처럼
5	에어프라이기에 해먹우면 넘 맛있어요 잘산거같습니다
2	악세서리중 테이프는 눌러 붙었네요
5	가격대비 실내복으로 갠찮아요 얇긴 하지만 집에서 입을꺼라ㅋ 번창하세요
5	집에 사드렸는뎅 뜨거운 물을 많이 써서 그런지 잘 떨어진다 하시네요
5	다용도로 쓰기좋아요 국그릇이나 비빔밥용이나 죽그릇등.큼직해서 모든 음식 담는그릇으로 사용할수 있겠어요.부부간에 하나씩 쓰면 더 좋을듯.
5	비데위에 올려도 사이즈 잘맞아요 디딤대 연그레이와 보라색 변기색상이 조화가 잘되서 욕실이 산뜻해보여요
2	음식물쓰레기와같이버릴수있어서편리할거같아구매했는데너무흐물거려서가끔씩배수구통안에서터지네요 깔끔하게걸러지지도않구요 재구매는안할거같아요
2	아니 리퍼 상품 보내주신건가요? 사진은 박스 사진 4군데 다 찍어놓고 반품 하려다, 속안에 본제품에는 이상이 없어 그냥 씁니다. 침구인데 영 기분이 별루네요..
1	발라보니 너무 편하고 좋은거 ㄱ같애요
5	재구매 맛이 최곱니다 그래서 자주 구매합니다.
2	물위에서도 거품이 어느정도 있을 줄 알았는데 바로 풀어져버리니 아쉬웠어요. 물에서는 그냥 하얀거품일 뿐이네요. 그리고 스프레이라 아이가 한번에 쭉 짜서 금방 한통을 다 써버리네요.
5	빨때도 굉장히 편하고 360도 돌아가니까 청소도 어렵지 않네요! 진작 살껄 그랬어용 ㅋ 많이 파세용
5	응아가 바로 슝슝나와서 효과가 있구나했네요
1	여러분 비교 잘해보고 사세요
4	지압정도도 안 부담스럽고 딱 좋네요!!
5	품질보장 얼마전에.다른테이프을써봤는데.질이넘안좋아.다폐기처분했습니다.그래서고려테이프을구매해서.매우만족하면서.쓰고있습니다.
2	아이폰레드에 하려고 레드컬러했는데 색이 좀. 저렴한 느낌이.. 접착력땜에 주문했는데. 제품가격 비싸다...레드는 비추에요
5	가성비로 이만한 대형 사료 없다고 생각합니다. 너무좋습니다.
2	사이즈가~`ㅠ ㅠ 무슨 사이즈가 ~~~ㅠ ㅠ 이걸 입으라는건지~~~신축성은 하나도 없고44사이즈나 될꺼 같아요
5	가격도 저렴하고 잘ㅈ먹네요
5	먼저 쓴 리뷰와 동일합니다
2	누르는펌프가 일자형이라 용기를들고짜야해서 많이불편하네여.
5	얇고 겨드랑이부분 너무 넓지않고 안쪽 천이 덧대어있어서 좋아요
2	ㅅㄹ드ㅡㄴㅅㅁㄹ툿ㅁㅂㅅ두ㅏㄴㅁㅅㄴㅌᆞㄴㄴㄴㅅㅇㄹㅌㄹㅅㅇㅎ퉅ㅅㅇㅅㄴㅌㄹㄷㅅㅁㅅㄷㄹㅌㅅㅇㅅㄴㄷㄴㅌㅅㅁㅅㄴㄸㅅㄷ나ㅡㅌㄱㄴㄷㅈㅂㅎㅇㅎㄷㄹㅎㅁㅅㄹㅅㅇㅅㄴㄷㄴㅋㄴㄷㅅㅁㅂㅅㄷㄴㄷㅎㅇㅅㅌㄹㄷㅎㅁ
1	별로 별로 아니 비추천요
1	편하긴 진짜 편하고 좋았어요 근데 한번입엇는데 옆구리 쪽 완전 뜯어졋어요~ 사이즈가 작거나 그러지않았는데 다른 칼라도 입어봐야겠어요 편하고 좋았는데 아쉽네요...
5	신어봤던거 작아져서 또 주문
2	아이스팩이 박스크기에 비해 그리고 냉동식품 양에 비해 너무 작고 적어서 배달되서 확인해보니 다....녹앗네요...배송문제에 대해 개선이 필요하다고 봅니다!
5	벌써 몇번째 주문인지.. 믿고 구매합니다. 24시간도 안돼서 도착~!
4	딱 좋습니다 사용 해보세요
4	음.... 밀가루맛..? 이에요.. 건강 생각해서 먹어요
1	사이즈는 좋은데, 벌레가 좁쌀만한 벌레가 나와요 도대체 왜 나오는건지....??? 결국 버렷습니다
5	깨져서 재배송 받았는데 다행히 멀쩡한게 왔네요. 배송도 바로 해주시고~ 잘쓸게요
5	옷안에 입었을때 정말자연스럽게 넓어보이네요 잘입겠습니다.
2	클론이지만 클론 같지 않은 향수
4	호환이 잘되어서 좋네요
1	나름잘먹고 잇어서요 ㅎㅎㅎ
5	따뜻해요.
5	겉으로 표시가 안나서 좋아요
2	재구매 탄생석반지랑 같은사이즈시켰는데 얘는 좀 작아요...
1	충격을 주지 않았어요 온도차가 심하거나 건조한곳에 두지도 않았어요 그런데 악기에 금이 쩍... 갔네요 뭔가요.. 둥근형태로 만들면 저렇게 갈라지지는 않았을까 싶기도하고 여튼 아쉽네요
4	야채 넣어서 샤브샤브 해먹었는데 맛있어요
1	배송문제로 반복되는 거짓말로 신뢰를 완전 잃었고 속을 너무 썩어 두번다신 거래하고싶지않다.
2	두개를 시켰는데 하나가 상품불량입니다.
5	튼튼해 보임
5	재구매 좋아서 친정부모님댁에도 사드렸어요~~ 손목이 약해서 다이슨도 잘 안하게 되는데 이건 손쉽게 청소할수있어서 너무 좋네요
2	꼬이지 않아 좋긴한데 수도꼭지에서 물이 엄청새요~ 잘 맞춰두 안되네요~
5	아직안써봤는데기대중이에용
5	이뻐요! 이 가격에 너무 재질도 괜찮은거 같고 좋네여!!
1	코 부분이 너무 좁아서 발이 안 들어갑니다. 참고로 사진은 260 발볼 작은 남성이 최대한 발을 밀어넣은 모습이고, 여성 발에도 맨발로 신어야 들어가는 수준입니다.
5	맛있고 특히 맥주 안주로 딱이에요. 과한 포장만 아니면 더 자주 구매할듯
5	가볍고 오래 신고 걸어도 편해요
5	어린이집등원옷으로 샀는데 편하게 잘 입을꺼 같아요
5	색상 너무 예뻐요 ㅎㅎ 잘 쓸게용
1	짧아요.불편하네요.싸긴합니다
4	배송이 빠르고 너무 이쁩니다
1	제얼글에는 너무번들거리네요 겨울에 써야할꺼같아요
2	펑퍼짐하고 흡수력이 별로네요
2	사용하는데 탄냄새가 좀 나요 ㅜ
5	깔끔하고 옷도 잘걸어지고, 기대했던대로 입니다^^
5	정품이 넘비싸서 이거 산건데 잘샀네요. 전에 산 거치대랑 같이 사용중입니다.
2	닝기리 라면한개 끓이기 힘들겠네 좀 컷으면 ㆍㆍㆍ
2	생각보다너무얇아요 크기도 화면보다 작은거같구 가격만큼하는것같아요
5	만족합니다 사이즈맞게왔어요
2	솔직히 한달 넘게 지나서 받았습니다. 그런데 검수를 제대로 안하신거 같습니다. 불량 부분을 보면 진짜 오래동안 방치한 상태로 관리를 하신거 같습니다. 후~ 할말없게 만드는 제품입니다. 추천할 제품은 아닙니다.
2	아들이 엄청 기다렸다가 받았는데 받은지 3일만에 말려서 굴러가는 기능이 되지를 않았네요 중국산 수입품이라지만 정말 너무 수명이 짧아 실망스럽네요
5	일단 향 좋고 거품 풍부하고 세정력도 좋아서 마음에 듭니다
5	한번 쓰고 계속 재구매중임
2	스텐손잡이가 아님
5	많이흔들고 써야할것같아요 노랑끼 잘잡힙니다
2	포장 파손되고 신경쓰셔야 될것같아요
1	생각보다 조명도 안쎼요..
5	아이가 아주 좋아해요. 브레이크 기능도 있고 바퀴가 다른 것들보다 커서 안전할 것 같은 느낌이 들어요.
5	재구매 모든 고양이들이 아주 좋아합니다.
4	재구매 신랑이 더 좋아해요
4	잘받았습니다 빠른 배송 해주셔서 잘 받았어요 저렴하게 구매한 것 같아요 여기서 계속 재구매하고 있습니다
1	작년에도시켜먹었는데 파김치가써요 왜쓴지 파는작은데질기고 물기는없고 아무리익혀먹는다고해도 쓴맛이없어질꺼같지는안네요 오래시켜먹었던곳이라 좀안탁갑네요 맛을좀지키시는게 좋지안을까요?
4	재구매 파이크는 많이 가볍고 부드러워서 시럽넣은 라떼보단 아메리카노가 좋은 것 같아요
5	밀착 + 피부표현 쩔어요 심지어 자고 일어났는데도 볼쪽에 유분만 조금 올라왔지 거의 안 무너졌더라고요 무너져도 이쁨bb
2	그냥 사무실 책상밑에두고 쓸만함
2	신랑이 사달라고 해서 샀는데 잘못산거같아요 저는 안맞는거 같아모 건성피부인데 뾰루지가 올라오네요 ㅠㅠ 안맞는거 같아요
2	처음 사보는데 컴퓨터와 연결에 필요한게 무엇인지 적어주셨으면 더 좋았을텐데.. 거기다 마이크는 살짝 부서져서 왔네요
5	아직 아기 태어나기 전이지만 리뷰가 좋아 구매했어요~ 빨리 쓰고싶네요!
1	향이너무 강해서 별로 입니다
2	살반 좋아하는데...이건 별루...잘 풀려요 😂 길이도 너무 긴데 자르는거 아니면 감당이 안되서리...
1	두개 시켰는데 작네요. 사이즈에 대한 상세정보가 있었으면 좋겠어요. 저렴한 가격이라 사이즈교환도 귀찮고 난감하네요. 배송도 빠른편도 아니구요. 조금 실망스럽네요.
5	좋아요 5링으로 사길 잘한듯. 생각보닺이뻐요 간단히 차기에는 나토줄이 최고인듯합니다 프랑스 국기 무늬가 없는게 아쉽습니다.
2	아무리 아무리 기다려도 채워지지 않는 공간덕에 4개샀는데 3개를 못쓰게 었는데 마지막 하나더 결국 채워지지 않는게 있네여...하...지문인식도 꽝입니다
1	여기서 사지마세요 누가반품한거 그냥 주는것 같아요 비닐봉지 다뜯겨져있고 모자허술하고 힘하나도 없어요 사지마요 후회함 진짜 아휴
2	아니 박싱도 안된 제품을 뽁뽁이를 그렇게 두껍게 바를꺼면 칼질 주의라고 좀 적어주지 모르고 칼질 하니까 바로 탁자 앞면이고 바로 칼빵나고 기분 나쁘네요. 센스가 없네요.
4	주머니가 있어서 휴대하기 엄청편하긴한데 왔을때 옷에서 냄새가 너무심했어요ㅜㅜ 섬유유연제에 두시간정도 담궈두긴했는데 아직 좀 남아있네여ㅜㅜ 그거빼곤 가볍지만 적당히 따뜻하고 좋아여!
1	상품은 편하고 좋아요 근데 핑크컬러 하나가 불량이라 사진보냈는데 답변이 없길래 주말동안 혼자 얼룩 지우려고 손빨래했는데 갑자기 월요일에 세탁한건 교환환불 안된다고 하시네요; 미리 말씀해주셨으면 건드리지도 않았을텐데 하나는 돈날렸어요
5	속지 끼우는데 좀 애먹었어요ㅠㅠ 한장씩 다 나눠져있고 많이 흐물거리는 편이라 한번에 많아야 세장씩? 정도 밖에 못끼워서 좀 오래 걸렸습니다 그리고 끈두개가 왔는데 그냥 묶어서 하는게 맞는지 모르겠네요 상세샷에 표현 해주시면 좋을거 같아요
5	튼튼합니다 !!!!!
5	일단 무게가 가벼운것같길래 이 상품으로 결정했구요, 생각보다 작아서 놀랐어요. 그래도 배송빠르고 기내용이니 만족합니다 ◡̈
2	아자씨들이 입기는 쬠 그래요 엄청 핏되고 짧아요 랑이한테 욕 먹었어요
1	재구매 고구마가 쭈글쭈글 말랐어요 신선도 완전제로 고구마 철이 아닌때 시키면 이렇구나 후회되네요~아쉽습니다 간혹 정상적인것도 있긴한데 대체적으로 신선도가 떨어지고 말라있네요 ~ㅠㅠ
2	부착이 잘되지않아 실리콘으로 다시했구 큰창에 이용시 자석힘이 약해서 쉽게 떨어지네요..
2	진심 돈아깝네요 왜샀지?ㅠㅠ 수요일로 돌아가고싶어요 양조절도 잘 안되고 얇게발라야 붓자국 안나고 두껍게 발리면 붓자국 다 나요ㅠㅠㅠ 제가 못하는거겠지만요 돈아까워요
2	길이 안맞고 갈라져 왔어요
5	전기렌이지는 1구만 써야하고 전기절약을위해서 코드를 꽂았다 뽑았다했는데 이렇게 셋팅해놓으니 속이 다 시원하네요
5	촉촉하고 맨들맨들한게 데일리로 쓰기 아주 좋아요!
5	재구매 항상 잘 먹는 간식들이에요! 가격도 너무 저렴하고요!
2	두셋을 주문했는데 한짝이 사진 처럼 열변형이 온것처럼 휘었다고 해야 하나? 움푹 들어 갔네요 저것대문에 전화했는데 문자 전화 다 안받고 답도 없으시네요 배송 빠르고 저렴하고 다 좋은데...교환 신청 해놨으니 교환 해주세요
2	인식이 그렇게 잘 되지는 않는것같아 아쉬워요 ㅠㅠ
2	5차 구매라서요. 잘 먹네요. 5차 구매했죠.소세지 크죠. ㅋㅋ근대 몇 분 돌려야합니까?저희는 1분 30초 돌리는데..
2	리뷰가 너무 좋아서 샀는데 아니 주변에 날파리가 날라다니는데 잡히질 않아요!!!아니 다른분들하고 다른걸 받았나 저는 왜 안잡히나요 ...
2	재구매 손잡이도 빼놓고 보내고 . 손잡이 보내달라는 주소로 안보내고 .ㅠㅠ
1	받기도전에 깨져서왔네요 검수좀부탁한다고 따로 댓글도 남겼는데
1	사이즈가 너무 작습니다.
1	먹어보고 후기남길께요
5	조립설명서?가 중국어로 돼있어서 미루다 뒤늦게 조립 괜 ㅏ나요~
2	기내반입했었는데 쓰기도 전에 터져서 깨져버렸네요.. 디자인 가격면엔 좋았으나 ..아쉽네요
5	역시 유명한게 최고네요. 듣던대로 좋아요
4	먹기 편리해서 좋습니다
2	그냥 그래요 차에 쓸려고 했는데 너무 크네요
1	재구매 살짝 느림 원래 결제하면 바로 오지않낭ㅎ
5	재구매 꾸준히 잘 쓰는중 !!! 맘에들어요 ~
5	빠른배송 정말 감사합니다.
2	위에 적었습니다.. 오자마자 가격표시되는 흰색 고무들이 2개나 떨어져있네요;; 아무리 싸더라도 제품확인은 하고 보내주셔야죠;;;급하니 일단 순간접착제로 붙여보고 쓰봐야죠뭐;;;;
5	조립도 쉽고 20kg 쌀포대 5개나 올렸는데 짱짱합니다 배송도 빠름
2	좋아요좋어요 아몬드 향 좋네요 씻고나면 욕실안에 향이 아몬드 향으로 가득차여 기분좋아여~~~~!!! ㅎㅎㅎ
5	아이가 잘먹어요 휴대해서 먹이기 너무 편해서 외출용으로 더 쟁여놔야겠어요! 확실히 그냥 사과보다 사과배를 훨씬 더 좋아하네요~
5	만능이에요 모든 다 가능해요 ㅋㅋ
1	M사이즈가 250까지 라고하셨는데 작네요... 저 245 신는데 굉장히 애매하게 작고 불편하네요.
5	책상이 깔끔해져서 너무너무 좋아요 조립이랄것도 없고 다리만 끼워주면 돼서 좋았어요ㅎㅎ
2	바닥미끄럼방지가없는게 아쉽네요
5	여자혼자서도 갈아끼우기 쉬어요~~ 잘구매했엉ㅅ!
4	외관이 예뻐요~잘 쓰겠습니다
5	공양이 애착인형으로 할라고 삿어요 잘쓸게요
2	양이 정말 사악하고 심하네요!
2	안달려요..
5	시기가 시기인지라 손을 깨끗이 해야 해서 리필까지 넉넉하게 시켰습니다. 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 !
5	재구매 소라색 첨 주문했는데 이쁘네요. 역시 빠른배송 넘 좋아요^^
1	재구매 물건받는데 상담사분이랑 통화까지햇는데도 너무바쁘셨는지 한번 더 통화해서 12일만에 받은거같네요 너무맛있지만 앞으로는 최소12일 전에는 주문하겠습니다
5	얼굴에 착착 감기네요 좋아요
2	배송이 일주일걸렷네여
5	덕분에 커텐 설치가 편해용
1	가리비 2키로 주문했는데 양이 적어보여서 무게 재어봤더니 부족하네요. 가리비랑 같이 들어있는 얼음 무게 까지 재서 2키로를 보내주신건지?
5	크고 쓰기 좋습니다...
2	일단 가볍습니다. 그런데 뒤에 다리부분 플라스틱이 움직여요 저는 이런 안경은 처음봅니다. 아무튼 마감은 엉성합니다. 하지만 그냥 가벼우니 그러려니 하고 씁니다.
5	배송도빠르고 사이즈도 커서 아주좋아요 캠핑때사용하는데, 참 좋네요
5	굿 여자친구가 너무 맛있게 먹네요 ㅎㅎ 배고플때마다 집어먹으라고 사줬는데 맛있다고 잘먹겠다네요
5	생각보다 튼튼하고 한눈에 볼수있어 좋았어요
1	품질이 최악이었습니다. 맛이 없어요.
2	배송을 거의 삼주만에 받앗어요. 늦어도 약속만 지켜주시면 괜찮은데 언제까지 오신다고 했던 말이 계속 어겨지고 저희는 일이 다 무너졌구요. 마음같아선 배송비를 안드리고 싶었어요. 책상도 가격이 싸긴 하지만 흔들림이 있네요.
1	엉덩이 손잡이 부분 커버가 찢어져 왔는데 교환 이나 반품 할때 다시 그대로 포장해서 하라길래 그냥 쓸 수 바께 없어요.... 재구매의사 하나도 없어요
5	사은품 많이주셔서 감사해요 만족합니다!!좋아요!
2	3번째 주문인데 샘플이 포장이 없이 와서 종이에 다 늘러 붙었네요....
1	돈날림 한번세탁으로 발목밴드쪽이 늘어나 헐렁해지고 입을께 못됨
5	찍찍이 잘 왔어요~ 옷 상처 안나게 보호용으로 샀습니다~
1	불량 제품이 왔어요~ 고정 나사가 잘못 박혀있어서 사용 하기도 전부터 봉이 빠지네요^^ 포장이 비닐로 와서 불량 반품도 못해요~^^
1	불편해요 별루에요 테이프도뷸평해요
2	고기가 질이 별로였어요. 맛은 그저 그랬네요
5	사용하던 제품입니다. 오래되어 링 부분이 살짝 헐거워져서 또 구매했어요^^ 아이링 강추합니다.
2	노노노노노노노노노노 당한느낌. 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌 당한느낌
5	두번째 주문인데 여름에는 먹을만한듯해요 칼국수가 첨시킨거라 아직안먹었는데 기대돼네요
2	저희집 변기에는 안맞아서 경 장난감으로 활용중.
5	역시 타투는 타투스티커로하는 게 짱
2	빅사이즈라더니 생각보다 작아서 착용감이 불편해요. 돈 더주고 다른 빅사이즈 팬티 사는게 좋을 것 같아요.
5	가격대비 효과 만점!! 좋아요!!
5	디자인과 실용성 모두 최고네요
1	양고기 첨 먹어보는데 리뷰 보고 주문하게ㅈ됐는데 전 정말 별로 였어요 누린내나서 하나를 못 먹겠더라구요처음 드시는분들은 고민해보세요 전 돈 아깝드라구요
1	싸이벡스제로나 사용하는데 머리 부분 따로 되어 있는건 좋은데 등받이 부분은 자꾸 벗겨지고 고정이 잘 안되어서 아예 빼고 머리부부만 사용중입니다. ㅠ
2	사진과 색상이 조금 틀림
2	중간에 연결하는 고정핀이 빠져버리네,, 이런
2	가격대비 디자인은 괜찮우거같은데...덥네요. 약간 작은것도 같고...
5	사용잘하고 잇어여^^
2	밧데리 교체가 힘들어요 힘들어요
1	재질이별루에요. 사이즈작게나왔고 미끄러워요
5	국물이 깔끔하고 잡내없이 끝까지 맛있어요
5	일단 친절하시고 저렴하고 가격대비 좋은 옷 보내주셨네요 감사합니다. 물론배송도 빨랐고요 모두 만족입니다.~~^^
5	조아요 ~~~~~~~~~<~~~<<
4	외관이 치약 같지 않게 깔끔하니 예쁘네요.왠지 이가 잘닦일거 같은 화이트..좋아요.
5	딱지금 날씨에 입어야될것같아요 두껍진않아요
1	기대를 너무했던거같애요 실망했어요 그리고 바르면 트러블이 생겨서 사용을 중단했어요ㅠ
5	양치하고 나니 깔끔하고 좋아요
1	브라운 커버 찍찍이가 짧아서 찍찍이가 붙이는 면적이 힘을 줘서 당기더라도 5미리 밖에 붙지 않고 땡기다가 손도 비고 뚜껑도 깨져서 오고 다시 뽁뽁이 붙여서 보내주긴했으나 커버도 다시보내주라고 하고 싶지만 그냥 생략
5	설치기사님도 친절하고 엄청 튼튼하네요 아주 긴 롱코트도 넉넉하게 들어가고도 남아요
2	여러종류를 구매했는데 비누받침은 울퉁불퉁하고 균형이 맞지 않네요...ㅠ
5	디자인도 이쁘고 무난해요
2	다른분들은 괜찮으신가본데 저는 작동 소음이 너무 거슬려요 넷플릭스 화면소리 안맞는거 불편하고 세네번 쓰고 손이 전혀 안가네요. 할부아직 안끝났는데 환불하고싶어요. ㅜ
5	어른수저비교사이즈에요 ㅎ 사이즈도 적당하고 싱싱하네요 몇개는 숙성 요청할걸 그랬어요
5	재구매 이거 주면 토끼가 달려가서 혼자 먹습니다. 완전 좋아해요
5	수압도 세고 아주 좋아요
4	주말 껴서 배송이 늦어졌지만 잘 받았어요
1	하단부 꽃이 시들어서옴
5	원하던 샥상 원하던 제품 만족입니다
5	생각보다 길다 하지만 굿
2	저는 잘 안녹는거같아요..ㅠㅠ
2	너무 기대가컸던거같아요, 사막화는 어쩔수없지만 냄새는 어쩔수없나봐요..응고력은 좋습니다
2	허벅지가 뚱뚱해서 그런지 정말 안어울려요 놀러가서 입으려고 샀는데 안입었어요 반바지가 약간 쪼이는 느낌이라 살을 조금빼서 입어야겠어요ㅜㅜ
1	나사가 헛돌아버리네요 나사가 문제가 아니라 판에 홈을 잘못 파진거 같네요 대충 테이프로 붙여서 썼습니다
2	꼬불꼬불꼬불
2	로션이랑 별 다른게 없네요
5	둘째 아이도 이걸로 씁니다.더 좋아졌네요~^-^/
5	선물용으로 샀습니다. 배송이 빨라서 좋았어요.받는 분도 좋아하셨습니다.
5	너무좋아요>♡(짱짱
2	근데상각보다흐고다니기창피해서 안써요
1	끈 안끊어진다고해서 구매한건데 잘끊어져서 지금은 안하고 가지고만 있어요 휴 이게 뭔지
4	탄성이 조금 적은데 그래도 가성비 괜찮아요 운동 열심히 할께요
2	사진이랑 너무 달라요 ㅠ
5	깔끔하고 정리정돈 잘되서 좋아요
5	유치원 5세 그로미미 분리형 뚜껑 쓰고 있다 바꿔줬어요. 이전 시리즈라 그대로 뚜껑만 교체되는 금액적으로 맘에 들고 편리하네요
1	할머님께서 간장게장 먹고싶다고 하셔서 평이 좋길래 주문했습니다!! 받아보시고 전화왔는데..뚜껑을 제대로 안닫아서 간장국물이 다쏟아져서 왔다고 하네요!! 제가 받았으면 사진찍고 환불하는건데.. 할머님께서 속상해 하셔서 더 화가 납니다!! 최악이네요!!!
5	마감도 깔끔하고 괜찮아요
4	애들이 잘 먹으니 좋아요
2	너무 아쉬워요 ㅠㅠ 진짜 뮬은 예쁜데요 뒤꿈치가 아프고 걸을때 발가락에 힘줘야되서 불편합니다 ㅠㅠ 신발 벗으니까 뒤꿈치가 빨갛네요 ㅜㅜ 참고하세요..
5	순하고 괜찮은거 같아요
1	고정도 잘 안되고 몇일 사용하고 쓰레기통에 저는 버렸네요 죄송합니다
5	배송빠르고 사이즈 작아서 원룸용으로 좋네요
1	부모님이 필요하셔서 보내드렸는데,부모님한테 한소리 들었네요! 상품이 작고, 씻지 않고 배송 되었다 하네요! 전화해서 물었더니, 전화응대도 별로 였다 하시드라구요! 다른곳에서 다시 시켜야겠네요!
4	올여름 시원하고 편하게 잘 보낼 수 있을것 같네요^^
1	평소입는거보다 크게 시켰는데도 너무자고 밑위도 짧아서 도저히 못입겠네요
5	배송빠르고좋아요 차에서물건정리하기좋을거같아ㅛ
5	배송이 쿠팡인줄ㅋㅋㅋ 오전 결제하고 담날 바로 받아서 갯벌체험 가서 잘썼어요~시장서도 만원 넘는 모자를 넘 저렴히 잘샀네요^^ 상품 배송 가격 백점 만점이에요ㅋ
5	와이프한테 안걸리게 하려고 일단 아는분 댁에 보냈는데 택배 잘 도착했다 하네요 휴
2	재구매 내구성이 너무 약합니다. 너무 심하게 흔들거려서 케이블타이로 가구끼리 연결했어요. 싼맛에 쓰려고 합니다.
1	아!!구매확정!!반품회수 안하고.. 버티더니만.!!!!!사기꾼!!!! 그렇게 장사하지 마쇼!!!
5	대만족~ 만들고 나니까 진짜 괜찮아요 !! 행거가 필요했는데 가방 수납할 곳도 있었으면 좋겠어서 구매했구요 ! 나사 한쪽이 박으면 계속 휘긴 했디만 신경안쓰고 잘 씁니당 ㅎㅎ 괜춘쇈춘
5	아기 살닿는부분이 너무 부드럽고 앞으로 계속쓰게 될꺼같아요
1	흡착력은 좋으나 잘 떨어짐 플라스틱이 약해 깨짐
5	싼맛에 막입기 좋아여
2	왜 있는지 모를 구멍 안쪽 보니 다 녹이 슬었고 잡고하면 고무냄새가 손에 묻어나오네요
4	꾸준히 써볼게요 효과가 좋길 바래요
2	그리...... 확신은 없네요.
1	옥수수가 완전 엉망이네요 기다린 보람도 없습니다
2	사진으노는 앞뒤가 틀렸는데 막상 온거는 똑 캍았고 와이셔츠 같은 느낌
1	보기보다 헐겁고 힘팍주고 내리면 열리듯한 느낌적인 느낌;;
5	가격.배송 다 만족합니다~~~
5	너무 좋아요 진짜 잘지워져서 더 좋은것 같아요
4	아이들이 좋아해서 자주 사요~ 배송도 빠르고 좋아요 ~
5	출조전이라 써보고 평가할께요 감사합니다
2	인조가죽 질감은 괜찮아요. 여러 용도로 사용하고 있는데 이런 물통 넣는 주머니를 몇번 사용하지도 않았는데 튿어 졌습니다ㅠㅠ. 박음질을 튼튼히 해주셨으면 합니다..
5	재구매 맛있어요귯요료ㅛ아귯거슈
2	비린내가 저금 많이나네여..
2	마감처리도 안좋고..반송비는 비싸고..억지로 쓰고있음.타제품은 두어깨에멜수있도록 끈도 두개 연결고리도 잘되어있음.비추천요
5	나이스합니다 무난해요
4	맛있어요~ 어릴때 많이먹어본 불량식품? 쥐포 맛이예요 ㅎㅎㅎ맥주 안주로 괜찮아요 ㅋㅋㅋ^^나중에 구매하게되면 몇개 또 사려구요
2	구매후 바로 사용했는데 바로 옆구리 찢어졌어 baam!!
2	압축하고 일주일이 채않된거 같은데... 압축이 풀리네요 ㅎ
1	텀블러 테두리 흠집바로나고 4~5시간 더치내렸는데 커피골고루추출안되요 그냥 차가운물에 커피 스친 물마시는 느낌..
5	외출시 가지고 다니면 간식으로 좋아요 아기가 순삭합니다
1	얼룩 엄청 생겨서 불편해요
5	첫구매인데 아주 맘에 들어요. 잘 써서 좋은 결과 받고 싶네요.
2	이집 반찬이 다 맛있는데 좀 실망스럽네요
5	저렴하게 잘 샀어요 괜찮아요 유효기간 짧을줄 알았는데 길어요~ 잘 쓸께요~
1	스틱?이 너무 잘 부러져요 한쪽면만 붙이고 본드로 다른 면 붙이려고 하면 계속 중간에 끊어짐 그렇게 4개를 버림 제가 스킬이 없는건지 뭔지 모르겠다만 본드칠하니 중간에 뚝뚝 부러지고 매우 불편함 결국 하지도 못했어요
4	닭가슴살 만두가 여기께 가장 프로틴
1	플라스틱통에들어있는줄알았는데 비닐팩이라. 넘 불편해요 큰용량은비닐로된거라는거 제가 못본거지 맛도 없어요.너무기대를한건지 이삭맛안나요
2	어어어엉난
5	재구매 손님상 차릴때마다 주문해요
2	가격과 품질은 훌륭하지만 냄새가 너무 심해요 외국인 겨드랑이 냄새 납니다.
2	그냥 그러네요 나혼자 산다의 화사가 먹는거 보고 먹고싶어 알아보다 상품평이 좋아 주문했는데 너무 느끼하네요.
5	맛있고 상태도 좋아요~~~
5	진짜 향이 너무 좋와요
1	필름 분리가 안되서 결국 버림...진짜 열받아서 버림...진짜 돈아까움...내꺼만 그런건지 필름 부착된걸 뗄때 써야하는 스티커가 없었음 반품귀찮아서 걍 해보려 했느나 실패
1	마카 자체는 괜찮았지만 마카가 담긴 박스가 정말 몇 년 굴러다니다 온 것 같았습니다. 너무 불쾌해서 사진 찍을 겨를도 없었네요.
4	가격대비 괜찮아요 조립은 크게 어렵진 않은데 수평 맞추는게 조금 까다로울 수는 있어요설명서가 중국어라...^^;; 해석은 못하고 그냥 대충 그림보고 때려 맞출만 해요넉넉하게 수납도 되고 가격 대비 좋은 제품인것 같아서 만족합니다
1	기스있어요 교환해주세요
1	상품이 별로 질이 안좋습니다 제대로 쪼여주지도않고 다른 업체상품 썼을때보다 가격은 더 비싼데 질은 더 안좋네요 여기껀 안사는게 좋을것같습니다. 그냥 돈버린것 같네요.. 한번입고 안입습니다.
2	괜찮습니다!!!!!
5	조금무겁지만 튼튼합니다.
1	허접하고 스티커는 떨어지고 빛은 다 들어고...
1	많이 조잡합니다 중국산 보다 못한느낌이에요 어쩐지 가격이 저렴
2	방부제 느낌이..
5	시원하니 길이도 좋고, 잠옷으로 입어도 되겧음.
1	사용하다보니 보습감이 많이 부족한거같아서 아쉬워요 ㅠㅠ
1	그냥 저는 그냥그래요
1	거울밝기 어두워요 타제품 같은 블랙보다
5	저렴한 가격에 정말 잘샀어요.딱입니다.
5	진짜 괜찮아요 매번 씁니다
1	잘 안 맞아요 다른거사야할듯
2	생각보다 별로임 이가격에 국산에 비슷한걸 사는게 나을듯
2	예전것보다 좀 타네영 ㅠ 렌지 투껑에 실리콘도없구요 ㅠ
5	생각보다 작아요 ㅜㅜ 사이즈 확인못했나봐요 글씨체는 귀여워요 목걸이로 어케 해보려고요
5	생각보다 크기가 작지만 이것도 깔끔하고 봄 느낌 물씬 나면서 정갈하네요~ 선물도 맘에들어요~^^
5	토퍼에 붙이려고 구입
2	롤링될때머리숱이많음잘안되요ㅜㅜ
5	재구매 다른 펄 실리콘에 비해 색상이 예쁩니다. 많이 파세요..
2	생각보다 거품이 부족해서 아쉽네요
2	최악임 쓰기도힘들고 거부하고 아놔
1	문의 전화 회신도 없고 홈에 안 들어가고 들어가도 다시 분리되고 흔들리고.. 댓글로 그냥 죄송하다고만 쓰면 넘어가고 끝인줄 아시는 모양.. 그냥 고객들은 리뷰 남기면 끝.. 절대 비추..
4	모서리 부분 마감처리가 깨끗이 안되어 있고 천이 조금만 긁혀도 올이 나가요 ...그래도 가격대비 좋습니다
5	보들보들 아기 덮어주기 딱.좋아요
5	귀엽네요.... 선물했는데 마음에 들어해요
2	맛이 없어요ㅠ구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)
1	차량에는 왜 인식이 안될까요?
1	그럭저럭 괜찮았습니다
4	재구매 잘먹고..편해서 좋네요~~서비스도 좋아요..이런게 쎈스자나요~~ㅋㅋ
1	숫자를 잘 세서 담아주시면 좋겠어요. 한두개지만 그래도 30개가 안맞으니 좀 그렇네요~
4	적당한 사이즈라 여행가방으로 쓰기 좋네요
1	싼티가 나네요.ㅎ 손이작아 M 주문했는데 작네요. 남성분은 필히 라지 사세요.
2	약간의 오염이 있는 양말이 있네요 ㅠㅠ 가성비는 좋은 것같습니다..
2	저만 안맞는건지 모르겠으나... 얼굴이 울긋불긋해지고 되게 따갑네요 ㅎㅎ... 향수 향이 좋아서 향수 산 셈 쳐야겠네요 ㅎㅎ
2	웨이브삼각은 100%면이 아니네요
5	재구매 카본은 이것만 씁니다 민물이건 바다건
2	제품에 오염이 있었음 실밥사이로 솜이 튀어나옴 환불하고싶으나 포장뜯어서 못함 속상함
2	곱슬이 삼해서 뿌리부분만 사용할려고 구매했습니다~~예민한 두피인지가 트러블도 올라오고 드라마틱한 변화는 없네요~~
2	너무 약해서 한번쓰고 깨진게 한두개가 아닙니다 구성은좋으나 내구성 꽝
5	도라지 기관지에 좋다해서 작두콩차랑 같이 주문했어요 물1000미리 작두콩 한개 도라지 한개 넣어도 잘 우러 나네요 물 안끓여도 되서 편하고 맛도 구수하고요 재구매의사 있어요!
5	재구매 매번 재구메해서 먹습니다 좋아요
1	개인이 붙이기 넘나힘듦 실패해서 포기했어요
5	재구매 감사합니다잘ㅆㄷ고있어요
5	마싯서용 마싯서요 헤헹ㅀㅇㅀㅇㅀ 베스킨라빈스는 역시 듀얼와추원 케이크가 제일마싯서요 호호호호 다음에도 또 사먹을겁니다 히히히히
1	테이프 가격이 저렴해서 구매했는데 끈적 거리는 찐이많네요.
2	.ㄱ짇읻ㄴㅣㄷ
1	별로네요 제질이안좋아요
2	생각했던 재질이 아니고..무늬도 2가지만 왔어요. 맘에 안 드는 2개..ㅠ
4	모든게좋아요 단하나 폭이조금좁아서 패딩이나코트걸어두면 튀어나와요..ㅜㅜ 그치만상품자체가너무좋아서크게신경쓰이진않아요 만족해요^^
1	재구매 이번에구입한제품은 향이 왜이렇게 심하죠,
5	만족요 진짜 짱짱맨
1	별로 잘 못 사는 것 같은 느낌 그리고 제가 제 그림 잘 봤어요 그리고 제가 제 그림 잘 봤어요
1	배송이 느리고 조립시 잘 안들어감.프라스틱 사출 감도 확인 요청 드립니다.
5	맘에들아여 ㅋㅋ
4	처음에만소리가남 지금은 부드럽게잘움직임
1	상품오배송으로 너무 오래걸렸어요. 판매자실순데 오배송한거 찾아서 다시 받아야하니 너무 불편했네요.
1	쿨소재인데 더워서 못입겠음
2	추천안함 전혀 실시간 아니고요 문자 발송오는 데 40분 넘게 걸렸네요 그것도 제가 문의해서야 받았네요
2	포장은꼼꼼하고좋아지만 맛은 별로였어요
2	세탁한 후에도 자꾸 머가 붙어서 씻고나온 몸에 붙어댕겨요 여러번 더 세탁하믄 괜찮을라나 ㅠㅠ
5	4색볼펜에 리필용으로 구매했어요. 필기감 좋아요
5	가성비, 완성도 좋내요 비싸지 않은 가격에 대쉬보드에 잘 부착되고 두께감이 있으면서 부드러워서 좋내요.많이 파세요 ^^
4	배그는 하지 않는데 3D설계프로그램 돌리니 조금씩 버벅거리는 상황이 보이긴 해요
5	생각보다 훨씬 맛있네요
2	34사이즈인데 허벅지는 작아서 타이트하고 하단은 널널하네요.. 옛날 옷같아요.
5	잘쓰고있습니다 머리결이 강해져요
2	발샙력다좋은데잘묻어나네요
5	믿고 먹이는 사료 넘 잘먹어요
2	지속력이 짧은데 가볍게 바르기 좋아요 잠깐 어디 나갈때정도
5	포장굿굿 맛도굿굿 다 먹으면 또시킬께요
2	가격이너무비싸네요 그닥비추
5	은은하면서도̆̈ 향긋한 오빠의 최애 블랙체리향을 담은 순록이~̆̈~̆̈ 감사합니다! 고급지며 탈부착이 간편해 정말 잘사용하고 있습니다
2	리뷰보고 구매했으나 향이 별로임. 좀더 써봐야하지만 첫느낌은 기대이하임.
5	원래 사용하던 쿠션이였는데 다른 것 써보고 싶어서 헤라로 갈아탔다가 다시 돌아왔네요~ 저는 팩트가 저랑 제일 찰떡입니다 짱짱!
1	안으로 물 다들어옵니다 여행가서 한번도 못쓰고 짐만됐음
2	지인 추천 받고 처음으로 냉동새우 사봤어요. 생새우로 프리타타 만들어 먹을때는 맛있었는데 냉동새우로 하니까 맛이 덜하더라구요. 아쉬웠어요
1	기대보다그냥그랬어요
2	많이 흔드ㄹ네요..ㅠㅠ
2	아무리 각잡혀있는 형태의 가방은 아니라도 해외 배송까지 하는데 가죽가방을 비닐포장에 넣어서 보내는것은 좀 예상 외 였네요. 포장상태 정말 맘에 안 들었습니다.
4	가성비대비좋음. 좋아용
2	재구매 댜처 ㅜ태자우토녖ㅍㄱ 라탄
2	걍 뭐 그저그럼 똑같음
5	안감부드럽고ㅠ고급스러워 보여요 괜찮네요
2	코팅이 빨리 벗겨지네요
2	우리봄이 입맛에는 안맞나봐요ㅜㅜ
4	모기도 안물리고 냄새도 긋굿 배송도 빠르다는 점 추천해용!!
5	다이어트 하려고 구매했어요 건강에도 좋을거같아서~ 맛있게 먹을게요^^
1	구매하실 때 꼭 확인하시고 구매하세요. 액정 패키지로 구매하였는데 환불안된다고 합니다.
5	맛잇게 잘 먹을게요
5	배송도 빠르고 하자 없는 제품으로 와서 좋아요
5	나물요리하기 정말 간편해졌어요 앞으로자주이용할거같아요
2	물만 내려서는 세정효과가 그닥 크지 않습니다.
2	배송 한 달 걸렸어요
2	당김을 충분히 잡아주고 건성 관리에 괜찮은거 같아요
2	향이 생각했던것 보다 좋지 않네요~보습도 오래가는거 같지 않아요
2	뚜껑 밀봉 불가능 해요. 굉장히 허술 ㅠㅠ
5	마카롱 봉투로 샀어요
2	가격치곤 좋움 잘샀음
5	한달 사용해보니 너무 좋아요! 각도 조절도 되고 받침도 뺐다 꼈다 할 수 있는 게 제일 좋네요! 크기는 좀 더 큰 거 살걸 후회도 되더라구요! ㅜㅜ 에이포보다는 좀 작은 ㅜㅜ
5	재구매 계속 이것과 건조밀웜을 먹인 결과 진짜 배변냄새가 안나서 좋아요
4	가격대비좋아욘ㆍㄷㅅㆍ
5	사이즈들이작아져서 이거쓰니편하네요
2	USB는 잘되는데.. SD카드는 조립을 잘못했는지..카드자체가 안들어가네요..
1	꽃게다리가하나도없고...눈으로보앗을때는 ...그냥 사진첨부할게요
5	백일 테이블보 백일상 차릴때 천이필요해서 급하게 구입했어요 어제 낮에 주문했는데 오늘 바로 도착했어요 가격비교를 안해봐서 싼건지 비싼건지는 모르겠지만 바스락거리는게 저는 맘에 든요 비침은 사진참고하세요
5	너무좋습니다 또구매할거같네요
5	엄마는 작다고 하셨는데 무난한크기같아요~
5	좋네요 캠핑가서 잘쓸거같아요
2	냄새가 너무 심하네요 못들고 다닐정도로요 반품하려다 그냥 냄새 빠지면 쓰려고요
2	정말 가격만큼 얇은팔찌네요..컷팅이 이상한건지 원래그런건지는 모르겟지만 팔목이 쓸려서 엄청아프네요
5	재구매 꼼꼼히잘받았습니다ㅋ
2	편한데 ... 기대했던 맛은 아니에요. 좀 다른 버터 맛이네요.
5	충전도 잘되고 배송도 진짜 빨라요 금요일이라 적혀있었는데 목요일에 배송해주고 완전 좋아요
5	옷감도 맘에 들고 전체적으로 좋아요
2	배송이 느렸습니다. 곰팡이 있는게 부분적으로 보였으며, 크기도 너무 작네요.
1	전기 3등급이며 년 65000원 전기료! 대형냉장고 보다 더 시끄러운 소리.
5	짜지 않고 맛있네요~ 사업 번창 하세요^^
1	스티로폼이 튼튼한데 이렇게까지 깨져서오는건 첨봣어요 상했을지몰라 바로먹어봣는데 아니나 다를까 육즙이 너무빠지는거죠 같이온 아이스팩덕에 고기도 같이 얼었었나봐요 고기는 왠만하면집근처에서 사드세요 너무맛없어서 잘라서 강아지 줫습니다
5	맛있게 잘먹었습니다^^ 두명이서 먹기 충분한 양이 였구요! 참치가 너무 신선하고 품질도 좋았어요! 다음 가족모임에 추가 주문 각! 입니다~
5	브드러우면서 실용성 있네요
5	물과 자외선에 강해서 좋아요!! 그만큼 클랜징도 신경써서 !!
5	핏이나 촉감 모두 만족스러워요
2	급냉 1팩 구매한 건으로 리뷰썼는데, 할머니가 새우탕 맛없어서 버리셨대요. 드시고 싶다하셔서 선물로 배송드린건데 아쉽네요.
5	시루콧토 대체로 저렴하고 좋아요
2	숙성김치가 익지도 않았네요
2	위로 올라감~~
1	유리라 걱정했는데 역시나... 일단 용량대비 부피가 큽니다. 디자인이 좋으니 패스하고 사용도 못한 사용후기는 구매후 사용전 씻고 말려놓았는데 2틀후 발에 유리가 밟혔습니다...
2	냄새가 너무 지독해요..
1	브러쉬 스폰지가 자꾸 빠지고 찢어져요~~ T.T
5	데일리로 사용하기 좋아요!! 이뿌지만 고정시키는 부분이 약간 불편해요ㅜ
1	위에 블랙 05주문하셨다는분이랑 바뀐거 아닌가요..? 내추럴 20인데 너무 어두워요 자동차 썬팅느낌이라는데 더 진해요 진짜..선글라스 느낌인데요.; 다시 보내주셔야될것같습니다 고객센터는 연결도 안되고 문의해도 답변도 안해주시네요?
4	이쁜데 수납력이 조금 아쉬위요
1	재구매 두번째 구매인데 처음 먹었던 거랑 질이 완전히 떨어지네요 너무 딱딱해요 쓴맛도 나구 썩은 것도 섞여 있네요. 첨 먹은거는 상태도 괜찮아서 또 구매한 건데 실망입니다 세번째 구매는 더 이상 없을거에요
1	항상 한두개 배송이안대내여 ㅠㅠ
1	전구에 불이 안들어오ㅓ요
4	잘라서 잘스면 이뻐요 욕실 발판으로 잘사용하고 있습니다. 욕실에서 사용하기에 단점으로는 두께가 조금 얇습니다.
5	아는분이 추천해주셔서 구입했는데 정말 촉촉하고 환해지는느낌이 들어요 만족합니다
1	재구매 원래 쓰던건데 이번에 포장 다 터져서 옴
5	디자인이 예쁘고 편해요
4	시강 시선강탈 핫핑이라 이쁘고 물량 하루에 2리터정도 정해놓고 먹기 딱 좋은거 같아 좋았습니다.
2	두달걸렸나요?
5	아직사용하진않았는데.배송이빨라요~
5	다시 꽃샘추위가왔을때 창문바람 막아줘서 좋았어요
5	잘 받앗어요~~~ 편하고 먹기좋아요
5	포장도 깔끔했구요 배송도 빨랐습니다 제품도 만족해요
5	재구매 빠른배송과 고급진 디자인이 좋았습니다. 뒷면 스크래치는 조금 아쉬운 부분이있습니다.
1	아이나비 3d사용자입니다 유사제품과 별다른 차이가 없네요 메모리카드가 없다고 뜨네요 직접넣으면 인식하고. 리뷰보고 구입했는데.
5	재구매 깔끔하게 포장해서 보내주셨네요.
2	재구매 2주만에 뒷굽이떨어져요...
5	재구매 리뷰보고 구매하게 되어 반신반의 했었는데 왠걸 너무 달고 맛있어서 놀랬어요 그래서 재구매하게 되더라구요 배송은 이틀걸렸구요 아기가 너무 좋아해요 ^^ 믿을만한 제품으로 앞으로도 꾸준히 판매해주세요 ^_^
2	색상은 아이보리인데...흰색에 때탄느낌이구요 길이는 어중간해서 소파양쪽 팔걸이부분 중간쯤 덮이구요 미끄럼 방지도 잘 안되서 자꾸 밀려요 진짜 비추입니다
2	4G 상품으로 서유럽(이탈리아, 스위스, 프랑스) 3국 이용했는데 모두 3G로 접속되서 답답하게 사용하고 왔습니다. 서유럽 이용하실 분들은 3G 상품 하셔도 될것 같아요.
2	500ml샀는데 배송 잘못 온줄 사이즈 진짜 커요 거의 생긴걸론 1L 그래도 디자인이 귀여워서 그냥 쓰려고요
5	추천 받아 샀는데 딱 좋아요. 책상에 노트북 놓고 쓰면 목이랑 어깨가 아픈데 각도 조절도 되서 내 시야에 딱 맞게 두고 쓸수 있어서 편하네요. 배송도 빠르고 흰색 샀는데 질감도 좋아요. 가격도 만족합니다.
5	너무잘 쓰고 있고 배송도 빨라서 좋아요
1	이전에 쓰던거보다 많이 끊기네요
2	중과10개인줄알고구입했는데7개밖에안되네요 무게로계산하나요 그닥크지않은것같은데 ㅠ
2	태열올라와서 배송빠르다길래 급하게주문했어요~ 근데 금욜 점심때 주문해서 수욜에받았네요ㅡㅡ
2	로페0ㅐ대 ㄷㅎ둳ㅍ개구걔3ㅜㅍ젇ㅍ다다ㅡ거ㅗㅎㅈㅍ덩 다대쟆ㄷㅍ다더ㅐ다아아퐆ㅆㅍ럐래아아아됴래다다ㅜ덛ㅍ개개다더
1	일단 거치대와 충전케이블이 교체 불가능하고 조금 약해 보이네요. 거치는 나노패드 이다 보니 상당히 잘 되는데 충전 부위를 정확히 안맞추면 충전이 제대로 안됩니다. 또 거치 나노패드의 각도 조절 폭이 다소 좁아서 거치 위치 제약이 조금 있을것 같습니다.
2	케라스타즈쓰는 사람인데 솔직히 향이 현저히 거의없어요 정품인가요 ㅠ ㅠ 펌핑기는 원래없는건가봐요 반품하고 싶지만 이미쓴거라 어쩔수 없지요
2	음.. 더 써봐야겠지만..
2	무선고속충전이 빠를 줄 알았는데 퀄퀌3.0포트에 연결된 속도만 빠르고 충전속도가 느리네요.. 무선은 가급적 다른 기기 쓰는사람한테 양보하는게 나은듯..ㅜ
2	너무 시원한데 좀 번들? 거리는 재질이라 아저씨 느낌 나요ㅠ힝
5	초특급 배송 감사합니다!! 설치하고 잘 사용중입니다~~
2	생각보다 그리 좋지만 않네요
5	이쁘고 깔끔하고 좋네요! 같은 제품인지 비슷한 제품인지 롯X백화점에 12만원에 판매되고 있더라구요~ 저렴하게 잘 구매했네요!
5	아직 사용전이지만 배송도 빠르고 괜찮아요
2	출산준비로 구입했는데 세제가 용기에 흘러내려 꺼내는데 손에 다 묻어서 기분이 찜찜하네요~~배송도 아무런 연락없이 문앞에 그냥 놓고가고 다시는 이용하고 싶지 않네요.
5	언제나 믿고써요~~
5	튼튼하고 재질이 맘에 들어요
2	평이 좋아서 주문했는데 사진처럼 윗쪽에 계속 지저분하게 묻어나옵니다 제출용 문서 작업하는데 많이 곤란하네요!!!
5	허리다친 엄마한테 많은 도움이될듯
2	정품 맞겠죠?뭔가 발랐을때 화한 느낌이 안나네요 여기서 첨 구매하는데
5	전에거는 역류를 해서 느즐로 모유가 들어갔는데 확실히 역류를 안하네요
2	이거 뗄 때 접착력이 강해서 끈끈이가 젖꽂지 주변에 다 남아요...엄청 신경써서 끈끈이 떼내야 돼요. 니플패치 여러개써봤지만 이렇게 잔여물남는건 첨보네요..ㅇ
5	여수 갔다 왔는데 가족들도 먹어보라고 구입했어요
5	음질 좋고 배송빨라요
2	구매 실패 제가 갖고 있는 이중후쿠 간격이 안맞아서 폐기처분해야하네요ㅠㅠ
5	이에 붙지않고 정말 맛나요~
1	싼맛에 샀는데 질이 너무 별루에요 ㅠㅠ 3개중에 1개는 그냥 끊어져요... 후딱 쓰고 다른거 사야할까봐요
2	마감아쉬워요.,가격대비 넘실망요
1	솔직히 다이소에서 파는 천원짜리 배관세척제랑 다를게 없네요 하나도 효과가 없네요
5	엄마선물로 샀는데 드시고 좋은효과를 봤으면 하는바램입니다.유통기한도 넉넉하고 안전하게 잘도착했어요^^
1	잘늘어날꺼 같고 기모도 넘 얇아요 ㅠㅠㅠ 별루 귀찬아서 걍 집에서 입어여
5	가격도 좋고 배송도 진짜 빠르고! 두개나 챙겨줘서 더 좋았습니다 주변에 필요하신분 있다면 무조건 또 추천드랴요
5	햄찌 먹이가 얼마없었는데 딱맞춰도착했ㅇㅓ요.
2	박음질에 문제가 많아요.
2	제가 착각했나봅니다 수고하세요
5	한달 사용기입니다. 아직도 싱싱하게 잘 자라고 있습니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 화원마다 다르겠지만 업체에서 여러모로 신경써줘서 만족합니다.
5	배송 빠르고 배달상태 괜찮네여 잘 먹겠습니다
2	재고 떨이 한느낌이네요!! 뿌리면 액체가 손에 마니 떨어지네여... 향은 나쁘지 않아요!!
4	재구매 배송이 조금 느렸지만 좋아요
1	큰 박스가 아니라 작은 박스에요
2	살이 너무없어요...설에 시댁 가져가려고 주문한건데 반품하고싶지만 안될꺼같고..재주문은 안할꺼같네요
5	사무실에서 완전 잘쓰고있어요~~~~~
1	손이 많이가네요.자르고 또자르고 특히 뒤에꺼는 비추천입니다. 깜빡잊고 뒤에꺼는 못 찍었네여ㅜㅜ
2	물건 받고 바로 사용하는데 불량이있네요
5	매번 구매하는 제품
2	화면과다르게.보라색은 품절이라 말을하던지.개짜증
5	조아용 아직 넉넉하게 남았어용
1	11.29일 주문했는데 12.19일 받았네요. 배송준비가 가능한때 판매해야하는데 구비되지않은 상태에서 판매를 했고 배송도 안된상태에서 배송을 띄워서 마냥 기다렸고 늦게 배송이 됐는데 오배송되어서 반품도 했어야 했고 ㆍㆍㆍ 제품은 좋네요.
2	재구매 이물질이 늘고민스럽습니다
1	냄새가 너무 심합니다. 랩 말아쓰고 있는데 그냥 싼 값에 그려려니 하지만;;; 참고해 주세요
2	삼성정품 케이스 포장되어 있어 제품은 믿을만한데.. 타제품 저가 젠더와 퀄리티 및 성능, 등 전혀 차이가 없어요. 젠더 자체엔 삼성로고도 없으니 디자인도 차이가 없어요. 그냥 저렴한 젠더 구매해도 죌듯합니다.
1	물건이나 똑바로보내지 엄한거 보내놓고 사진을 찍으라마라 귀찮아서 안한다 택배포장할때 cctv찍어라
5	도톰하고 좋아요 디자인도 괜찮고 싸구려 티셔츠같진않아요
5	오프라인 마트보다 저렴하게 샀어요. 아이가 많이 좋아합니다.
2	별로에요. 비슷한디자인 다른 회사 제품이 훨씬 견고하고 잘 만들어졌네요 비교하고구매하세요 똑같은가격이면 좋은제품으로...
4	명이나물 명이나물을 워낙 좋아라 하는 1인입니다..ㅋㅋ쟁겨두니 맘이 넘나 편하고 좋으네요~^^ㅋㅋㅋ
2	긴머리인데 양도 넘 적고 효과도 모르겠어요ㅠ
5	그냥 봉지만 빼서 버려도되고 편해서 좋아요
4	무난하게 사용하기 좋네요 색감이 예쁘네요..
2	먹고 설사하네요;;;; 재조 과정에서 무엇이 들어갔는지 상세히 설명 부탁 드립니다
2	완전 실망입니다..구매하실분들 참고하세요.1KG짜리로 추가 비용내고 구매했으나 보내주신 상품은 800g간당 (사진으로남겨놓았어요..ㅡㅡ^) 하며, 몸통에는 살이 거의 없었습니다.
4	나쁘지ㅜ않아요 not bad~~><
2	레이스 팬티들은 정말 프리사이즈가 맞나 싶어요. 95사이즈 입는데 이건 너무.... 조금 잘 늘어나는 애기팬티 입은 느낌
1	아이스박스가 절반정도 깨지고 테이프로 대충 붙여서 제품도 다 녹아있음. 업체 포장이 최악인지 배송이 최악인지 다시는 이용하고싶지 않네요.
2	지난번에 너무 맛있게먹어서 재구매했는데 이번 고구마는 실망이네요 껍질벗기면 녹색으로 변하고 맛도 별로예요
5	진짜밝아요 너무만족합니다
5	배송도 빠르고 설명도 잘 되어있어요
5	맘에 드는 사진으로 usb 만들 수 있어서 좋았어요!
4	포장도 꼼꼼하고 특히 핫조코인가 두개넣어주셔서 맛나게 먹었어요 제품은 이번주 써보고올릴게요
5	편하게 들수있어서좋음
1	딴데보다 비싼거 같아요
2	생각보다 깊어서 손이들어가지않아 세척이 조금불편해요 헌데 안전하고 싸고 디자인은 좋습니다
5	아직 쓰기전이지만 기대하고 써볼께요
4	정리하기 좋네요~~!
4	머리가 약간 가려운데 그래도 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ
5	실리콘이라 편해도 씻기는 조금 난감
2	유모차랑 안맞나봐요 계속 양옆으류 흘러내려유 ㅠㅠ
5	젛아요 좋아용 아기태어나고 용품둘데가없어서 간이로삼 자리많이차지하지도않고 밑이막혀잇지도않아서 답답해보이지도않음
2	다 좋은데 옆면미 좀 들 뜨네요
5	좋아용 aa짱
2	열흘전 사용해보고 좋아서 재구매했는데 같은제품인데 넘 다르네요 얇고 접착력도 별로 였어요 반품하고 싶었지만 번거로워 그냥 사용했어요 추천하고 싶지 않네요!
4	2개 사서 하나는 선물했는데~ 편리하게 잘 쓰고 있다고 하더라고요~ 근데 좀 무겁다고 해서 별 하나 빼요~ ㅎㅎ
5	아주좋습니다 마감도 좋고 색깔도 좋네요
5	뚜겅이없어아쉽지만 쓸만해용
2	모자모양이 네모모양이에요 그냥 집앞 슈퍼갈때나 써야겠네요
2	집에만있어서 답답했는데 좋네요 근데 너무세게 뛰어서 그런지 실이 조금씩 튀어나오네요
2	생고무 냄새가 역겨울정도로 많이납니다><
2	더블하트 구매하려고했는데 잘못샀어요.... 비앤비 거품잘안난다던데 정말 그러네요 5개나 샀는데 ㅠ.ㅠ
2	그냥 ...은성꺼ㅜ살껄그랫어요
1	화사하지않고 딥한 레드에요 얼굴이 환해보이지 않습니다
2	꼽는게 너무 뻑뻑해서 힘들어요 대충꼽아 쓸려고요
5	시원하고 예뻐요 아주좋아요
5	조금 허접..마감이 그냥 그래요~~
5	몸에 좋을거같아요 만족합니다
1	색깔 완전 별로에요
5	색상도 사진 그대로 입니다! 의자 쓰고 있는지 좀 됐는데 너무 잘쓰고 있어요
4	촉촉하네요 바르는느낌은 ㅜ
5	빠른배송에 도톰한게 쓸만해오ㅡ~^^
2	가장 작게줄일때 틈이 넓게 벌어지네요 이게먼지ㅡㅡ
5	사각거리는 느낌의 호텔이불이예요^^ 구스솜통과 찰떡같이 잘 맞네요~~^^ 색깔도 깨끗해보이는 화이트에 솜누빔 추가하니 여름엔 단독으로 사용해도 좋을거같아요~~^^
1	올풀림있었어요 반품귀찮아서 그냥 씁니다
2	다른건 모르겠고 분사력이 너무 별로여서 쓸때마다 화가 납니다
2	유리에 얼룩이 남습니다.
1	구림 이틀쓰고고장 쯧
4	싱싱하고 정말 맛있었습니다.
1	만능풀로 주문해서 판판한 일반벽지에 붙였는데도 생각보다 너무 잘 안붙고...색감도....별로.... 후기믿고 구매했다가 실망만 했습니다. 시공하기 어려우니 참고하세요~~
5	너무좋았어요 친구가 좋아했어요 ~~
2	집게 부분의 스티커는 쓰자마자 떨어졌고 충전을 오래했는데 오래 사용못하고 바로 꺼지는 것 같아여 ㅜ
5	시간이 블루투스로 자동설정되는게 좋아요 온습도 측정도 잘되요
5	가운은 괜찮은데 슬립이 좀 작아요.
2	형편없는 싸구려 고무밴드
5	커텐을 밀고당길때 엄청 부드러워서 좋아요
4	칫솔꽂이 치고는..비싸지만 깔끔하고 예뻐서 맘에 들어요 깨진건 아닌데 끝에 애매하게 울퉁불퉁한 부분이 있어 별하나 뺍니다
4	걱정없이 잘 수 있어서 좋아요~
4	두께도 두툼하고 케이스에들어 있어서 하나씩 뽑아 쓰기좋아요~
5	제품 잘 받았어요 수고하세요 감사합니다
1	베개 커버가 조금 스크래치가 나있었어요. 지퍼도 약한 지 한 번 터졌어요. 커서 재포장하고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 다음부터는 잘 확인하고 보내주세요.
5	맘에 들어요 마크라메 하려고 구입했는데 실수할거 생각해서 두묶음 샀네요. 실 부드럽고 적절한 두께감이라 좋습니다
5	향도 부드럽고 세정역도 좋고 거품도 소량으로도 잘나요
5	저렴하게 구입해서 잘 먹었습니다!!
1	대실망입니다 20센치???알아꽉찼다??? 마트에서 산것보다 못하다니...벌레가 먹은건 이해합니다만 위에가 다말라비틀어져서 상품성이 떨어지는것만 가득하네요...껍질을다 까서 반품도안되고...암튼 실망스럽습니딘
2	원가격이 비싼거라서 그래도 기대를 했는데 천연라텍스라고 정말 보기 어려울정도로 허접하네요 너무 물렁하고 탄력도 없어서 일반 스펀지패드랑 다를게 없음 5-6만원정도면 적당하다 생각
2	배송에서 짜증이났네요
2	아이폰 8 아이폰 8 핸드폰 살때 붙여준 유리가 테두리가 다 붙지 않아서 여기서 구매한건데 이것도 테두리가 다 떠요 4D도 샀는데 4D는 좀 다를까요?
2	자세히보지않아 밧데리불포함 사실모르고 구매 초함된줄암 ..ㅡ? 만약 불포함이라면 그가격에 사지 않을건데흐흐흑 .. 충전상황표시도 되지않음. 구매평 보지않은 실수. 앞으로 구확인
1	스탠드 거치대는 좀 후짐. 돈 좀 더 주고 좋은거 살껄.
5	재구매 xxl이 제 사이즈같네요 xxxl은 조금 큽니다 그래도 편해요
2	아이스박스 포장띁고 허무함..소시지가 사이즈가 작아요 포장값이 더 들듯해요
1	다 묻어나오고, 지우려고 하면 피부에 안좋네요. 그렇다고 털이 잘 뽑히는것도 아니에요. 길이가 뽑힐만한 길이인데도 안뽑히더라구요.. 다른거 찾아봐야겠어요
5	ㅇㄱㄷ귻ㅇ
2	배송왔는데 가운데가 찌그러져있네요.. 교환하기 귀찮아서 쓰긴합니다만 .. 좀 그렇네요
1	냄새도 좀 있는편이고 중화가 없어서 그런지 뭔가 실망스러운결과네요
2	그럭저럭 괜찮아요.
2	배송이 너무 늦어요. 색상이 별로에요
2	별로에요..... 너무
5	항상 쓰는거예요 저렴하게 잘샀네요
2	ㅇ롱ㅀㅇㅎㅇㄴㄴㅇㄴㅇ
2	배송다음날 저녁7시넘어서 받았어요. 포장은 아이스백 2개넣어서 스티로폼 박스에 넣어 보내셨는데, 그날 날씨 낮기온 27도였어요. 당연히 아이스팩은 녹았고 막창이 약간 따뜻했어요. 탈날까봐 먹지 못했네요. 배송상태때문에 날씨더울때 주문 못하겠어요
2	후기보고 구매했는데 포장 신선도 다좋아요 날씨가 안좋아 조업을 못해서 1주일만에 도착 문제는 양이 400g 도 안되네요 실중량 500 이라 했는데 130g 은 물 포함??
2	뜯지도 않은 건데 안에가 비어서 왔네요 다섯개 중 하나이긴 하지만 검수 좀 제대로 해서 보내주세요
1	별하나주기도 싫어요 냄새나고
5	소바는 원래 유명한 제품이라서 믿고 샀는데 상상 이상이네요. 소바하나로만으로도 음영표현이 다 되구요. 그윽한 눈매 만드는 데는 이만한 제품이 없는 것 같아요. 넘 만족이네요.
5	좋은 양말인거같아서 기분이좋아요^^
5	진짜 느낌도 좋고 완전 좋아요
2	알로에젤을 사용하는 것이 더 좋겠습니다. 너무 비싸네요.
2	배송도 빠르고 좋았으나 마카를 제가 처음 사용해봐서 잘 모르는건지 색이 잘 번지고 다음 장에 묻어나서 좀 아쉽습니다. 색상도 선명한 편은 아니네요. 하지만 가격대비 80색이라서 그 부분은 만족해요~~
5	편하고 이동도 좋고 좋습니다 추천해요
1	2주정도 사용하니까 우르르 무너졌네요 모든 살과 연결부위가 다 빠지면서 무너졌네요 고정도 안되고 버렸네요 ㅠㅠ 너무 약한거 같아요 수건 같이 가벼운것만 널어야 하나봐요
1	옷이 짧아서 환불받고 싶네요. 너무 달라붙고 별로임. 바느질도 삐뚤빼뚤. 완전 별로임
5	재구매 마음에 들어요~ 보기도 좋고 좋네요
1	진짜 사용하기 불편 자꾸흘러내려요
2	불량입니다. 끼워지지가 않아요. 십원짜리라 그러려니 하겠지만 배송료가 너무 아깝네요
5	오우 너무 맛있어요
1	이런거 웬만해선 안쓰는데 진짜 별롭니다 운동할때 이뻐 보이는것도 중요한데 그냥 압박 붕대 감은 느낌
5	정말 맛있네요 닭손질 정말 싫은데 개별 포장으로 넣고 끓이기만 하면 되니까 간편해요 신랑도 너무 맛있데요~ 자주 시켜먹을것 같아요
1	수량만 많은편이고 그냥 그래요..
2	너무 침이 허술해서 금방 휘어지고 부러지겠어요ㅜㅜ
5	재구매 여전히 최고입니다 벌써 두개째예요~!!!!!
1	45kg이하는 s사이즈라고써져있어서 삿는데 너무 안맞네요 들어가지도 않아요 사이즈 교체하고싶은데 상담사연결도 힘드네요 연락바랍니다.
1	별도움 못받은거같아요 제품에 이상있었는데 모르고먹어서그런지..별로 기분이좋지않아요 다신 구매하지않을거예요
5	사용하기 편하고 가격대비 가성비가 좋습니다
4	가격대비 괜찮아여. 기사님이 시간 못맞추셔서 박싱된채 제가 설치했는데 기스난곳 없이 괜찮네요. 근데 냄새가 많이 나서 환기를 좀 해야할듯. 티비 65인친데..괜찮네요
5	재구매 원하던 사이즈의 비즈에요^^
1	평소 양어깨살로 먹다가 이곳 앞다리살이 더맛있다고 광고에 속아 샀는데 질깁니다 역시 양꼬치는 기름기가좀 있어야 부드러운데 이곳은 살코기라 질겨요 남은것 어떻게 처리할지 걱정입니다
2	화이트 색상과 그레이 색상 같은 사이즈를 주문했는데 두 옷의 길이가 달라서 그레이 색상을 다시 주문했습니다. 옷마다 총장이 2cm까지 차이가 나네요.
5	가격도 저렴하고 여러개 구입하여 옷정리하였더니 깔끔하고 좋아요. 어깨가 두껍지도 얇지도 않으니 자리도 많이 차지하지않고 지ㅡㅎ네요
5	완성된 사진 미리 보내주시고 도착한 사진도 보내주셔서 너무 좋아요!! 꽃도 너무 예쁘네요!! 저는 안개꽃 추가해서 구매했어요!
2	생각했던거보다 부피도 크고 내구성이 떨여져서 튼튼하지않아요
5	애들데리고다닐때 막넣어다닐때좋아용~~제꺼보고 지인이 그레이로구매원하셔서ㅡ지금오고있을꺼예요ㅎ L사이즈도사고싶어요
2	변기 뚫때 고무가 위로 뒤집혀 져서 다시 내리고 하게 되네요. 물 튀고 ㅡㅡ 전에 써보고 이게 엄청 잘 뚫려서 산건데 이것도 생산하는곳마다 품질이 다른가보네요.
5	고소하고 좋아요 배송도빨라요
1	줄이 너무 형편없음
5	항상 쓰던거에요 그리고 배송 완전 빠름
1	삼성 akg 이어폰을 사용하다 만족해서 하나 더 구매한건데 새로 구입한 이어폰은 음질이 너무 안좋았어요. 창고에 박혀 있습니다.
1	재구매 재고부터 출고 하는건 당연히 기본이고 이해합니다 그리고 다른제품을 주문한것도 제 탓입니다 하지만 3개월 전에 주문한 사료보다 어떻게 제조일자가 빠르고 유통기한이 더 짧은가요 ㅠㅠ 매번 여기서 구매했는데 이번에는 아쉽네요
5	각휴지 케이스 사이즈에 아주 딱 맞습니다! 집안 분위기가 덕분에 화사해지네요~~
1	수율30 최악입니다 냄새도 많이 나고 자숙은 시키면 절대 안될듯
4	재구매 흠집이 조금 있지만, 크기도 적당하고 맛있어요~
1	애플워치3 최신 SW 쓰는데 충전 표시만 뜨고 2시간 이상 유지해도 충전 하나도 안돼요. 5V 3A / 5V 2A / 9V 1.67A 모두 안 돼요. 개별로 하면 다 충전 되는 정상 충전기에요. ^^
2	작은 흠집이 많네염
5	또 쟁여요~행사하면 놓치지말아야죠ㅎㅎ자주해주세요!애기가 젤좋아하는 과자에요 강추강추입니다
2	배송빠르고 좋은데 코팅이 잘 되는지는 모르겠어요
2	정품이라고 해서 저렴하고 그래서 구매를 했는데 정품이어폰이랑 비교했더니 음질이 좀 깨지네요 ㅠㅠ
5	선물포장이 잘되어있어요. 근데 지갑을 싼 비닐이...좀 그렇네요.. 비닐땜에 짝퉁이 아닌지 한참 들여다봤어요..;;;
4	귀여워요 잘쓸게요오오~~
1	와~~~진짜 한번입고 안 입은것도 버렸어요~~이런건 사지도 팔지도 맙시다
2	진짜 싼게 비지떡
5	유통기한 2020/12월 제품이 왔습니다. 배송박스도 튼튼합니다. 우유는 옛날 우유맛이 나요
1	리뷰올리고 파손접수하자마자 또 이러내요..
2	3일만에 까매지면서 죽었내요 두마리다
2	생각보단 그리ㅠㅠ 갠적인생각입니다 쏙 맘에들진않네여ㅜㅜ
5	크기가 좀더컸으면 좋겠지만 여지껏 써본휴지통중 편하고 깔끔하네요 공간활용도도 넘만족스럽습니다.
1	가격 비쌉니다 커버 추가 하지 마세요 커버만 2만원 어차피 흰색 커버 하나 옵니다 안오는줄 알고 시킨 사람 대부분일 듯 되게 낮게 벤다면 1번 보통이면 2번 이게 정답입니다
1	그냥 먹을깨는 괜찮은데..뜨거운밥에 비볐을때 맛이 없어여~
5	완전 만족스헙니다.
5	좋아욥! 다음에 또 사야짓
2	배송비가 안보임 택배기사가 돈달라고함 졸라짱남
2	튼튼해서 좋긴 한데요 이거 안부드러워요 뭐가 잘못된거 같거든여...
2	크기도 제일큰거라해서 삿는데 근처과일가게에서 산 1키로 17000원짜리가 더 크고 단단하네요 후숙너무돼서 물렁해요
1	센샤 처음 이용해보는데 제품 재질이 너무 별로에요 그나마 그릿가드랑 버킷은 괜찮네요
1	클릭이안되요 최악입니다
1	스크린골프장에서 평소에 쓰는 높이랑 달라요
1	전혀 효과없음 방법이 틀렸는지 저는 효과를 못봤어요
2	재구매 처음 보다 확실히 못함. ㅠ
1	자 보소보소 사이즈 보소
5	좋은제품 잘받았습니다. 규격이 일치합니다.
5	여름에 시원하게 먹을수있고 캠핑장 에서 음식 보관이 참좋습니다.
2	싸게 구매했어요
5	대박사건. 간단하고 맛있고. 재주문 100퍼 각이네요. 번창하세요.
5	꾸줌히하면 늘거같은데 꾸준히가안되네요 ㅎㅎ 소리는 예뻐요
2	큰 효과는 없습니다.. 안 붙이는것 보단 낫긴한데 티 남
4	냄새는 좀 나지만 푹신하고 좋아요~ 운동하기 좋네요
5	현대카드 난 이제 집에 가는 길에 갑자기 너무 좋다 좋다 응 여봉 난 지금 너무 많이 먹어서 그런가 봅니다 난 지금 너무 졸려 죽겠다 오늘 하루 잘 마무리
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요 이번엔 라운딩을 못해서 아쉬워요 ㅠ 라운딩된거랑 안된거 둘다 써봤눈데 라운딩 된게 더 이뿌고 좋아요
1	아!!! 피부트러블! !~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5	괜찮네요~~ 너무 만족합니다.
1	2주 기다려서 받았는데 상품 누락됨 재발송해준다는데 또 기다려야하네요~ 1달만에 받을듯 해요
5	재구매 만족합니다 자주 이용할께요.
5	너무 괜찮아요. 튼튼하고 향도 좋고 딱보면 한샘 국민책장이 집에 많은데 넘 비교되요 ㅎ . 하나 더 구매했어요
5	지속력만 좋았다면...
5	배송빠르고 포장도 꼼꼼합니다. 먹던 비타민에서 갈아타봅니다.
5	커마므뉴ㅠㅏ
4	엄청무겁긴한데 조리에쓰긴좋네요
2	허접하고 사용하기 싫다
5	배송 빠르고 가격 맘에 듭니다
2	일단 상품은 말할꺼없이 좋습니다, 정품커버랑도 잘맞구요, 하지만 배송이 너무 느렸습니다, 정확한 입고일자가 있는것도 아니라 마냥 기다려야합니다, 3주 넘게 걸린거 같습니다.
5	배송빨리와서 좋습니다 신선하기도 하구용
2	택배사가 슬애기
5	사무실 결재도장이 필요해서 동료들 같이 주문했는데 다들 만족스러워하네요 타 쇼핑몰보다 가격도 저렴한듯 합니다^^
1	접착용액으로 붙이는 강화유리는 처음이라 2개 샀었는데 1개는 붙이다가 망해서 버렸네요... 기존 자가로 붙는 강화유리가 사용하기 더 편한것 같습니다. 오히려 카메라액정은 자가로 붙는 방식이라 그게 더 좋았습니다
1	육포도아니고 이게 뭔가요? 8분간 쪘는데 원래 이렇게 말라비틀어졌나요? 살점이라곤없네요
5	좋아요 운동할때좋아요. 뒤에 주름도안지고 일단 안입은듯편합니다~ 여름에 얇은옷빼고는 다 입어질것같아요
1	실제로2달 사용해본결과 쿠션방석이 거의 꺼지면서 착석감이 정말 떨어지며 내구성 엉망입니다 리뷰에 좋다는 후기가 많아 사봤는데 정말 어의가없는 쇼파네요
2	허리가 많이 조여요. 허리 24-25인데 배가 눌려서착용하기 불편합니다. 노인분을 위해 샀는데 허리부분 조여서 너무 간지러워하셔서 새거 사드리갇 생리기간에 밤에 사용해봤는데 저도 불편합니다. 참고하세요.
5	가격이 싸서 좋아요
1	동영상처럼 되지않아요.. 뭐가문젠지..
4	약간 속쓰림이 있다고 하네요
5	사장님이 친절해서좋았어요
4	깔끔하게 정리할 수 있어서 좋네요. 가격은 좀 비싸다고 생각합니다.
5	색이 너무 이뻐요 만족
5	빠른배송감사합니다 리뷰에서는 느리다는데 바로다음날받았어요
4	만지는촉감이좋았어요
5	한달동안 사용하면서 우선 수납공간은 충분합니다 사이즈도 딱 제가 원하는 사이즈얐구요 가격대비 이런 가방 찾기는 정말 힘든듯 합니다
5	좋네요 침대구입한지 좀 됐는데 라텍스라지만 몬가 꺼림칙해서 방수커버 씌우고 싶어 샀네요. 퀸사이즈에 딱맞아요
5	일단 디자인 군더더기 없음 예전 다른 브랜드 시계를 쓰다가 바꿨는데 일단 가볍기가 비교가 안됨 실용성 갑 튼튼함
5	냄새가 너무 좋아요 오줌냄새 확 잡아주네요~~~~😍😍😍😍
2	너무 약해서 다른 사람들 줘버렸어요 농어끌어올리다가 로드마디가 빠져버렸어요
2	싸구려 값 하네요. 핸드폰 고정 안되서 자꾸 팅겨져 나와서 꼽을 때 엄청 짜증나고 머리 끊을 아무리 조여도 틈이 많아서 완전 별로네요...
1	버튼위에 판이 뒤집혀 붙어왔는데 사용하는데는 지장이 없어서 그냥 사용하려고 했습니다. 그런데 사용한지 하루만에 오류나고.. 시간지나고 사용하니 또 되다가 또 오류나고.. 이젠아예 못쓰겠어요..
2	가격 저렴하고 좋지만 잘 끊어집니다..
2	차라리 위아래 분리형이 편할거 같아요 실용성도~
4	쿠션도 푹신하고 원하는 스타일대로 온거 같아 기분이 좋습니다
1	뭔가 좀 어설퍼요. 반품할까 말까 망설여 지네요.
2	원형은 쓰기 힘들어요
2	공장에서 바로 나온거라 그런지 쇳가루가 묻어있어요.조금 날카로운 느낌도 있습니다.가격은 저렴해서 좋아요
5	좋ㅇㄱㆍ요~% 미리구매해서 잟으고있네요
2	주변권유로 구매합니다
5	귀에착착꽂힙니다 넘나좋은걸
5	아가가 잘 물어서 이것만 써요
2	잘못구매한듯 넘얇아서 별로쓸데가없는데다 한박스는물걸레인줄알고구매햇는데 두개다정정기포엿어요ㅜ
2	냄새가 너무 나요 ㅜㅜㅜ
2	거품이 안나요;;
4	재구매 나이대로 구매했더니 커서 한사이즈 다운시켜서 다시 구매했어요. 양말은 예뻐요~
2	사진과 완전 달라요 감안하고 사세요
2	일단 배송이 일주일이나 걸렸구요 검은색은 그나마 나은데 베이지색은 진짜 없어보여요 사이즈를 32 34이렇게 표시해도되겠구만 L 이런식으로 표시해서 사이즈고르기도 애매하구요 (참고로L이 32네요) 싼가격에 기대는 안했지만·· 그렇네요··
1	4개 구매했는데 다 잔기스 엄청많아요 싼것도 아닌데 개별 포장도 안되있고...
2	성분함량이 싸이트에 표시된것과 다름 (정제수 76%)
1	생각보다 제품이 작고 자석이 잘 않붇어요 ㅜㅜ
5	빠른 배송,친절함 / 검증된 품질, 차량 유지보수 용이
2	상품 자체는 좋은데 배송이 너무 늦네요 2주정도 걸린듯
2	너무 약해요..ㅜㅜ 랑방꺼 좋아해서 자주 쓰다 첨 사봤는데,
4	재구매 길냥이 사료로 주고 있어요.배송 빠르고 저렴해 많은 아이들이 풍족히 먹을수 있어요
2	그냥 그러네요 가성비도 그냥그냥
5	재구매 진짜 진심 너무 맛있어요.... 매번 구매하는 데 4봉지씩 사도 모자름.... 한번씩 참아줘야함 ㅜㅜ 안그럼 일주일단위로 구매할 수도 있음
5	마라탕 뿐만 아니라 다양한 요리에 넣으면 맛있어요. 찜닭, 떡볶이..
1	맛이없습니다 이걸 맛있다고들 하시니 참 내가 이상한건지~~ㅠㅠ
1	제품 포장 시 주문 수량 꼼꼼하게 체크하세요.
5	애플에 최적화 되어 있지만 이름값을 하니캘S20플러스인 C-타입도 구매합니다~~~
5	맛있습니다! 완전 꽁꽁 언 상태로 와서 좋았어요 받자마자 소분하고 먹을 때 마다 조금씩 해동하고 먹고 있습니다 소금이랑 후추 뿌려서 구우면 꼬돌꼬돌해서 완전 맛있어요 1kg 시켰는데 금방 다 먹을 것 같네요 ㅎㅎ
2	하네스랑 세트로 하려고 구매했는데 색이 달라요
1	10개중에 3개나 안이 썩어있네요....
1	너무 별로네요 챙도 크고 마무리도 엉성합니다
1	피부가 오히려 당겨요ㅜ 아기들 얼굴이 더 건조해지고 빨갛게 되서 안쓰고 있어요 제가 써봐도 오히려 더 당기네요ㅜ
5	향이 너무좋아요 할인할때사서 좋았어요
5	아버지 필요하다셔서 사드렸는데 좋아하시네영 그런데 뚜껑에도 고리연결부분이 있고 본체에도 있는데 뚜껑을 안잃어버리려고 같이 연결하려니 줄이 안 맞네영^^그것빼곤 다 좋습니다.용량도 크고
5	재구매 마시기 딱 좋은사이즈 늘 요 사이즈주문해요
1	한달만에 구멍이 났네요..ㅠㅠ
2	편하고 질감은 좋아요. 하지만 편하기만하고 이쁘지는 않아요
4	도톰하고 잘뽑혀서 ㅆ.기 좋아요
2	상한게 많고 땅콩이 오래된거 같네요
1	내가 산뒤에 바로 세일하네요..그리구 usb c. to c가 느리게 충전되는거 첨알았음.갤럭시 워치 무선충전안됨 시간을돌릴수 있다면 절때안삼... 고속충전되는건 1개포트일뿐 그걸 4만원돈으로산내가 멋쟁이 호갱이ㅋ
5	좋아용 ㅎㅎ 아직쓰진않았지만 재밌을거 같아용
4	재구매 탈모는 좀 줄어드느거 같아여
5	배송 굉장히 빨라서 놀랬어요ㅎㅎ 재질도 마음에 들고 사이즈도 마음에 드네요
5	어머니 사드렸습니다. 좋아하시네요
1	유통기한이8월8일꺼지가옴... 황당그자체 2달도남지않은 조금있으면 버려야될 상품 같지도않은것을 보내줬음....뭐이런그지같은경우가 여기서사지마세요!!!! 쓰레기물건보내줍니다
1	너무 얇아요. 기내에서 제공되는것 보다 훨씬 얇아요. 비추합니다
1	배송기사님이 나사질을 잘못해서 서랍이 갈라졌네요 사진도 잘 찍어서 리뷰써서 사은품도 받으려고 했는데 서랍위 유리가 깨져서 왔을때부터 마음확 없어졌내요.. 그냥 쓸게요.. 사진은 제가 본드로 안떨어지게 붙여뒀어요
5	좋아요 저번에도 구매했는데,사이즈 더 큰걸로 이번에 구매했는데 딱 좋아요ㅎㅎ가격대도 좋구 너무 마음에들어요!
4	먼저 쓰던것보다 조금 작지만 만족합니다 늘사용하던 테팔이라서 거부감없이 좋네요 기름을 적게 사용해도 눌어붙지않아서 맘에 들어요~~^^
1	싼 만큼 ㅜㅜ 다른곳에서 산거는 괜찮았는데
5	재구매 몇번째 주문인지~~♡♡♡
2	매워서 혀 헐었어어어어
2	가격대비 좀 허접한거같아요..
2	방수가되는건확실한거죠? 일부러우중캠하러나왔는데 비가많이오면다샙니다ㅠ 난감하네요..비오는날은피해야될거같네요
4	종이질이 진짜 좋아요 근데 뒤에 판이 덧대져있었으면 더 편리했을것 같아요
4	가격대비 정말 만족스러웠어요
5	계속 주문해서 먹는데, 맛있습니다.
4	아직 소분하지않아 안쪽은 확인못했지만 겉으로 봤을 땐 라탄 상태 좋아요~ 근데 라탄속을 작은 벌레가 기어다니고 있더라구요...
4	안전하게 잘 왔어요.
5	아기가 좋아하네요 울려고할때 주니까 그쳣어요 최고
5	배송빠르구 항상 쓰는 제품 이어요~~~
1	두통 구입해서 한통 다 먹었어요 저한테 맞지 않는듯 먹고 난후 속이 더부룩하고 않좋아요 한통은 그대로 보관중입니다
5	좋은 제품, 빠른 배송 만족스럽습니다.
1	늘 주문해 먹는데, 사이즈는 좋은데 심이 라고 하나요? 다들 너무 질기다고 해요. 10키로 거의가 다요ㅜ
2	얇아도 너~~~무 얇고ㅜ 물티슈뽑을때마다 줄줄따라올라오고ㅜ 싼게 비지떡
5	선물드렸었는데 맛있다고 좋아했어요
1	먼지 너무 많이 나서 이틀 쓰다가 버림
5	상품 자체가 이쁘네요 가볍기도 엄청 가볍고 실제로 쓰기 시작하면 내구성은 어떨지 모르지만 원래 소모품이니 뭐... 일년은 넘게 버텨줬으면 합니다 상품 좋아용
5	파티 분위기가 물씬나서 좋았어요
2	제차 320d라 수납공각이 적어 구매했는대 생각보다 시트침범이 심해 오히려 더 불편합니다. 조수석에 설치했다가 동승자있으면 분리해뒀다가 합니다 참고하세요
5	아직 세탁전이긴 하나 이쁘네요~
5	부모님이 너무너무 만족하시네요
2	무료배송이라길래 샀더만 착불 2000원 붙어서 오네요
2	폭닥한데 제 자전거안장엔 안맞네요ㅠ
2	상한것이 많이 포함되어 있었음
5	재구매 맛있어서 주변에 많이 추천함
1	조명이없어서 티는은나ㅡㄴ데 화해보고 좋다해서 산건데 ,, 여1드1름더나요 좁쌀 ㅠㅠ 더나요 그리고 폼으로 아무리씻어도 겉에맴도는느낌 ,, 휴
4	공기도 느끼는 듯. 지혼자 숫자 움직임
5	너무맛있어요 추천받고산건데 말랑말랑 당도도 엄청납니다
5	이번에 홈짐 꾸미면서 마련했네요. 배송이 생각보다 빨랐고 안전하게 잘왔습니다. 기사분도 친절하셔서 집안까지 넣어주시고 거울에 얼룩하나없이 깨끗이 잘와서 만족합니다.
4	가방뜨려고 실을구입했는데 약간두꺼워으면 더 좋아를걸 너무 가느러서 아쉽네요.
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요 예뻐요
5	기존에 쓰던 클렌징크림과는 다른 느낌의 클렌징이네요.딱딱할줄 알았는데 잘녹았고 화장도 잘 지워지네요. 세안도 깔끔히 잘되고 피부에 자극도 적어 마음에 꼭들어요^^ 배송도 빨라좋았어요~
4	처음 사용하는거라 아직 어색하긴한데 생각보다 괜찮은 것 같아요
4	부드럽고 예뻐요 선물해줬는더ㅣ 너무좋아하네요 감촉이 부들부들하고 디자인도 예쁘대요 적당히 세트구성 잘되어있는듯
2	달력 넘기는 스프링이 안맞는지 디데이 숫자가 삐뚤비뚤 ㅜㅜ 너무 별로네요 ㅜㅜ
1	상판기스 엄청납니다 반품하기 귀찮아 걍 씁니다 민감한분들은 구매 자제하시기바랍니다
4	맘에들어요 색깔부터 다맘에드네여 잘산거같아요 !!다음에 구매또할게요 ㅎㅎ 많이파시길 ㄷ좋은하루되세여
5	엄마가 이런 면만 입으시는데 사이즈도 넉넉하고 부드럽고 딱 좋으시대요~담에 또 구매하러 올께요
5	매번 조아요 조아조아
1	물 새는 우산이에요. 얼마전에 여행가서 비가 많이 왔을때 써봤는데 정수리부분에서 물이 샙니다.
2	실물 보기전 1+1으로 잘못이해하고 8900원이면 완전싸다 싶었는데 막상 옷보고 싼이유가 있구나 싶었고 한장에 8900원이고 2장사면 조금더 할인해준다는 뜻인걸 알고 실물은 5000원에 준다해도 망설여지는 그런 퀄리티.........
2	너무 덜 말렸어요 반건조가 전혀 아니에요
5	너무 이뻐요 깔끔하고 너무이뻐요 ㅎㅎ 오래쓸수있을거같아요 ㅋㅋ 싸게잘산듯 적극추천합니다!! 짱짱!!ㅎㅎ
4	재구매 조카들 선물로 보내줬어요~샴푸로도 아이들은 가능하다니 안심도요
1	하나는 깨져서오고 퀄리티 진짜 떨어져요 구성이 다양해서 좋지만 가격대비 부실하네요...
4	잘받았어요 빠른배송입니다
5	고속충전 아주 좋네요 만족합니다
5	원피스에 너무 잘어울려요 귀엽고 가볍고 즐겨신기 딱 좋아요
1	입구가 너무 좁아요
1	별로였어요 안쓰고 버렷어요
2	저렴하니...잠깐놀순있겠네요...초점맞추는게 뻑뻑해서 손가락은 무지아프고 돌리기힘들어요
5	좋아요 선생님들도 너무 잘가르쳐주시고 문의사항도 친절하게 잘 해주세요 아주 만족스럽습니다 좋아요 ㅎ
2	천원 더 주고 다이소꺼 사세요ㅋㅋ 사진이랑 많이 달라요 솜이 많이 적어요ㅋㅋ 이거 에어목베게인가요??ㅋㅋㅋㅋ 솜부족....ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 안타깝네요 이거 누가 쓰던 거 아니죵ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
5	잘 작동해요 배송도 빠르고 좋네요~~
5	재구매 제가 쓰려고 구매했다가 아이가 자기도 쓰고싶다고해서 재구매했어요.잠도 잘오고 편하고 푹신합니다. 추천이요
5	중간에배송이 약간느렸지만 물건은 너무만족입니다 화력 짱짱하고 부탄가스 사용도편해요 대만족입니다
4	아직 사용안해봣음
2	2개 주문했는데 물건이 1개만 왔네요 010-9070-9001 연락주세요.
5	잘 도착했어요 배송 엄청 빨라요
5	아들둘 맞춰입혔어요 약간 크지만 루즈하게 입히니 넘예쁘네요
5	재구매 튼튼하고 좋아요~~
5	오늘 처음 먹어봤는데 밥 맛도 좋으네요 ᆢ 많이 파세요
1	도저히 꼽히지가 않아요
5	너무 좋아요 ㅎㅎ 하나 더 사려구용 정리해두니 깔끔하네용
2	상품의 퀄리티 대비 바가지 쓴듯한 느낌
5	만족만족 함미다 함미다
2	2개주문했는데 없어서 깜짝놀랬습니다 전화해서 다시받았는데...불편했습니다
1	싱가포르에서 충전선 불량으로 제대로 충전 안돼서 3일 사용못함 연락주신다더니 연락도 없네요 서비스 실망스럽네요
5	제주도에서 먹고 너무 맛잇어서 부모님께 보내드렸어요 카라향이 생소하긴 하지만 맛있어요~~
5	믿고쓰는 아베나키임 굿굿
2	짜도짜도 너무짜요.... 소금덩어리 먹는줄...예전엔 안그랫던것같은데... 좀만 덜짜게만들어도 엄청 잘팔릴것같은데..ㅎ 치즈는 그냥은 못먹겟고 요리에 넣어먹어야겠어요~
2	제품은 맘에드는데 배송과정에서 너무 쉽게 파손되네요
5	상품배송이 빨랐습니다. 배송 전 상품명 변경 연락도 미리 주셔서 감사했습니다! 감사합니다:)
1	기대하고 주문했는데... 오래된걸 보내주신거 같아요ㅠ 만져도 탄력이 없고ㅠㅠ 지금까지 주문했던 곳들은 산지직송이라 신선도는 정말 좋았는데 너무 아쉬워요~ 리뷰를 좀 더 꼼꼼히 확인했어야 했나봐요ㅠㅠ
5	배송짱빠름!!조아요
2	재구매 항상 시키던데말고 여기서 처음시켜보는데대왕발이 반으로 절단된거 두개씩 담아보냈네요. 20개전부다.
2	기스나서 왛어요
5	좀 더 큰거도 사고싶네요. 저렴하게 잘샀어요
1	물 온도가 갑자기 변할수 잏어 못쓰겠어요. 위치 조절이 아쉬워요
5	일단 만족합니다! ㅎㅎ
2	감자 크기가 차이가 많이 나요..
2	눈물자국은 없어지지는 않는 것 같습니다. 대신 눈꼽은 잘 묻어나고 냄새 없애 주는데는 효과가 있습니다.
4	배송도 빠르고 상품도 품질이 좋네요
1	차량에 거치가 안되네요 그냥 버릴것 갔아요
5	항상 구매합니다 만족입니다
5	배송도빠르고 줄무늬가 너무 예뻐요~~ 이제 편하게 잘 수 있게써요
1	포장 그냥그냥 배송 고만고만 설명서 없음 미리캡처하세요
1	제품 사진을 정확히 올려줘야지.. 잘못사기도 했는데 품질도 별로네요
5	순정같이 딱 맞아요.
5	넉넉하게 여유있고 촉감좋아서 두루두루 잘 사용 할것 같아요
2	일단 내구성이 좋아요 잘 찢어지지 않고 착용하면 편하고 단점은 잘 벗겨지지 않아요 벗을때가 힘들더라구요
4	무게 중심이 잘 맞아서 안정감 있어서좋네요!!!재질도 긁힘에 강해보이고요!!
5	어릴쩍 추억 너무 귀여워요. 선물하기도 너무 좋아요
2	마감이 조금 아쉽네요
5	배송빠르게와서 길냥이을 밥을 빨리 줄수있어서 좋네용!!
5	좋네요 확실히 동네 마트에서 파는 그런 숯보다 훨씬 오래 타고 좋네요 고기맛도 더 있는거 같아요 ^^ ~ 배송도 안전하게 파편안튀게 해주셨고 크게 깨진것도없이 잘받아서 사용했습니다.
4	깔끔하게 잘 포장되어왔어요 아직 써보지는 않았지만 기대 됩니다
1	배송 너무 느리네요
2	사이즈가 그다지 크지않아요
2	자꾸 장갑에서 가루가 떨어져요.. 운전할때마다 옷이 난리남..
1	괜히 두개나 샀네요..구매 실패에요..
5	늘 쓰던거라 구매했어요:) 꾸준히 주문할 만큼 좋아요
5	완전짱짱해요ㅎ근데이거하고말하면안돼요ㅎㅎ턱이아퍼요ㅎㅎ
4	배송빠르고 패밀리매트 패드가 가운데 밀리지않아 좋아요
5	재구매 배송 엄청 빨리왔네요 ㅋㅋ 짱
2	처음에 알콜향이 너무 쎄게 들어왔어요,, 도수가 그리 높지 않은데도 불구하고 취기가 확 올라오는기분. 제 입맛에는 별로였어요ㅠ
2	재구매 지난번에 맥스드라이는 배송도 빠르고 제조일자가 최근인데(3개월미만) 이번에 네이처메이드는 배송은 빨랐는데 제조일이 7개월전이네요. 최신상품만 판매하신다고했는데,급하고 남자아이라 그냥쓰긴하는데 조금 실망입니다.
1	재구매 제품누락됐다고 연락드렸는데 답이없습니다
5	초보입문인데도 결과물이 너무 좋게 나올수있게 재료가 너무 좋아요~세트구성이라 첫작업부터 재미나게 할수있었네요~추천합니다~^^
5	양도많고 새우도 실하고 진짜탱글탱글 jmt... 연어장도같이시켰는데 장난아니에요 너무맛잇음 밥도둑인정..
5	배송후기 별로 안좋아서 걱정했었는데 배송은 일주일 조금 넘게 걸린 것 같아요~ 생각보다 빨리 와서 좋았습니다~ 처음 왔을때 길이(?)가 좀 짧다고 느껴졌는데 헤드가 없어서 그렇게 느껴진 것 같네요 침대도 푹신하고 괜찮습니다~
5	다용도로 쓰려고 구입했어요.
5	이건 진짜 최고 없을땐 모르지만 있을땐 개좋은걸 느낍니다 당연한건가?
5	기사님 친절하시고 설치도 깔끔하네요
5	배송 상품 모두 괜찮네요
2	유산균 맞는걸 못찾아서 이것저것 먹여보는 중인데 파스퇴르도 변의 효과는 전혀 없어서 아쉽습니다..
1	충전이안된다... 아~ 짜증...
2	4단이면 더 길이가 길줄알았는데 이전에 다른사람꺼로 3단주문했던거랑 길이가 같아서 좀.... 아쉽네요
5	가격도 좋고 발도 편합니다
2	특가로해서 싼게아니라 그냥 원단자체도그렇고 그냥 만원짜리옷이네요 이너로입을꺼라 걍입어요 마니파세요
1	완전 실망ᆢ 향도 맛도 안나는ㅠㅠ맹물보다 낫겠지 싶어 ᆢ택배비빼면 환불얼마안되고ᆢᆢ
5	기존에 있던 얼룩은 제거가 안되네요... 더사용 해봐야 알것같아요
2	재구매 원래 치킨무 유통기한이 짧나요? 20일정도 밖에 돼지 않아서..버려야할수도..ㅜㅜ
5	넘좋아요 배송도 빠르네요
1	진짜 에어팟 뚜껑에 문제 생길거 같은 정도로 안빠지네요 온 사무실 다 뒤져서 지우개 찾아서 지우개 잘라내서 충전잭부분에 대고 있는 힘껏 눌러서 뺐습니다. 판매자도 이런 부분을 알고 있으니까 영상도 어느정도 빼놓고 찍은거 같네요.
5	조카님이 좋아라하셔요
5	저렴히잘구매했어요 다음에도 이용할께요
5	정말 너무 괜찮은거같아요!!
5	진짜 너무 편해서 잠이 솔솔와요ㅠㅠ
2	찌그러진게 펴지지가 않고 냥이가 안들어가넹
2	제품상태 불만, 테이블 모서리가 찍히고 날카롭게 튀어나와 있음
5	아가가 어직은 낯설어하지만 좋아요!!
1	스쿱이 살짝 찌그러진게 와서 눌렀다 놓을때 닿는지 자꾸 소리나요 오래는 못쓸거 같지만 포장 뜯어서 걍 씁니다
2	반품박스에온거말곤 괜찮아요
5	완전 밝아졌어요... 수명만 길면 더 좋을것 같아요...
2	아니 이건 너무 심하잖아요 연기 거의 없음이라서 믿고 샀는데 다이소 숯이 더 낫겠네 연기가 집에서 불난것 마냥 나는데 이게 무슨;; 솔직히 환불 받고싶은 심정이네요. 한 20분 넘게 심한 연기가 낫고 그 뒤에도 연기 매워서 눈물콧물 다 뺏습니다.
2	싼 이유가 있었네여ㅡㅡ포장도 비닐에 덜렁담겨서는.냄새도 유독심하네여 아기를 위해선 꺼림직한 제품이네여
5	늘 쓰던거 저렴하게 구입했습니다
2	별로에요 잘고장나고 이쁘지도 않은것 같아요 우리집 커튼봉과 커튼이 이상해서 그럴수도 있어요^^암튼 전 실패..
1	고ㅑㄴ추거나가러가나그루추라가느러략
5	겨울에 매일매일 마시려고 샀어요 유기농이라고허니 믿고먹겠습니다
5	순하고 거품장난아님 세정력도좋고 부드러워용 잘라서쓰고잇어용
4	폰을 오려둘 수 있어 좋네요~만족
5	가방손잡이용으로 좋으나 리스용으로 해보렵니다
1	생각보다 너무 작네요
5	이제 여름 이불 준비해야 되서 처음 구매 했는데, 아기 침대에 찰떡이에요!! 세탁해서 바로 사용해 보려구요~ 배송도 칼배송 가격두 저렴해서 잘 애용할거 같아요! 사용해보구 또 다른제품 재구매 하러 올게요^^
2	이동중에 무슨일이 있었는지 책상부분 모서리 2곳이 부서져왔네요.. 급하게 써야되서 교환은 하지 않았지만 포장부분에 신경을 써야할거 같습니다.
5	오래 기다렸지만 예뻐요~~~
4	훈제계란 평보고 샀는데도 7개나 깨져서 왔네요 ㅠㅠ 보상은 되서 바로 보상 받았지만 배송비를 생각하면 왠만하면 안깨져 오는게 제일 좋겠죠... 담엔 안그러길. 맛은 맛있어요!
5	이뻐용~~~ ㅎㅎ 아기블랭킷만들엇어요^^
1	갖다버렸어요.. 알아서하세요
2	재구매 가끔 이물질이 종종 나와서 찝찝하긴하지만 .. 먹이던거라 어쩔수없이 믿고 먹입니다
2	항상시켜먹고아쓰여ㅋ기
5	튼튼하고 좋네요 ~ 맘에 쏙 들어요 ~
2	서로 다른 택배사에서 와서 굉장히 애먹었네요 다른집에다가 두고 가질 않나...... 여튼 울아버지 화나셨다는...
2	상세정보 사진에 나오는 디자인이랑 다르네요~ 맞출때도 뒤쪽판이 크기가 작아서 움직이는것도 있구..
2	기대이하 이네요 비싼듯
4	아직 먹어보진 안았지만.. 괜찮으면 꾸준히 주문하려고요~
2	생각했던것 보단 별루네요
2	색상이 화이트같다고 하시네요
2	면이아님! 면백퍼워싱이라더니...분명상표엔면백퍼인데느낌이완전폴리...진짜면백퍼인지알아볼수있다면알아보고시플정도인데반품비아까워걍쓰기로함...
5	애들이 향이 좋다고 이것만 쓰네요~
2	다신 여기서시켜먹지않는다 생과라서진짜반품도못하겠고 받자마자 대실망 500그람짜리두개나1키로짜리한개가 보냉포장되서올줄알았는데 100그람짜리 10개들입 그건참겠지만그중 두팩은배다열려서 박스바닥에짖눌리고굴러다니는베리들 아돈아까워
1	스티커바로떨어짐 정말별로
2	색깔이 핑크색구매했는데 저런핫핑크아님ㅠ
5	정갈하이 좋습네다!
2	연결부위가 잘 빠지고 바닥에 고무는 끼나 마나 미끄럽고 물이 닿으면 뭔가 그대로 고여버려서 자국이 나는... 관리가 힘들어서 결국 다 빼버렸네요
5	리뷰보고 처음 시켰는데 맛있네요 재주문의향있습니다 포장 배송 만족
4	재구매 소화가 잘되고 좋았어요~~ 3주정도 쉬고있는데 이제 다시 먹어봐야죠
2	생각만큼은 아니예요 안쓰는거보단 나을거같아서 삼실에서 쓰고 있어요.
4	칼림바 칼림바 노랠 불러서 하나 구매했는데딸이 너무 좋아하네요 ~ 소리도 맑고 고급스러워요.. 만족합니다^^
2	원래 함박스테이크나 고기완자 이런스타일 안좋아해서 고민하다가 닭이니까 괜찮겠지 해서 시켰는데ㅜㅜ 제입맛엔 안맞네여 역시ㅜㅜ 특유의 그냄새가ㅜㅜ
2	유미젖병에 호환사용가능하다고 해서 구매했는데 젖병에 비해 젖꼭지가 좀 작아서 공기가 들어가는거같아요 ㅠㅠ 젖꼭지 자체는 좋아요~
5	두번 먹어봐서 효과는 잘 모르겠어요. 아직. 유통기한 넉넉하고 포장 잘 되어 왔어요.
5	좋습니다~ 많이많이 파세요~ 재구매 의사있습니다~
2	실 온도비교체크 해봐는데 약3도이상 차이가 납니다. 차라리 아나로그로 온도계 를 사용하는 편이 좋겠습니다.구매자분 참고하세요.
4	딱 기본 진주 귀걸이에요
5	판매자님 통화하고 확인 했는데 포장 좋아요~~~^^
2	면소재가 아니라서 흡수율이 없겠어요
5	좋아요 아기가 공룡을 너무 좋아해서 사줬는데 좋아하네요 가격도 저렴하게 잘샀구요ㅎ 박스가 하나씩 되있어서 매일 하나씩 주려구요ㅎㅎ
5	배송이완전빠르고좋아요
5	자주 구입하는 제품이구요 아이들이 좋아합니다. 맛도 좋아요
1	감사합니다 수고하세요..111
4	재질이 모달이라 부들부들하니 촉감이 넘 좋아요 아직 입고 외출은 안했는데 사이즈도 적당합니다.
2	갓김치 좋아해서 웬만해서는 맛있는데 갓이 질기고 젓갈도 부족하고 암튼 기대이하입니다
5	선크림이랑 같이 쓰니까 좋아용~~ ㅎㅎ
5	티도 안나고 편하다고 ㅎㅐ서 구입했어요 ㅎㅎ 잘 사용해보겠습니더 !
5	재구매 좋아요ㅋㅋ 저렴히 맛있는 콜드브루 먹을 수 있어서 좋아요 연하지 않아서 좋아요
2	기존 컴파운드하고 차이를 모르겠습니다
1	상태 불량.. 돈많이벌어서 좋은거 사야겠네요..
5	기저귀 가방 사려다가 이너백만 샀는데, 너무 만족이에요 감사해요 :)
2	다녹은데다 색깔까지 거무튀튀한 색으로변해 먹어야하나 버려야하나 합니다
5	잘받아서 잘먹고 있습니다. 포장상태 좋아요^^
1	떨어져요 유리창 깨끗이 닦고 물 충분히 뿌리고 붙였는대 몇시간후 떨어지네요 어찌해야하나요?
5	튼튼하고 좋네요 잘쓸게요
5	다른집보다,, 톱밥이 조금,,수분감이 없어지는 .. 남은 톱밥이 말랏네요,, 그리고 다른집 톱밥보다 똥을 덜싸요,, 이게 좋은건가 ?나쁜건가??
1	별루에요. 그냥 덥고 잡니다.
1	목 받침 하려고 구매했는데 크기는 적당한거 같아요. 그런데 이 냄새는 미칠거 같네요. 식초냄새, 발냄새. 베고 있으니 발 안씻은 사람 발 옆에 누워있는 듯 하네요.
2	가격대비 괜찮아요오
2	검정색 했었는데 카본은 영 아니네요 ...
1	배송이엉망이네요 1층에 놓아달라고 했더니 본품을 놓고 갔네요 이럴꺼면 택배안시키져
5	체인이 안들어간 아트가 없을정도로 다양한 아트를 할수있어 체인을 좋아라합니다
5	알뜰하게잘놀았어요^^
2	너무사이즈가타이트해서 겨드랑이너무불편해서 남줘야겠네요.
4	발바닥 폭신하고, 편하네요.
5	오늘 받자마자 써봤는데 바르자마자 두피가 너무 쉬원하고 좋았어요. 효과는 더 써봐야 알겠지만 아직까지는 만족합니다.
5	작은 방에 붙였는데 깔끔하고 좋아요!!
1	젠더 인식이 안돼요 취소요청 하자니 수거가 안되는 물품이라 직접 배송보내야하니 그냥 구매확정 누릅니다
1	마감처리도 너덜너덜하고 안에가 굉장히 더러워요 그리고 밑쪽에신발나누는칸있어서 산건데 지퍼로 칸을나눠서잠그면 수납공간이 너무줄어듭니다 생각했던거보다 벌로내요
4	튼튼하고 집안 분위기와 잘어울려요
5	아주싸게잘샀습니다감사
2	양면 프린트 인줄알았는데... 한면임... 싼티 팍팍남 천막같음... 귀찮아서 그냥씀..
1	몇번않쓰니잘않나와요 양이작은듯~~
4	제품 아기자기 예뻐요
4	말리는거 빼고 잘 늘어나고 조아요
2	다른제품들과 차이가 없어요
5	잘 받았습니다 스트랩이 있어서 깔끔하네요
5	향도 좋고 개운한 느낌 이예요
2	사이즈가 작네요ㅜㅜ
5	색 너무이뻐요 배송도빠르구요
4	괜춘합니다. 만족합니다. 감사합니다.
5	굉장히 좋네요 ㅋㅋ
5	아침이 든든해졋네요~~ㅎㅎ 고소해요
5	먹기도간편하고ᆢ목넘김도좋다
2	넘 작아여 구리고 위아래 시버리 수갑인줄. 나무 갑갑함 이모 줬음.. 체구작음 이모도 큰사이즈가 딱맞음 ㅠㅠ
4	비부가 좋아지길 바라며 먹고 있네요
5	귀엽고 아주 만족합니다! 우유 따라 마시면 예뻐요.ㅋㅋ
5	반찬하려고 구매했어요 잘 먹을게요
2	남자구두에는 안맞습니다.. 뒷굽같은경우 그럭저럭 쓸만하지만 앞굽같은경우...사진 참조하시고.. 앞굽은 신중이 구매하시길..
5	스테이크 고기도 두툼하고 가니쉬도 좋아하는 프렌치빈이 넉넉히 들어있었어요. 두툼한 고기라 센불에 구워 자른 후 겉면을 살짝 더 익혔더니 굿~ 재구입 의사 백프로임 상품이 잘못 배송와서 상담했을 때도 친절히 응대해주시고 번창하실꺼예요
2	향은 독하지않은데요. 중요한건.. 1제바르고, 15분있다가 헹궜는데.. 머리 개털됐네요.. 꼬불꼬불,. 늘어나고..망했네요.ㅜㅜ. 염색모에, 머리가느신분은 신중하게 하셔야될듯요..
2	이거진짜 별루에요~계란말이팬이랑 두개구매했는데 집에도착해서 보관시 후라이팬 2개겹쳐놨다 쓸려고 들어보니 코팅이 벗겨지네요,,완전허접ㅜㅜ
5	판매자님도 친절하시구 옷도예뻐요 넘맘에들어요
5	마우스가 너무 알록달록 예쁘고 편합니다!
1	옷은예쁜데 배송이 너무 느립니다
2	아직 모르겠네요
2	운전할때 너무 움직이고 이리저리 왓다갔다해서 괜히산거같습니다
1	중1아이 사줬는데 넘 짧네요 ㅋㅋ 아 애가 넘 짧다고 ㅋㅋ 그냥 집에서라도 입으라고 했는데 이상하게 세탁하니 더 작아진 느낌 저희딸 50키로 말랐는데 소매도 좁아요
2	입어보진 않았지만... 편해보여요..세탁시 검은물이 쫌 빠지네요
1	생각보다 책상이 작아요 정사이즈는 맞는데 ㅠㅠ
4	좋네요 치약을 생각보다 금방 쓰게 돼서 많이 필요하더라구요 ㅋ 청소할 때도 쓰고..ㅋ 그래서 대량구매 했는데 저렴하기까지 해서 좋아요!
1	너무하네요 배송포장도다뜯기고 거기다유통기간이20년5월25일 너무한거아닌가요!! 아이가잘먹어서산건데하루에3개씩먹여아하나요. 유통기간이열흘남은건너무한거같아요
5	여자친구 선물해주려고 샀는데 귀엽다고 좋아하네요. 다이어리나 일기장 쓸 때 좋을 것 같아요
2	별로예요! 애가 쓸지안쓸지 몰라 싼 가격에 반해 시켰는데 장난감 같네요 냄새도 넘 독하고 우리 강쥐가 2킬로라 S삿는데 넘 작아서 완전장난같네요 조립용이라 환불할수도 없고 그날로 갖다 버렸습니다ㅜㅜ
2	사진으로 봤을땐 꽃다발 포장도 예쁘고 전체 모양도 예쁜데 저한테 온건 너무 허술하네요 선물드릴거라 신경써주십사 했는데 아쉽습니다
2	굿 토요일에 시켜서 화요일에 배송이 왔어요. 배송이 빨라서 좋았습니다. 동생 선물로 샀는데 엄청 좋아하네요
5	배송 일단 빨랐고, 건조기에 돌리면 작아질 거 같아서 한치수 크게 샀더니 크기하네요! 상품은 좋습니다.
4	편하고 젛아요 ㅎㅎㅎ
2	얇고 물기가 빨리 없어져욬ㅋ
5	텅스텐 가성비 좋습니다 스피너는 처음구입하여 봅니다~
2	충전이 좀 느리고 잘 안됩니다...그리고 조금만 잡아당겨도 쉽게 본체랑 선이랑 분리되서 불편하네요...정품이 맞는지 잘 모르겠습니다
2	땀이 배출되거나바람이 통하지 않을것으로 사료됨 신축성이 전혀없어 쉬이 손상될것으로 보임 싼게 비지떡임
2	비계덩어리만 모아둔 느낌이라.. 하나는 안먹었어요
4	역시 참 좋아요! 언제나 대량구매하네요~
2	재구매 매번 여기서 잘시켜먹었는데 이번에 날씨가더워서인지 몇팩이나 쉬어서 왔어요 반품하려다 그냥 귀찮아서관뒀는데 실망입니다
5	허리 안좋은 엄마에게 드렸더니 좋아하세요~~
5	재구매 만족합니다 추천이요~
5	와 진짜 밤먹는줄 알았어요 완전 굳
5	매년 시켜먹고 있어요 면발이 얇아서 좋고 양념장 적당히 매콤한게 맛있습니다!
5	재구매 찌그러진곳없이 도착했어요
5	반신반의하며 샀는데 완전 만족ㅎㅎ 두개 하길 잘했어요
5	양도많고 저렴히 구매했내요~
2	그냥. 가격 만큼 해요
4	배송 빨라요 판매자분 친절하세요!!
5	감사히 잘마시겠습니다. 제품 좋아요! 택배도 잘 보내주셔서 감사하답니다. 감사히 잘마시겠습니다. 제품 좋아요! 택배도 잘 보내주셔서 감사하답니다.
2	방탄이라고 해서 기대핬는데 뭐 역시 다들 비슷비슷 옆구리로 떨어졌는데 후면유리 바사삭 ㅜ
5	ㅣ스김으리숌그기숌ㅁ
2	싼값에쓰네요 그냥저냥
5	완전 좋습니다 :) 사이즈도 넉넉하고 색상도 마음에 들어요. 방금 입어봤는데 좋아서 차콜/카키 더 구매했습니다. 밑위 정보가 없는데, 80/176 체격에 적당합니다!
1	느린배송 감사합니다 타이밍 놓쳐서 창고로
5	여러모로 쓰기 조아요
1	알타리김치라서주문. 하였는데. 아니라서. 실망했네요. 알타리김치. 흉내낸무김치라서
2	도마에 칼자국 다났어요.. 제가 험하게 쓴걸까요
5	한달이 뭐에요 하루에 두개씩 마심
5	아무 좋아요
5	어린이집 보내려고 샀는데 크기도 적당하고, 품질도 좋아요. 배송도 빠른편이였어요.
5	서 보고있으니 답답하드라구요 병원에 가서 약도 받아오지만 효과는 없는듯 하구요.. 뭐라도 해줘야겠다 싶었는데 네이버에 내가 찾는게 딱 나오드라구요 이제 받아서 몇번안뿌렸지만 괜찮다하네요 앞으로 더 좋을 제품 부탁드립니다
1	수컷 한마리랑... 암컷 한마리 구매했는데... 다 암컷이에요...감별안하고 보내나봐요??
5	재구매 잘먹을게여ㅑ~~^^
2	끈이 내구성이 정말 약합니다. 우리 옥희가 물었더니 끈이 그냥 톡 끊어지네요..
5	바삭바삭하고엄청맛나요
2	쓸만합니다. 쓸만합니다
2	기스가 있어요!기스만 없다면 아주좋아요
2	편하긴 한데 너무 막 만들었네요 바느질이 너무 듬성듬성
2	효과는잘모르겟음~~~~~~~
2	몇개를 주문했는데 아직 사용은 안해봤음
2	배송시제품검품은안하시나봐요. . . 보내고받고귀찮아서걍씁니다. 제품꽂아보면안보이줄알았는데ㅡ잘도보이네요. .
5	금요일에 주문했는데도 불구하고 주말인 토요일에 배송이 도착했어요! 그리구 신발도 착용감이 편했습니다. 다음에도 또 이용할께요^^
5	쿠*만큼 빠른 배송 저는 할머니 입원으로 급해서 요청드렸더니 당일 발송해주셔서 담날 받았습니다. 마트가는것보다 나은것 같아요^^
4	먹어봐야알거같아요 아직은
2	새것이 아닌 완전 쓰다가 온 제품 같은 게 왔네요. 귀찮아서 반품하지만, 이렇게 장사하지 마세요.
2	싸보임니다 냉무 ㄴㅇ랸론ㄹ ㄴ림널 ㅁㄴ랴널ㄴ 런린 ㄹ닐;ㅣㅑㄴ얼 ㅁ너래ㅑㅣㄴ어;ㅣ럄 ㄴ러ㅑ널;ㅣㅑㅁㄴ 러니ㅑ러;ㅣㅁ냐얼 ㅁㄴ리ㅑㅁ너리
5	샤워후전신에바르고있는데촉촉해용
5	깔끔하게 포장되어 빠르게 배송되었습니다.
2	팔부분이 다른사이즈 붙여놓은것같네요ㅋ 작업복으로쓰고있어요ㅋ
1	젤이 딴딴하지 않고 물처럼 흘러내려요 .... 세척도 잘 안 되는 것 같아요 ....
2	콩나물이 거의 물러서 와서 버렸음
5	아이가 거부감없이 잘 먹어서 좋아요
2	저렴한 가격에 잘쓰고있습니다
4	배더나옴 한치수크게 주문할예정
2	스티로폼 눌러붙은 거울와서 한번 교환했구요 거울 뒤쪽에 고정핀은 고정도 안되는게 반이상이고 마감캡은 불량이라 그냥 쑥 빠져버리네요
2	면웨빙끈이
1	왜 인식이 됐다 안됐다 하는거죠? 인식 될 때까지 몇번씩 빼고 끼고 해야되는게 짜증나네요
5	조명도 만족하고 가습기능도 좋네요
2	지금다먹어가는데요 5kg 사서 1kg정도 정도 버린듯합니다 꺼무튀튀하게 변색되서 질기고 쓴맛나는고구마랑 심지가 고구마부위전체에 뻗어있는 고구마들이 생각보다많아서 먹다버린게많습니다.
2	어깨부분쪽이 얇아서 잘 찢어져요
2	귀엽긴한데 접착제?가 너무 많이 묻어있어서 케릭터 밑에 완전 눈에 띄게 있습니다. 그리고 화이트제품이라고 적었는데 검정색이 왔더군요. 원래 검정색 밖에 없으면 색은 왜적으라고 한ㄱ
1	처음사먹어봤는데 너무 실망이 많습니다
5	친구들이랑 다같이 샀는데 가격도 저렴하고 예뻐요
2	사이즈랑 다른건 다 좋은데 뒷판 크기가 너무 안맞아 교환할까 했지만 다른것을 이용하여 만들었습니다.
5	재구매 김치가 익으면 익을소록 더 맛있어요. 오늘 또 주문했어요
5	덩어리를하나 붙히면 되니까 편합니다
4	세로로 길게 생긴 마스크는 가운데 접기가 조금.. 마음에 걸리지만 나쁘진않은거같아요.
5	전에 먹어본 상품입니다
2	빠른 배송 좋습니다만 설치가 너무 늦습니다 아직까지 설치가 안되었습니다
1	뭔가 대화가 안통해요 ㅋㅋ
4	색감이나 마감처리가 잘되어있네요 가격대비 좋은제품이네요
2	아니 문구 변경한다고 Q&A에 남기고 변경답변하시고 상담원과 통화로도 이야기하고 변경됐다고 했는데 정작 배달된 문구는 변경전이네요? 놀리시나요?
1	할아버지 께 보내드렸는데 너무 맛이 ....
2	생각했던 것에 비해 자석 힘이 약해서ㅜㅜ 아쉽습니다... 문과 문 사이에 고정시켰는데 딸려들어가며 닫혀버렸어요
2	선텍한 색상말고 다른게 왔어요. 배송은 빨라요
2	파손된 것이 좀 있어서 새 물건으로 받는데에 노고가 있었습니다 무난하게 그냥 쓸듯
2	바로 깨졌음 변색은 안되지만 내구성은 쩜떰 ㅠㅠ
4	재구매 밥냄새가 예전같진 않은데 만족합니다
5	포장 괜찮구요.일단 변비땜에 시킨거라 먹어봐야알겠네용.
4	착화감이 폭신하고 편했습니다
4	굿굿 아기 손톱가위 넘 기엽네요.ㅎ 예비맘이라 아무거나 살 수 업어서 직접 써본사람들에게 물어서 구매하게 됐어요. 더블하트가 가장 문안하고 쓰기 편하다고 ㅎㅎ 잘 쓸께요.^^
5	두달반정도 복용중인데 효과가 있는듯한데 당초기라서 효과가 더 있는듯한네요. 꾸준히 먹어봐야 할듯요 빠른배송도 좋습니다.
5	가격이 너무 착해요
5	바늘이 부족해서 연습을 못했는데 잘 사용하겠습니다.
5	프로폴리스 한참 안먹으니 잇몸이 다시 부어서 주문합니다
2	데일리로 입기는 아주편한데 뜨거운물로 세탁돌리니 엄청 흰 얼룩들이 많이묻네요
5	재구매 맛있어요 양이 작아요
1	효과?뭔지모르겠다 이제품
5	좋아요 배송도 엄청엄청 빠르고 포장싱태도 양호하게 잘먹고잏습니다 다음에도 시킬게요 감사합니다 최고
5	설치완료 사막화 안돼길!
2	기프트카드로 오는 줄 몰랐네요. 시리얼 번호로 오는 줄 알았는데
5	배송 빨랐어요 감사합니다 잘쓸게요
5	이사할 새집에 놔둘꺼에요 700 그닥 크지않아요 집이 좁은게 아니라면 800도 괜찮을것같아요
2	엄청엄청 느려요. 4박5일 일정이였는데 정말 돈이 아까울정도로 너무 느려서 ...가지고 다니는것도 불편하고 베터리도 금방 없어져요.
5	바지 이뻐요 화면보단 물빠진색같긴하지만 이뻐서 괜찬네요!
4	재구매 역시 배송이 빨라요.. 블랙은 포장이 변경되었나봐요.. 지난번에 구매해서 블랙은 잘 쓰는 중인데.. 여분용으로 추가 구매 했습니다.. 부착이 쉬워서.. 재구매 하게 되네요.. 잘 쓰겠습니다!
2	디자인은 예쁜데 밖으로새네요
2	해외배송이라2주정도걸렸어요~근데넘꾸깃꾸깃와서처음엔기분이별로....스팀다리미로다려서입어야겠어요~디자인핏은좋아요~~
5	모두 다 신선하게 잘 왔네요! 맛도 좋고 만족입니다!!
1	배송이 조금 늦었지만 잘받았어요
2	조립이 정말 힘들었다...!!! 남자 없이 나무망치없이는 절대 사지마라 ㅠㅠ
5	사이즈가 딱 좋아요 사이즈가 작아서 어느접시에 올려도 부담없이 느껴지고 소스도 적당하게 들어 갈 수 있어서 좋습니다
2	그냥 약콩두유가 더 진해요
5	클까 걱정했는데 딱좋아요
1	별하나도아까운물건 불우이웃돕기나할껄 쓰레기완전
4	네 잘사용중입니다~~~
1	충전이 됫다 안됫다 해요
2	냉동식품인데~~배송오래걸렷네요~
2	나무가 곰팡이가 피는데 것때문인지 3일만에 성충 죽음요 ㅜㅜ
1	뻑뻑해요빗이나가질안아요
2	단맛토는. 설탕에 버무린맛 난다고 그만큼 단맛이 많이나는건데. 이거는 그냥 일반방울토마토네요
2	완전별로임.화질이 엄청나쁨
5	맛있어요~~^^ 집에서 한 김치처럼 맛있네요~ 다른김치도 구매해서 먹어보고 싶어요! 얼른 먹구 재구매할께요
1	다른거는 모르겠는데 냄새가 너무 비릿하네요. 마트에서 오션쿨인가 사서 쓰다가 넘 좋아서 같은거인줄 알고 시켰는데 다른거네요. 오션쿨은 향이 너무 좋던데 이건 향이 너무 비리네요. 면도젤 쓰면서 향이 비린거는 첨이네요.
4	좋아요~!!! 잘산거같아요 ㅎㅎ
5	생각보다 많이 들어가고 깔끔해서 좋아요
2	전 생각보다는 ㅜㅜ 안좋은것같습니다
5	강아지 간식이벤트로 닭과간 돼지간 간식 잘 받았습니다 유통기한 제조일로부터 36개월인데 2019 8월 21일 제조인듯해요 강아지도 잘 먹고 좋아하네요 감사합니다
5	세번째 구매!!!!!!!!! :) 벌써 세번째에요 엄마를 사드렸는데 엄마가 너무 좋다고 외할머니네더 드렸음 하시더라구요! 그래사 시댁에 친정에 외할아버지네까지!!ㅋㅋㅋ 가격도 좋고 품질도 좋고 알도 크고 맛난 곶감 많이파세요 ㅎㅎ
2	상한건 아닌거 같은데 처음부터 비린내가 너무 납니다 양은 확실히 많아요..
1	배송 늦고 아기옷인데 마무리 퀄리티가 아쉽네요. 1점드리겠습니다.
5	튼튼한 것 같아요 맘에 들어요
2	저한테작은건가요ㅡㅡ저렴해서4개구매했는데 머얇아서살비치는건그렇다쳐도 허리가줄줄내려가서힘들었어요 활동하려고입었다가 올리느라신경쓰였네요 다른건그렇다쳐도 하이웨스트갗허리에고정안되고내려가서. 이게하이웨스트가맞는지...아무리저렴해도아까우니입다버려야죠머ㅠ
5	끼우기도 비교적 쉽고 독에 들어가요!! 제가 써본 케이스중에 유일하게 독에 들어가는거같애요 사실 별기대 안하고 보호기능으로만 사봤는데 +,- 버튼누르기도 쉽고 동봉되어있는 그립도 활용도가 높아요!
2	양말 자체는 괜찮습니다 엄처우마른다리 아니시면 안사시는게 좋을꺼 같아요.. 허벅지 피가 안통합니당 ㅠㅠ
5	방아잎 넣은 육개장인데 너무 맛있어요 강추해요
2	힙합인줄 너무 커여
2	처음 사용하자마자 줄이 끊어졌어요
1	아무 맛이 없어요 돈 아까버
1	불친전한 경동택배사이용해서 많이 불쾌했습니다 택배비는 물건마다 너무 햇갈리게 써놓아서 착불비 없다고 생각하고 주문했다가 실망이 컸네요
2	ㅜㅜ 많이기대하고 받았는데 품질은 실망스럽네요.. 팔팔끓인물을 바로 넣었는데 5시간후 미지근해졌어요.. 보통 보온병보다도 못하네요.. 단지디자인이 이뻐서 ..그냥 사용하려구요..ㅜㅜ
5	향이 너무좋아서계속구매의사있어요
2	리뷰보고 삿는데 별로 너무 별로예요 스크래치 하나도 않없어지는데요 제품구매하고 이렇게 실망해본건 첨이네요
2	크기만 엄청크고.... 완전 별로였어요 ㅠㅠㅠ 한달도 안쓰고 버렸습니다....쩝
1	아..오일통이랑 양념병은 좋은데 스티커 이거 너무 안띠어지고 불량이 너무 많아 가위나 칼로 자르느라 애먹었어요. 몇개는 쓰지도 못하고...개선좀 해주세요
2	전 착용하니 귀 뒤쪽 아프네요ㅠㅠ
5	맛있어요.. 간식으로 딱이네요
5	늘 믿고 잘사용하고 있습니다
5	길이도 잘맞고 도톰하고 좋네요
1	블랙박스좋습니다 근데 이게 뭔가요 설치하고 오다보니 위쪽 저렇게 구겨놓고 앞쪽도 떨어졌어요..근데 설치한곳에알았을텐데 한마디도 안하고 정말 화나네요 일단 설치했으니 구매 확정은 했는데 이건 아닌듯 싶네요 연락주세요
5	기대이상입니다~~ 좋아요
1	설치방법을 안알려주고 설명이 불친절합니다. 가격만 비싸고 고정이 헐거워서 비추천하고 갑니다.
2	색상이 푸른빛이 도는 흰색입니다. 색상만 괜찮았음 좋았을텐데..아쉽네요
4	배송도 생각보다 빨랐고 빠진거없이 보내주셔서 좋아요
5	만족 해용 꺄악
5	청첩장 만든곳에서 무료로 해준다해서 여러 샘플을 봣지만 뭔가 조잡한 느낌이 들더라구요. 사진도 너무 많이 필요햇구요. 비록 비용은 들엇지만 상큼상큼하고 깔끔하고 좋앗어요!
2	배송은 빠르지만 제품이 이렇게 찍힘이 있네요 사용하는데 큰 지장은 없어서 그냥 씁니다
4	배송빠르고 좋아요~반질반질하네요
1	불량품이 왔네요 고리 한쪽이 얇고 날카로와요 반품하고 교환처리하기 귀차나서 그냥 씁니다
1	엉성하게 흘러내려서 못신음
2	생각보다 얇았지만 덮으면 따뜻하네요 햇빛을 받아서인지 색이 바랜듯한 무늬가 생겼지만 커버 씌워 사용해야하니 그냥씁니다
4	재구입 냄새때문에 재구입은하려다 물티슈보단 이렇게 닦는게 나을거같아 재구입했습니다. 아기 장난감 매트 닦을 때 쑵니다
5	항상 쓰는 제품 무배였다면 ㅎㅎ
1	비닐 다 뜯어져서 왔어요 ㅡㅡ
5	가성비가 좋내요 뭐 싸고 쓸만합니당
2	애플펜슬이 배송이 늦어져서 급한대로 사봤는데 인식률이 좋진않아요...ㅎㅎㅎ 다이소에서 샀던 것 보다는 낫지만 글자를 잘 쓸만큼은 절대 아니고 그냥 간단한 터치용?... 이라고 보시면 될 것 같아요.
5	사이즈가 커서 받침대로는 약간 불안해보이긴해요~ 배송은 빠르고 쓸만해요!
5	친환경 제품이라 믿고 아기 세제 구매했어요
5	빨리 왔어요. 나가서 일해야 하는데 마스크 없어서 급해서 구입했어요. kf94이고 빨리 와서 좋아요.
5	재구매 좋아요 좋아요 아이스팩 추가햇더니 녹아서 오긴했는데 생크림은 안부풀고 잘왔네요 ㅎㅎ
2	제품에서 물 압력때문에 사이사이에서 물이 새네요.. 그래도 뭐 냉수만 나오는곳에서 따듯한물을 사용할수있다는게 좋긴하지만 조금만 더 튼튼하게 만들었으면 좋았을것같습니다.
1	녹이 많아요 오래된 재고를 보내준거 같습니다
5	색상 이쁘고 깔끔하게 잘꼽히고 색상도 좋네요!!!
2	디자인은 이쁜데 검은물이 왜케 많이나오는지...다른속옷이 거뭇하게됐어요ㅠㅠ
2	좀 간격이ㅠ안맞네요 접을때 걸려요
4	아기가 잘먹어서 좋네요
2	액션 이좀 아니네요..
5	색도 깔끔하니 보기 좋고 장착도 생각보다 어렵지 않아요
1	주변에 모기들이 윙윙날러다니는데 잡히질 않어요..소음도심하고..담날 일어나서 열어보니 암것도없어요..우씨
5	3대 500이 안되지만 샀습니다. 잘쓰고있어요
5	프라이팬 등 기름때 초벌 세척때 좋을것 같아요!
5	재구매 카와이~선물로 보냈숩니다
4	사진 그대로라서 맘에 들어요. 다음에는 바길이 좀 더 길게해서 주문하려고요.
4	패트병에도 원산지적히면좋겠어요
5	어제주문하고 오늘 아침에 받았습니다. 빠른배송 감사합니다. 애들 학교개학이 코앞이라 비싼가격에도 불구하고 대량구매했네요.많이파세요. 사은품도 감사합니다.
2	재구매 90 샀다가 작아서 95로 다시 샀는데 90보다 95가 더 작은건 무슨 경우 인가요? 사이즈가 클수록 작어지나요 별일이네
5	색상도 너무 예쁘고 애기도 이걸 빨 때 제일 편안해 해요~~
5	귀엽고 사용이 간편한 턱받이용 수건입니다. 강추합니다~~
2	바지가 앞뒤가 구분이안되서 한쪽이 당기는 느낌이 들어요.약간 내려입어야 될듯.
2	별로 별로ㅜ어아아ㅏ어옿노어쳐쳐챠ㅑㅏ라라ㅐㅐㅣ아듸드디아챠ㅑ쳐ㅗ듀오ㅑ어우라ㅏ라뤄러러ㅜ륳녀너ㅓ어어어웅
2	사이즈를 제대로 안 보고 구매한 제 잘못이지만 이정도 높이면 유아용이나 미니 등 표기가 필요할 것 같아요 ㅠ.ㅠ 태어나 이렇게 높이가 낮은 헹거는 처음봅니다... 방문 문고리보다 조금 높네요.......ㅠㅠ
4	선이 두꺼워서 튼튼하네요
5	생각보다 소리가 더 선명하구 좋아요
2	볼트가 쉽게 뭉게지고 브레이크 와이어가 걸립니다
5	제일 맛있어요 계속 사먹을거예요
5	필기감이 부즈럽고 볼펜이 저중심이라 쓸때도 그립감도 짱이에요 발색도 너무에뿌네요
1	프로펠러가 바로 없어졌습니다 꽉조였는데.... 속상합니다
2	발볼이 조금큽니다. 보통ㅡ보통이상크기입니다. 배송이 아주 느립니다. 제품검수도 아쉽습니다. 220으로 시켰는데 박스는 220 신발은 225가 왔습니다
5	재구매 좋아서 계속 시켜서 먹고있습니다
2	맛은 그럭저럭..많이 안단건 좋은데 같은 상품 최근에 가격이 반쯤 다운되었네요ㅠ 동상이* 이윤*씨가 먹길래 바로 구매해본건데 가격이 너무 떨어져서 황당했습니다..
2	제일큰사이즈인데도 불구하고 너무불편해요ㅠ
2	사진과 동일합니다~
5	입으니까 속 비치지않고 부드럽고 좋아요 마치 안입은것같이요
1	최악입니다. 이런걸돈두고 산다는게 그리고 위험합니다 결처리하나도안되어있고 제품 호환도 되지않았고 반품할가치도없어서 그냥 처박아두었습니다
1	푼사....로프볻 작업하기 너무 어렵고, 매듭이 깔끔하게 되지 안아서 별로예요. 어떻게 활용해야될지 모르겠어요 ㅜㅜ
2	넘무 먹이가 비샴니다가격좀 내려주세요
5	구매확정합니다 색이 생각보다 연하지만 만족합니다.
5	평소 250신는데 한사이즈 크게 주문하라하셔서 255주문했더니 편하게 잘맞습니다~!!
2	배송 너무 느렸어요 3주넘어서 받았네요 초여름까진 입을수있을것같아요
5	비타민 필요하던차에 잘산듯하네요~일단 먹어볼께요~
1	매전쓰던선크림인데 항상좋네요
5	깔끔하고 무난하게 어디에나 매칭시킬수있는 좋은 바지입니다.
1	뚜껑퍼손돤채로 왔네요
2	새신신고 나갓다가 물집잡혀서 운동화새로 또 사신엇어요 ㅋ
1	제차에는 안맞네요. 송풍기에는 꽂으면 폰뺄때 잘빠져요.배송비물고 반품하기는 그래서 구매확정합니다
5	여기서만 주문합니다. 365일 우엉차만 마십니다.너무 잘 우러나고 맛도 깔끔하고 좋아여~우리집 보리차입니다. 조금만 넣어도 진하게 우려나서 강추합니다.많이 파세요~
2	티 너무나요ㅋㅋ 화장품바르면 더티남
5	우리 강아지 가 너무 좋아하는 사료예요
5	해외배송 치곤 정말 빨리왔네요 파손된 부분도없어 만족합니다 ㅎ
2	작년 6월달 제조된걸 보냈네요 일년이나 지난걸 심하다는 생각이 드네요 하도 어의가 없어서 인터넷으로 유통기한 검색하게 하네요 아무리 유통기한이 없는거라해도 일년 지나건 아니라고 봅니다
2	재구매 두번째? 쯤 재주문인데 날이 더워 그런지 상태가 이번엔 좀 별로였어요
2	추 무게가 모두 다 틀리네요 가벼운건 가볍고 무거운건 무겁고 한번 달아보세요 그리고 판매를 했으면 합니다
1	배송 엉뚱한곳으로 보내셔서 다른사람이 지나가다 찾아서 주워오셨네요 ........ 온라인 쇼핑하면서 이런 배송은 처음봤어요
1	먹어보니 속이 안 좋네요 반품하니 개봉했다고 받아주지도 않고 사지 마세요
2	냄새가 심해요 싼가격에 샀는데 비지떡 그리고 붙였다 띠면 안쪽이 떨어져 한번에 잘 작업해야 됩니다 이번에 두번째 구입한건 뒤에 사이즈 표시두 없네유 나참
2	맛은있음 맛은있는데 먹는내내 불안하고 걱정됐어요 집들이 음식으로 할거라서 주문한거라 .. 배송이 늦고 재료 상태가 좋아보이지 않아서 조리하고 먹는내내 찝찝했습니다 다행히 탈은 없었는데 배송에 더 신경쓰셔야 할거같습니다
5	우연히 한번 써보고 너무 좋아서 구매해봅니다ㅎㅎ 이벤트로 하나 더 주신 샴푸도 감사합니다
5	재구매 아이들 선물로 제작했습니다
5	곱게갈려있고 사용하기 편해요 아기가 모유말고는 거부하고 뱉어내서 잘못먹이고 있지만 꾸준히 천천히 한스푼씩 해보려고 3개월 됐는데 시작했어요 6개월에는 먹일수 있겠죠 ㅜㅜ
2	지퍼 옆주머니 잠금시 올릴때마다 지퍼가 씹고 있는데 불편합니다
2	사이즈가 생각한것보단 가로세로는 그냥맞는데 두께가 작네 바꾸는게 귀잖아 그냥 써야징 운동헤드폰 넣고 다니려 했는데
5	ㅎㄱㄷ혻ㄷㅅㄱ너54ㄷ놋ㄱㄴ도5노5뇨54도ㅛ54노쇼45
5	처음먹어봅니다 추천하는프로폴리스 건강해졌음해요
2	팔로우미 코스선택했는데 교육포함 45분정도 진행했어요 코스말하고 기다리다가 대기중인분들 모아서 교육하고시작. 시작할때 어떤코스인지묻지도않으시던데 기본코스로 해준건아닌지..의구심이듭니다..
5	사무실 높은곳에 서버 설치하느라 긴 선이 필요하여 구매합니다
2	아... 생각보단 별로네요. 뭐 각자 생각은 다르니까요..
5	집에 선풍기가 여러대라 여러장 주문했습니다. 장점은 가볍고, 선풍기에 딱 맞고, 무엇보다 안전합니다. 아이가 손가락 넣어 다칠일이 없어졌네요. 감사합니다. 많이 파세요.
2	평평한 유리위에 붙였는데도 왜곡현상때문에 눈이 아파서 그냥 바로 떼서 버렸어요
4	솔리드팁의 단점 무거운점만 빼면 감도 비고리 다 좋았아요
2	잘 안지워집니다. 일반 마트에서 사는 콤파운드가 훨씬 나아요
4	아직안먹여봤어요 낼해보려구요
5	첨에 좀 딱딱한느낌인데 물닫으니 폭신해지네요 추천받아서샀는데 좋네요 거품잘나고 부드러워요 꾸준히 이용할것같아요 추천합니다
2	느린배송 실망
5	배송 빨라요! 좋습니당^^
2	그냥.. 그래요. 표면이 오래 쓰진 못할듯 보여요
5	가성비 정말 만족스러워요. 색상도 밝고 촉감도 좋구요, 수납의자도 정말 유용합니다. 아이들 공부상으로 잘 쓸 것 같아요~
2	사이즈가 다양하게 있으면 좋겠네요 원단이 저렴한 느낌 가격은 2만원 대가 적당하겠어요
5	배송도 빠른편이고 좋네요 감사합니다
5	작동잘되고 속도도 빨라여~
4	디자인 깔끔하고 업그레이드된 잠금장치도 든든하네요
5	재구매 가성비좋습니다 맛도 좋습니다
2	안써봐서 좋은진 모르겠음 배송이많이느림
1	잘사용하겠습니다수고하세요
2	받아보지못했음
2	Led 1쌍이 누락되어 왔습니다.
5	복대..하고 잇다는 느낌없고 땀..많이 나서 운동 제대로 한 느낌..이네요. 땀 ..많이 나는것이 좋은건 아니라지만서도...
2	반품귀찮아 그냥대충착용.생각보다 작음
1	마분지에 대충 꽃붙인 허접한 제품. 친구웨딩카 부끄럽더이다. 재탕없이 다로 버렸네요.
1	냄새가 너무 심해요. 붙인지 보름이 지났는데도 냄새가 심해서 들어가길 꺼려해요. 그리고 제품이 오래 되었는지 이형지도 찢어져서 분리되어 작업하기가 힘들었어요.
5	빠른배송가 싼가격 좋습니다
5	재구매 이번에도 역시나 좋아요 착즙해 냉동보관해두고 김치담을때사용하니 넘좋아요 늘 실망시키지않는 사장님 감사드려요
1	사진 첨부할필요도없어여 그냥 이걸로지워질정도면 세차하면 지워질정도라고생각하면됨
2	배송지연으로 일주일걸린점은 아쉽네요
5	첨에 존나꽉기던게 이젠 스무스하게 잘들어가는거보면 확실히 붓기라던지 효과를 잘보고있어욬 지금도꾸준히 하고잇답니당
4	재구매 너무이뻐요 벌써 세개째구매 ㅎ
5	맛있네요.또 사달라고 할 각.
5	와이프가 편하답니다. 후드덕후인 남편만나 후드옷을 선물받고 좋아합니다. 오버핏에 엉덩이를 살짝가리는 디자인이라 레깅스에 이쁩니다
5	시간가는 줄 모르고 재밌게 할 수 있어요
4	주문한지 이틀만에 받았습니다. 빠른 배송 감사드려요. 휠팩의 미키마우스 캐리어를 가지고 있는데 그것보다 손잡이가 단순하고, 핸들카트가 걸리듯이 나오는 부분은 좀 아쉽네요. 그외 디자인이나 색상, 내부는 만족합니다.
5	잘 도착했습니다 아직 써보진 못했는데 기대되네요
5	좀 찐득할줄 알았는데 전혀 그렇지 않아서 전 오히려 좋더라구요 흡수도 바로 되고수분감이 좋아서 전 만점이에요^^
2	과숙된부분이 있었고 받기까지 5일 걸렸습니다. 선도가 떨어지고 배송이 늦어서 실망했습니다.
4	단단하고 쓸만하네요 시중에 나와있는 물건과 비교후 구입했습니다. 조립도 쉽고 무거운 물건을 올려놓았는데도 잘 버티네요 싸이즈도 적당해서 뒷베란다에 잡동시니가 모두 해결되었 습니다.
5	어떤 보습 크림보다 알로에 크림이 짱인듯해요 ㅎㅎ 근데 리뉴얼되면서 뭔가 색상이랑 제형이 좀 달라져서 같은 제품이 맞나 싶긴한데.. 촉촉하고 좋아요
5	배송 빠르고 향 좋고 사은품도 너무 좋아요
2	컴터에 드라이브 깔고 블루투스이어폰 사용했었는데 처음엔 됐는데 나중에 다시 사용할라고 하니 이어폰과 연결이 안되네요;;;
2	마감처리 불량 마감처리가 아주 미흡합니다. 별도로 샌딩작업과 니스칠 작업이 필요합니다.판매하실때, 나무 마감처리는 꼭 신경쓰셔야만 할 것 같습니다.
5	재구매 계속 여기서 귀리를 사 먹고 있는데 괜찮아요 가격, 질, 배송 만족합니다
2	해피이어스 도서관에서 공부할때 필요해서 구매했는데.. 3m보다 소음 차단력이 약합니다 다시 3m 이용중 ㅠ
2	너무 얇고 펜수납이 너무 부실합니다.
1	재자쟌9ㅈ9뱌ㅓ잔ㄴ
5	배송 매우빠름. 실험해봤는데 휴지 안젖어요 !! 물놀이때 유용하게 잘쓸게요
5	가격굿!! 맛도굿!! 포장배송도굿!!
5	여기는 무조건 리뷰각이네요 배송도 빠르고 상담도 친절하고 포장도 넘 이쁘게 해주셨어요 잘받았습니다 감사합니다
2	사이즈의 기준이 읍네요
5	좋아요 급하게 필요했는데 하루만에 배송와서 너무 좋았습니다. 확실히 깔끔히 정리되서 만족합니다~~
5	좋네요 두개까지 끼워 사용 가능해요
2	3장에 990원인줄알았는데 한장....
2	금방고장나네요 금방고장납니다. 추천하지 않아요. led불빛이 한 4시간정도 사용했는데 깜박거리고 결국 안나오네요. 다른 랜턴 안가져갔으면 밤에 큰일날뻔했어요
1	일단 정품 100프로 아니네요 택도 암것도 없고 나이키마크 스바 집에서 바느질해도 이거보다 나음
2	빨리 보내주긴 했는데 2병 깨지고 왔어요ㅠㅠ 다음에는 안깨지게 잘 보내주셨으면...
2	완전 비추 절대 사지 마세요
2	어떤분은 빈티지해서 좋다지만 내취향으론 너무 퀄리티가 떨어지는 느낌이네요 첫카드인데 좀실망되네요
5	귀여워요~ 근데 끼우면 생각보다 사이즈가큽니당ㅋㅋ
5	제목을 입ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷ력하세요 ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄱ3ㅂ2ㄹㄼㅈㄼㅈㄼㅈㄻㄴㄹㅋㄴㄹㄷㅀㅈㄷㅂㄼㄷㄹㄷㄹㅈㄷㄼㄷㄼㅈㄼㅈㅂㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹㄹ
2	원터치이고 여자인 제가 설치하기에도 너무 쉬워서 좋았지만 모기장에 뚫려있는 구멍들이 점점 커지고있어요 ㅠㅠ 이건 어찌해결해야하나요
1	맛이 한 달 숙성시켜도 못먹겠네요.
5	선을 뻿다 꼈다 안해서 좋아요
2	배송비가 더 많이드네요 ㅎ
5	조아용 배송도 빠릅니당ㅎㅎ
5	재구매 배송빠르고 다음에도 이용할예정입니다
1	상품 자체는 나쁘지 않은데 며칠째 문의에 대한 답도 없고 서비스 엉망입니다.
2	얇아서 효과가 적어요.
5	안경닦이 천 사용하니 훨씬 깨끗하게 보여요 잘 닦이고 좋습니다
2	물건은 금방왔는대 맛이 저는 좀 역해요 어덯게 먹어야 할지 모르겠어요
2	아이패드나 노트북에 있는 카메라에 실험해봤는데 흰점이 안보이네요.. 진짜 숨겨져있는 못 잡을것같습니다...
1	네이버에서 2개금액 검색해서 주문한건데 1개만받으니 속은느낌이에요..상세페이지 자세히보지 않은 제잘못도 있겠지만 이벤트가 끝났으면 빨리빨리 검색되지않게 조치를 취하셨으면 좋겠네요
4	생각보다 가늘어요 저렴하게 구매한거 같네요
5	완전 대박 ㅎㅎ
5	시원하고좋아요ㅎㅎㅎㅎ얼려놓고써도딱이에요ㅎㅎ아빠가좋아하시네요😀
5	콘센트만 꽂으면 전력소비량과 어플로 켜고 끌수 있어서 좋습니다. 스마트 씽스와 연동해서 빅스비로 제어도 편하게 되네요.
5	빠른배송 양도 많아요
1	개봉해서 곰팡이가있어서 놀랬고 대부분 말라비틀어져있었어요. 에어프라이기로 군고구마 해먹었는데 아무맛도 안나기는 처음이에요.
5	색감 너무이쁘구요 자수도 깔끔하게 잘 새겨졌어요 너무 마음에 들어요~^^ 바로 가방에 끼고 등원했답니다 너무너무 마음에 드는 제품이고 같이 동봉된 설명서도 너무 깔끔하고 친절하게 적혀있었어요~ 이름택 여기서 하세오 완전 추천합니다!
4	건강한 맛이고 야채와 함께 볶아먹으니 더 좋아요
1	좌우 대칭도 안맞고 마무리는 지저분하네요.
5	재구매 매번 먹는거라 좋네요 먹는동안 감기한번않걸린듯여
5	재구매 원단좋고 시원하고 좋네요
5	빠른배송 배송도 빠르고 효과는 아직 잘모르겠지만 조금씩 하얘지는게 느껴져요 엄마꺼로도 하나 더 샀어용
2	상품에 하자가 있는데 배송이와서 아쉬워요
1	이 리뷰를 보시고 한번 더 생각해보고 구매하세요. 3/1 부위는 괜찮았는데 3/2부위는 지방이 너무많아 별로였습니다. 식품같은경우에는 직접보고 사는게 맞다고 생각하네요.
5	저렴하게 아주 잘샀어용
5	노랑은 과자크기도 적당하고 단맛도 잇어서 좋아해요
1	박스도 약하고 하이탑은 아에 안들어가고 배송은 3주나 걸리고 전화하지않으면 답변도 없고 품절이면 품절이라고 말도 안해주고 참 그렇네요
5	마사지기능으로 유축하니 가슴이 아프지 않고 좋네요
5	잘먹어요김뜬금 건강하게살아랏
5	사진을 걸어두려구 샀어요.스타일 맘에 들어요..아직 설치전이지만요 ^^
4	여러가지 볶음 구이 를 해먹을수 있어서 넘 좋았구요 시즈닝 해서 썼는데 가운데 부분이 보라색으로 변했어요 기름칠을 하면 잘안보이고 물로 씻으면 선명 하게 보라색으로 변해요 왜 그런가요? 원래 그런건가요 ?
2	야채 상태가 안좋음
2	막대기가 아이스크림 정중앙에 위치하지 않고 한쪽으로 쏠려서 아이스크림이 얼려지기 때문에 아이가 항상 끝까지 다 못먹고 중간에 아이스크림을 떨어뜨리네요. 이 부분 개선이 되었으면 합니다
1	진짜 운동효과 하나도 없어요
5	선쿠션이라서 보정은 잘 모르겟어요..몇일 더 사용해봐야 할듯요ㅎ톡톡할때 시원하구 촉촉해서 좋아용~~~
5	매장에서 주문해서 잘 사용하고 있어요.
5	매콤하니 너무 맛있어요~^^
5	좋아요 따뜻합니다!
5	화분에 걸으니까 크리스마스트리가따러 필요없네요:)
5	마트보다 훨씬 싸네요?!^^
5	맨날 쓰고 있는 베스트 아이템 브이라인팩 이것 저것 다 써봤는데 이게 젤 좋아서 계속 써요-가격도 저렴하고 팽팽한게 라인 딱 잡아주는 느낌- 저렴한 가격에 잘 샀네용 ㅎ ㅎ
2	오래 걸리는건 예상하고 있어서 괜찮아요 나무는 앞면은 괜찮은데 뒷면은 마무리가 제대로 안되서 나무결이 뜬곳이있네요 그래도 뒷부분이라 문제는 없어요 다만 거울이 왜곡이 있습니다 멀리서보면 좀 어지러워요 나무틀은 맘에드는데 거울이 맘에안드네요 ㅠ
2	3개 주문해서 샀는데 하나가 바닥이 울통불퉁해서 흔들거립니다. 바닥에 놓고 쓸수가 없어서 반품이나 환불 방법 보내주세요~
5	레고정리함으로 사용하려고 재구매 했어요~열고 닫는 부분이 단단하고 색도 투명해서 마음에 들어요~사이즈는 일반 파일박스 보다 조금 더 커요~레고 늘어나면 또 구매할게요~번창하세요~
1	수신과 통신상태는 뜨는데 데이타가 안됨.
1	재구매 세번째 구매 인데 요번에는 아보카도 상태가 너무 별로예요
2	착용감이 별로에요..
2	색상이 별로네요
5	잘받았어요. 좀 많이 딱딱하지만 맛도 좋고 가격도 적당한거같아요.
2	털 진짜 엄청 빠지네요... 쿠션감도 별로 없습니다...
4	맛있어요~오자마자 반찬만들었는데요. 사람들이 짜다고해서 한시간 조금넘게 물에담가두었는데 짠기가 너무많이빠졌네요. 4-50분정도가 적당할듯 해요. 오이지 맛납니당
2	선물했는데 어떤지 몰겠어요 ㅎ
4	사이즈 적당하고 좋습니다 냄새는 좀 많이 나네요; 쓰다보면 덜해지겠지 싶은 마음으로 사용하려고요 사용전에 꼭 물티슈로 꼼꼼히 닦고 사용하세요
5	디이자인도 멋지고 아주 튼튼하게 잘 만들어졌습니다. 트렁크 백으로 적극 강추합니다...ㅎ
5	착용하기도 편하고 높은 퀄리티 맘에드네요~~
2	꼼꼼하게살펴보고 포장해주시지... 밀봉이덜되어서 말랭이가나와있는게있네요. 기분이나빠요.
2	화장실청소한번쓰니까 3/2쓰네요;
5	ㅡㅂ그브그브그브브으므그그브프.ㅡㄷㄱ
5	맛있고 안 질려요 세번째 시켜먹어요
5	청결제로는 항상 이것만 씁니다. 하고나서 마무리로도 너무 시원하고 향도 너무좋아서 진짜 반한제품입니다 감사합니다^^
2	배드민턴은 좋지만.. 포장이 엉망으로 되어있어.. 반품하려다 급해서 그냥 사용하네요 포장 좀 잘 해주세요
5	가격도 좋고 저렴하게 샀어요 서비스도 좋아요
5	만족합니다 배송도 엄청 빠르고 이쁘네요 가격대 비해서 쓸만한거 같습니다 여름 잘 보내겠습니다 ㅎㅎ 번창하세요
2	잘받아서 사용중이긴합니다...근데 배송중의 문제로 심하게 찌그러진 6개의 지관.. 1000개를 시킨것도 아니고 30개 40개 정도를 시켰는데 이정도를 못쓰게 되면 문제인거같아요
1	사이즈기ㅣ 넘 작아욤
1	음 실용성이.. 그냥 모자로 된 보호대가 더..
2	플라스틱 대가 너무 약해서 아이가 기대자 바로 엿가락 처럼 휘어져 찌그러져 버림.
2	입었을때편하긴한데사이즈가좀크네요원래입던사이즈주문한건데좀다른듯!
1	재구매 사장님 주기적으로 주문하는 사람인데 배송이 못오면 연락을 주세요 목요일에 시켰는데 여태 아무 연락없이 배송준비중인게 말이 됩니까?
2	시계는 무소음에 작은 사이즈에 귀여워서 만족합니다. 그런데 충전기헤드부분에서 미세하게 소리가 나서 새로운 다른 충전기헤드 연결해서 사용중입니다. 품질관리에 다 신경써 주세요 ㅠㅠㅠ
5	두번째 구매입니다. 순해서 잘 쓰고 있어요.
2	발색 별로예요 ㅠ 힝
5	재구매 열빙어 우리식구 정말 좋아해서 세번째 구매네요 이번에는 2봉 주문했어요 잘 먹을께요
5	재구매 햇반짱짱맨. 현미밥이최고쥬
5	가격대비 최강입니다 잘쓰겠습니다
5	결제하자마자 1분도안되서 바루오네용 감사합니당
2	두개 다크그레이로 샀는데 두개 색이 달라요 같이 깔려고 샀는데 차이가 꽤 납니다 반품 귀찮아서 그냥 사용해요
2	장난하냐 속도가 1.5kb 면 뭘할수있겠냐 카카오보이스 조차도 버벅거려서 리붓 해도 똑같다 혼자쓰는 데이터가 500메가도 안되는데 이딴식이면 사업때려쳐라
2	3개시켰는데 2개만막족하구 하나는 별로네요
2	골드컬러는없고색이많이변해서들어있네요 ㅜㅜ사은품으로드리는거라급하게버리고썼어요
1	핏물 제거했는데도 잡내가 살짝 나고 맛있진 않네요! 핏물은 좀 많이 나오는 편이고 포장은 잘 되어 있습니다. 맛이 만족스럽지 않아서 재구매는 안 할 것 같습니다 ㅎㅎ
5	새로 한번 먹어보려구요
5	피부가 민감하고 예민하여 작은자극에도가렵고붉어져 항상 고민입니다 특히 여름에는 더 심한편인데 다른연고 필요없이 안심하고 쓸수있어 아주 만족합니다
5	특매운게 더 입에 맞아요 굳
2	잘 붙지 않네요 벽에만 그런줄 알고 다 붙여봤는데 그닥 잘 붙지 않아서 하나도 못 썼어요
2	재질이넘 얇아서얼마쓰지못할듯합니다.
5	별 기대 안하고 구매했는데 만족합니다. 브랜드상품의 버클에도 잘 맞네요...
5	화분 이뻐서 너무 맘에들어요!!그리고 배송도 주문한지 2시간전에 도착해서 너무 놀랐어요 배송 짱 빠르네요!!
5	피지제거에 효과가 있다고 아들이 좋아하는 제품입니다
5	재구매 신생아때 태열이 너무 심했는데 아토앤비 바르고부터 애기 피부가 너무 좋아졌어요 8개월아기인데 쭉~ 아토앤비만 쓰고 있네요 좋아요
1	서비스 최악. 싼게 비지떡.
5	배송 빠르고 디자인이 귀욤하네요
5	일주일도 안걸린 빠른 배송과 깔끔함 만족합니다
1	이제야 알았는데 말티즈 사료주문했는데 안에 든게 다 푸들이네요.....^^ 어이가없고 깜짝놀랐어요.;;
5	분리수거장이 깨끗해졌어요
1	서랍이 안 맞는데 선물한건데 이제서야 확인이대서 반품도 못 하고 짜증 지대로네요 물건 이렇게 만들어서 소비자한테 파시면 안대죠!
5	아침에쓰기에 너무 좋아요. 촉촉하고 쫀쫀한데, 화장도 안밀려요. 저녁에도 쓰고 아침에도 쓸려면 빨리 하나 더 사야겠네요.
5	받는 사람 부담되지 않게 감사함을 전달할 수 있어 좋습니다~
2	왜 맛있다고 하는지 이해안되요.
1	맛 정말 없네요 돈이 너무 아까비
2	얼굴에 자국이 심합니다
1	한달도 안되서 고장났어요 ㅡㅡ 불편해서 벌써 버리고 다른 제품 구매했어요
2	배송엄청 빠르네요 밝기는 쫌그러네요 ㅠㅠ
2	가성비가 떨어짐 이게 진정 3만원이상의 필터인가 ... 자동차부품은 부르는거 값이 확실합니다 일반 필터랑 전혀 다를게 없어요 교체하면서 5천원짜리랑 완전판박이입니다
2	받는데 오래걸렸어요
2	비싸지만 유기농이여서 믿고 구매햇것만… 크기 꽝! 단단함 꽝! 특대사이즈인데 생각보다 작고 장아찌용이랫는데 물러진거 20% 나오고 돈 아깝습니다 걍! 시장에서살걸
1	이 제품 인덕션에 올리고 사용하는거죠?? 냄비받침 아닌데 왜 흰연기가 올라오죠ㅡ?
2	생각보다 푹신해서 허리좀아팠음 적응하고있긴한데 모르것네여
2	역시나 아카데미... 퀄리티가 너무 낮네요,.. 거기다 도트사이트는 레일에 장착도 안됨 ㄷㄷ;;;
5	외관꾸미기용 괜찬내요
5	ㅂㄷ셔ㅓㄹㄴ오ㅓㅕㅛㅜㄷ
1	2개구입했는데. 1개는 벌써 부러졌어요ㅜㅜ 저 55kg여자예요.
1	디럭스가 연주하기 편함 오리지널 너무 누르기 힘듦
5	운동도 잘되고 기구도 잘작동되요
1	그냥 생각보다 사이즈도 작고 1+1이라고 비슷한제품이 오겠지 했는데 사기당한 기분이네요
2	경추배개 리뷰보고 좋다고 해서 샀는데...저한테는 그렇게 좋은지는 모르겠어요 ㅠ
2	늘러붙은 접착제를 벗겨내려고 샀는데 생각만큼 사포처럼 갈아내지는 못하네요 재질에 따라 효과가 달라지는 듯
2	생각보다 원단이 그냥그래요
4	민감성인데 촉촉하게 밀착되구요 현재 눈이 건조해서 안약을 쓰고 있는데 안약이 뺨에 흘러내리는데도 베이스가 오래 지속되서 좋아요
2	붙이는데 너무 잘접혀요
1	뗄때 진심 왁싱하는 고통이고 붙이면 반짝 거려서 ㅈㄴ티나요;
2	아니지난번에구매한거 분명M이였는데.. 라벨 살짝잘라놓고 L보냄ㅡㅡ
5	작아서 가방에 넣고 다니기에 좋네요
5	너무 좋은제품 저렴하게 쓸수있어서 좋았어요
5	바이엘르 원단 좋은 거 알아서 작년에 이어 재구매 했어요~ 역시나 좋습니다!
5	배송도 빠르고 색상도 마음에 드네요.
2	네 쿠션 빵빵합니다 아주 커요...... 얇았으면해요
5	애기방 만들어줄라고 샀는데 너무좋네요! 귀여운 차 모양이라 아가가 좋아하네요! 첨엔 새거냄새나서 몇일 냄새 뺐어요~
5	번거롭게 해서 죄송합니다. 개봉만 하고 써보진 않았지만 마음에 듭니다.
5	배송도 빨라서 좋았고 제품도 맘에들어요 다리가 튼튼해보였는데 생각보다 튼튼하지 않은 것같아서 걱정이네요
2	특가마스크는 고리가 고정되어있지 않아요. 그렇다고 쫀쫀하게 되어있지도 않아서 어떻게 쓰라는건지 모르겠네요.
5	원룸에다가 붙였는데 이뻐요
2	배송은 빨랐으나 중고마냥 얼룩도 있고 흠집도 여러군데 나있어서 참...
5	좋아요 싸고 쪼아요ㅎㅎ담에도 또 시킬꺼에요ㅎ
5	우연히 싼거썻다 뾰루지나고는.절때안씀.ㅡㅡ이건안생겨요.
5	거품도 풍성하고 맘에 들어요
5	크기가 생각보다 커서 놀랐지만 골든 성햄 크기를 생각하면 적당한 것 같아요ㅎㅎ 아크릴 짱이에여
5	재구매 만족합니당 :) 다른 크기로 구매할개영
1	상품을 두개 구매했는데 연결 고리끈을 하나만 주시네요 그래서 두명이서 같이 쓸려한 양쪽 고리에 연결 고리끈 달아야 편한데 하나만 하니 너무 불편합니다.
5	배송도 하루만에 오고 비싼제품하고 큰차이없네요.
2	펌프 바로 망가졌어여
2	ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ머ㅐㅑㅔㅏㄴ거ㅏㅐ버ㅏ이므나이뮈ㅓㅡ루나ㅓ루나ㅓㅣㅊ;푸ㅏㄴ;ㅣㅓ쿠라ㅓ;ㅣㅋ눙ㄹ;ㅏㅣㅓㄴ뤄누러ㅏ무러ㅏ무ㅏㅓㄹ뭐ㅏㅣ;ㅇㄴ문;ㅣㅡ룸니ㅓㅏ루ㅏㅓ;ㅣㅁㄻ
5	배송,품질,포장상태 모두 만족합니다.
5	좋아요아주좋아요간다ㅏ라
5	재구매 Beautiful ! Thank you!
2	잘구매햇지만 핀번호는 늦게오네요 잘구매햇지만 핀번호가 늦게와서다음날 전화하는경우가 생기네요..ㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹ
5	도톰하니 겨울에 입기 딱 좋네요
4	사이즈가 작아서 자리 차지도 않고 좋네요 잘쓸께요
5	배송이 빨라서 좋네요. 향이나 맛이 좋네요. . 신선한 원두를 배송이 빨라서 필요할때마다 주문할수 ㅇ8ㄹ것 같아 좋네요
1	와.. 장남감도 이런 장난감이 저랑 장난하세요? 여행 가기도 전에 파우치 2-3개 자크 떨어짐 자크 벌어짐..난. 리
5	하얘서 먼지가 잘쌓이지만 그만큼 청소를 자주해서 더 청결하게 관리할 수 있어요
5	향도 좋고 천연성분이라 하셔서 안심되고좋아요
5	항상 먹고 있습니다. 좋아요 ^^
1	배송은 빠름 정품이라더니 맞는지 모르겠는데 ㅡ펼쳣을때 양쪽 이어폰 높이다름. ㅡ오른쪽이 더 크게 들림 사고 나서 몇주뒤에 개봉이라 반품도 못해서 그냥 씁니다 공장에서 팔기 애매한 로스상품 조금 싸게 산거같네요
5	재구매 맛있고신선해서좋네요.추천
2	배송‥쓰레기ㅡㅡ
2	이뻐요. 이쁜데 좋은지는 전혀 모르겠어요.. 무슨 효과가 있는지 모르겠고 안쪽이 움푹 들어가있으니 긴머리 아래는 잘 빗기지도 않아요.
5	늘어나니까 작지않아요
5	조카 선물로 사줬는데 세상 좋아하네요! 많이파세요~~~^^
5	입어보니 좋네요 ^^
1	정말 뻣뻣한느낌.. 보통팬티와 다르고 신축성제로..
5	추천합니다 직원분친절하시고 배송도빠르고 연습용으로 주문했는데 잘사용할것같습니다~ 적극추천합니다~~~~
5	친절하고 작업속도 영상 만족함 주문자가 사진순서 정해서 신청하면 작업도 편하고 결과도 더 만족스러울것 같아요~
2	생각보다 내구성이 많이 떨어져요 저렴하게 쓰려고 여러게 사긴했는데 금방고장나네요
4	좋아요 치과전용 칫솔 항상 이것만 쓰는데 부드러운 모가 잇몸에 부담 안주고 구석구석 잘 닦이는 느낌이에요
5	맛있어요 아주 숫가락으로 퍼먹고 난리네요 ㅋㅋ 요리할때도 넣고 주스마실때 같이 갈아서 넣으니 더 좋네요
2	아 아직 뽁지는 않앗는데 비빔으로 할때 소량 넣어보니 딱딱해요 뽁으면 부드러울낀요
5	재구매 배송도빠르고 우선기호성이좋아서 넘잘먹어요!
5	재구매 늘 쓰던 제품이예요~ 너무좋아요~
5	거품 잘 나고 저렴해서 좋은데 향이 인공향인게 아쉬워요.
2	임신초 가려움이 심해 인터넷 검색 후 주문했는데, 한번 누르고나면 눌려진채로 올라오지않아 재분사시 힘이듭니다. 분사력도 별로에요. 가려움이 줄어들진않네요.
2	알이 너무 작고 별로 달지도 않았어요. 맛이 없어서 손이 안갑니다ㅜ
5	괜찮네요 따뜻해요 ㅋㅋ
5	물없이 먹으니 엄청 다네요
4	생각보다 이쁘고 아기침대에 걸어놓으니 생각보다시원해요불도들어오고^^한번충전해놓으면 꽤오래가요~~만족합니다
5	다꾸하려고 샀는데 정말 예뻐요!!! 다꾸아니어도 여기저기 잘 쓸것 같아용ㅋㅋ
5	굿이네요 굳 굳 굳 굳
1	재구매 첫주문은 제품 상태가 좋아서 재구매 한건데 두번째는 피도 많고 비린맛도 나고 그래요 더이상 안시킬거 같네요
4	배송도 빠르고 제품도 좋아요ㅎ
5	배송도 빠르게 잘왔어요~만족합니당~!!^^
2	써여 맛없어요
1	맛없음 질김 냄새남
5	시켜봐야지하면서 미루다 이번에 주문해봤어요ㅎ 냄새부터 아주 👍 ㅎㅎ 맛있게 먹고 김가루 넣고 밥까지 볶아먹었어요 !!! 두번,세번 추천해요 ㅎ 볶음밥은 무조건해드세요 ❤
1	처음구매했는데 옆쪽 손잡이부분에서계속 물이새어나와교환했어요 초기불량이라고교환해주신다했어요그런데 또같은문제가발생되었네요 톡톡문의답변도계속한박자씩늦게답변이되네요ㅠ 불량부분은어쩔수없나봐요또반품하기가귀찮아서구매확정합니다 검수잘하셔서판매하셨음합니다
2	잘지워져요. 그만큼 거품이 엄청나요. 환경도 오염될것같고 비오는날 운동화에서 거품 나올듯 합니다.
5	군함말이해먹엇어요 ㅎㅅㅎ 술안주짱
5	배송 빨라요 무엇보다 배송이 참 빨라서 좋았어요~8천원에 두개나 구매 할수있고 정말 편하고 부드러움.!
5	재구매 주기도 편하고 잘먹어서 항상 만족한다^^
2	재구매 스판이 있어서 허리에 안걸쳐지고 엉덩이에 걸쳐져서 흘러내림 마른사람이 스키니진으로 사용하면 맞을듯
5	저희집 층고가 238이라 230으로 주문했는데 실제 타공판 높이가 226이라 좀 당황했어요 상세 설명을 꼼꼼하게 안읽은 제 탓이죠ㅠ 그래도 잘 설치하였고 마음에 들어요^^ 사진도 붙이고 아이가 좋아하는 소품도 붙이고 허전한 벽이 예뻐졌어요
2	생각보다 조금 컸지만 잘사용했어쇼
4	일회용품 안쓰려고 구매해봤어요 ~
1	한번빠니 이렇게...싼게 비지떡 ~
5	저는 개인적으로 만족합니다 쓰다보면 변형이 있을수도 있겠지만 커다란 수건 느낌이 맘에듭니다
1	생선살이 없어서 먹을게 하나도 없네요~가격에 비해서 너무 형편없네요~
2	배송을 너무 늦게합니다. 제품에 문제는 없습니다. 배송때매 별 2개
5	이것만큼 복습하기 편한 다이어리는 없습니다 앞으로도 재구매 할 것 같습니다
5	튼실하고 굴절도 없어요~ 색상은 화면보다 밝아서 좋네요
1	광고 하는것 같이 벌레가 안잡혀요
5	차돌박이도 맛있고 우삼겹도 맛있어요
2	덴탈마스크 아니에요 너무 두꺼움 그리고...중국산..ㅠㅠ 산거라서 쓰긴하는데.. 아 그리고 중국산이라서 그런가 마스크에서 이상한 약품냄새도 나는거같음... 이거야 쓰다보면 날아가겠지만 찝찝한건 어쩔 수 없음...ㅠㅠ
5	전에써보고 좋아서 구매합니다 근데 겉에 무슨 물기가 묻어서왔어요 찝찝
1	일단 국산제품아니라서 다른데 보다 저렴한거 같아요 세면기 따로 하부장 따로 와서 설치하시는 분 오셨을 때 다 못하고 하부장은 찌그러져 있고 설치하시는 분 불러서 반품도 못하고ㅠㅠ 암튼 그냥저냥 쓰다가 다시 바꿔야겠어요
5	하루만에 칼배송! 2개 주문했는데 하나하나 뾱뾱이로 포장되서 왔어요!
1	하나두 안 따듯해져요
2	별로예요 별로예요
5	많이 쓰지않고 달짝지근하니 먹기에 부담없어서 좋았어요.샘플도 챙겨주셔서 다른 즙을 맛볼 수 있어서 감사했습니다~많이파세요~~^^
2	포장좀 신경써주시지.. 티박스가 종이인데 다 찌그러짐
1	배송 너무느리네요 톡으로문의 했더니 말했던 발송날짜에 발송도 안되든데 송장은 사자마자 입력은 왜하는겁니까 포도즙하나 먹자고 일주일이나 기다렸네요
2	이쁘긴한데 사이즈가 안 맞네요 넘 타이트해요
4	두달됐는데 아직만족합니다 가성비괜춘
4	치간칫솔이 좀더 솔같을줄 알았는데 그렇지 않네요.
5	조금 크지만 감성이 있네요
5	와이프 주려고 구매하였는데.. 대만족하네요 ㅎ 덩달아 저또한 만족합니다ㅎㅎ
5	비닐봉투 여기서만 시켜요
1	너무가벼워서 아이가 장난감인줄알고 막들고다니고 좀더크면 사이즈가 작아서 안맞을거같아요ㅜㅜ 괜히산거같아요
5	빠른배송 감사드려요 유통기한 한달남았네용
2	하루 쓰자마자 휘어지는거 실화입니까....??? 하.... 재구매 하기도 그래서 그냥 어거지로 나시 펴서 쓰고있어요. 생각보다 내구도가 좋지 않네요.
2	그냥 그래요 .. 한철쓰고 버릴꺼같아요
2	생각햇던 것보다.. 난방효과는 보기힘드네요;;
4	제가 머리가 좀 큰편이라 사이즈는 딱 좋아요..ㅎ 근데 냄새가 좀 많이 나서 받자마자 세탁했네요.. 다행이 한 번 빨았더니 냄새는 안 나네요.
5	항상 사용하는 제품 마비데없이 화장실못가요ㅋ찝찝해서
1	이거 하얀 선처럼 보이는건 뭔가요? 마감 엄청 미흡해요.
2	배송이 너무 오래걸려서 기분이 좋지는 않았지만 그래도 잘 배송 되서 좋았습니다 다만 이상하게 냄새가 너무 심하네요..ㅜㅠ 약간 역한 냄새나서 많이 아쉽네요 제품 자체는 넘 맘에듭니다
2	본드 냄새가 너무나요
5	뽑아쓰고, 두께도 있고 만족스러워요. 진짜 강추
2	몇일 안입었눈데 프릴이 떨어져요 ㅠㅠ 실밥도 너무 지저분했어요 ㅠ
2	좋습니다 좋구요 좋습니다 좋구요 유기농이라서 정말루다가 좋습니다 좋구요 유기농인게 맛도 정말로 좋습니다 좋구요
5	편하고 좋아요~ 더 입어볼게요
2	빛만 막을뿐 방음은 제로
1	가벼운 시계조차 하루도 못버티네요, 돈 아까워요..... 새벽에 시계가 떨어졌어요.... 지금은 다른 제품으로 커버 한 상황이지만.. 벽지가 찌져졌어요 ㅡㅡ
5	일단차량도 편하고 비가 내리긴했는데 생각보다 알차고 좋았어요 기사님도 친절하시고 다음에도 또이용하고싶어요 ❤3일짜 서쪽코스해주신 기사님 감사합니다
5	다이어트에 도움이 되고있어요ㅎ
5	꾸준히 사용하고 있어요. 좋아요.
2	저렴한가격이라 구입했는데 받아보니 터져서 가루가여기저기 떨어져있고 박스도 찢어지고
1	다 정리 해 놓은게 한꺼번에 쏟아 질때가 있어요
2	잘쓸게오ㅡ
1	금방 고장이 나네요.
2	60개먹다가 100개가 싸서 시켜는데 그전거랑 맛이 약간 다른듯해요...
5	판매 사진과 실물이 같아요. 빛이 나는듯한 액자라서 집안이 훤해요~ 아주 마음에 듭니다.감사합니다~^^
5	재구매 피부가 많이 건조해서 자주 씁니다 특히나 겨울에 사용빈도가 많아졌어요 피부도 예민한데 자극도없고 극건성인분들 강추
2	거의 15일만에 받았네요.. 그리고 엉덩이 부분이 붙어서 팬티라인은 다 드러나고, 베이지는 다 비쳐서.. 베이지는 집에서만 입을듯 해요 다만 소재는 괜찮은거같아요. 조금 여리여리하신 분이 입으시면 더 이쁘겠죠
4	역시 최애템 파우더키스! 만다린오처럼 다른색상도 판매하면좋겠어요 배송도빠르고 굿
5	바로 메일이 왔어요 ~
2	사이즈 잘라주시는데 비용이 비싸서 그냥반품해야하나했는데 집근처 철공소가니 공짜로 잘라주시네요..
1	재구매 바지락이아닌 중합이 배송되어왔네요 급해서 썼습니다
2	입구가 잘 빠짐
5	배송받은 상품에 하자가 있어 UTOREX 고객센타를 통해 교환신청을 하였는데 너무나 빨리 새제품으로 교환 받았습니다. 응대해주신 직원분도 정말 친절하고, 다음에도 재구매 하고 싶어지는 기업이네요.감사합니다.
1	흑모시조개 처음보는 거라 기대하고 시켰는데 실망했네요 오자마자 술찜 했는데 너무 짜더라구요 알도 작구요.
2	상품박스가 약간 바닷물에 젖은거 같아 냄세가 나는게 아쉽네요 상품은 잘받았습니다
2	스티로폼이 다 깨지고 밑으로 물이줄줄새고 김치가 쉰내가 풀풀풍겨요 배송에 신경쓰셔야 할듯
2	스펀지가 거품이 별로 안나요
2	줄에 연결한 부분이 손으로 잡지 않으면 툭 빠져요. 불량품인가 싶었는데, 2개 샀는데 둘 다 그런걸 봐서 원래 그런가 봅니다. 출산 후 손 관절도 안 좋은데 잡고 하려니 영 불편하네요.
2	안잡혀요 ㅠㅠ
2	개인 적으로 별로였습니다
2	꺠진 구슬이 몇개 있네요.
5	맘에들어요 베란딘 지저분한 부분 가리는 용도로 구매했어요
5	제품도 꼼꼼히 잘 완성되어 오고, 디자인도 마음에 들어요. 배송도 빠르게 잘 받아보았습니다.
2	아직 효과 잘모르겠어요
5	늘쓰던거라 부담없어요~~
5	가격대비 생각보다 너무좋아요 잘샀어요
2	가볍기는 합니다 허나 알을 안 넣었으니-ㅠㅠ 허나 좀 허술한거 같아요ㅠㅠ
1	어머, 평 쓰려니 평균 배송기간 1일 이내 상품?... 소름... 주문 전 아래 사진 참고 바랍니다. ^^
2	물때안낀다고되어있는데.. 물때가좀끼네요ㅠ
5	집이랑너무잘어울려요♡
5	좋아요 ㅎㅎ 엄청 무겁내용 운동하는 맛이 납니다 ~
2	한달 넘게 사용해본 결과 효과가없네요 제피부가 이상한건지 비누가이상한건지 괜찬아지다가도 트러블이올라옴ㅠ
2	완전 개쓰레기 품질 거지같고 고속충전은 커녕 일반충전도 안됨 .4개나 샀는데 반품귀찮아서 구매확정함 진짜 짜증!!
2	같은바지를 2개를 주문했는데 제질이 다르네요
5	좋아요 배송도 괜찮아요
5	나름깔끔하게시공?하고만족합니다
1	배송도빠르고옷은이쁜데... 오늘첨입었는데... 뒷쪽에구멍두개...황당
2	개최악 비늘 계속 나오고 물컹물컹에 썰러고하면 살이 바스라지고 벌어지고 ^^,, 다른데서 사다가 행사하길래 샀는데 걍 ㅋ 싼게 비지떡이네요^^. 부모님 드시더니 너무 물컹거린다며.
4	딱 가격에 맞는 침대구요 약간 싼티가 나긴하는데 1년정도만 쓸거라 그냥저냥 만족합니다~ 근데 기존에 있던 매트보다 살짝 커서 약간 뜨긴해요
5	생각보다 커서 좋았어요.안전해보이고 화력이 강해서 좋아요
5	예전에 주문하고 넘 좋아서 재 주문합니다 다른 속옷보다 잘 잡아줍니다 감사합니다
2	간절기때입으면좋을것같아요~귀워여요
5	배송도 빨랐고 한번 사용한지라 많이 좋은지는 아직 모르겠지만^^
2	섞어서 다버림
5	감촉도 좋고 신축성도 좋아요..디자인도..굿~^^
5	사용해보니 너무 만족입니다 짱
5	잘 먹는것 같아요 해바라기씨 섞어줘요
5	사이즈도 딱 맞고 소재도 부드러워요 저렴한 가격에 잘 샀네요:)
5	기대 안하고 구매한 제품인데 가격대비 질이 너무 좋네요. 재질도 부드럽고 알러지케어 제품이라 안심이 됩니다. 아이피부가 예민해서 걱정이였는데 이 이불에선 아주 잘 자네요! 만족스러운 제품입니다.
2	코팅안된 기본 명함 주문했는데 보통 명함재질이 아닌 전단지에서 조금 두꺼운 수준에 재질도 별로다. 생각보다 종이재질이 많이 별로임
2	그냥 싼맛에 씁니다 ㅎㅎ
1	좋습니다 겨울산준비했는데 잘 쓸께요
5	무겁긴한데 튼튼해서 좋아요 내구성도 좋고 음식이 잘 안식어요
5	마스크 소분용으로 구매했어요.
1	개인화로 스텐레스라 좋은데 본체가 고기기름이 잘 안닦이네요
2	상세사이즈를 확인하지못한 제 불찰이겠지만, 침대옆에 두고 간식테이블로 사용하려 구매했는데..높이가 너무 낮아서 화분이나 다른 받침대 정도로밖에 사용하지 못할것 같아요
5	밀림도 없어 좋네요.조금 더 두꺼웠으면. 아이들이 운동용으로 쓰는거라.
4	팔자주름 완화될까? 하고 주문했어요~ 뭐든 꾸준히가 중요하겠죠~ 잘쓸께요. 피부에 잘 부찻되네요
4	깔끔하고 견고하며 잘 배송되었는데요... 생각보다 서랍이 낮은 감이 있어서 아쉬웠네요
5	이뻐요~~ 배송도빠르고 포장지이쁘긴했는데 포장지빼면 몇백원더 할인해주는게 있으면 더 좋을 것같아요! 귀걸이 거는 종이도 필요없어가지구....허허 상품은 진짜 이뻐요!!
1	먹는 음식이 아닌것같네요. 양초 맛이라 삼킬 수 없어요 안에 국물먹고 버려야합니다
5	부모님 보내드리셨더니 좋아하시네요 잘먹을께요
5	컴퓨터 화면과 비슷하고 색상도 좋아요 추천합니다
2	쓰면서도계속 의심됨 .. 이물건이 장말 농약제거가 되는건가 일단 다쓰기는 할건데 ...
4	면이좋아서촉감이넘좋습니다. 부모님이넘좋아하세요. 많이파세요.
2	좋아요 수납보다 아이가 콘솔박스위로 넘나들어서 가림막겸 수납으로 좋습니다 그물이라 시야에도 좋습니다
4	좋네요. 불편함없이 쓰고 있어요.~~~
5	재구매 아애다ㅏ다이나너너ㅓ나난
5	오래가네요 용량이 커서 그런가봐요 만족스럽습니다
5	항상 복용중입니다. 재구매입니다
1	사이즈 너무 작아요. 돈 버림. 스킨색보다 블랙이 더 작아요. 스킨은 그나마 입을만 했는데 딱 쪼여서 엄청 말아올라가요.
5	너무좋아요~~~강추!!!
2	그닥촉촉한느낌은없어요
2	티백이라 그런지 맛이 약합니다. 포장은 잘되서 왔어요.
2	실물은 실망입니다 사진이 잘 나온건지상품 받아보고 실망저렴한 가격의 느낌이 그대로 묻어나는 제품이예요,비추합니다
1	실리콘 모양대로 빨갛게 부어올라 나중엔 딱지생겼어요 이거 몇개월이 지나도 실리콘모양대로 난 상처가 안없어지네요 진짜 거지같습니다. 피부과라도 가야하는건지 ㅡㅡ
2	에구 내잘못 사이즈가너무작네 ㅠ
5	헤라 조아요
2	재구매 맛있어서 계속 주문해서 먹고 있었는데이번엔 알도 작고 정말 별로네요.아무리 자연물이라지만..
2	2개 상품 배송비 따로따로 책정됐는데 한상자에 배송보낼거면 그러지 말아야 하는거아닌가요..
5	자석이 짱짱하네요.
2	태국행 예약, 태국 와이파이 문자 받음. 필리핀 와이파이 배정. 멘붕. 출국시간 바쁜데 대기... 거리도 멀어서 1층 왔다갔다 시간 많이 걸림. 사람 많으면 줄서서 대기..
5	굳 배송굳. 잘쓰고 있습니다.
5	몇번째 재구입인지 모르겠네요 ㅎㅎ 너무 맛있어서 매번 주문하는 제품이에여!! 1인가구에 딱인 패키지 감사히 잘먹겠습니다 ㅎㅎ
5	실내세차에 좋겟네요
5	저렴하고 배송도 항상 빨라요
1	일단 재질이 너무 아니네요ㅠ 방수는 될런지;; 가격대비 상품은 별로예요ㅠ
1	너무 작아서 사용하기 불가능한 수준이네요. 낚인 느낌
1	얇아여 그래서 별루인것 같아여
1	너무 안써져서 짜증나네요
1	사진이랑너무달랏어요
5	우체국 택배라 믿음이 가고 복용하기 편리한 크기라 좋아요
2	공기가들어가면 안빠져요
2	다리 부분이 너무 약한것 같습니다
5	빠른배송 바삭고소 배송깔끔하고 빨라요. 우체국배송이라 친절에 만족 김은 눅눅함없이 바삭바삭 고소하고 맛있어요. 한봉지씩 자르긴 번거롭지만 실리카겔안터지게먼저빼고 봉지채 씽크대서 짤라 바로바로 먹어요.
2	다른데싱디바랑 다르더군요. 사은품도 품절이라 따로 챙겨주신다더니.. 보내주지도 않으시고. 액체접착제라 불편해서 사용못하고 있네요.. ㅠㅠ
5	여름이라 건강햐 다이어트 하려고 구매 했습니다. 고소한 향이 너무 좋아요~ 저녁으로 우유200에 쉐이크로 먹음 든든하겠어요^^
5	재구매 쥬니어인지 모르고...성인용을 사야했는데... 소리는 좋아요
1	이런걸 3만원 주고 산게 너무 아깝다 바퀴 고정도 안돼가지고 눌러서짜려하면 바로 움직여버리네 ㅋㅋ 절대 사지마세요 후회합니다. 대걸레도 조잡함 네이버 쇼핑에 또 사기당했네
2	진짜 여기서 사지마세요 팩트만 말씀드리면 올때부터 스탠드덮개 깨져서 왔구요 거기까지는 좋습니다 교환신청 연락 닿는데만 1주일 교환받는데 3주정도 걸렷습니다.
2	유추기와팩에맞는연결부품을못구함 소느로계속잡고썼음ㅠㅠ 내가못찾은건가? 셋트로팔면좋지않을까?
1	재구매 사실 저번에도 사용했던 제품이라서 매우 만족했어요. 사용하고 나면 컬러감이 오래가기도 하고요... 하지만 터져서 와서 별로 기분이 좋지 않았습니다. 다음부터 한번 더 확인 부탁드려요
5	부드럽고 편해요. 착용감이 좋네요. 다만 검정색은 약간 작은 느낌이 들었어요.
1	플라스틱 축축 쳐져 엄청 싸구려 느낌
5	상품 상태가 좋고 배송도 만족합니다.
2	충전도불편하고 충전하고 오래안가네요
2	추천드리고 싶지 않습니다 퀄러티 너무 않좋습니다배송비가 아까워 사무실 의자에 끼워놨습니다자동차 용품 여러번 구입하였지만좀 심하네요
2	화면과 같지만 틈이 벌어져서 참 난감하네요
5	생각보다 훨씬더 예뻐요!!
5	손세차를 직접 하고는 너무 잘 이용중이예요 빨아도 손상없이 잘 사용중입니당
2	20kg를 주문했는데 벨트 밑에부분이 제대로 조끼를 감싸지못해 덜렁덜렁 거리고 왼쪽 어깨쪽에 마감이 뜯?어졌습니다.
2	배달기사때매.완전기분나쁩니다.
2	색상과 나비주름의 결합이 별로인듯해요 색도 예상한것보다 어둡게 느껴저서 아쉬움이 많아요
2	보통이고 고기가 안물어요 ㅠ.
4	싸게 도색해서 좋습니다~
2	비 추천...물컹거려요 양파들이 껍질들을 다 벗고 왔네요 거기에다 죄다 물컹거려서 비좁은 냉장고에 억지로 넣어서 보관해야 할 것 같네요 아주 마니 싸게 산것도 아닌것 같은데 너무 별루네요
2	이건뭐일반유리생각하고샀더니어른거려볼수가없네요
1	재구매 진짜 먹태 랜덤이네요 이번에는30개시켯는디 벌써 두개 버렸습니다 이번에는 몸통만커지고 양은 줄엇내요 전에는 가는채라서 이용했는데 그냥 다른데 쓸랍니다 많이파슈
1	안먹어요 표정이 썩어요 그냥 제가 다먹어야할경이에여...한우두부묽은죽 냄새나요 고기비린내같은 냄새요 아기가 표정썩어서 제가 먹어봤는데 제입에도 비린맛이나더라구요
4	항상쓰는거라 맘에 쏙 드네요 냄새도 별루 안나고 좋아요ㅎ
2	제품은 좋으나 잘 안먹게 됨
2	라쳇을 삿어야하는데 무겁고 돌리는데 힘드네요 라쳇을 추천해요
5	배송빠르고 상태좋아요 양도많고 저렴해요
4	재구매 잘받았어요 늘쓰던거에여
4	맘에드는데 고정이 좀 잘 안되서 울어요
1	나사가 하나 부족해요;
5	마사지볼 너무 좋습니다! 어깨 잘 풀리네요ㅎㅎ
5	아직 사용은 안해봤지만.. 블로그에서 본 그대로네여.. 잘 사용할게여..
1	두께가 두툼하고 좋네요
1	상품은 마음에드나 파손된 상품으로 도착해서 교환만 5번했어요 직원들은 교환제품 배송 보낼때 상품 확인도 안 하고 그냥 보내나봐요? 어떻게 파손된 상품을 접착제로 붙인 제품으로 보내는지 소비자가 바보인줄 아나 ㅡㅡ
2	M사이즈 샀다가 침대보다 너무 작아서 바꿨는데 그건 그래도 보온이 된거 같았는데 L사이즈는 왠지 따뜻하지가 않은거 같아요ㅠㅠ
2	재구매 왜자꾸 항상 쓰는것만 네이버페이에 품절해놓고 본사이트에만 주문하랍니까 본사이트에는 배송비도들고 비싼데
1	포장이 찢어져서왔고 텐트 커버가 찢어져서 왔어요 커버만 다시 보내주시면 안되나요?
5	생각보다 배송이 빨랐고 원목이라 튼튼해서 좋네요
2	별로입니다 그냥 젤리케이스
1	두개 구입했는데 하나는 3번쓰고 망가짐. 데이터 다 날리고. ㅁㅣ친..
2	생각보다 품이 너무 작아서 몸이 너무 드러나요
1	싸서 그런지 스크러치 너무 많아요
4	항상 잘 먹고 있어요. 감사합니다.
5	너무좋고두개ㅣ있어좋아요
2	청소기 없으면 힘들어요~
2	리뷰가 많은 이유를 모르겠네요 제 입맛에만 너무 맵고 조금 신거운건지도 모르겠어요 3대째 이어온 맛?🤔🤔🙄😒 동네 분식점에서 먹을걸 그랬나봐요
2	계속쓰던제품인데 지난번쓰던거랑 다르네요 컵에걸던 종이가 작아지고 힘이없어요
5	사용하기 편리하고 소독돤 칫솔 사용하니 입안이 더 개운한 느낌이네요. 면도기도 넣을 수 있어서 신랑도 대만족^^
1	20온스짜리 컵 사용하는데 다그런건 아니구 일부에서 물이 새네요. 실망스럽습니다.
5	선풍기 사이즈도 좋고 너무 시원하고 좋아요^^
4	충전기사것중에 가장잘쓰고있습니다
2	오줌 셈.......자다가 오줌세서 이불 빨래 자주했음
5	양파향이 진하게 나요 부모님 건강 좋아지시라고 구입했어요!
2	스텐봉인지알았는데..고정시키니..구멍생겼습니다. 이번한번은그냥담에스틸봉을살까합니다.
2	그냥저냥그냥저냥함 완전 차단은 안됨
2	마감도 엉성하고 별로네요.
5	재구매 좋아요 ㅋㅋ 포인트도쓰구
2	망 같이 확 잘펴지지 않아요 거기에 조립 한번 할려면 또 시간 걸리구요
5	싸도 좋습니다 튼튼한지는 더 써봐야 알겠지요~^^
4	사이즈가 생각보다 큰데 정리하기는 너무 좋아요 나무 냄새가 나는거 외에는 견고하며 가격대비 너무 괜찮아요
1	기본형이 들어갈 줄 알았는데 사이즈 안맞음
2	눈엄청 따갑구요 독합니다
2	사진에 보이는 것 처럼 오버핏이 아닌 정사이즈 입니다 약간 할아버지 핏이나네요
5	다 조립했는데 책장이 흔들거리네요.. 책을 다 꽂았는데도 흔들거려요ㅜ 디자인은 사진과 동일해요
5	재구매 늘 맛있어서 매번 시켜요
2	이물질이 너무많아서 한장이상 버렸어요ㅜㅜ
5	딸 친구 선물로 산건데 친구가 무척 좋아하네요. 번창하세요~~^^
5	맛있습니다. 고민하다가 샀는데 잘한것 같아요
4	가격대비 좋습니다. 가볍고 깔끔합니다.
2	흙 냄새가 너무납니다.
1	배송은 완전 최악 ㅜㅜ. 이런 경우 처음일 정도로 한달 걸린듯.. 물건은 받고서 찍찍이 바로 떨어져 실로 꿰맴 ㅜ. 다신 구매하지 않을거고 추천하지도 않음
5	매번 쓰던거에요. 이제 이거 떨어지면 불안할정도로 필수템이 되었어요. 배송도 빠르구 좋습니다
5	오늘 소독하고 쓰려고 준비중이예요^^
5	매장에서 쓸려고 샀는데 가볍고 투명한게 예쁘네요
2	배송만 빨라요
5	재구매 가격도 저렴하고 막쓰기 좋아요
1	어지러워 죽을거같애요ㅕ 싼마이로 씁니댜
1	별루였어요......
2	높이가 안맞아 압축봉을 추가로 주문상태 아직까지 배송중으로 나옴 6일째
2	어이없네요 제품에는 그런데로 괜찮은데 릴에 줄이 안감겨 있나요 아니 없음 없다고 공지를 해놔야 구매를 할건데 진짜 화가나네요
2	옷 몇가지를 넣으니 박음질한부분이 찢어졌어요. 여행가기전이라 첨만다행이라 생각했네요. 박음질만 튼튼하다면 만족할만합니다.
5	원룸이라 이걸로 될줄알고 연속제습용 호스 안산게 후회됩니다. 북향이라 집에 습기가 잘 안빠지는데 정말 만족스럽내요..
1	그사노다나나느사기느
5	겉에 부분만보고 맛없을줄 알았는데 막상 먹어보니 맛있어요. 안짜서 좋아요. 근데 아이스팩 구입하셔야 할거 같아요.. ㅠㅠ 전 없이 주문했는데 좀 녹아있더라구요 ㅎㅎ.. 그나마 날 덜 더울때 시켜서 다행이었네요
1	맛이 별로 없엇음......
5	유통일자가 넉넉하고 상품이 좋아요.
5	벌레가 안 보여요 최고예요
5	맘에듭니다 배송은 해외치고빠른편
2	세상에 L사이즈 정말작네요^^;;;
2	배송느린건이해합니다 퀄리티는많이떨어지고주머니가넘작아요 걍 낚시할때나입는수밖에요
4	좋아요좋아요 잘맞아요
2	혼다시켯는데 인피니티 와성요 어떻게된거죠
2	마감부분이 약간 뻣뻣해요
4	2달이상 사용중인데 다 좋습니다만 처음올때 마작1개 반토막나서왔고, 며칠 사용하고 다른 1피스가 또 반토막나서 아쉽지만 별 1개 뺍니다. 다른건 다 좋아요 여름내내 엄청 요긴하게 사용했어요. 식구들꺼 또 살것같아요.
1	아니 205동인데 201동에 가져다 놓고 배송완료를 해놔요? 다신 구매안합니다. 그것도 모르고 계속 기다렸는데, 사람 무시하는건지 욕나오네요.
2	컬러가.. 생각보다 안예뻐요....ㅠㅠㅠ
2	전 좀 별루예요...
2	사용하는데 좀 불편하네요
2	아무리 저렴한 가격을 고려한다 하더라도 가격대비 품질이 조금 부족한듯합니다. 모자가 너무 얇아 각이 전혀 살지 않네요. 큰사이즈라 각안잡히면 정말 보기 안 좋습니다.
5	이쁘네요.번창하세요.
5	24시간 발송 최고네요.
1	고정이 안됨 ㅡㅡ...
5	4주머니 만들고도 1주머니 더 만들 양이 나오네요~! 아직 활용한 후기는 아니지만 일단 1달 뒤에라도 휴기 올려보겠습니다.
2	줄이 좀 짧아요. 머리가 큰건가? ;;;
1	쓰레받이는 괜찮고 빗자루는 머리도 작고 뻣뻣하고 잘안쓸림 손에 힘들어가서 손도아프고 그냥 저렴한 나무비같은게 나을듯ㅡㅡ
1	산지 2주 좀 넘었는데 망가졌네요 가격 값 합니다 다신 안사려구요
2	용기는 크고 단단해서 조은데 안개분사가 아니라서 쓰기에 불편하네요
2	죠습미다ㅎ
2	엄청난게 작은사이즈네영
2	맛이 비주얼을 못 따라옵니다. 피도 두껍고... 왜 유명한거죠??? ㅠㅠ 줄서서 먹은 것 아니라 안도합니다. 냉동실에 남은 아이들은 어쩔까잉....
1	C타입젠더샀는데 충전이 잘안됩니다. 정품이 맞는지 의심됩니다.
5	재구매 또 사먹네요 항상 만족만족 최고에요
5	재구매 건포도가 쫄깃하고 달콤하고 맛있습니다. 항상 애용하는 제품입니다~^^
1	정말 너무비싸네요 작년에 구매했던 기억이 있는데 이정도까지는 아닌듯 기억되는데
5	인쇄도 잘됐고 가성비 좋네요 오프라인에선 한당에 40원 할텐데 배송비때문에 한번에 많이시키는게 좋을거같아요~
1	진짜 철근이 아니었네요 어쩐지 싸더라니...
5	향 좋네요 아주맘에들어요
5	짱짱고정됨 고정 잘되고 깔끔합니다 추천합니다 ㅁ ㅡ리 ㅇㄹㅋㅌ.ㅏㅇ" 러ㅏㅇㄹㄴ아ㅣ ㅓ기머리ㅓㅇㅎ너.ㅓㄹ 차ㅗ닝 포;ㅣㄴㅍ ㅓㅏㄱㅈㄷ ㅓㅣㅈ3 퍼다;ㅣ ㅓㅍㄷㅈ퓨 ㅠ
2	배송은 늦었지만 상품은 좋네요.
5	랜덤으로 받았는데 맘에드는거 와서 너무 기분이 좋아요 어두운 색깔이라 더 좋네요 배송도 빨랐어요~~~
1	재구매 아기가 먹는 분유인데~ 유통기한 고지도 없이 6개월 남은거 보내는 스토어~ 그것도 나보고 운이좋아서 구매된거라고~ 별하나도 아깝다~
2	포장이 아쉬워요 타르타르 소스 다터짐
2	여기서 살빠에는 다이x가서 사는게..
1	배송은 잘왔고 관리하기 편할거같아서 마음에 들었어요..그런데 사용한지 보름 정도된거같은데 매트에서 아직도 계속 냄새가 나네요...그리고 매트가 벌써 벌어지면서 일어나는데 불량품인듯해요... 이럴땐 어떻게해야되는지 연락좀 주세요
5	ㅈㄷ교ㅕㅑ
2	막 떨어져요 첨에 잘 붙어 있어서 디자인도 이쁘고 해서 맘에 들었는데 잘붙질않아 계속 저 상태로 씁니다
5	선물로 샀는데 매우 만족하십니다 ~ 다음에 또 구매할게요
5	맛있게 잘 먹었어요 물에 한번 씻었는데도 간혹 모래가 씹히긴했지만 싱싱해서 맛이 달아요
2	가격대비 그냥 그런거같아요 구멍도 뻥뻥 뚫려있고 못서는 것도 있네요
2	경추배게가 괜찮은거 같아서 샀는데 잠을못자겠어요 저한테는 안맞나봐요
1	잘 안깨진다해서 구매했는데 참 잘 깨짐요
5	설치 꼼꼼하게 잘해주셨고~ 저렴한 가격에 잘 설치했어요
1	마스크가 바르게 착용하면 주름이 아래로 가네요 배송에 일주일 걸려서 별 4개 뺍니다. 작아서 귀아프거나 하진 않아요
5	시원하게 마시면 ㄷ맛있을거같아요
4	SOS라고 해서 침독에 좋다고 하는가본데....저희딸은 다큰 6학년이라서;;뭐 그냥 겨울에 혹시나 건조한피부에 필요할까 싶어서 사봤어요~ 굳이 필요 없을듯 하면 다른 아기에게 선물해두 되구요~아직 사용전이니깐요^^
5	화면보다는 살짝 색이 다른거같긴한데 그래도 깔끔하니 이뻐요!! 암막도 잘되구 좋아욥
2	전혀 다른곳에서 주문한 도시락과 포장방식도 맛도 완전히 똑같은걸보니.. ㅋㅋㅋ 같은곳에서 만들어진거같네요. 아쉽습니다.
1	단일 색상으로 주문했는데 작업을 하다보니 2개롤은 다른색상에 제품이 배달되어서 작업후 다시 뜯고 제작업 하느라 고생했습니다.
5	재구매 늘 잘시켜 마시고 있습니다ㅎ
4	좋아요! 양도 많고 맛있어요!요즘에 아이스커피 탈 때 넣어서 먹고 있네요!!우유보다 보관도 쉽고 간편해서 좋아요
5	배송이 빨랐고 불량이 없었어요~
5	비염에 좋다고 해서 먹던거라 또 구매했어요~^^
1	김서림도 있고 먼지도 들어오네요
5	총알배송 감사해요. 다*소에 파는 제품보다 바닥 부분이 훨씬 견고하고 튼튼하게 처리되어서 구매했어요. 한달 동안 잘사용해볼게요.
1	지저분해서 딲았는데 페인트가 계속 나오네요 지금 첨받았을때보다 색이 마니 연해졌네요
5	재구매 저녁 기저귀 육아휴게실 없는곳 갈때도 채웁니다 낮에 쓰는것보다 훨씬 용량이 있어서 쉬하고 차가운 느낌 전달이 적은것 같아 좋네요
4	아직 안 먹여봤어요. 종류가 골고루 왔네요
2	배송이 처음에 다른 지역으로 오배송 되어 택배도 늦게 왔으며 따로 상자 안에 담아 주지 않아서 a4박스가 다 터졌고 500매씩 있는 포장 종이도 다 찢어진 채 배송되었습니다.
2	냄새 심하고 우삼겹이라지만 기름 너무 많아요 버리는게 반 다신 재구매인해요
5	만족합니다. 품질, 배송서비스 모두.
2	작아서 추가배송비 지불하고 사이즈 업햇는데도 불구하고 불편하고 끼네요 별로에요
4	도착했을때 파손된 부분이 있었지만 바닥이라 안보여서 그냥 사용해요 디자인 깔끔하고 보기 좋아요
5	배송이 빠르고 상품이 잘왔습니다 효과도 기대해봅니다~~
2	막대기가 하나 부족하게 왔네여ㅡㅡ
5	배송 빨라요! 저렴해서 좋아요
2	보통 받는분께 서명을 받는다던지 화한 두고 갑니다라던지 그렇게 하시지 않나요? 받는분께 아무런 통보도 없이 툭 ... 놔두고 가셨다네요 ... 좋은날에 보낸건데 제가 더 당황스러웠네요 ......
5	초기화하고 사용하니 소리가 잘들리고 좋네요 운동할때 잘 쓸께요 배송은 세관서 오래걸려서 11~2일정도 걸렸네요
1	싼티가 많이나고 너무 허접해요 돈아까워요
2	창 우드블라인더 청소용으로 구매했는데 먼지청소가 잘 안되네요
5	아주좋아요 색깔도그림과같구요 깔끔합니다
2	촉감이 부드럽고 쓰기 편해서 좋았는데 곤약으로 만들다 보니 한달정도면 구멍이 뚫리고 가루가 떨어지네요
5	매번 사용하는 제품으로 또 구매합니다.
5	가볍고 참 좋은거 같아요
1	너무 약해서 사용할수가 없어요..ㅠㅠㅠ 결국 부분조립 해서 사용중입니다
5	혼자 뚜벅이여행 계획잡고 갔는데 뚜벅이하면 엄청 고생한다는 말만 들어서 두려운 상태에서 여기 버스투어를 예약했어요 설렘반 걱정반으로 예약했는데 걱정할 필요 1도 없었고 완전 즐겁게 여행 다녀왔습니당 ㅎㅎ 후기 잘 안 쓰는데 너무 즐거웠어서 남겨요~ㅎ
5	상태 좋네요! 열심히 운동해 볼게요 ㅠㅠ
4	만족스러워요. 잘 쓰고있어요
5	샘플도 주시고 감사해요ㅎ
2	좁은면 뚜껑이 헐거워요 그냥 빠져요 어쩔수없이 씁니다 보내주실때 상태를 한번쯤 확인하셨으면 좋겠습니다
1	인덕션용이라고 구입했는데 인덕션에서 사용이 안됩니다..
2	항상 여기이용하는데.. 저번엔 자몽이썩은게오더니 그럴수있다생각하고 아보카도다시시켰는데 썩어왔어요.
5	너무너무마음에들어요♡♡♡
4	확실히 물 안넘어가고 좋습니다! 다만 높이가 낮아서 좀 아쉬워요
2	120정도라고 나와있는데 실제로는 100정도 돼 보이네요.
2	아무맛없이 그냥 매운맛이예요
2	곱창을 너무좋아하는데..일단 바싹하게구워도 냄새가마니나서 제입맛에는 영~~아닌듯해요..ㅜ
4	워낙유명한 제품이라 만족해요
1	주문제품 다 불량같아요 ㅠ 상품이 지저분하고 각도가 삐뚤합니다
5	약간 한방향이 나구요, 청량감도 있네요. 한번 써봐서 잘은 모르겠지만 가려움과 트러블에 효과 있기를 기대해 봅니다.
2	착용감은 좋은데.. 숨쉴때마다 마스크가 코로 붙었다 말았다... 불편합니다.
5	엄마가 부탁해서 사드렸는데 만족해 하세요
4	조립하는게 조금 힘들었는데 괜찮아요~
5	튼튼하고 좋습니다! 오랜시간 공부하시는 분들 진짜 꼭 사용하시몬 좋겠어요
2	보통 케이스보단 튼튼해보이나 기스같은 스크레치가 여러개 긁혀서 왔어요. 교환하려다 귀찮아서 그냥 써요. 배송은 빠릅니다
5	디자인 마음에 들고 사용편리함
1	어떻게된게 햇빛가리개도 없고 고성나서 구멍도 안뚫려잇고. 상품.배송은 좋은데 구성품이 아쉽네요
5	너무이뻐요 향도좋고 고민한시간이 아깝네여 .. 나중에 친구 생일 선물로도주면 좋을거같아요♡
5	튼튼하게 잘사용하고있습니다^^
5	좋아요 센스잇는엄마가된기분이네요
4	괜찮았어요 기사님두친절하구
2	603제품 2번 구매했습니다. 첫 제품은 조립 후 균형이 잘 맞아 흔들림이 없었는데, 두번째로 구매한 제품은 조립 후 균형이 잘 맞지않아 흔들림이 있습니다.
5	재구매 세번째 구매입니닷ㅎㅎ주변에서 주문해달라고 난리에요!
1	마트에서 사먹을껄그랬어요...................... 리뷰적고 적립이나
2	음너무상품평이좋아서그런가생각보단별로네요. . 집에두니 뭔가 어설퍼요 캠핑때 쓰는게날듯ㅠㅠ엄청푹신하지도않아요 딴거살걸
4	핏이 이뻐요 얇아서 추우면 못입을거 같은데 봄 가을엔 잘입을거 같아용
1	지금까지 구매한 제품중에 배송이나 답변 등등 기장 최악이였습니다..... 제품만 좋다고 내놓지 마시고 제품에 걸맞는 회사 시스템을 구축하시면 좋을거 같습니다.
2	넘 뭉쳐있어서 바르기불편하네여
5	기대 딱! 그만큼이에요 잘 쓸께요
1	너무 얇아서 신어도 싼티나는 양말같아요 길거리에서 그냥 막 싼맛에 사는 양말이 더 나을듯 해요ㅡㅡ
1	고기가 익어요? 라이터로 구워먹는게 빠를듯. 그리고 달걀후라이 20분정도 걸리네요
2	사이즈는 좀 타이트하고 올이 잘터짐
2	쩔어요 배송 확인안했지만
2	잘 안 가려 져요.여러번 해야함
4	배송빠르고 포장도 꼼꼼해요! 리뷰가 너무 좋아서 믿고 구매해 봤습니다
1	아니.. 최고 무게가 2.5키로짜리이고 두개까지밖에 못껴요.. 바벨에 껴도 최대무게가 바벨 포함 17키로 밖에 안되어요.;;;; 후.... 괜히샀다..
1	한달 사용했는데 그냥 그렇네요
5	아이가 좋아하긴하는데 드레스가 아니여서 그런지 계속 입진 않네요
2	상품은좋아여 스텐드도되구 벽에걸수도있고 근데 누가쓰던걸보낸건지 모르고보낸건지 안에지저분한게 하나섞여왔네여 기분이나쁘지만 귀찮아서 상품은맘에들어 그냥씁니다
5	너무너무좋아요!!! 밑에 바퀴도 달렸네요 ㅋㅋㅋㅋ
4	좋아요 배송이 일단 빨라서 좋았고요 아직 효과는 모르겠지만 유헌 꾸준히 써보려고요 용량대비 가격은 저렴하진않아요
1	용량이작아요가격대비 좋긴하지만
1	전혀 효과를 못 보고 여전히 피곤해요
5	먼저 베게를 쓰고있는데 만족스러워서 쿨매트도 주문했어요ㅎ 아직 써보진 않았는데 괜찮을것 같아요ㅎ
4	굿굿 주문 바로 다음날 배송받았구요. 포장도 저렇게 예쁘게 받았어요. 문자도 꼬박꼬박 해주시고 진짜 친절한것같아요. 카포도 가격 대비 기능 잘하구요. 저렴하게 잘산것같네요. 추천합니다~!
5	좀 작은감은 있지만 밑위가 길어 편하긴 해영~~
5	10~12시간정도 서있는 직업이예요 시험삼아 구매하여 신어봤는데 재구매 의사 있어요 정말 좋은 수제화처럼 발이 편하지는 않지만 폭신한 깔창 하나 깔면 이만한 제품 없을 것 같네요 잘 신겠습니다
4	더운 여름 쉬원하게 햇빛을 차단할수있어서 좋았고 목뒤부분까지 가릴수있어요. 하지만 천에서 화학냄새가 좀 납니다.
2	배송 3주 넘 길었어요
2	물넣는 부분 바닥이 까져서 왓네요ㅡㅡ
2	아니 저기요.. 이런물품을 팝니까.. 사진이랑 너무 다르잖아요.. 신발 두켤레 넣으니까 끝입니다.. 실제사이즈도 52~54 정도구요.. 색깔도 훨씬 어둡고 나참...
2	정말 마감이.... 귀찮아서 한번에 대량 구매 했는데 진짜ㅠ 대용량도 아니고... 20장인가봐요....마감은 ㅠ
5	재구매 항상 빠르게 보내주셔서 너무 감사합니다!
5	재구매 맛이 좋고 깨끗하나 크기가 많이 작아서 아쉽습니다
5	넘 잘써져서 좋아요 ㅎ
2	댜리쪽이약해서 잘깨지네요.
5	어떤옷에도 심플해서 좋습니다.
2	맛은 없는데 그냥 약이라 생각하고 먹고 있습니다. 효과는 3일먹어봐서 모르겠어요
4	수도꼭지에 걸어서 사용하니 부억이 한결 깔끔해진것 같아 뿌듯합니다 수세미 걸고 물기 가 마르면 고무장갑까지 올려두니 완벽 :-)
2	컵은작고 끈은 너무 늘어나서 잡아주는 느낌이 전혀 없어요
5	설치도 간편하고 무게가 가벼워서 이동하기 편리하네요~
5	배송 빨라요...커버세탁중이라 사용전입니다.. 좋을꺼라 믿어요
5	재질도 우수하고 착용감도
5	겜맥꺼 사려고 찾던중 여기서 3가지 구성 다삿는데 만족합니다
1	물건은빨리 보내주었으나. 도착은 4일뒤 도착... cj대한통운때문에...별.... 하나다요... 중국에서 들어온거 확인증 잘 받았어요...
5	재구매 자주먹어요~택배사만 빼고는 다 좋아요
2	재구매 배송은 빠르고 좋았는데 배송비가 3000원인줄 알았는데 배송료가 5500이라고 하네요. 진작 알았더라면 주문하지 않았을 건데, 자세한 설명도 없이 배송료를 올려받으니 기분이 좋지 않습니다.
2	괜찮아요ㄹㅓㄹ머뻔ㅁㅂ
2	오리고기 1킬로 주문했는데 기름이 너무많아 제거했더니 기름이 300그람이 나왔어요 너무기름이 많아서 아쉽네요
1	양념용으로시켰는데 김치용으로 보내주셨네요
1	청바지 워싱 냄새가 너무 심해서 빨아도 안없어져요 질 안좋은 청바지 천 특유의 시큼한 냄새; 환불할까 하다가 그냥 입는데 냄새 너무심함 진짜 페브리즈 들이부어야될 수준
4	아주 밝아요 눈이부심~~ 만족합니다
2	잘 모겠어요 나쁘진 않아요
1	거치랑 충전이 진짜 너무 불편해요 배터리를 빼서 따로 충전해야함욬ㅋ이게 무슨ㅋㅋ무겁기도 무거운데 점등센서랑 자동솔이 좀 오류가 있는듯 됐다안됏다해요
2	별루에요 조잡하고... 견고하지못하며... 부실해서... 사용가치 낮아요... 반품귀찮고 조립하다보니 구부러지고해서 그냥써요..
5	바닥 찍힐 걱정 없고 디자인도 예쁩니다
2	그냥 평타입니다입니다
2	택배 2주 걸린거에, 정말 화가 납니다, 상품의 문제가 아니라, 배송에 별로였습니다
5	배송도 빠르고 저렴해요 일단 가격적인 면에서 넘 좋구 잘 돌아가네요 따로 설치 필요없이 간편하고 좋습니다 추천해요 ㅎㅎ
1	너무얇아요 펴보면서 찢어지네요
5	휴지통 덮개가 탄력있게 열렸다 닫혀요 굳~!
5	넘 이쁘고 가볍고 만족스러워요! 여름옷은 주머니없는 옷이 많아서 구매했는데 좋아요
2	어 음....맛이 그닥이에요
2	외관은 이쁜데요~마감이 별루에요~ 포름알데히드가 정말정말 많이 배출될듯해요ㅜ 내건강ㅜㅜㅜ
5	140cm이 아닌가봐요 두개치고 10cm부족해서 또하나 더사야하나 그러네요
2	뚜껑이 깨져서 왔어요 배송도 오래걸리니 교환번거로워서기존쓰던제품 뚜껑으로 교체해서 쓰려고하긴 하지만 그런경우가 종종 있는것 같은데 배송할때 신경쓰셔야할 것 같아요...
4	맛있어요 괜찮았어요~~~
4	좋네요..꾸준히 써볼게요
1	가격차이가 나길래 저렴한 곳에서 산건데 너무 싸구려같아요
2	생각보단 가격만큼만 하는것 같아요
5	재구매 한번써보고 앞드름이 좀 있었는데 쏙들어가는거보고 다시 주문했어여 효과는 확실히 있어여
5	함께 보내주신 다시마 잘 받았습니다
2	배송이너무오래걸렸어요
5	마트에서 구매하는것보다 저렴하고 유통기한도 넉넉합니다 코로나때문에 마트 가는것도 힘든데 편하게 집에서 잘 받았어요👍
5	빠른 배송 감사합니다. 이제는 더워서 뜨거운 커피는 마시기 어렵네요. 아침에 콜드브루에 얼음 가득 넣어서 녹여 먹으면 정신이 번쩍 납니다.
5	생각보다 가격대비 너무좋아서 더사려구요
5	잘 쓰고 있어요! 레일 튼튼해요 좋습니다
5	배송도 빠르고 이쁘게 신고 있어요
5	아빠가 너무 좋아하세여. 프린트 깔끔하고 배송 정말 빠릅니다!
2	약해요 약해 믿다긴 큰코다침
5	감사합니다 잠이 훨씬 잘와요
1	사용 했는데 효력이 없네요
5	잘받았습니당 배송 넉넉히 생각하고 있었는데 생각보다 빨리 받아서 기분좋아요 싱품도 하자없고 저렴하게 사서 좋아요
1	두말하지 않고 크기가 생각보다 너무 작습니다 소주잔보다 작네요 이것이 진정 대짜입니까???소짜 중짜도 아닌 대짜라니요?속은 기분입니다!!!
2	바닥매트는 괜찮은데 옆사이드가 맞지가 않네요 퀼리티가 많이 떨어지네요
1	포장이 중국산 제품 하고 비슷 합니다. 아직 포장은 그대로 있는데 환불 신청 하니깐 안되다고 합니다. 아쉽네요.
5	실좋네요 ㅎㅎ색도 다 맘에들엉ㅎ
4	간식용으로 주문했어요~
2	그나마 완전 싸게 구매했음요. 원산지 베트남인줄 모르고 샀음. 알았으면 안샀을꺼임. 싱글사이즈 왜케작은지ㅎ 딱 혼자만 누워잘수있음. 비닐뜯어 바닥에 펼쳐 테이프클리너로 잠깐 밀었는데..헉 검은색먼지 대박임.
2	약간 타이트하긴한데 심플하니 이뻐요
2	재구매 배송이. 아쉬었어요
4	좋아요 러앶0ㅈ0ㅈ0채ㅏ주쥬겿79잽1ㅡ내내ㅐ1010ㄷ9ㄱ7쵸노쥬ㅠㅂ주타ㅐ,8ㅋ7ㅈ죠ㅛㅈㅎ2ㅠ3ㅠ2ㅐ3939ㅎ8쳐
4	너무 따듯하고 좋아요 엄마가 좋아하시네요
4	좋네요~ 0.15만 사용하다가 0.20사용해보고 싶어서 일단 믹스로 사봤어요.배송도빠르고좋네요~^^
5	역시나 양키캔들은 워머와 함께죠!
1	내부 수납공간 자유롭지 않다. 위칸은 외부에서 나사로 마감시켜 보기도 흉하다 반품절차귀찮아 그냥쓰기로 했다
2	배송이 느려도 너무너무 느렸습니다.
2	재구매 그냥저냥 쓸만함....
5	홈버튼에 정확히 동그라미가 들어갑니다 신기하네요
1	아무맛이 안납니다ᆢ어떠한맛도 나지않아요 완전 기대하고 주문했었는데ᆢ
1	6개주문했는데 배송비는 3번 받아가고 택배는 두개로 묶어서 보내네요 그럴거면 3개당 택배비 한번 부과한다라고 바꾸시던가
2	ㅠ물빠지는데 어떻게해요ㅠ
2	일부제품은 상태가 좀 안좋더군요. 녹이 조금 슨 것도 있고 관리상태가 썩 좋지는 않은듯 합니다. 사용에는 문제없고, 배송은 빠릅니다.
4	배송도 빠르고 맘에드네요 잘쓸께요
2	잴작은 용기는 포장되있는데 나머지는 그냥왔네요 잔기스 많이 나있던데 새제품이 아닌거같네요 저렴하니까 그냥 쓸게요
1	디자인은 맘에 드는데.. 택배비 인터넷 주문한거 보다 더받아가서 좀 그러네요
2	위쪽 굵게 아래쪽 잘게..단단하지 않음..거의 모든 양파 제일 겉은 좀 무른 듯.. 흰부분임에도 겉에 한번은 까서 버려야 될듯..양파향이 퍼지기보다 양파 무른 내가 스믈스믈..
1	개더러움..미친 후물티슈100장씀 짜증 아니 발로밟음? 뭐 이딴 더러운 제품을 보내죠? 살은 얼룩 가득에 흰색 테두리는 때가아주...닦는데 1시간 걸렸습니다. 싼게비지떡이라지만 너무하네요.
2	이번에도 청소기에 맞질않네요 전엔 lg,지금은 다이슨쓰는데 역시나네요 도대체 어떤청소기에 맞는건지 반품도 못하고 돈만버렸네요
2	입헹굴수있는아이는 비추에요
1	물을 세게 틀면 30도, 약하게틀면 40도, 미세하게틀면 47도 허위과장 광고입니다.
4	일단 비쥬얼 좋고. 조리기는 정말 잘 갈아짐! 가격이 좀 이뻤으면 더 좋겟음
1	아 사이즈 안맞아서 버렷어요 상품란에 설명좀 써주시지 오만날린셈치고 걍 새시계 사렵니다 번창하세요
2	남친이 너무 더워해서 사줬는데 결로 현상 생김 싼게 비지떡이란느낌
2	카시트 모든제품 맡는다고해서 샀는데 안맞아요. 벨트 부분이 안맞아서 안채워지는걸 어거지로 채우고 있어요. 조만간 수선하려구요.
5	재구매 매번 잘 쓰고 있습니다 배송도 빨랐어요 ㅎㅎ
2	갯수100~150개라면서요?? 갯수도 안맞고 사이즈도 ㅋㅋㅋㅋ골고루 있지도않음
2	아세톤냄새 엄청 심하게나요. 일주일동안 밖에서 냄새 빼도 안되면 교환해준데요.
5	아기가 잘먹어욬ㅋㅋ
5	피부에서 윤기가나고 촉촉해서 넘 좋아요
2	생각보다 화질이 별로에요 서커스하는데 약간의 버퍼링이 있는 듯한 화면이 보여주네요 그냥저냥 쓸만한듯
4	기다림끝에 수납장이 왔어요~ 깔끔하고 너무 좋아요♡
1	제가 생각했던 제질이 아니예요...
2	잘 찢어지네요 오래갈줄 알았는데
5	잘샀어요 ~~사이즈가잘맞길
2	1로삿는데 너무높아서 불편해요 애기꺼로바꾸려는데 이미 커버까지산 상태라서 못바꾸그 그냥 다리베개용으로쓰고있네요 ㅠ
1	신발 길이는 좀 큰데 발가락이 잘 안들어가요!
4	마음에 들어요. 기존의 쓰던 물티슈보다는 사이즈가 작은편인데 그래도 두루두루 쓰기 괜찮아요. 두께랑 물기정도도 다 만족해요~ 한장씩 톡톡 뽑혀서 좋아요
5	스틱형이라사요하기편하네요
5	완전 내스타일ㅋㅋ맛있어요
2	노트9에 쓰였던 동일모델이라 해서 샀는데 다르네요 고음이 너무 강조해서 귀가 아파요. 약간 싸구려 이어폰에서 나는 고음같아요 원래 쓰던거는 밸런스적이였는데
1	육즙이 전혀 없습니다. 차라리 오뚜기, 씨제이, 동원 냉동만두가 더 나은것 같아요. 맛도없고, 비린내나고.. 허접한 웨딩뷔페에 나오는 딤섬정도에요.
4	좋아요 기존 샤워기헤드가 더러워진것 같아 저렴하게 교체했습니다 물줄기가 세게 잘 나오고 블랙이라 깔끔하네요
1	재구매 처음에 넉넉하게 잘라서 빡빡하게 설치했는데 시간이 지나니까 자꾸 쥴어드네요 ㅠㅠ
4	닭고기 조금 냄새있어요. 매운거 못먹는 분들은 좀 매워요. 그럭저럭 맛잇게 먹었어요. 밥도 볶아먹으면 더 맛있어요.
2	생각보다 커서 불편하네요
2	너무 다 핀꽃들이어서 몽우리위주 메모드렸었능데ㅠ 이쁘긴합니다
4	18갤 접어드는아기 쓰려고 샀어요ㅋ
5	ㅈㅏㄹ받았습니다.
4	정말 생각보다 쉽습니다~ 똥손인 저도 했으니까요~ㅎ
5	디자인이 심플하면서 고급지네요~^^ 만족합니다!!
5	해캄 안하고 얼려 걱정했는데 해캄 되어있엇서 잘 먹었어요 굿~
1	바람이 안통해요 여름용 쿨제품으로 했는데
2	가격대비 만족합니다.그런데 한개가 다리길이가 다르게 작업되어서 흔들거리네요.어찌할수없어 임시방편으로 쓰고 있습니다.그것만 아니면 그런데로 만족합니다.
2	똑같은 디자인이 3벌 도착
5	선물용으로 드렸는데 좋아하시네요 일단 명절인데 빠른 배송되서 좋았어요~
1	너무작고.. 싼이유가있죠 후기보고샀는데 왜좋읏지
2	배송실수인지 모서리찍혀서왓어요
5	잘 쓰고 있습니다 털 정리하기 좋아요
2	사용하기가 불편해요
4	재구매 항상쓰고 있어요~ 사은품으로 주시는 템포티슈도 너무 좋아요 ~~
5	생각보다 설치하기 쉬웠어오
5	용량도 크고 향도 괜찮고 가격도 저렴하네요.
2	너무 커ㅓ서 생각했던 핏이 ㅇ안나오네요ㅜㅜ
4	정사이즈에 맞게 왔어요 설치도 간단하고 가격도 착해서 너무 만족스러워요
1	흔들책상 아주 좋아요 판때기들은 4개중에 2개가 뭉개져서 왔네요 상담하시는 분도 하나도 안친절합니다 마치 어쩌라는식으로 전화를 받네요 대단해요
2	예뿐데 작아요~조금 더 크면 눈에잘뛰고 더예쁠거같아요~~
5	여름 소재라 시원해서 좋네요^^ 사이즈도 정사이즈고 옷도 편안해요^^
5	실내 공기 질이 넘 좋아졌어용~~ 완전 만족요
5	예쁩니다. 아직 사용은 전이라
2	상품은 몇번 안써봐서 모르겠으니 패스~~~ 물건 출고후 5일만에 받음 배송사 문제인지 어쩐지 쨋든 문의하니 답은 받긴했지만 배송업체를 좀 신경쓰셔야할듯....
5	포인트1300원의 노예.... 엄마할머니집에 고기보내드렸고 맛있다고하셨습니다
4	자극도 오고 좋네요 때마침 갈비뼈를 다쳐 운동을 못하는데 이제품이라도 꾸준히 써보겠습니다
4	그냥 쓸만합니다~~
4	무난합니다.마음에 들구요.상의가 약간 작은데 입는데 지장은 없겠어요
5	잘 정리되고 괜찮아요
2	테두리 검정부분이 까져서왓어요 배송도빠르고 가벼운데 쓰던안경느낌이들어서 아쉬워요
5	재구매 asdfgyhusxdcfghyu
2	C컵 사용자인데요... 왜 샀는지 모르겠어요. ㅠㅠ 그것도 두 개씩이나.. 개봉 안한 한개 반품하고 싶은데 번거로와서...누브라 고민중인 분들 그냥 비싸도 컵 제대로인 거 사세요
5	또 구매 할 거 같애요
5	아직설치는못했네요 잘받았습니다
1	설명처럼 고밀도가 아니네요~ 상품의 질이 중국산 저급과 같은 품질이네요...
1	지문인식도 안돼고 얇아서 자꾸움직임
2	싼타페 CM더스타일 순정필터 비 싸이즈가 작아서. 틈이 발생함 사이즈 체크오류 순정필터는 264mm입니다 6mm더키워야 딱 맞습니다
2	트리거가 힘이 약해서 내용물이 조금씩 새는 경우가 있네요, 또한 뚜껑이 없는거 알고 샀지만 생각보다 많이 불편하네요
5	요 라인은 첨이지만 좋을거라 생각합니다
5	배송빠르고 가격대비 만족
2	시원하네여
5	다리미깔개로 사용하는데 좋아요
1	꺽기는게 지맘대로 꺽겨서 꺽고싶지않아도 꺽어 써야합니다
5	배송이 어마무시하게 빠르네요 완전 만족합니다
2	물건보다 배송비가 더들어감...
2	너무쎄서 탄성이 강하네요 무거움
2	질이넘안좋네요;;; 반품하려다가 귀찮아서 그냥 입어요
2	원하는 만큼 많은걸 잘 느끼지 못합니다
2	저는 수제이유식을 먹이다가 이걸로 먹여서 그런지 별로네요..
2	이음부분 동그라미는 다깨저서 배송되고.. 배송은 1주일걸리고...반품할까하다... 그냥 대충설치할까 합니다
5	아이보리 브라운 둘다예쁘지만 아이보리가더예뻐요
5	먹던거에요 마른기침날때 하나씩먹으면좋아요
5	배송 빠르고 예쁘네요~ 딸래미랑 커플로^^
5	진짜빠르네요 1분컷!
5	재더터애냐노나온ㅍ져노뉴양
2	사람이 보이면멈추는게 많는데 이런식으로 하다니...
2	매장보다 많이 비싸요
1	고구마 엄청큰게 두개가 다 썩었네요 인터넷으로 다신 안사먹으렵니다
5	화장솜에 적셔 스킨팩으로 한달넘게 사용했어요. 이건 스킨만 해도 촉촉합니다. 하루는 급해 다른 스킨을 사용하고 로션을 발랐는데도 당기는 느낌이 있어서 안쓰고 있어요
5	4인가족 집에서 편안하게 외식 했네요 감사합니다
1	일단 배송 최악이다 보니 다 맘에 안듬. 옷도 앏아 많이 비칠것 같음. 잠옷대용.
2	싼맛에 몇번입고 버릴... 부드럽고 따뜻하긴한데 바느질. 마감처리가 잘 안되어있는~
2	머라 말하기 힘들지만 가성비 만큼은 좋음
2	조금 불편해요 사이즈 선택을 잘못했나봐요
1	머리부분이 약해요. 힘이 없어요. 또 실망 입니다.튼튼한 재품이 없을까요?
2	생각보다 너무 더러워요 누렇게 뭔가 찍힌자국과 검은 점들.. 군데군데 파인곳도 있구요
1	졸라작아요 ㅋㅋ 제다리가 굵긴해도 한큑 사이즈 너무 작아요 ㅠㅠ
5	요즘엔 이거 뿌리고싶어서 세안해요. 사용해보니 촉촉한데 끈적임이 없어서 너무 좋네요. 분사력은 별로지만 제품에 만족해서 다른 제품도 사려구요. 강추합니다.
5	1. 레이니 2. 서머가 가지고 싶어서 계정 두개로 나눠서 도전했는데 둘 다 성공했어요! 이제 캠핑장에 애들 불러와서 데려오려구요ㅜㅜ레이니 구하기 힘들었는데 판매 감사합니다٩(ˊᗜˋ)و
1	하아..... 돈 아깝...
5	순면 재질 최고👍
2	와우 B/T를 주문했는데 Y/G 가 왔네요 샛노랗고 애매하니 좋네요 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 안타깝네요. 제품은 9만9천원에 이정도면 퀄 좋습니다. 하지만 오배송 부분이 실망스럽네요 신경좀 써주시지...
5	개꿀맛 다음에 또시킬게요
1	흠~ 궁중팬 표면이 울퉁불퉁해서 한번 맞교환을 했는데 새로 온 궁중팬 역시 표면이 울퉁불퉁합니다 그냥 또 교환하기 귀찮아서 그냥 사용할려구요
1	그림하고 완전 달라요..너무 작고 고급지지도 않을뿐더러 굳이 이가격에ㅠㅠ 버터링쿠키보다 못함
1	팬티90입는데 라지 안으로 자꾸들어가서 계속빼줘야해요
1	좋은제품 빠른배송 감사합니다.
2	쓰레기 양배추가 왔네요
5	너무너무예뻐요 돈케이크랑완벽한조화를이루네요 이거해야완성도가높아집니다^^
2	제가 사진첨부하는법을 모르는데 정말 최악이네요 가격이 가격이라고는 하지만 박스포장은 테이프로 칭칭감아놧고 상품에는 페인트같은데 긁힌자국이 잇네요 귀찮아서 걍 씁니다
5	밥맛이좋네요ㅋㅋ
1	제품오지도않고.. 어쩌라는건지
5	아직 구매한지 얼마되지 않아 제대로 써보진 못했지만, 깔끔하고 좋은 느낌이라 맘에 듭니다ㅎㅎ 뜻밖의 사은품에 놀랐네요~ 감사합니다!
1	제품도 하자 배송도 하자 하자투성 볼때마다 짜증 이빠이
5	포장이 정말 깔끔하네요.
5	예민한 피부인데 트러블 없는 거 같아 좋아요
4	좋네요 저렴하고 아이가좋아합니다
1	안좋음매우.....
2	샴푸하고나면 향도 거의없고 모발이 푸석거리고 재구매의사없습니다‥
5	그냥 모던해서 좋더라구요
5	빠른 배송에 맛도 좋아요 먹기 부담 없어요 강력 추천
4	재구매 재구매하였습니다. 칼라를 잘못 입력하여 원하는 색은 아니지만 만족합니다. 대박나세요.
2	차에 깔고 도착지 도착해서 이불 개는데 뒤면에 ㄱ모양으로 천찢김이 있었어요 이미 풀었고 차에 깔아서 반품 안되니 그냥 냅뒀어요 천찢어짐으로 안에 솜이 나와 세탁은 못할거고 버려야할것같아요 미리 확인안한 제 잘못이죠 뭐,,
5	아주 깔끔하게 좋습니다. 배송이 제일 좋아요! 대용량이라서 더욱 좋구요!
1	밤이 쪽밤이 아닌거 같은데 다 이렇게 생겼어요. 밤까기도 불편하고 상태도 별로입니다.
2	효과를 모르겠어요 그냥 좋겠거니 하도 먹이기느하는데 아기가 싫어함
5	초고속 배송~~~감사합니다.
1	Ir 컷 반응 느림 , 밝은데 있다 어둔데로 가고ㅡㅓ나 반대일 경우 화면이 느리게 색음 잡아냄. 싼맛에 그냥
5	재구매 식사대신으로 항상 구매하는 품목입니다 달지 않고 고소해요 빨대가 있어 먹기도 편하구요
2	7층인데 1층에 놓고 가셨고, 2개 배송인데 4개를 보내셔서 반품까지 했네요
2	잘안써지네요 가위도 잘 안들고 손톱깎이는 넘 작아서 제가 아이 잘라주기가 힘들어요 요즘엔 그냥 어른걸로 깎아주고 있어요
5	무스형이라 좋아요 바퀴가 이제 보이지 않아요
4	화면에서 보는것보다는 흐리지만 부드럽고 감촉이 너무좋네요
2	받자마자 개봉하는데 잠금장치 바로 파손 ㅡㅡ
2	공기펌핑하는 뚜껑부분이 성형불량된것이 왔네요 사용하는데는 문제가 없어 그냥 씁니다
1	태열때며 시켯는데. 어른사용하기엔 너무 기름집니다
2	최소 10자 이상 기입
5	재구매 벌써 두번째 구매에요 요리할 거 없을 때 꺼내서 닭갈비 해먹기 좋아요
1	7일 주문, 17일 도착7일 주문, 17일 도착
5	재구매 nice product !
4	맛있어요 간이 세서 조금 먹어야하는데 멈출수 없는게 함정 근데 원가절감 하시는지 포장이 바꼈어요 지퍼백였는데
5	가격이 저렴하여 막 사용하기 좋아요
5	부침개에도 넣고 자장에도 넣고 두루두루 편해요 ㅋ
5	엄마드리려고 구입했어요~ 배송빠르고 좋아요
2	자숙으로 주문했는데 좀 많이 삶아진 것 같네요.. 살도 별로 없고 퍽퍽했습니다.. 그냥 가격 있는걸로 먹는게 좋겠어요...
5	실리콘쉴드 제발 사세요. 중요하니까 두번쓸게요 실리콘쉴드 제발 사셔야합니다.
1	시원한재질이라고해서 어머니에게보내드렸는데 전혀 시원하지않다고하네요ㅡㅡ^
4	세탁기 청소하려고 샀어요~한달에 한번 정도는 해 주는게 좋다길래~넉넉히 구매했어요 잘 쓸게요~
1	착용감 불편해요..
1	18일에 주문해서 28일에 받았습니다. 사전 출고 예정일이 24일이었으나 지연됐고, 물품엔 하자가 없었습니다 배송비는 지불했습니다. 즐겁게 플레이 하겠습니다.
1	왜 유명한지 모르겠어요 ㅠ 제대로 머리가 안 빗어져요..!
5	올리브는 사진으로보는거 보다 조금 어둡네요
2	세탁하고 사용하려고 세탁하니 물이 자꾸자꾸 빠져요
5	좋습니다 한번 먹었는데 좀더 먹어봐야할것 같네요
5	재구매 지난번 구매 후, 부모님께도 사드렸어요. 약간 검게? 된 부분도 있었으나 대체로 신선하고 맛도 좋다고 하시네요. 어려운 시기 많이 파십시오^^
1	구매한지 3개월도 안되었는데..벌째 두번째 고장입니다.. 연결부분이 끊어져서 전원이 안들어옵니다.. 무슨 상품을 이리 허술하게 만드는디.. 더 싼 매직기 들고 3년을 써도 끄덕 없었는데.. 사기 당한 기분입니다..
2	색상도 화면괸 많이다르고 강화유리가아니네요
1	절대 방수천아니예여 물부ㅇㅓ봣는데ㅜ그대로 흡수 ㅠㅠ
4	배솟빠르고 좋네용 ㅋ
2	기획팩으로 착한가격에 구입했지만 제가 써본 기저귀중에는 젤 안좋은것같아요 비추입니다
1	저는별로네요ㅠ안먹을
2	2개 중 2개 부착 실패
5	잘만들었네요 감사합니다
5	재구매 먼지 많이 안나고 좋아요 늘 90만 써요 작은 소품만들기에도 적당하고 큰거만들어도 좋아요
2	배송 개느리고 배송기사 불친절함. 다리 2개 안옴.
1	처음에는 몰랐는데 쓰다보니 다리의 길이 조절 장치가 너무 약해요 길이 고정 나사의 의미가 없는듯 글씨쓰다가 높이가 계속 낮아지네요...
4	깔끔하게 옷에 묻히지 않고 먹을 수 있어 좋아요 디자인도 귀여워서 이걸 입고 먹으니 귀여움이 배가되요 단 이유식 턱받이에 비해 씻는건 좀 귀찮아서 안쓸때가 많아요ㅎㅎ
5	총장길이는 괜찮은데 소매가 너무 길어서 두번 접어서 입어야겠어요
5	ㄴ좀이닓ㄷㅂㄱ시릳ㅅㄱ리ㅢㅎ
2	다리가 수평이 안 맞더라구요. 앉으면 사람무게 때문에 괜찮은데 의자만 건드려보면 덜컹덜컹합니다. 가성비 별로네요.
2	크기와따스함은괜찮은데바닥이주름이생기네요.
5	아이들 사용하는 A4종이를 정리할 수납공간이 필요했는데 6칸에 각각 넣어두니, 아이들도 스스로 꺼내 볼 수 있어 좋아요.
4	양파가 진해요..약간의 냄새는 나지만 부담스런정도는 아니라서 먹을만해요
5	다음에 또또이요어고싶어요 ㅎ배송이 무척빨랏어요
2	간편할거란 생각에 스윙 구매했는데 봉투 끼우고 빼기가 불편하네요. 바닥조립판도 어떤건 딱 맞고 어떤건 헐거워서 걸쳐놓은 수준..저렴하니 그렇지 모.. 하고 그냥 쓰다 버릴겁니다..
2	생각했던 재질은 아니네요 조끼 커서 맘에는 드는데 까슬까슬한 소재에요~ 그리고 니트가 얇아요~ 배송 진짜 겁나 느려요 ㅡ.ㅡ
2	사이즈가 너무 큼
1	너무흐믈하네요 그냥돈아깝워서신어요 일회용 ㅜㅠ
2	5개가 고리부분이 깨졌습니다. 갯수가 많아 반품하지 않고 쓰는데 분홍색 잔털이 빠져 분홍색 물이 옷에 베일까봐 흰옷은 못걸고 있습니다.
5	저렴한데 튼튼하네요 가성비 좋아요
5	최고입니다 저렴하고 배송도 빠르고~
1	택배받은날=유통기한 왜샀나 이럴거면
5	신랑이 너무 만족하네요 고급스럽고 수납공간도 적당해서 잘 들고 다녀요^^
1	재구매 두유 하나의 빨대 꼽는 부분이 찢어져 줄줄 새서 왔습니다 하나만 문제라고 굳이 반품처리하지 않겠지만 다시는 주문 안합니다 꾸준히 재구매해왔는데 포장이 엉망진창인 상태로 왔네요 대단히 실망스럽습니다
2	가성비 좋음 배송은 월요일주문해서 금요일에옴근데 상품 불량으로 그다음주 금요이에옴 토탈 12일 걸림 ㅎㅎ
2	ㅈ선하오ㅡ오ㅡ와
1	신맛이 강하단건 알고 있었는데 정말 쉰맛이 나네요. 제 입맛엔 아닌거로 ㅜㅠ
5	배송빠르고 탭S6 잘돌아갑니다. ^^
5	큰택배 박스에 깜놀했지만 안전한 이중포장 감사합니다~^^
5	배송도 빠르고,크기도 적당하니 좋아요.
4	맛은 있어요 포장은부서지기쉬운포장이리 별로네요
2	박스는 뜯겨잇어서 내용물 다 나와있고 조립설명서는 안들어있어서 박스의 그림보고 조립했지만 정리는 되네요
5	재주문해서 쓰고 있는 상품입니다... 피부가 촉촉하고 탄력이생겨서 좋아요
1	박스테이프인데 박스에 붙이면 왜 잘떨어지는거죠 불편해요
5	빠른 배송 좋은품질 항상 잘애용하고 있습니다
1	아....앞머리만 곱슬이라 앞머리만 폇는데 머리가 떡진거처럼 잘마르지도않고 녹아버렷나바요 뻣뻣하고 아....진짜 괜히햇어요 ㅠ
4	잘받았어요~잘쓸께요ㅎㅎㅎ
4	설치가 쉽고 구섯진 곳에 딱 좋아요
2	배색 원단이랑 색상이 달라요
1	상품은 좋은데 판매자 대응이 안좋습니다. 다시 구매하게되면 여기에서는 안사려구요
5	빠른배송 최고입니다. 감사히 잘사용하겠습니다.
4	필요해서 샀는더ㅣ 비싸긴하네요,좋아해요..
1	나서부분이나, 용점부분이 깔끔하지 못함. 싼게 비지떡...딱인 상품
5	싸고 편해요. 편리하겠죠.
5	좋아요. 또 구입할게요
5	사용시 깨끗하고 독한 냄새도 없어 좋습니다
4	아직 써보진않앗지만 가볍고 좋습니다
1	처음 왔을때 박스 개봉된 상태로 왔어요 참..... 불량이면 반품 보낼려고 그냥 몇일 두고보나보니 자동 "구매확정"이 되버렸네요 아이폰이랑 갤럭시랑 신체나이가 30살이나 차이나던데 그건 왜그런걸까요?? 이게 불량이었나....
5	빠른배송 굳!!
5	항상 쓰는 제품 아주 만족하며 사용하고 있습니다. 고맙습니다
5	아주 만족하고 있어요. 재구매할 예정입니다.
5	출산회복레 좋다해서 샀어요~~ 맛도 쓰지않고 딱 좋아요~~
2	계속 먹기에는 힘이드네요ㅜ 너무 기대가 컸나봐요
2	가격이 저렴하니까 그냥 돈값하는 책상이구나하고 써야죠
2	항상 맘에드는 옷이에요
5	다른제품보다 사용해보니 굿입니다~~^^
5	파손없이 잘 왔어요 신혼집 선물로 좋아하네요
1	그냥 가성비로 쓰는거라
1	ㅡ많이 불편하네요 마우스가 너무낮고 싼티가 딱나요...손목아픔
1	그저그래요그저그래여
2	재구매 잘받았고 잘쓸꼐요!
5	장족이랑 망족 특대사이즈로 주문했는데 비교사진처럼 어마어마하게 커요ㅋㅋ 씹는거 좋아하시는 분들은 딱 이거예요!! 너무 커서 가위로 짜르기 힘들지만 원하는 식감과 맛이네요 계속 씹다보면 달달해져요 맛있어요 굿굿ㅎㅎ
1	밑에 두번째 칸 엄청 빡빡하고 안열려요... 하루는 아예 안열리고 짜증나서 손잡이 뽑아버렸습니다^^ 다음엔 비싼거살껍니다^^
5	좋아요 너무 자주 입다보니 해져서 한벌 더 주문합니다. 스판끼가 입어 너무 편하고 싼티안나요 좋습니다
2	배송비 까지 한다면 너무비쌈
5	가격대비 오지는 타이어 사서 좋습니다~!!!
2	저희집 화장실엔 너무미끄러워 뇌진탕 걸릴거같았어요 그래서 다른거로 다시주문했습니다
5	일단 너무신선해요 배송상태도꼼꼼하구 사시미가맛나니 육회도뭐ㅋ맛나겠지요 아이스팩도 넉넉히 두개주시니차갑게왔어요 또시킬게요 감사합니다
5	저렴한 가격구매했어요 배송도 빠르고 감사해요
1	물빠짐이너무심하네요ㅜ
5	색상도예쁘고 앉았을때도 편안해요 가격대비 최고입니다!!
4	생각보다 부드럽지는 않지만 크고 좋네요
1	정품 몇개 있는데 상표랑 택이랑 다 틀리네요 ㅋㅋ 정품아닌듯 모 가격이 틀리니 정품을 바라면 안되는게 맞을듯
5	저렴하게 잘 구매했어요. 기존에 가지고 있던 포크보다 살짝 짧네요 ㅎ
5	이쁘긴한데 종이박스라 접을때 쉽지만은않네요
2	여수 아쿠아플라넷에서 잘 보고온 기억이나 애기랑 같이왔는데 기대보다는 별로였네요 뒤쪽에 나갈수 있는곳에 성산일출봉이랑 바다보이는곳 최고였어요~
5	재구매 길냥이 집만드는데 잘 쓰고 있어요
2	옷은괜찬은데~택배업체 바꾸지않는한 다시구입의사는없네요
2	무봉제만 사용해서 잘 늘어날걸 감안하여 한번에 많이 사놓았는데 처음 세탁후 한번입은후 옆라인 봉제가 튿어져 버린게 몇개되네요
4	볼하나하나 붙이는것보다 편리해서 좋네요
5	빠른배송감사합니다~ 어떤것이 좋은지 몰라서 여러가지 구입했어요 신랑 작업할때 쓰려고 샀는데 괜찮으면 또 구매할께요
1	ㅈㄴ 불편합니다 앞뒤 발 ㅈㄴ 아프고 키높이만 신경썻는지 진심 발 개 아파요
4	귀여워요~ 선물줬어요
2	받는데 너무 오래걸림
4	좋아요~많이ㅠㅏ세료
5	탁상드릴 구입하기는 부담되고 핸드드릴을 장착했는데 좋아요 일반작업에는 문제없습니다
4	신생아손톱관리좋아요
2	원하던 색상이 아니네요 그냥 저냥..
5	고" 로 사용중인데 뜨끈뜨끈 하고 좋아요. 오래 사용하년 좋겠어요.
2	소음이 없는 빙수라기에 받아보니 팽딩잠바 입었을때 그런소리? 그립감이나 원단은 괜찮은것 같은데 바닥에깔아야할것 치고 덥는 이불같아서 사용목적에 비해서는 흠... 가격도 비싼편이고
1	19ss 를 가지고있는데 똑같은 라지인데 사이즈가 더작네요; 이거뭐 xl는없어서 교환도안되서 그냥입습니다 참고하세여 19ss는 백화점에서 산거인데 확실히 다르네여 소재도좀다른거같고
5	역시 상품평대로 좋네요 배송도 빠르고 제품 좋아요~~
1	배송중 거칠게 다뤘는지 박스가 터지고 땅콩껍질이 바스러졌네요
5	배송빠르고 싹도 잘 나네요
5	예뻐요 생각보다 커서 주머니에 넣기는 약간 불편해요
2	자극적인것 같아요 사용하고나면 피부가 벗겨지는듯
5	좋은제풍입니다 많이파세요
5	재구매 언제나 잘 먹고 있어요. 남편과 같이 먹어서 그런지 5개가 금방이네요
1	재구매 전에 세이펫사고 넘 만족해서 이번에 상단패널 구매했는데 너무 실망스럽네요... 무슨 모양도 삐뚫고..추가패널은 대충 만들었는지 고정도 안됨요 이럴꺼면 안샀을껀데 상단패널은 진심 후회됩니다 불량을 주신건가 싶을정도... 사진이랑 영상 첨부함
5	배송도 빠르고 양도 많고 저렴하고 좋네요
2	당근이 썩어서 왔어요...한개때문에 박스전체에 하얀곰팡이가 번져서 반이상이 짓무르고 썩어버렸어요. 주말이 껴서 반품 포기하기로 했어요. 반품가는동안 다 썩을거 같아서요.
5	20킬로 6세 아이가 좋아해요~^^ 13센치 했어요 5세 20킬로 통통 아이는 맞긴한데 불편해하네요 ㅠㅜ
2	붙이자마자 떨어짐
2	3mm, 4mm주문했는데 이렇게 묶여서 와서 구분이안돼요. 나중에 두묶음인거 확인했으나 따로 표시를 안해주셔서 육안으로 확인이 어렵네요. 적어도 구분가능하도록 표시해서 띠하나 묶어주면 좋겠어요
2	내복같은느낌이에요.편하긴합니다.색선택을 잘못해서 그런지..
5	감사합니다. 배송 상품 모두 만족합니다
2	발판마무리플라스틱이부러져서왔는데 교환불편해서 본드로붙여씁니다 확인하고보내세요
5	늘신던거라 여름맞이로 샀어요
4	따뜻하고 가벼워서 좋습니다
5	리뷰 보고 구매했는데 좋습니다
2	생각보다 견고하지 못함, 손잡이 부분 손톱자국으로 다 찢어짐...대충 쓰고 버릴것임...
5	군인시계 튼튼하니 편리하니 좋아요
2	처음 받을때부터 가죽이 너무 흐물흐물하고 몇번 신자마자 뒷꿈치부분은 가죽이 아니라 천처럼 흐물흐물해졋습니다
5	배송도 빠르고 상품도 만족해요. 많이 무겁지도 않고 좋습니다.
5	일단은 만족합니다. 쓸거나, 용량적으로는 좋은데 쓰레받이가 생각보다 퍽퍽해서 힘을줘야합니다. 물론 이부분이 장점은 될 수 있을 거 같아요. 엎어지거나 이런부분이 없기 때문입니다. 되게 사용감은 좋습니다. 추천해요
1	김치 너무 맛있어서 구매했는데 물에 무 담근듯
1	경사있는책상에는 고정안된다
5	온도스티커는 떨어질까봐 조금 걱정이 되긴 하지만 설겆이 할 때 마다 조심해서 사용하고 있어요 손가락만 대도 금방 온도변화가 눈에 보였어요 펜도 잘 쓸게요
2	여기서 산 다른 건 다 만족한 편인데 음.. 벌써 변색된 부분이 보이더라구요 아쉬워요.
2	사진이랑똑같아요2번은이용안함
1	여러가지로 사용하기 불편하네요
2	마감 영 아니에요 아무리 저가 제품이지만 겉으로 보이는 면에 마감이 이래서야 다른 제품도 그런지 제거만 그런지 모르겠지만 마감 넘 부실하네요
5	클리너 완전 좋습니다 감사합니다
4	아직은 몸이 적응중이여서 그렇게 편한지는 좀 지나봐야 알거 같고 생각보다 많이 높네요~ 좋은게 많이들어가서 그런거겠죠? 좋습니다.
2	콩 골라내는게 많네요 품질이 그렇게 좋진 않아요
2	픽업 소리가 전달이 깔끔하지 못 해요ㅡㅡ
5	지금도 잘 쓰고 있고 업무용 차량에 쓰려고 두번째 구입 합니다. 오류없고 만족합니다.
5	가격도 저렴하고 배송도 빨라 좋아요 ^^ 주문한지 이틀만에 도착했네요 ^^총알배송하는 곳보다도 가격 저렴하고 배송도 더 빨라 좋네요늘 사용하던 제품이라 안심하고 잘 쓰고 있어요많이 파시고 사업 번창하세요!!
5	많이쓰일것같아 두개세트로 구매했어요! 출산준비물로 산거라 아직 아가는 안써봤고.. 초민감피부인 제피부에다가 먼저테스트해봤는데 쿨링감도있고 좋네요
5	조아요 고장만안나면 조을것같아요
5	여자친구랑 해루질 하기 딱 좋아요!
1	잘받았습니다. 추가 봉투 4개 입니다. 5개 아니네요. 이런거는 판매할때 알려주세요.
5	화면에서 본대로 똑같은 상품입니다. 만족합니다. 가성비 베스트예요.
2	보이는 것은 잘 보이는데 그것을 파기가 너무너무너무 어려움.. ㅡㅡ 게임도 아니고;;
2	토치가너무 잘눌려서 할머니께서 쓰시긴 불편함이..
2	생각 했던것 보다 튼튼해보이지 않리ㅣ요
5	굳 일단 배송이 무지 빨랐습니다 그리고 가격대비 품질 만족스럽습니다 디자인이 일단 식상하지 않아서 좋구여 근데 튼튼한지는 잘 모르겠습니다 강화유리라 튼튼하다고 하던데 ~
2	넘 약하네요 부실해요
1	별로예요 소스만인데 넘 비싸요 안살래요
5	새우가 엄청 크고 새우색도 신선할때 냉동시킨거 같아요 너무맛있어요 바로 구매들어가요~~^^
2	생각보다 가벼워요ㅠㅠ
1	75d~75c 입어서 시킨 XL인데 가슴 전체를 감싸주지 못합니다. 패드도 꾸깃꾸깃. 돈 아까워요.
5	저럼하고 좋습니다
5	좋아요. 싸고 좋아요맛도 좋아요.ㅂ돕ㄷ솜도ㅠㅝㅁㅂ죰뵵ㅈㅁㅅㄹㅇㄴ혼고ㅓㄴ거ㅗ뉴ㅗㄴㄱ슏ㄵㅁㅁ융ㄴㅋㅍㄴㅋㄿㄵㄷㅁㄱㅍㅇㅋㄴㅇㄸㄱㅍ
5	작년부터 눈여겨 봤던건데 이제 외투 안입는 계절이 오니 아주 유용할것 같아요~ 애들데리고 다니면 매번 핸펀 찾느라.. 후기에서 봤던 끈 늘어나는 현상도 없고 좋네요~ 너무너무 편합니다!!
5	아직 사용전이긴해요. 둘째 쓰려고 구매했는데 이쁘네요~
5	좋아요~ 배송도 오래 걸리지 않았어요~
2	임신하고 배가 많이 나와서 일할때 쓰려고 샀는데 생각보다 귀찮아서 안쓰게 되더라구요.. 개인적으로 귀찮아서 그렇지 .. 사용잘하실분들은 괜첞을것 같아요
2	포장상태는 보통인데 크기가 좀 크고 쪘을때 비린내가 났어요 좀 덜싱싱하다는 증거요. 원래 내장째 먹는거라서 총알오징어라고 알고 있는데 내장째 먹기가 힘들어요
1	사용시간이 2시간정도 밖에안되서 아쉽네요
5	이거 두개살껄 괜히 급해서 마트에서 싸구러 흡착식판 샀다가 이거사니 신세계. 이전 흡착식판은 그냥 다 떼서 공중에 날렸는데 이것은 심혈을 기울여야 떼져서 편해요. (14개월 망아지같은 아들을 키우고있어요)
5	벌써 4번째주문입니다 항상 만족합니다 자주 시킬 것 같아요
2	디자인은 깔끔하고 견고한듯 합니다. 하지만 배송기간도 오래 걸렸고 설치기사님께서고 불친절하십니다. 그리고 문이 기울어지건지 문을 활짝 열려고 하면 바닥에 닿아 끝까지 안열려집니다
5	가루보다 먹기 편해요!
2	평이좋아서 이번엔 여기서 구매했는데 매년 사는건데... 덜 시원해서 ㅠㅠ 조금 그래요
5	배송에 약간 문제가 있었지만 가구는 좋습니다.
1	소켓부위가 작아서 자꾸 빠지네요 ㅠㅠ
2	2019년산이 아니구 2018년산이에요~
5	생각보다소리큰데 12v안됩니다 교환부탁드려요ㅜ
5	알이다꽉차이써서맛 있게잘먹어써요
5	최고최고최고최고야아
2	앞머리만 매직했는데 샴푸하고나면 뒷머리랑 앞머리랑 느낌이 너무 달라요.. 아예 안상할수는 없겠지만 약바른 머리쪽은 완전히 힘이 없고 흐믈거랴요... 한달전으로 돌아가면 그냥 안했을거같아요...0
1	붙이기가 넘 불편해요 ㅠ 잘붙이면 편하긴 하겟지만 제가.잘 못한건지 ㅠㅠ불편하긴 하네요 ㅠ
2	상품 테스트해보니 불이 한두개씩 나갔더군요. 교환받고 싶지만, 이미 장착을 해버려서 교환도 받을수 없어서 그냥 씁니다.
5	마카다미아는 여기가 제일 신선합니다
2	흰색이라 때가 타서 지워지지 않네요..
4	이쁘고 안이쁘고를 떠나서.. 귓볼없고 얇은 제가 하기에도 불편하네요. 끼우는부분이 넘 좁아요. 귓볼두꺼운분들 못씁니다
1	주문한 사이즈보다 짧게왔지만,그냥 달아보려구요
2	물건은 생각한데로의 만족도 인데 배송이 짜증났어요. 보내지도 않았으면서 구매확정 했냐고나 묻고;; 누락됐다나 모라나 업체 전화도 10번 넘게 해도 안받고 ㅡㅡ;
2	냄새에 민감하신분들은 ....
1	재구매 한달동안 사용하시면서 달라진 만족도에
5	가격도 저렴하고 아주 편해요
5	생각이상으로 튼튼합니다 만족스럽습니다
2	지금 싱가폴 유니버셜스튜디오인데 lte가 잘 안 떠서 계속 와이파이 검색하게 되네요...네트워크 재설정도 다 해봤는데 도대체 왜안되는지 가족들하고 떨어져서 일정소화중이라 더 불편하네요.
2	히히히어오잉
1	슥지ㅡ싣짓ㄷㄱㅈ슥지ㅡ싣짓ㄷㄱㅈ깃ㅇㄱ
5	재구매 세번째 구매에요! 사진은 받자마자 파티여서 저번사진으로 첨부했어요ㅎㅎ 다들 신세계를 맛보았다며 엄청 좋아했어요!
5	벌써 5켤래째입니다. 좋아요
5	잘 받았습니다. 그전에 쓰던거랑 한글변환키 위치가 좀 달라서 적응중인거 말고는 괜찮에요
1	금방 떨어짐요. 그래서 효과를 모르겠음.
2	배에 힘이 들어가는걸 느낄수가 없어요 그냥 띠부분이 아플뿐
5	사이즈 1사이즈 업했는데 2사이즈 업해야겠네요...ㅜ
2	업소형 드라이기는 불편합니다ㅜㅜ
2	모양은 생각했던것보다 예뻐요 근데 방문은 자꾸밀리네요 세게 끼워도 방문을잡아주지못해서아쉬웠네요
1	그냥 보스웰리아라서요!! 포장상태가 ... 박스도 없고 그냥 달랑 달랑 ...
2	삶는시간이 너무 오래걸리고 생각보다 덜 부드럽습니다
5	빠른배송 저렴한가격 고맙습니다. 잘쓸게요
2	가려울때 뿌려선지 드라마틱한 효과는 아직 못 봣지만 그래도 심리적으로 괜찮다 싶어서 꾸준히 사용해보려고 일단 포토리뷰 작성합니다ㅡ
5	잘도착했어요 수납장 높이가 있어서 위에 통은 따로 분리해서 정리했어요~ 화장품 다넣고도 떨어지지않고 견고하네요 상품2개 주문했는데 둘다 상자에 이중포장되서 안전하게 도착했어요~
1	사이즈 남자는 못입음 개어좁이아니면 ㅋㅋ 이거 반품은 배송비때매 못하겟고 걍 여자친구줌
2	재구매 음... 너무 좋아 여러번 구매중인데 앞에 산것들이 색이 심하게 변하네요ㅜㅜ
2	제품은 이쁘고 좋은데 막상 착용하려고 보니까 얼룩이 있어요 ㅠㅠ 머리숱이 많은편이 아닌데 약간 핀이 흘러내려요
2	맛이 뭐 그닥. 설익었네요.
2	그냥 가격만큼요 바느질이 들쑤날쑥 싼맛에 입어야죠
1	비닐재질이싸구려예요 지퍼도 완전허술 ㅡㅡ
2	새우크기가 크고 탱탱했어요 근데 새우등에 내장은 제대로 제거가된건지.. 손질새우라고해서 주문한건데 버터에 구워먹었는데 씹을수록 새우에서 흙냄새가 많이나더라구요ㅠㅠ
2	전동드릴없이 설치하기 힘들고 나무판 하나는 나사꽂는게 빠져있어서 고정이 안돼요 사이즈는 적당하고 이쁩니다
1	정말 주문한거 까먹고있을 분들만 주문하세요.ㅜㅜ
5	좋았으면좋겠네요~~~
5	물건 좋네요 부자되세요~
2	그저 그래요.. 고기 특유의 누린내가 조금나네요 치아가 약해서 그런지 약간..질겨요
5	늘 사용하는 제품이라 믿고 구매합니다 가격대비 가성비 짱입니다 늘 애용할게요
1	충전기빼면 이동용으로 못써요..1시간넘게 충전꼽고있어도 빼고나면 전원안들어옵니다..야외 이동용으로 쓸려고샀다가 써보면 반품도안되고 전원꼽는곳에서만 가끔서야되요..안써보고 불량인지 어떻게알고 반품한다는건지..
2	장나하나 사람 없다고 그리강조하고 배송전 전화주라니까 집앞에 놓고 갔다고 전화주내 쓰레기 배송 물건이 좋으면 모하나 좋은지도 확인 안하고 싸움 부터 하는 서비스 좋내
5	인테리어효과👍👍 견고하고 튼튼해요
5	오 정말 좋아요 무조건 굿
1	어깨끈이 떨어져서 싼게 비지떡이겠구니와 하고 옷수선집가서 3천원주고 어깨끈을 오바로크(?)를 했었지요 그리고 다음날 메고다니다가 뛰는순간 플라스틱 길이조절 버클(?) 똑 부러지더군요 종량제 봉투값이라도 물어주세요... 에휴
5	만족해요 레몬청으로 에이드 만들어먹으려고 구매했어요 신랑이 파는것보다 더맛있다고 좋아하네요 만족해요
1	이상한 냄새가나는데 왜그렇죠? 제가 우엉차 일이년 먹은것도 아닌데 처음 느끼는 냄새입니다. 보관이나 유통과정 문제인거 같은데 답변바랍니다
5	사이즈도 넉넉하니 너무 좋아요
1	재구매 보통보통보통보통보통보통
1	디자인만 이뻐요 보냉은 거의안됨
1	됐다않됐다해서 그냥 동네에서 일반 탭사서 씀 귀찬아서 반품 않함
5	먼저 가루가 많이 안나와서 좋은거. 같아요 타제품은 가루가엄청 많이나오는데ᆢ
2	생가보다 바늘이 넘커요 ㅠ
5	점착력이 구려보였는데 막상 딱 붙이고 하니까 아주 잘 붙고 떼기도 쉽네요. 집 전체를 작업중인데 부족하면 무조건 여기서 재구매입니다.
2	재구매 ㅍㅌ유ㅠㅌ라ㅏ초ㅠㅓ
2	재구매 키위가 끝물이라 상태안좋아요
1	솔직히 이거 안써요 너무 안좋아요 케이스끼면 들어가지도 않고 이건머 그냥 돈만날린 쓰레기에요
1	먼가 많이부족하네요
2	중고같아요 상태가 안습
1	정품 아닌거 같네요
1	1.별1개의 이유 > 이전에 썼던 미엘 클래식으로 인한 제품의 기대치가 있었기때문 2.가격,제품 만으로 > ★★★☆☆ 부담없이 막 쓰기에 좋아요 >> 17,900원(20팩) 1팩당 895원
2	하단 끈길이를 그렇게 굳이 짧게 만들어야 했나요? 이왕 만들거면 여러차량에도 다 맞게 만들던지...아님 맞는 차량을 사전에 공지를 해서 맞는 차량 소유주들만 구매하게 했어야죠!
5	검정색텐셀이라서 속바지 대신에 입고다녀요 팬티위에 입어도 완전편해요!!
2	창 부분이 힘있게 고정되지않아서 아이시야가 자꾸 가려요 ㅠㅠ
2	23일 아침9시50분에 주문해서 27일 받았네요. 24일 주문한 블루투스 헤드폰이 26일 먼저 도착함. 제품 자체도 한개씩은 잘되는데 게임패드와 헤드폰 동시에 사용하면 하나가 도중에 끊기네요. 그저그래요.
5	만족망족아주만족합니다
4	서랍 깊숙히 잠들어있는 가을 겨울에 입어야하나? 세탁후 보플이..ㅡ.ㅡ
5	예쁘네요. 나뭇가지모양이라서 희귀하고 쓸때마다 재미있어요
2	흡입력 별로고 소음 별로. 고장 금방남 ㅠ
5	딱 맘에들어용 생폰느낌으로 사용하려고 구입했는데찾던 제품이네요 ㅎ_ㅎ변색없길 바라며... 잘 사용하겠습니당!
5	빠른 배송 그리고 상태 굿입니다
2	싼맛에샀지만 향 너무안나요ㅜ
2	배송방법좀 고치세요^^ 적은돈아닌데 너무하시네요
5	오프라인에서 보고 잊지 못해 질렀어요 ㅎㅎㅎ
1	세통 샀다가 맛없어 한통은 그냥 버림.
5	만족스러워요 재구매할게요
1	화~한 느낌이 일반 파스보다 강할 뿐, 할머니,할아버지를 꼬시는 상품, 그냥 비싸게 파는 파스임.
1	저녁으로 먹었어요. 궁금해서 시켜봤어요.
5	배송 대박 빨랐어요
2	아이 착용하는거라 많이 알아보고 구매했습니다. 자신만만하게 작성된 제품 안내를 믿고 구매해서 상실감이 더 크네요. 마스크와 줄 읻는 부분 마감이 잘 안되서 까끌거리고 얼굴을 찔러 이음 부부을 바깥으로 해서 착용하고 있습니다.
4	졍말좋아요 만족합니다
1	그닥 잘 안보이고 불편해요
2	제가 자세를 잘 몰라서 그런지 운동이 되는건지 모르겠어요.. 연습이 필요할 것 같아요 앞허벅지에 자극이 오긴 해요 저는 힙밴드 착용하고 하니까 자세가 더 안정적이긴 하더라구요 좀 더 써봐야 알 것 같아요
4	저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋았어요. 그리고 소리가 너므 좋아요
5	빠르배송 너무 좋아요~~~
2	저희집에서는 가격대비 재구실을 못하고있어요~ 2개샀는데 하나는 이것 저것 넣어서 화장대 정리함으로 사용중이구요~ 하나는 전기매트 콘센트만 넣어서 침대밑에 두고 사용중이예요~ 뚜껑이 매우 빡빡해서 한손으로 절대 못 열구요~ 두손으로도 잘 열어야 열려요~
5	생각보다 작은데 아이가 가지고 다니긴 괜찮아요
2	아부지 두상이 보통인데도 작아요;;머리깊이도 너무 낮아서 희안하네요
2	허리가 고무줄이 아니라 불편해요
5	50플러스는 부모님용으로 구매햇네요 잘받았습니다
5	빨대를 3개 샀어요. 세척용이, 환경보호.
5	잘 바르고 있어요. 흉터도 옅어 진 것 가타요
5	수딩젤이 스프레이랑 같이 쓰면 효과가 좋다길래 같이 쓰다가 이번에 똑 떨어져서 추가주문했어요~항상 쓰고 있는데 좋아요~!
1	아무런 효과 없음 사지 마세요 리뷰 광고 입니다.
5	두번째 먹는 중 새콤달콤 맛있어요. 효과도 좋아요.
5	요이할려고샀는데 좋네요
5	이*아 에서 비슷한 의자를구매했다가 이 의자를보고 얼른 바꿨습니다.조립할 필요도 없고 튼튼하고.. 안보이는 부분에 나무 마감처리가 좀 부족하지만 안보이는 부분이고 손이 닿지 않는부분이라 패쑤~ 잘 쓰겠습니다
4	괜찮아요! 근데 좀 창이 울어요ㅠㅠ 그게 아쉽지만 나머진 만족합니당^^ 배송도 빨리 잘 왔습니다
4	사용 후기가 좋아 구매 했는데 생각 보다 핸들링도 좋고 가죽 냄새도 없네요
5	긴 양말인데 접어서 신어도 이뻐요 ㅎ
2	좋아요 만족하나 배송이 ㅡㅡ4일걸렸어요 조금 그렇네요 ..
5	재구매 배송 정확하고 아주 마음에 들어요 여기서만 주문하게 되네요.
2	올렷다 내렷다 편하지가 않네요
2	안장레일 폭을 잘확인하고 구입하셔야 합니다. 평행한 안장레일에 고정하면 시트포스트 쪽이 안 맞고 벌어지는 안장레일에 고정시키면 가방 아답터가 안맞습니다.평행한 안장레일에 고정하려면 안장위치를 바꿔야 하는데 흠...
4	가려움에 좋네요^^
2	에휴 향료 다 쓰지도 못하고 ..... 모양은 귀엽지만 영 아니네요 무슨 충격이 있었던 것도 아닌데 그냥 반토막이 나 있네요
4	어렵네요ㅋㅋ 해놓고나니깐 뿌듯하고 예쁜데 하는동안에는 몇번 뛰쳐나갈뻔했네요ㅋㅋㅋㅋ 안에 물감 붓 다 들어가잇어서 좋네요ㅋㅋ다반 붓이 질이 안좋아서 붓은 얇은거 하나 사서 했어요ㅋㅋㅋ 굿굿ㅋㅋㅋ
5	얌얌 손님 온다해서 주문한 양고기! 손님들은 처음 맛 본 양고기! 매우 만족하시면서 갔네요~ 꼬치에 안 꼽고 그냥 솥뚜겅에 올려서 달달 구워서 먹었는데 아주 좋아요.
5	배송이조금느렸던점빼곤 좋습니다 원단이생각보다 엄청부드럽네요
2	본체는 멀쩡한데 같이 동봉된 어댑터가 벌써 망가졌네요
5	보조배터라용으로 딱좋네요
2	애들장난감보다 못하네요 머리 프로펠러는 두어번 누른 부서지고 프로펠러 고정하는핀도 그냥 빠져서 도망가네요 그냥 얌전히 장식용으로 모셔야할듯
2	오래안가는듯 해요..
2	판매자측에서 주소를 잘못작성하셔서 택배찾는데까지 일주일이 걸렸네요 상품은만족하지만...배송에서불만이예요
4	입을땐개힘든데 입고나면 그냥저냥편해여 배튀어나와서안맞던원피스가맞아여 ㅋ 근데 왼쪽 뒤어래부분이 튿어져있어요 ㅡㅋ 걍씁니다교환귀찮
2	상태가 너무 안좋은게 와서 바느질 하면서 쓰고 있어요
2	안감없고, 29,000원가격치고 재질퀄리티가별로입니다. 스판기능도없습니다.
5	부드럽고 쓰기 편하고 좋아여
5	가격도 싸고 배송도 빠르네요~ 카드 정리하기 좋네요~^^
2	도저히신기가힘들어요
2	색상, 디자인 만족하는데 마감처리가 사진과 같아 교환하고 싶네요.
5	가격도 저렴하고 배송도 좋았어요~
5	최근에 구매했던 오일 중 가장 맘에 들어요! 일랑일랑 향기가 참 부드럽고 좋네요~~^^ 다음번에 재구매하고싶어요
2	마감 실밥부분 안좋네요. 중간에 검은 선이 있어서, 엉덩이 부분에 뭐가 묻었나 자세히 보니, 그 부분만 까만 실이 2센치가량? 반품배송비가 아까워서 그냥 둡니다.
1	상판 갈라짐으로 교체요청드립니다
5	두개 구매했는데, 배송 정말 빠르고 좋았어요^^ 일주일 후에 여행가는데 빨리 사용해보고싶네요~
1	재구매 잘받앗습니다 배송도빠른편이엿어요
5	망족합니다 아저 잘
2	별로 좋다는 느낌은 없내요.
2	알감자 보다 약간 크네요
5	포장도 꼼꼼하고 전복도 싱싱하고 좋습니다. 부모님 선물해드렸는데 좋아하시네요~
5	스마일 너모 귀여우요ㅠㅠㅜ 약간 형광 연두같은 느낌인데 엄청 형광은 아니고..ㅡ 그냥 밝은 연두예요. 스마일 볼때마다 기분 좋아용
2	짙은 갈색이라기보다 검은색에 가까워요.
2	우산이 파손되었네요
5	배송빠르고 무쟈게 심하게 땀나도록 따뜻해요 ㅋ
2	아무리 냉동이지만..더운여름에 아이스 팩도없이 보내주시네요.. 다녹아있고 ... 부드럽다지만..너무 삶아서 몇번헹구면 줄기만 남네요..
2	다른 색 보내주셨어요. 급하게 써야해서 그냥 끼웠는데 볼때마다 속상해요
5	색상 고민했는데 이뻐요~ 잘쓸게요.
2	태어날 둘째를위해 준비햇아욬ㅋ
2	그저그래요. 그냥 그래요. 정말
5	다이어트 한 번 시작해 보려구요 아직 3개밖에 안 먹어서 잘은 몰라도 기대하고 먹어요.
2	바닥 수평이 맞지 않아 문의하려고 했으나 전화도 안 받고, 카카오톡으로 문의한거는 답변 준다해놓고 깜깜무소식이네요~ 대충 고무장판 사와서 해결은 했으나, 고객센터 관리좀 하세요
5	배송도빠르고 싸고 가볍고 막쓰기 좋아요
5	티몬에서 잘 구입했습니다
2	흠...별로에염.....
5	소리는좀나지만좋아용ㅎ
5	배송도 빠르고 추가 구매했어요
1	두번째 구매후 한달 후기작성 내구성 최하. . 세번째 구매는 다른곳으로 주문했습니다.
5	배송빨라서좋았구요 사이즈 생각했던그대로에요 너무이쁘네요 ㅎㅎ
5	운동하려고 산건데 편하고 좋네요! 많이파세요!
5	만족합니다~ 회사에서 사용할려고 구매했는데 다들 예쁘다네요~ 배송도 빠르고 가방이랑 라켓도 너무 예쁘네요! 가격이 생각했던 것 보다 비싸서 걱정했는데 실제로 받고 예뻐서 만족 중입니다~
2	그냥 낙지 탕탕이 사드세요
2	컨넥터 연결이 너무 뻑뻑합니다. 화면은 잘 나와요.
5	맛있게 먹었습니다 두번째 구매입니다
4	늘 사용하던 제품이에요 좋아여~
2	그런데 왜 인식번호가 2번인지 궁굼하네요
5	사진과 같아요~ 새 가규라 냄새가 나긴 하는데 시간 지나면 괜찮아지겠죠:) 빠른배송 감사드립니다~
5	항상 먹는 몬스터, 좀더 저렴히 구매했어요. 편의점은 2천원인데 어차피 매일 먹을 거라 이렇게 사놓고 하나씩 냉장고에서 꺼내먹고 있어요
5	생각보다 큰데 사용하기 편하네요
5	재구매 배송도 빠르고 수납하기좋아요
2	재구매 배송이 너무 느려 이제 주문 안할겁니다.
2	무봉제라 그런지 접착된 이음새 부분이 제대로 접착이 안되어 있네요
2	길이가 애매하다 하이워이스트랑 같이 입어야 한다ㅠ
1	너무 부피가 커서 흘러내리네요;; 무슨용도인지 모르겠어요.
4	빠른배송 좋은제품 ㄳ
5	즐거운 여행였어요😀
2	군데군데 실이 늘어나 있고 제품에 얼룩도 있어요 두개 구매했는데 하나는 만족스럽고 하나는 반품하고 싶지만 당장 써야해서 구매 결정해요. 제품상태 확인하고 보내주셨으면 좋겠어요.
2	사이즈가큰것같아요 그래도원단이좋아서
4	정사이즈입니다..가격대비 괜찬아요..
2	와이파이 연결이 안돼요 엄마꺼 계속 안되서 짜증났어요
1	우선 아기들이 꼴딱 삼킬만한 크기라서 ,오래 입안에 물고 있을 꺼 같진 않아요. 그리고 첨가물이 너무 많이 들어가 있어서 아기들 먹이기엔 찝찝하네요... 다 남편차와 제차로 옮겨갔어요
5	조카들 생일선물로 사줬는데 완전좋아해요~~~
1	하나도안맞아요. 반품귀찮아서 쓰지만 배열이 안맞음
5	정말 잘 구매한거 같아요 두껍고 튼튼해요
2	깔끔한 상품 부탁드렸는데 알았다는 말만하고 의자 앉는부분에 떡하니 빨간색 칠이 묻어있었음
5	가성비가삘요하면또주문하려고오ㅡ
4	너무 리치하지 않아 봄여름 가볍게 바를 수 있을것 같아용
5	08년식 nf트랜스폼에 연결하려 구매했어요 배송도 빠르고 연결도 아주 잘되요 많이파세요
5	잘쓸게요 좋네요 싸기도 하면서 화질도 괜찮은편이구 부담없이 쓰기에는 정말 좋네요 잘슬게요. 다음에도 구매 할게요
5	요즘 신발들이 운동화도 모두 불편한 편이더라구요~ 집에 다른브랜드 신발이랑 비교하면, 그래도 편한편인거 같습니다~ 다른 디자인으로 기회가 된다면 구입할 의사가 있습니다 ^^
4	배송도 빠르고 가성비도 매우 좋습니다. 센카 제품도 좋구요. 감사합니다.
5	좋아요ㅎㅎ 간편하게잘쓸수있을것같아욥~~~~
5	새우+연어장 500그램짜리 사서 네식구 정말 맛있게 먹었습니다. 너무 맛있어서 한번에 다 먹었어요ㅎㅎ 김에다가 싸서 드시면 더더욱 맛있습니다~ 남은 간장으로 내일 계란 후라이해서 비벼먹으려구요!! 고민하시지 마시고 꼭 구입해서 드셔보세용
2	아이들처럼 숱이 적은 사람이 아니고서는 단품으로 쓸 수는 없네요. 다른 사람들도 주려고 세개나 산건데ㅜ 머리묶고 올려서 집어쓰는데,, 그것도 머리카락를 완전히 집어주지도 못하고 붕뜨기도하는.. 이래서 어찌 나눠줍니까..
5	잘 쓰고 있네요.
1	어깨끈이 불편해여 자꾸 흘러내리고 끈길이도 조절해도 고정이 안되고 맬때 저절로 스르르 풀려서 길어져요 저는 한번 하고 나서 불편해서 못쓰겠어요~ㅠㅠ
5	재구매 인생트리트먼트입니다 재구매했어요
2	펌프로 절대 되지 않음 돈 날렸음
2	245 시켰는데 240 왔네요 뒤꿈치 패드 시켰는데 깔창 왔네요 택배다시 싸기 귀찮아서 걍 냅두는데 이건 이야기 드러야 할거 같아서 작성합니다
5	넘 좋아요~~ 다음에도 재구매 하려구 해요^^
1	재구매 일요일날 기프티콘 개 늦게옴. 7시간만에 왔음. 기프티콘 아마 직접 만들어 팔았나보
5	태라 테라 헤르츠 주문한다는게 헷갈려서 헤마타이트를 결제했네요. 차액 입금하고 테라 헤르츠를 받았어요 ~ 문의 드렷는데 넘 친절했어요
5	울아들 사용하려고 샀는데 향이 강하지않고 적당한거 같아요
5	배송 완전 빠르고 악기도 완전 맘에 드네요
1	차라리 5만원주고 더 좋은거 사세요 마땅히 고정도 안되고 ㅂㅅ입니다
5	세개주문했는데이쁜고무줄도주시고이쁘네요
4	좋아요 그런데 7100원 금액권으로 결제되는게 아닌가봐요 자바칩같은거 추가했더니 따로 또 결제해야하네요 그래도 원래 벤티치고 저렴하게 먹어서 좋습니당
5	재구매 늘 시켜 먹습니다 당일발송 좋아요
2	상품평이 좋아서 구입했는데 저렴한 이유가 있었네요. 입었을때 편한 느낌은 아니예요
1	6갠가 5개삿는데 돈아까움.. 큰 티슈케이스만 맞구 주름이 안펴짐
2	잉크번짐없이 나오는데 종이때문인지 자꾸 종이걸림떠서 짜증나여
4	잘받았어요 감사하요~
5	배송 빨라서 좋았어요 여러개 시켜서 아직 다 못 먹어봤지만 맛있었으면 좋겠네여
1	무게가 생각보다 많이 나가서 붙여놓으니 우글거리고 금방 떨어져서 못쓰게 됐어요 2장에 20만원돈이 적은게 아닌데 아까워 죽겠네요
5	배송진짜빨랐고 물건도 잘왔어요~~!
2	악어는 작동이 좀 되다 안되다 하네요. 아쉽네요
1	몇번흔드니까뚜껑이너무쉽게열려서 과자가다흘러요
5	면이라좋네요 ㅎ 부드럽고 ㅎㅎ 너무 귀여워용 ㅎㅎ 선물용딱 ㅎㅎ
5	빠른 배송 그런데 생각보다 조금 큰 것같네요.
5	재구매 계속 재구매하는 제품이에요. 여기가 가장 저렴하고 좋아요. 6개월 분 샀으니 가족 깉이 먹어도 풍성합니다. 감사합니다~
1	as전화를 절대 안받아요
1	너무 비싸게 구매해서 가슴이 쓰립니다. 다른 곳에서 샀다면 10만원 정도 절약할 수 있었는데 후회가 되고 더 자세히 알아보지 않고 구매한 내가 너무 못마땅합니다. 제품 자체는 좋습니다.
4	스펀지,스프레이 둘다 잘 사용하고 있습니다.
2	재구매 부스러진게 너무 많아요. 그래도 맛은 있네요
1	필기감이 너무 나빠서 생각했던것과 달라요ㅜ
5	엄청 시원합니다 굿굿
5	재구매 착한가격에 살 수 있어서 좋아요 지난번에 구매한 가격보다 더 싸게 샀네요
2	가격이 너무 비싸네요 거기다 택비까지 사후 처리가 미흡해서 개선이 필요합니다.
2	배송 신경 좀 써주세요
1	5키로 주문했는데 전부 쓴맛이 너무나서 그냥 다 버렸어요
2	남편이 운동한다고 구매한건데 받아서 한번 당겼는데 고무줄은 끊어지고 외소한편인데 올라가면 기구가 흔들리기까지 하네요. 별로예요..
5	장착이 편해요 미세먼지 걱정 안하고싶어요
5	생각보다 크고 무겁지만 그래도 이쁘고 잘짜지네요^^
5	아이가 좋아합니다 열심히 하네요
5	작은데 간단하고 아주 좋아요~머리맡에 두고자면 확실히 촉촉한것 같아요^^
5	애들이랑 같이 쪄서 먹었는데. 맛나요
5	빠른 응대 빠른 배송 감사드려요 좋은 제품 보내주셔서 넘 좋아요 또 구매 하러 오겠습니다 ♥︎
5	충전기까지 다 포함되어 있어서 너무 좋네요
4	조금만 뿌려도 냄새가 강력하네요 몽블랑 냄새랑 비슷한듯요
1	사이즈가 작에 나온 것 같아요 길이도 약간 짧아요
5	물론 좋은일이 있지는 않앗지만 ㅠㅠ 배송이 정말 빨랐어요
5	크림이랑 함께 사용해보려구요 촉촉하고 좋으네요 헤어에 발라도 된대서 더 좋아요
4	정품이라 소리도 깨끗하고 잘들려요. 좀 더 투자해서 정품사세요
5	ㅋㅋ 색감도 넘 예뻐요
1	생각보다 파워가 없고 실망스럽네요.
4	아주 좋아요 신발장 정리 끝
2	안전하게 배송되었는데, 화면보다 색상도 조금 약하고, 뚜껑이 너무 뻑뻑하여 열고 닫을때마다 너무 불편합니다. 그리고 물끓는 소리도 다른 포트에 비해 엄청 크게 납니다.
5	옷 선물 택배로 보내려고 구매했는데 넘 조아욤
5	배송 짱빠룸 ㅎㅎ
5	가볍고 따뜻하고 좋아욤
4	와이어가 있어서 좀 그런데 가격대비 팬티도 주고 세트로 좋아요 다른색도 사고싶네요
5	냄새 빠지려면 좀 걸릴 것 같긴 하지만 작은 거실에 놓고 사용하기엔 정말 좋아요 딱 2인용이고 쿠션감 재질 모두 맘에 들어요~
1	불량인가봐요. 잘 안 나와요.
1	박스가 뜯어져서 왔어요ㅜㅜ실망
5	재구매 노른자 마트는 인터넷 과자쇼핑몰중에 최고인것 같아요~ 포장도 짱짱하고 믿음이 갑니다!!
2	가슴부분이 너무 벌어져서 꿰맷어요 질도 수영복 질은 아녜요 그냥 특별한날 기분내기용으로 입을께요
4	재구매 떨어져서 구매했어요
5	처음 등산이라 비싸지 않은 것으로 구입해보았어요. 한개만 쓰는데 튼튼하고 등산시 잘 잡아줘서 안전하게 산행하네요
4	코트니 1800 거실장 화이트
1	사이즈 안맞아 반품 하려다 아들 입는다 해서 그냥 입는데 별로 에요
2	재구매 일부가 깨져서 왔습니다
2	스파이더맨 시계는 괜찮은데.. 배트맨은 시계가 나오질 않네요;; 다음부터는 검수 잘부탁드립니다..
2	가격대비 퀄리티는 별로...인것 같습니다.. 사이즈가 커서 그런지... 앞에 코팅지도 구김이 있고... 아님 제가 너무 기대를 한걸까요?
2	배송을 빨리 해주세요. 한국사람 오늘 신청 내일 배송 모래 출조인데
2	떡볶이는 매우 만족하나 우삼겹이 냄새가 많이 나서 하나 먹고 모두 버렸네요 . 고기를 좀 더 신경쓰셔야 할 듯요.
4	만족합니다 다시마 찾아보다가 여기를 알게 되었어요 다양한 제품도 많이 있네요 다시마도 국물이 잘 우려나는 것 같아요
5	배송빠르고 상품포장꼼꼼하고 신선합니다.재구매의사있음
2	포장박스가 물에 디 젖었고 용기가 찌그러짐
2	저는 아이스박스 그거 추가 안했는데 거의 80%가 얼어서 왔어요 ㅠㅠㅠ 짱짱 근데 염통은 비린내가 좀 많이 나요....... ㅠㅠ 그래도 잘 먹겠습니당
2	색상을 잘못 보내주셨네요
2	지퍼가 길들이면 된다는데... 별로네요 가격은 비싼데 지퍼 한쪽이 그러니..
2	기대 많이 했는데 생각보다 딱딱하고 불편하네요. 배송도 오래 걸렸고요.
1	매트가 식탁에서 다 떠요~ 눌러놓아도 반듯하지 않아요
1	아기가 빨대를 잘빨아도 너무 힘들어해서 못씁니다
2	배송전에 전화 달라고 했는데 기사분은 얘기도 안하고 경비실에 맡겨두고...제품 하나는 밀봉 비닐이 붙어 있고 하나는 없네요...찝찝...
1	세척이 아쉽네요 사이사이 기름때지우기 힘들어요
5	빠른 배송에 깔끔하게 포장되어 오네요. 감사합니다~ 잘 입을게요~
5	양도 적당하고 신선해서 만족해요. 초밥 해먹었는데 넘 맛있네요. 다음에 또 주문할게요~
2	모든게 다 최악...콘솔박스의 넓이가 넓지 않은 분은 구매 하지 마시길...
5	좋아요~ 배알이도 없었어요
1	배송추적이 안되어 매우 불편했고, 배송이 빠르다해서시켰는데 생각보다 배송이 늦게와서 분유다떨어지고난감했네요
2	상품 정말 허술합니다ㅡㅡa부러져 있는것두 많고,거는부분을 돌리니까 거의다 금가고 부러지네요. 돈이 아깝네요
5	일단 너무 친절하시고 물건도 좋았어요
5	이뻐요 선물로샀어용
5	설명서 잘 보고 조립하면 됩니다!^^
4	좀더 먹어봐야 효과를 알수있을거 같라요^^*
5	너무 편하고 좋다고하네요.
2	다른 카펫좋아서 비슷한둘알았는데 두께감도조 떨어지고...
5	양파맛은 정말로 양파깡 맛이 나고, 자일리털 든 것들은 어른이 먹어도 달달하니 맛있더라구요. 잘 먹일게요
5	따뜻하고 좋았어요~~
4	조립어렵지 않고 쓸만합니다.
2	친절해요ㅎㅎ
1	다 썩었어요 구매하고 바로 잘라볼껄 설마 난 아니겠지했는데 왠걸 자르는거마다 다 까매요. 구매일 지났다고 반품 안된다는데 썩은거 받고 반품도 안된다니 구매자 입장에선 어이없네요. 다신 구매 안합니다
2	.허리밴드도 넓은데다고정되지않아서 접혀질거같구요...무릎많이나올거같아요..가격대비비싸요
2	양은 많으나 생각보다 맛은 그저 그러네요
1	일부러 라지 시킨건데 다른색 라지는 라지사이즈인데 이건 라지라고 적혀있으면서 스몰 사이즈 입은 느낌이네요.... 그래도 다른건 잘 왔으니 싼거라 그런가 사이즈 라벨 잘못 찍은 듯 싶어요
4	아기가 잘먹고 조아랍니다
5	색깔도 화면이랑 똑같구 같이 주신 이불 끈으로 묶어서 바로 세탁하고 건조기 돌려도 안에 솜이 안뭉개졌어요 ㅎㅎ 이사가서 쓸거라 다시 포장해놓은사진이에욥
2	흠.....s엔에스 믿고 샀는데 역시 s엔에스 광곤믿거...
2	다좋은데... 알도많은거같고...맛이...
2	걸리는 부분이 불량이라 아구가 안맞음
4	한개가 펌프가 불량인지 새서 왔어요 그냥 하나더있어서 덜어쓰려구요 올프리 믿고써볼께요
5	생각보다 컸어요 상상하기로는 작아보였는데 ㅜㅜ 지름 사이즈 체크를 잘해봐얄것같아요
1	개최악임 꼴랑 볶음밥 만두 오는데 열흘이 걸림 판매자 먼저 연락안하고 전화응답 개최악 송장 잘못끊어서 전부 배송완료 요즘 이딴 판매자 처음봄
5	재구매 신선하고 잘익어서 먹기좋아요
2	이것도 되지도않아요~스틸이라서 괜히 양변기도기코팅만 벗겨지고~~ 영 별로네요;;
1	12월12일날 결제한거 아직도 안오는데 너무 심한거 아니오? 이러다 겨울 지나서 봄에 받겄네 ㅋㅋ
2	생각보다 맛이 별로예요.
1	일단...더워요 그리고 여름에쓰기엔.. 조금 아이한테 아플꺼같아요 끈과 살이 닫는부분이 좀 아이한테 아플꺼같아요 빨갛게 되더라구요..ㅠㅠ 잘안쓰게 되요
4	재구매 2번째 구매인데 맛은 지난번에 만족했던지라 그런데 이번에 새우 크기가 좀 작아졌어요. 그래서 그런지 양이 적은 느낌도 들고 그게 좀 아쉽네요.
4	괜찮습니다 오래는 안가지만 요즘 너무 더워서 쏠쏠하게 잘 사용하고 있습니다ㅎㅎ 냉장실보다는 냉동실 추천드려요~
5	먹고있는중이긴하지만 전보다는 깊은잠이 드는느낌이에요^^효과가 더있길 바래요~ㅎ
5	흰색 찾기 힘들었는데ㅠㅠ옷가게에 쓰려구용 가격도 저렴 잘 쓸께욤❣️
1	버렸어오ㅡ 역쉬 이상해
2	맛있다는 댓글보고 주문하긴했는데 완전실망이네요 질긴건 그렇다하지만 젓깔냄새만 엄청나고 간도 안맞아 맛도 없어요 익여서 먹음 괜찮을까 했는데 그것도 아니라 그냥 음식물처리했습니다
2	조금 산티아고 배송 무지 오래 걸림
1	배도라지청을주문했는데 도라지청을보내심어떡해요 애들먹이려던건데...
1	엔진체크등 꺼볼려구샀는데 전하했더니 꺼봐야 다시켜지는증상이면 안꺼진다네요..ㅡㅡ
4	예쁘게 만들어서 잘 쓰고있어오 ㅎㅎ
4	화분 인테리용으로 딱 낮은 화분이 좋을듯 저희집 사이드의자 재활용:옹기화분도거뜬 (완쪽) 중앙 구매한 원목화분받침대
5	맛이좋아요 알로에사포나리아 아로니아즙 1팩씩 되있는 것도 먹어봤는데 그건 아무 맛이 안났는데 이건 배즙 맛이 나서 더 맛있어요!! 알로에 생잎에도 넣어서 갈아먹었네요^^
4	재구매 계속 잘 쓰고 있습니다!
5	간편하고너무잘써지네요
2	포장이 너무 허술해요... 펜촉 수납도 안되는데 포장은 너덜너덜하니 별로 기분좋지는 않네요 뭐 저야 이미 산사람이니까 상관없지만 추후 구매자들한테는 좀 신경써주셨으면 좋겠어요
2	주름케어 기대한 것보다는 별로에요
5	재구매 해외배송인데 배송이 매우빠릅니다
5	3년쓰고 교체하였어요 적응기가 필요할듯
1	배송 잘 해주셨는데 문제는 나사가 짧아요 택배로 보내주실건가요??나사가 짧아서 헛돕니다
5	밝고 좋아요 옆면 타공이라 좀더 고급진 분위기가 나오네요
5	가격대비 좋고 용랑도 크네요
5	말안듣는강아지도 이거주면잘들어요
5	생물이라 걱정했는데 살아있는게 도착해서 깜짝 놀랐어요~너무싱싱하네요:)
5	지붕쪽이 좀 덜 뾰쪽하면 좋지않았을까...... 그래도 편리하고 좋아요 만족합니다. 펜은 별로인거 같아요.......
1	다른건 괜찮은데 이것만 바느질이 조금 이상하게 된것같아요 넥타이가 평평하지 않고 조금 울었다고 하나요? 반품귀찮아서 그냥 사용해요
2	포장이 허술합니다 에어캡포장이 없네요 몰딩이깨지고 보드가 찍혔으나 그냥 사용하기로했습니다 포장에신경쓰세요
2	소스가 다 터져서왔어요ㅠ
1	우파루파 등이 울퉁불퉁하고 인쇄도 이상해서 안귀여워요ㅠ
2	생각보다 강한건조대는 아닌거같아요~ 역시 모든 물건은 가격따라 간다는말이
2	제품이 별로 튼튼해보이지않고 무엇보다 제일 아쉬운건 휠의 흠때문인지 소음이 발생해요 ㅜㅜ 늦은밤에 하면 드르륵 드르륵 소음때문에 못하겠어요
2	어흐 생각외로 무겁네요 제품은 질기고 좋아 보여요 근데 붉은색이라기 보다 검붉 이네요
4	배송빨랐어요싸게구매했습니다
2	ㄱㅁㅁ 라네마어우류너야쟈머
5	가격대비 좋은거같습니다~ 사용후 후기 다시올릴게요~
5	진짜맛있다구합니다ㅎㅎ저도 하루만에다먹었어요ㅋㅋㅋ
1	아이교재로 준비했는데..저렴한가격에무료배송까지~~너무감사합니다.^^
5	좋아요!! 정말 잘 쓰고 있습니다. 생각보다 튼튼하네요@
2	높이조절 아이디어는 좋은데, 배달 온 상태 엉망입니다. 제품도 그닥이에요..
5	기사님 친절하시고 꼼꼼하게 청소해주시네요. 청소시간은 30-40분 정도 걸립니다
1	아이가 먹으면 자꾸 설사를 해요
5	계란도 맛나고 불량도없고 양이많아서 보기만해도 배부르네용ㅎㅎ 맛나게 잘먹을것같아용!!!!!
2	연휴때 시켰더니 한달만에 오네요 연휴만 쉬는게 아니라 쭉쉬신건지..
2	향이너무오래안가네요ㅠㅠ
5	포장이 깔끔하여 맘에들어요
5	정말맛있어요.재구매합니다
2	그래도 디자인은 이쁘네요
5	아직 나가보진 못했지만 일단은 만족합니다 빠른배송 넘 조아요 조카가 너무 좋아하네요
5	미세플라스틱 없는 천연수세미 좋네요
5	느끼는건 잘 모르겠지만 좋다고해서 미세먼지농도는 좋아요
2	배송 밤10시 다되서 도착하고 이번에 보내준거 진짜 손질 엉망이예요 ..닭가슴살 사이사이 불순물도 엄청많고 지방제거도 안되있고 처음구매했을때랑 너무 달라서 실망입니다
5	재구매 한번 먹고 매우 만족스러워서 부모님께 선물로 주문해 드렸어요. 좋아하시는 모습에 저도 뿌듯해요. 좋은 선물 아이템을 발견해서 든든합니다.
4	가격도저렴하고배송도빨라조았어여^^
5	재구매 더블하트 꼭지가 맞아서 좋아요~ 근데 꼭지는 나오는 양이 다른꼭지에 비해 많은가봐요
2	사이즈가 작아서 다른사람 줬어요
4	소재도따뜻하고 맘에드네요
5	너무 좋아요 기사님 너무 친절하시고 화장대 너무 이쁩니다 .. 서랍도 레일로 되있어서 빠질염려가 없네요. 깔끔하고 아주 좋습니다^^
2	가격좀내려요비싸요가격좀내려요
5	재구매 튼튼하고 설치하기 간편하네요 추천이요!
1	왜 랜덤 무료 안오죠?
2	24시간 두어도 하나도 효고ㅓ가 없네요
2	별로 양면테잎을 따로 붙일필요가 없ㅇ,ㄹ꺼같아서 주문햇는데 엄청 약해요 좀만 바람불어도 떨어져요 비오면 바로 다 떨어져버릴꺼같네요 ㅠ 얼마 못쓸듯..
1	손질이 깔끔하지 못한 점이 아쉬워요.. 시골에서 자라서 닭잡은후 근위 손질하는거랑 봐와서 아는데 노랑 속껍질도 은근 많이 남아있더라구요
5	재구매 생각했던 사이즈로 빠르게 배송되어 좋았습니다. 번창하세요^^
5	최고네요..다 만족합니다
2	두시간갈렷ㄴ,ㄴ대실패실패실패실패ㅜㅜ
5	생각보다 부드럽고 이쁘네요 ㅎㅎㅎ
1	음 어지러워서 진짜 십분도 못쓰고 있겠고.. 품절이라 52사이즈 샀는데 작은 느낌이에요.. 사실분들 54 사세요 52쓰면 좀 얼굴 커보여요 무게감 쏘쏘구요 그닥 편하진 않네요 유해불빛 차단도 아직은 잘 모르겠구 가격대비.. 별로요
5	지인 소개로 알게되서 네추럴블라썸으로 갈아탔어요~~기존 쓰던 기저귀보다 부들부들하고 사이즈도 같은 L인데도 요게더 덜 쪼이고 좋아요 큰애 같은애 같은 사이즈 같이 써고 있어요~~
5	배송빠르고 물건좋고 다좋은데 제가문제네요.제가ㅠ
1	세탁을 하니 점점 늘어납니다
5	예쁘고 깔끔해요 수납도 많이 되고요
1	재구매 비닐이 자기네끼리 다 붙어있어서 엉망입니다. 접착 부분이 잘못처리된 이유로 비닐끼리 다 붙어있습니다. 사용하는데 계속 애먹고 있습니다.
5	중학생아이 집나간 입맛도 돌아오게 만든 요리예요 재구매합니다~
5	너무 좋아요. 방수 잘 됩니당ㅎㅎ
2	요즘 고구마 가격이 많이 비싸졌는데 평이 좋아서 눈여겨보던 여기에서 구매했는데요 도착해서 오후에 개봉했는데 사이즈가 엄청 큰거는 알고 있었는데 제일 아래 있던 고구마는 곰팡이가 있네요 ㅠㅠ 다른 고구마는 그래도 괜찮은거 같은데 좀 찝찝하네요
2	아이들이 흥미가 없네요..
5	곧 태어날 애기전용 빨래건조대로 구매했어요!! 배송 하루만에 왔구요, 조금 뻑뻑하긴 했지만 조립도 간단했어요~ 바퀴가 있어서 여기저기 다니면서 말릴수 있겠어요. 잘쓸게요~
5	배송 기사님도 친절하고 제품도 마음에 들어요~
2	뼈 반 기름 반 고기 너무 안 좋네요 다시는 안 시키겟습니다. 시키고 나서 집앞 소고기 집 가서 가격 물어보니 가격도 1000원 차이 품질은 하늘 땅 차이
5	일단 타사대비 저렴하게 구입했네요 이번주말에 사용해보고 조과가 좋으면 재구매할거같네요
2	배송이 늦었지만 짱짱하니 쪼여주네요
5	좋아요 항상 구입하는거고요 가격도 질도 만족하고 있습니다. 싸고 좋은물건 판매해주셔서 감사해요~^^
5	히비스커스 티백보다 더 좋네요~
4	만족합니다.정사이즈는 생각보다 양말두꺼운거 신어야 딱맞네용
1	노트북 턱을 잡아주는 지지대가 많이 미끄럽고 지지가 안되서 무용지물이 되어버렸습니다. 그리고 중국제품이군요...
2	재구매 아쉽게도 저는 효과를 보지못했어요
1	쿠알라룸푸르에서는 잘 터졌는데 싱가포르 가자마자 6개 전부 데이터가 아예 안터졌습니다 쿠알라룸푸르 다시 나오니까 데이터 터졌구요 1개면 불량이라고 넘어갔을텐데 6개 전부가 안되니 숨이 턱 막히더군요
5	재구매 죽은 밀웜 없이 잘 왔어요
2	딱 이가격 상품임 서랍은 재단도 안맞아서 아구가 안맞고 스치면 분리됨 서랍은 거의 안쓸거라 걍 쓰기로함
5	배송이 진짜 빨랐어요 !!! 다른친구는 다른곳에서 했는데 2주나 됬는데 저랑 비슷하게 받음 ㅎㅅㅎ 사이즈는 한치수 업하고 싶었는데 역시 블랙은 품절이 많아서 정사이즈 했습니다 한치수 업했으면 더 좋았을껄 아쉽지만 이쁘고 좋아요
4	사이즈가 정사이즈사 한 사이즈 크게 사도 괜찮을거같아요 예뻐요 ~~
5	반지만들때 포인트주기에나 팔찌마무리용으로 이뻐요
5	이뻐요 아내가 원하는대로 시켰는데 가격대비 너무만족합니다^^
2	뚜껑과 일체가 잘되지않아 닫히지않네요
1	모로반사막아주기엔 너무 가볍습니다 애가 가지고놀다가 얼굴을 덮엇는데 바둥대면서 내려놓긴햇지만 식겁햇네요
4	전체적으로 맘에 들어요
5	다리를 너무 좋아하는데 다리만 파네요. 맛있습니다.
5	잘받았습니다 쓸많바니다
5	예상보다 양이 많아요 그리고 잘 먹고있어요
5	깻잎, 파프리카, 오이 사서 추가적으로 더 해먹었어요. 완전 맛있어요.담에 또 구입해서 먹을께요^^
5	주문한 고기가 떨어져가네요 곧 주문하려구요 ㅎㅎ 맛있습니다 한끼 사이즈로 소포장돼있어서 먹기도 편해요
5	한달이상 바이크에 달고 달리는데도 거의 흔들림없이 잘 고정 되고 잘 사용하고 있습니다
5	종이 두껍고 질겨서 좋네요
5	휴가 때 편하게 잘 신었네요~
2	사람마다 차이가 있다더만, 저한텐 효과적이지 않은듯
4	그린팬 두번째인데 높이가 낮은거 빼곤 저렴하고 도자기 코팅이라 안심 해요
2	뭔가 빛바래고 오래된듯한 박스 그래도 기대를 갖고 사용해봤지만 때가 티비에서 보는것 만큼 안밀렸어요
1	살뜯김 두시간? 세시간? 후에 떼는데 갑자기 화끈 따갑 네 살뜯기고 진물 계속 나고 두번째 사용한 날이였어요 진물이 일주일 가더라고요 욕심부려 괜히 많이 샀네요 돈낭비
5	배송이우선 엄청빨리왔고요 깔끔하게포장되어서 왔습니다 짱짱!
2	인테리어효과좋습니다 허나 소리가넘작아요
2	배송기사는 완전불친절 합니다ㅠㅠ 침대는 좋은데 배송기사 땜에 다시는 동서가구 구매못하겠어요
5	아주아주 편합니다 껴입기도 좋고 적당ㅎㅣ따뜻해서 자주 입을것 같아용~~
5	배송도 빠르고, 맛도 좋아요~ 하루에 4~5개씩 꾸준히 먹으면 좋은것 같아요~
5	초경이 시작해서 갑자기 구매했는데 빠른 배송과 편안한 착용감
2	수량 안맞아요
2	앞뒤 조절이 안돼요
5	이번에 배송이 완전 초스피드였어요~ 항상 잘이용하고 우리아이가 잘먹는 분유~ 계속 흥하세요~~
1	찍찍이가 많이 불편합니다.
1	일반 시장에서 파는 수입 새우랑 다을게 없네요 별로에요
4	재구매합니다 !앞이뚫려서더좋아요
5	새집이사하고 새집증후군 걱정되서 샀어요
5	좋음 발진.안나요
5	아이가 쓰기에 마음에 듭니다. 손수쓰신 쪽지도 정성것 주셨네요.
5	가볍고 디자인도 좋아요. 오늘 사용해봐얒
2	미국산 갈비는 냄새때문에 문제가 된 적은 없었는데 이 제품은 냄새가 납니다. 마치 예전에 호주산 고기에서 나는 냄새와 유사하게 ...가격이나 손질상태 모두 좋은데 아쉽네요
1	가성비좋아요.......
4	잘받았어요 배송은 해외배송인데 빠른편이였어요 좋아요좋아요
5	늘 좋은 제품 감사해요 ^^
2	색상이 너무 누래요 하얀 색이었음 정말 예뻣을것 같은뎅 ㅠㅠ 그래도 귀찮아서 그냥 입을래요
5	적극추천 뽀송뽀송한 느낌 감촉도 넘좋고 재질도 넘 좋네요~~ 저렴한가격에 엄청 잘구매한거같아요~~ 사업번창하세요~~
5	이중커텐을 좀더 쉽게 달수없나 검색하다가 발견하여 주문했는데 매우만족스럽습니다~다만 배송이 느렸어요
2	주문완료창에 사은품 있다는거 없애요^^ 이미 끝났다고 주지도 않을거 왜 명시해 놓았는지~~
1	전혀 사이즈가 안맞아요 안맞는 정도가 심해서 다른 상품 재주문 바로 했어요
2	생각보다 많이 약해보여요. 대걸레 걸기엔 좀 ...
2	젤클리너 뚜껑이 불량이에요ㅠㅠㅠ
5	보고 고른만큼 색상도 맘에 들고 향도 달콤하니 좋습니다! 아껴쓰고싶네요
5	추천 적극 추천합니다 포장도 배송상태도 모두 좋았어요 저렴한 가격에 좋은 물건 샀습니다 동생 선물해 주었는데 만족해하더라고요
2	유통기한 임박 급해서 쓰긴하는데 유통기한 3개월은 심한거 아닌가요ㅜ 작년에 다른데서 산건 19년인데ㅜ 심지어 가격차이 별로안남
1	최악 싼건어쩔수없네요 4개사서 한개만썼는데 등지지 폴대 끝쪽천이 찢어졌습니다 다른것도 보니 구조상 찢어질수밖에 없는 설계네요 추가피해를 막기위해 후기남깁니다 물론판매자에게 연락했지만 쌩~~~일요일이라서 그랬는지는 내일 알수있겠죠
2	너무얇고 잘 깨지듯 찢어지네요
4	감사 저렴하게...구입하게 되었네요.아이들이 먹더니..맛있다고 하네요.넘 좋아 하는 것 같아요.다른 팝콘에 비해서 정말 많이 저렴해서 좋네요.감사합니다.다 먹으면 또 구입할께요.
1	살도 별로없고 퍽퍽해요
5	신축성이 조금 아쉽지만 가성비 좋음
2	랜덤이라 색은 뱔 신경 안 쓰는데 전 왜케 안 껴질까요ㅜ
5	심플하게 쿠폰 만드실 분들 강력추천!
2	좋았어요 아직까지 줄이 안끊어져요
5	집에서 입기에 조아요
5	좋아요 유통기한2018.02넉넉 마트보다 싸고 고소하고맛있네요 다 먹음또주문 할 께 요 많이파세요
2	놀러가서쓰려고햇는데 아가가 답답한지 시러하네요ㅜ결국 바람넣고쓰지도못햇어요ㅠㅠ
5	미용실에서 한것보다 훨씬 더 이백배 잘 나왔어요 ㅎㅎ
2	포장과 배송 좋으나 맛이 약간 불편한? 어머니 고혈압 때문에 주문했는데 한번 드시고는 안드세요ㅜㅜ
2	다!~~~~좋은데 모서리 부셔져서 왔음 택배사 실수이겠지만 그전에 포장을좀더 신경써주셨으면...교환하기 귀찮아서 테이프로 붙혀서 사용중 구매하실때 포장 신경써달라고하세요
2	싯포에 설치하기 너무 힘듬
1	한달사용 리뷰쓰기 하려니 또 화가나네요. 진짜 다 버렸습니다. 절대 사지마세요.
1	아니 상판.. 테이블이랑 따로 되어있는건줄 모르고 샀어요 설명이 좀 부족한거같아요 저 철제테이블은 품절이라 사지도못하는데 상판만 와서 진짜 놀랐음 나중에 테이블 따로 사던지 해야겟네요 받침으로 쓰긴햇어요
5	만족합니다. 2차구매 예상합니다
4	이뻐요~ 사이즈 딱맞게살까 한치수 크게살까 고민하다 크게샀는데 한치수 크게 사길잘한거같아요~ 가을에도 입힐수있을거같아요!
4	맛도 좋고 여러가지를 맛봐서 고를수있어 좋아요!
4	아이들과 함께 먹기 좋아요
1	솔직하게 맛없어요 문어는 없거나 한 개 들었고요 냉동중에서도 별로인편..리뷰 보고 산건데 1점 주기 처음이네요
2	기름이 많은 그릇은 기름기가 다 닦이지않고 남아있네요 다른 일반그릇은 그럭저럭 잘 닦이구요 애벌설거지가 필요해요. 재구매 의사 없습니다
5	초3여아사용하려고요 수경 수영복 비치타올 세면도구 물안경 아쿠아슈즈 간식가방 선크림 납작하비치볼 5리터에 넣고 한번 말았어요 크기 맘에 들어요
5	안사면 진짜 바보 ㅠㅠㅠ 요 근래 산것중에 제일 마음에 들어오!!!! 다음에 또 사라 오겠습니다:)
5	저렴한 가격에 구매했음에도 우드소재 스타일이 굉장히 마음에 들었고, 가벼워서 매일 사용하고 있습니다!!
2	좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋 조아요 너무 조아여글자수 채우는거는 짜증나지만가성비최고인거같아여이거 쓰고 고드름두 안나구 조아여넘나조은것완전 뽀드득 해지지동 않고 수분기 가 머무는 느낌 ㅋㄷㅋㄷ이정도썻으면됫지 50자 언제채우냐
2	냄새가 꼬린내가 나요.
5	배송 진짜 빨라요 삼일만에 도착했습니다 조금 큰듯한데 그래도 좋와요
2	하이서포트라고 해서 샀는데 가슴을 잘 못잡아줘요 제가 70c컵인데 너무 출렁이네요 그리고 패드넣는부분이패드가 좀 빠져나와서 겨드랑이 주위살을 자극해서 이파요.. 걍 브랜드있는 스포츠 브라를 살걸 그랬습니다
1	중간에 택배가 분실되어서 2주가 걸렸지만 제가 나서지 않으니 아무한테도 연락이 오지 않았습니다....물론 이후 처리를 빨리 해주셨지만 다음부터는 이런 일 없었으면 합니다.
2	별루에요 불량인건지..
4	생각보다 옴청 크네요~~
2	볼트에 끼우는 쪼그마난 고리(b)도 안왓구요 의자 다리도 조금 녹슬엇네요 그나마 의자 앉는 곳이랑 맞대는 부분에 녹슬어서 의자 조립하니 안보여서 그냥 씁니다 ~ 의자는 이뻐요
2	바지락 우선 배송 빠르고 포장잘됨. 해감 2시간 소요. 근데 먹을때 마다 돌이 씹힘. 타 사이트보다 천원더 주고 구매함..사이즈 무분별 대략난감 재구매 의사없슴
1	설탕이 터져서 가루가 끈적거려요
5	가격대비 매우 만족합니다 감사합니다ㅔ
5	기존에 사용하던거랑 똑같아서 좋습니다. 배송빠르구요,.
1	구매평보고 주문했으나 사용법처럼 도포후 7분정도 지나 세척했는데 그렇게 만족스럽지는 못했습니다..
2	건조한아이에요 가격대비 용량도 많기에 사봤는데 아이랑 맞지않네요 ㅠ 온몸이 오돌토돌해서 음식 알레르긴가했는데 혹시나싶어서 크림끊고 원래바르던크림발랐더니 3일만에 쏙들어가네요 바디워시까지샀는데 ㅜㅜ
1	별로예요 힘도 없고 안쓰게 되네요
2	한팩이 약간 긁혀서 뜯겨있고 사은품이 일본제품이네요..
5	배송도 빠르고 만들기 쉬웠어요~
4	좋아요 튼튼하고 사진정리하기도 쉬어요
5	재구매 할아버지가 꼭 챙겨드셔요
5	아이가 너무좋아해요^^ 만족합니당
1	선물포장 주문했는데 그냥 보내고 아직 환불도 안해주고
2	향이 너무 쎄요 ㅠ 효과는 아직 잘 모르겠네요
5	좋아여 바지사이즈도 딱맞구 길이도 적당허고 너무좋기먼 하네요 다른색도 사고 시퍼서 고민중입니다 ㅋㅋㅋㅋ
2	심하게 수평이 안맞아서 한쪽에 테이핑 했네요..배송 만 별2개요..
5	고기에 찍어먹을려고삿어요 구운계란이랑먹으니 계란이 별로라그런가 기대치만큼은 아니에요ㅠ
5	호주 여행하면서 불편함 없이 잘 사용했네용 ㅎㅎ 미리 사가길 잘했다 생각해요~~~
2	비추 돈낭비돈낭비 돈낭비배송비때문에 그냥 구매확정함누구줄수도없고 이건진짜티확나고제대로 붙이기도힘들고늘릴때도 이상하게늘어나고
4	처음 주문인데 배송도 빠르고 먹기도 편합니다 효과도 좋았으면 좋겠네요
2	풀은 쓰고 소스는 시고 맛없어요 ㅜㅜ
2	그냥 그래요 개인차가 있나봐요 저는 그저 그러네요 그래도 용량이 커서 부담없이 막 쓸 수 있는 건 좋아요
5	끼자마자이뻤어요 깔끔하고 스마트해요!
4	색도 프릴도 이뻐요 빠른배송도 만족입니다^^
2	사용한걸 보내주신듯.... 대충 말려 있는거에 랩으로... 이건 좀 아닌듯...
5	아직 못먹어봤지만 상태좋아요
2	할인쿠폰 때문에 추가로 구입한 욕실슬리펀데 배송지연이라 좀 그랬네요.. 쿠폰때문에 구매취소도 못하고.. 급한건 아니라 그냥 기다려서 받았어요
1	어깨끈 조절이 안되다보니 너무 따로노는 듯합니다. 또한 테이핑됨부분이 자꾸 뜯어져요. 내구성이 약합니다. 바깥에서 뜯어져서 어찌나 아찔하고 불편하든지
5	잘붙고 눈피곤한데도 덜피곤합니다 강추입니다
4	송신 수신 전환이 다소 불편하지만 가성비 좋습니다
2	이게 어떻게 스카이임.. 색맹이 아니라도 이건 스카이가 아님 ㅡㅡ 뭐 우중충한 하늘이면 가능하겠네요 사진이랑 절대 안비슷하니 차라리 화이트나 블랙이 났겠네요 그냥 쏘쏘 임.
2	조립하는게 너무 어려워요 쩝... 조립하다가 나무에 구멍 났어요...쩝!
4	느낌있고 캠핑할때 쓰면 더 좋을거 같아요 잘쓰겠습니다~!
1	상품 열어보자마자 버렸습니다. 고무 냄새가 너무 심해서 온 집안에 퍼지고, 머리도 아프네요. 이런걸 파시다니..
5	배송도 빠르고 물건도 좋아요. 배송 착오가 있어 문의글 올렸더니 처리도 깔끔하고 친절하게 해 주셔서 만족스럽습니다. 친구에게 이니셜 팔찌 선물하니 좋아하네요! 비즈 팔찌 반지 만들기에 재미 붙였어요
5	묻은 것도 잘 닦이고 깔끔하게 잘 쓰고있습니다ㅎㅎ
2	합성수지로된 망사천에서 머리가 아프도록 액취가 낫고 업션이 불명확해서 요추의자로 알고 구입했으나 요추 받침이 없었슴
1	눈이 넘 따끔거거려요..
2	드릴 손잡이가 너무 두꺼워서 애들이 잡고 하기 힘든것 같아요
2	아 이거 문제있다 그냥 끼면 상관없는데 같은 이노스킨꺼 카메라 케이스 끼면 어긋남 본체 케이스가 카메라 케이스를 밀어서 들뜨게 만듭니다 2개 샀는데 2개 전부다 그럼 본체 케이스에서 좌측 하단부를 직접 칼로 깎아내야 합니다 이거 문제예요 개짜증
1	뚜껑이 잘못덮혀서 물이 다 쏟아져서 왔어요ㅠㅠ
4	ㅎㅎ ㅋㅋ강아지가 이장난감 되게 좋아해요. 만득이 시러하는 강아지는 아직 본적이 없어용ㅋㅋㅋ ㅋ
2	늘어남이 1도 없음
1	색도 마음에 들고 좋은데...바스락거리는 소리가 좀 심해요...가격대비 좀 아쉬운 것 같네요;;
5	두번째 구매에요 여전히 고급스럽고 예뻐요. 잘쓰겠습니다
4	재구매 빠른배송 냄새가 좀나네요
2	시고 시들어서돈이아까웠어요 거봉 알맹이가거의다 터지고 물렁해요
2	브라렛 타입을 안입어서 그런가 비추합니다
5	좋아하는 색깔이에요. 에이포사이즈보다 살짝 길었네요
5	좋아요 향도좋구ㅛ요요용
4	조아여 저렴하게 잘샀어요
4	모빌잘받았습니다. 배송도엄청빠르고좋았습니다.
2	배송도 느리고 상품도 별로임 싼데 뭔 기대하겠어 하면서 한번쓸생각으로 샀다하지만 이건 아니다싶을정도로 배송도 1주일걸려왔는데 지퍼고장나있고 마감질 거지같음 비추에요 돈더주고 튼튼한거 사세요 이돈주기도아까움
5	불릴때까진 몰랐는데 마라탕 넣어서 익히고 나니까 머리털나고 가장 넓은 중국당면을 봤습니다. 정말 넓고(두껍고?) 쫀득하고 맛나네요. 감사합니다
2	그냥 먹을만한데 맛있지는 않았어요 살이 없어요
2	약간 뭐가비어있는 맛이에요....
1	쓸데없는공간이 너무길어서 불편하고 조각조가 돌아다녀서 잃어버리기 딱좋네요
5	가격도 저렴하고 제품도 좋아요 완죤 만족해요
2	배송외 물건은 꼼꼼히 포장해주셨어요
1	다녹아오고 고기도퍽퍽하고 별로에요
5	굿 반 발림좋고 촉촉해서 얼굴 전신 다 바릅니다 좋아요 만족하고있어요 재구매의사있어요 굿굿입니다요
5	꼼꼼히포장되어,잘받앗습니다~
2	판매자 전화는 있는데 전화 정말 안받네요 투명 생각보다 색상 괜찮네요 파는것에 비해 서비스는 별루네요
5	잘 받았어요 아직 써보진 않았지만 정품이니까 ㅎㅎ
5	아주좋습니다! 너모너모 귀여워용♥
2	맛이 생각보다 별로내요. 애들이 안먹어서 제가 다 먹었어요
4	좋아요 아이가 아주 잘 먹습니다. 다음에는 다른맛도 사볼까 합니다. 택배사만 cj나 우체국으로 바꾸면 더 좋을듯 하네요. 잘 먹이겠습니다~
5	생각보다 좋네요.^^
1	싼가격 그것 뿐이네요. 14k함유랑도 적고 배송도 엉터리로 보내줘서 교환까지하고, 차라리 조금더 주고 확실한걸 사는게 좋겠어요.
1	턱끈이 조금 짧네요...
5	가성비가 너무 좋습니다! 싸서 좋기는 한데, 너무 싸니까 약간물음표가 뜨기는 하는데 믿어보려고요
5	아주이뻐요 잘쓸께요!!
1	이벤트 행사하길래 한번 사봤는데 왜이렇게 얇아요?얇아도 너무 얇고 뭔가 말할수없는.. 암튼 안맞아요.
5	저 이거 없으면 잠 못자요!!ㅋㅋㅋ
5	두가지 제품 구매했는데 둘 다 좋아요. 잘 사용 할게요.
5	잇몸과 치아 관리 위해 먹여요. 오리목뼈 먹고 치아가 많이 깨끗해 져서 꾸준히 먹이는 중이에요
5	사이즈가 약간 길어서 좀 삐뚤게 걸리긴하는데 사용하는데 지장은 없어요 좋습니다
2	아 이건 생각보다 마니 허접...
4	전 추가로 다리 받침대를 구매했는데 생각보다 기본으로 동봉되어 있는 받침이 높아서 지금은 그냥 보관중이예요. 나중에 책상이 낮거나하면 교체해서 사용해야겠어요.
2	휘어져서 한라산 다녀와서 버림.
5	아주 나이스 한 선택이욨습니다 가성비 굳 감사합니다
2	잘떨어져요. . 접착력 보통 입니다
5	티백 재질이 잘찢어지는것같아요 두번이나 찢은후로 종이 뗄때 절말 조심히 때요 맛은 좋습니다!!
2	볼트때매 이미 말이 많은거 알고있었지만 주문햇어요 볼트가 근데 빠져서 왔어요 설치하는데 시간이 더 걸렷네요
5	완전강추합니다. 재구매 예정이에요
1	배송 느려여 후 배송이 넘나 느려
2	짧아요 싼게 비지떡
5	옆에 식당있어서 쥐가 소만함 ㅡㅡ 이걸로 씨를 말려야지요
5	고급스럽고 만족합니다♡
5	꿀뜨기도 좋고 볶을때젓가락쓰려고요
5	좋아요 깔끔해졋어영
2	옷재질이 너무얇네요 골프조끼안에 입을거라 큰문제는없지만 옷이 너무앏아서 요즘같은날씨엔 추울것같구요. 그냥 그래요
2	연결하는데 너무 힘들었어요
5	좋아요 저렴하게 잘사용하겠습니다 ㅋㅋ
5	익은 정도도 딱 적당하고,맛있습니다. 좀 짠듯하지만 개인별 입맛이겠지요.
4	블로그나 구매평이 좋아 구매했어요. 괜찮네요.
5	신랑얼굴 지루성피부라서 주문했는데 촉촉하고 좋다고 하네요 꾸준히 써보라고 했어요~^^
5	좋아요잘써볼께요감사
1	결혼식날 입으려고 당일 발송인가..다음날 발송이래서 급하게 주문했는데... 신행 다녀오고 나서 받음 ㅋㅋㅋ 짜증나서 반품하려다 뜯지도 않고 걍 놔둠.
4	엄청 쫀쫀하지는 않지만 그럭저럭 쓸만해요.
1	라켓하나가 깨져서 쓸수가없는게 왔어요. 에효
5	처음주문해봤어요 ㅎㅎ포장상태 너무좋아요~ 먹고또주문할래용ㅎㅎㅎ
5	재구매 재재재 재구매입니다~~좋은제품감사합니다~~
2	배선거리가 짦은것 같습니다,외형이 빈약해보입니다현재잘쓰고있습니다
1	원래 갤럭시 강화유리는 틀이 따로 안나오나요? 붙이는데 애를 먹은건 아니지만.. 양측이 뜨네요... 보통 붙이고 짧게는 몇 분, 길면 하루정도면 밀착되던데.. 며칠이 지나도 계속 떠있어요.
5	재구매 항상 잘 먹고 있습니다. 많이 파세요
2	아빠런닝같아요~~~~ 근데 저렴해서 면나시는 비너스꺼로 구매할까해여
2	배송 오자마자 세탁기 돌렸는데 물빠짐있네요
5	아기고양이들 깔아줄 용도로사서 저렴한거로 보고있었는데 얇고 자주바꿔줄수있어서 좋아요 ㅎㅎㅎ 400장이라 너뮤 많이 구매했나 싶기도한데 저렴하게 삿어요 ㅎㅎㅎ
2	제품도 좋고 장착도 빠르게 잘 해주는대. 나이가든 어르신인대 설명을 안해주네요
4	배송은빠르고 사용은 써봥지요
5	결제한 다음날 바로 배달 와서 좋네여 터진데도 없구 ~
5	귀엽고 다이어리에 잘어울려요
4	싸고 좋음 여기가 제일 저렴한거 같아요 배송상태도 양호하고 우유떨어질때마다 여기서 주문하니 편하고 좋아요
2	철제 조각물들이 있고 균형이 안맞아요 ㅜ 색감은 이쁩니다~~~
2	20프로가 부셔져서 옴 ㅠㅠ
5	항상 주문해서 사용해요 너무 좋아요ㅎㅎ
2	행사하길래 구매했는데‥양이 많네요ㅋㅋ 유통기한 기니깐 두고두고 먹겠네요
4	용량에 만족하고 더사용해봐야겠어요 많이파세요
2	재구매 화이트머스크? 완전 별로에요ㅜㅜ
4	항상 쓰던거~ 어린이집에서 쓰는 도시락과 같은거라 믿고 구입했어요~ 다만 패킹을 따로 빼서 세척을 하고 있는데. . 끊어지기도 하고, 2달정도 쓰면 교체해야해서 조금 번거롭네용~
1	사이즈가 작아서 카드가 잘 안들어갔구요 그리구 빨리 고장났어요 클립이..
5	배송빠르고 좀 부실하긴 하지만 가격대비 좋아요
5	화장대에 유리대용으로 깔았는데 토너나 액체류 흘려도 마음이 놓여요 특히 재단 사이즈 정확하게 맞아서 잘쓰고 있어요
4	압박도 잘되고 너무 불편하지도 않고 좋아요!
1	화면으로 보고 생각한 것과 좀 다른것같아요... 작은 양념통 아니면 키친타올 끼우는 것때문에 넣었다가 꺼내쓰기 불편합니다. 반품비 아까워 그냥 사용하려고 합니다.
1	포장을 뜯어보니 죽어있네요... 그냥 구매확정 했습니다.
2	만족만족만족 아직 설치 전이지만 만족이욤
5	카드 네장이랑 지폐 2장 넣으니 빡빡하긴 하지만 요긴하게 사용할듯합니다.
1	9월 4일 구매 절대 유니** 대신할수 있는 상품이 아님 봉제라인이 있어 심리스 아니고 팬티라인이 옷에 다 드러남 세탁 좀 했다고.. 가장자리 접힌부분이 다 뜯어짐..
1	별 한개도 아까움. 청소 후 에어컨이 망가졌는데 왜 망가졌는지 알수가 없고 서비스도 받기 힘듬.
1	포장박스 엉성할때 느낌 쎄했는데 역시나 이상하더군요. 반품 받은거 테이핑다시해서 보낸느낌? 바닥부분 플라스틱 사출 불량이라하나요? 쓸린건지 녹은건지 안닦이고 와이프보기전에 어여 조립하고 배치했네요
5	ㅎ 겨울부터 계속 이거만 색깔별로 입었어요 ㅎㅎ 디자인도 심플하고 레이스같은거 안달려있어서 너무 좋음
5	아직 열어보진않았지ㅏㄴ 배송이빨라요
1	영상보고 샀는데 리안레오유모차엔 안돼요ㅠ 구멍이 너무 작게 설계되어 있는거 같아요
2	수평이 맞지 않아서 끄덕끄덕 합니다. 조립을 몇번을 다시 해도 안맞아요. 식탁의자 붙이는 가드를 붙혀서 맞추어 사용하기로 했습니다. 디자인은 심플하니 괜찮습니다.
2	자석이계속떨어집니다
5	배송도 빠르고 성분도 좋은것같아요
2	마스카라 잘못 배송하셨어요.
2	음.....전 좀 아파요 ㅜㅜ 그래서 안쓰고있어요 ㅠㅠ
2	휴지 뽑을때 마다 두껑이 그냥 막 열리네요,,;;불편해요 테이프 붙여서 쓰게 생겼어요
5	단순한데 애들이재밌어해요 좋아요
1	속도 거지같이 느려 버려버림 30G 속도니 구매하지 먀세요
5	빠른 배송 감사합니다. 열심히 운동할게요
2	설명서가 너무 미흡하네요..리무버 별 효과가 없어요. 눈이 넘 시려웠습니다. 제눈썹 다 뽑혔어요.ㅜㅜ글루반지 안왔습니다. 설명서및 구성품이 허접하네요. 사진을 좀 크게해주시고 눈썹 종류별루 사진설명을 보강해 주었으면 좋겠습니다
5	0.4는 처음 써보는데 좋아요
2	구매취소했는데 단순변심은 안된다해서 버려달라했어요
2	우선 배송은 5.4일주문해서 8일에 받앗는데 기다린건 괜찮은데 40팩을 시켯는데 유통기한이 2주밖에 안남은거면... 수량을 많이시키면 유통기한은 알아서 좀 뒤에걸로 주실줄알앗는데 아니네요
2	길이가 조금더 길었음 싶네요
2	겉면 코팅이 사용전 설거지한번에 다벗겨져서 얼룩덜룩해요 ㅠㅠ 물기마르는 자국도 많이 남구요. 여러번쓴것도 아닌데 너무하네요 ㅠㅠ
5	편하고 좋네요 잘쓰겜ㅅ습니다
2	다른모양은 어딴지 몰겠지만 두껍고 딱딱해서 별루였어요
5	배송도 빠르고 회수 요청이 잘되어있어서 정말 만족합니다. 수고하세요.
1	말이안나와요 포장에 쇼핑백동봉하면 2천원이래서 4개씩 주문했는데 상품크기에 맞는 쇼핑백을 주셨어야죠 포장도 구려요 다뜯고 재포장하려구여
5	쓰기 좋아요 칫솔 사면서 같이 구입했어요
5	리뷰보고 사이즈 하나 크게 주문했는데 편하게 맞아요~ 여름이라 답답하지 않게 잘 신을 것 같아요^^
5	맛이 신선하고 깨끗해서 좋아요
5	잘받았습니다. 배송 포장 굿
5	재구매 항상 구매하는 곳입니다 배송상태좋고 항상 배송도 빨라서 계속해서 구매하고있습니다
5	재구매의사있어요 아이폰을 삼년정도 쓰면서 아이폰 케이블을 자주 바꿨는데 이유가 케이블이 너무 쉽게 꺾이고 찢어져서였어요. 그래서 일부러 플랫타입으로 구매를 해봤는데 만족스러워요. 확실히 튼튼해용!!
4	좀 짜네요. 양파랑 넣고 무쳐먹었어여.
5	멀티 케이스 좋아요 티랑 볼마커 넣어 두면 좋을듯
2	작은게흠ᆢ이네요한철입고 못입을것같아요
5	고양이가 좋아함니다~
5	한달째라 아직 눈에 띄는 효과는 잘 모르겠어요 꾸준히 몇달 먹어봐야 될 듯 하네요
1	무른거가 너무 많아서 씻는게 수전의 수압만으로도 찌꺼기같이 떨궈져 나오네요. 개인차가 있을꺼 같아 다른집에 시켜보고 오늘 받았는데 차이가 나서 후기남깁니다.먹기가 겁날정도로 뭉글뭉글하네요.
1	ㅡㅡ형편없어요~~!
2	생각보다 크기가 넘 작아서 실망이네요 가격이좀 비싼듯합니다
5	생각보다 더 도톰하고 좋은거 같아요 배송도 빨랐구요.맘에들어요~~
5	개좋아요 완전 빠르고 ㅎㅎㅎ 다음에도 주문할거임
2	피부가 그리 나쁜편은 아닌데도 들뜨네요 별루예요~
1	제품은 빨리 떨어지는거 빼면 만족하는데 배송이 최악입니다~
5	귀여워요 ㅋㅋㅋ얼룬 이유식시작하면 좋겟네여
2	케이스는 장난감느낌
1	서비스가 너무 안좋네요. 3달간 유럽출장을 가서 팀원들것까지 15개 샀는데 5명 중 3명이 안 되서 플러스 친구 추가해서 문의해도 뚜렷한 해결책도 안주시고 잘되는지 피드백 확인 하나 안하더라구요
4	재구매 먹기에 편하고 물에 잘 풀려요 차 마시듯 편하게 먹었어요
2	파인애플이 화면색상처럼 예쁜노랑이 아니라 황토색이라 산뜻하지 않아여 ㅠㅠ 아쉽습니다. 굉장히 얇고 시원한건 더 더워져봐야 알거같아요.
2	굿굿굿생각보다이뻐요
1	잠깐 착화 할때 몰랐던 앞 쏠림에 의한 쓸림이 엄청 나네요. 양쪽 엄지에 뒷꿈치까지 작살.. 30분 걷고 이러긴 첨이네요.
5	너무너무좋와요~~~정말이쁘고 맘에듭니다!!적극 추천합니다
5	거품이 약간 덜 생긴다는 점 말고는 아주 만족스럽습니다
5	노란색이 먹음직스럽네요~ 맛도 좋아요!^^
2	아이스팩이 부족했나봐요 냉동보관제품인데 완전히 싹 녹아서 왔어요
1	자꾸 빠져버려서 못쓰고있어요
2	생각보자 스크레치 커버가 잘 안되네요
1	평소 255~60 신어서 55 시켰습니다. 발이 245 정도나 되야 신겠네요..ㅡㅡ 해외여행 전날에 와서 반품 교환도 못하고 사이즈를 너무 멋대로 정해놓으셨네요.
4	욕실 타일 틈틈이 끼인 곰팡이 제거 및 실리콘에 생긴 곰팡이 제거에 좋아요. 너무 오래두면 말라서 제거하기 좀 어렵네요
1	잘못 알고 주문했어요ㆍ 업체마음대로주문취소 환불하는점은고쳐 주세요ㆍ소비자가 잘못 주문하는 경우 가생기네요ㆍ
1	이것저것 여러개 주문했는데 100g불맛 하나가 유통기한 지난게 와서 톡톡하니 바로 반품처리해주신다했지만 이건 폐기처리하는게 맞다고봐요~또다시 재고부족하면 다른사람한테갈수도있으니까요
5	줄눈 마카가 사용이 편하네요
1	고급모달이라해서 구매했는데 일단 팬티자국 다 나구요 편하긴한데 이게 빨래를 두번했더니 마감되었던부분 올이 다풀렸어요...그래서 너덜거려서 버릴수밖에 없었죠...뭔가 튼튼하지 못했어요..
4	대추 상태 좋고 포장도 깔끔하게 비닐지퍼백포장이네요 1키로 양이 많아서 오래 먹을것같아요 알 크기도 좋아요
5	설치도 간단하고 모기도 못 들어오네요^^ 이제 시원하게 창문 좀 열고 살겠네요.
1	손가락을 연결하는 고무가 잘 끊어집니다.
5	지성피부인데 수분 크림까지 바르고 이거 바르면 딱 적당히 보송해져요. 요즘마스크 계속 써야되서 화장 안하려고 톤업 선크림 산건데 적당히 밝아져서 나름 만족해요. 아예 화장안하는 것보단 이런거라도 바르는게 낫더라구요.
5	크리스마스마다 사용라려고합니다~ 너무 이쁘네요^^ 막대가 투명이면 더좋겠지만 엄청 빠른배송에 예뻐거 너무 만족해요~ 다음에 또 구매할게요♡
2	올해 핑크가 잘 듣는다고 해서 기대했는데, 블루가 작년과 마찬가지로 잘 들어 블루만 소진하고 있는 상태라 안타깝습니다. 내년에는 블루를 조금 더 사서 손실을 대비해야 할 것 같으네요!
4	지관통이 필요하면 추천! 지역내에서 구매하기 힘들어서 결국 인터넷으로 구매했는데 제품 품질도 좋고 배송도 빠르네요. 생각했던 것 보다 내경이 작아서 다음엔 좀 더 큰 걸로 구매해야겠어요. 사업 번창하세요~
2	배송불만 포장보통
5	기대이상은 아니지만 그래도 잘 입겠습니다~~ 싸이즈가 좀 크게 나온것 같습니다~ 넉넉히 잘 입겠습니다^^
5	항상 스티코신어요. 감사합니다
5	해외배송치고 굉장히 빠른편이네요
1	넘 생각없이 샀네요 허접해여
5	배송 빨랐구요 길냥이들이 맛나게 잘 먹네요 감사합니다 ^^
2	원단은 생각만큼 안보들보들해요
5	쓰던 제품인데요 가격이 착해서 미리 주문 했어요 배송도 굿 포장도 굿
5	단백질 본드앰플은 뭐 말해뭐하겠어요. 그거말고..크림테라피.. 이거 진짜 물건이네요. 향도 좋고~~ 부드럽고~
4	가글하고 나서 입의 텁텁함이 별로 없어서 좋아요.
5	의자는 맘에 드는데 바닥이 소리 나서 신경쓰이네요
2	너무비싸요
5	딱원하는 크기입니다. ㅎㅎㅎ
1	물이 너무많이 빠져서 처음에는 진차 후회했습니다
2	주문후 10일걸림.
5	몇몇 댓글보고 걱정했는데 포장 꼼꼼히 잘 되서 왔습니다
5	단계올리면서 주문했어요 만족이요
2	빠른 배송 감사한데, 쿠션이 많이 구겨져 있네요... 다른 부분은 멀쩡한 것 같아서 그냥 씁니다.
5	하루배송ㅎㄷㄷ 멋지네요!!!
2	너무커서 ..
5	먼저 분리수거를 원활하게 해주는 포장이 너무 맘에들어요 하지만 국내 배송 문제로 그위에 이중포장 되어온것이 조금 아쉽네요~ 맛은 말할것도 없구요 쟁여놓고 마시고 있습니다~~
1	재구매 라면스프맛이 조금나네요
5	재구매 탄탄하고 접착력이 좋아요
1	소리가 계속 들리다가 안들리다 하네요. 절대 비추입니다
5	바지핏이 너무 이뻐요
4	빠른배송 감사드립니다!!!!
5	조립도 친절히 해주시구 예뻐효~
5	설치 잘 했고 작동 잘 되네요
2	뚜껑만 열려야 하는데 자꾸 분리됨
1	3일째인데 나방 한마리 붙네요
2	집게 앞부분이 꼬부라져서 배송됨 포장 케이스도 안맞음 가격도 드릅게 비쌈
5	물에 적시니 부드럽고 크기도 사용하기 적당합니다. 만족합니다. 같이 보내주신 샘플비누들도 향이 좋네요. 감사합니다.
2	향조은 트리트먼트 정도 느낌. 머릿결이 특별히 조아지지는 않아요
5	분리수거함이 지저분해서 새로 샀어요. 플라스틱들도 많았지만 집에서도 이 정도가 편하고 좋아요.
5	좋아요 발목이 길어서 바람안들어오고 편하네요
5	재구매 배송빠르네요 하나더주문했어요
5	사자마자 달았는데 진짜 좋아요. 야간주행 걱정없네요
2	배송ㅠ 알이 많이 터져서 왔어요. 맛은 개안았습니다. 감사합니다 ~~~~감사합니다~~~~!!!!.
5	기존에! 가지고 있는 상품인게 친정 식구들이 차 우려먹는다고 해서 구입했어요 여기가 젤 저렴했어요~^^ 배송 완전 빠르구요
1	교정칫솔 브이컷이 거의 안되어있어서 별로네요
5	심플하고 가격대비 쨍좋아요
1	지금 현재 발리에서 사용 중입니다. 말레이시아 유심이라 그런지 현지 유심보다 속도가 많이 느리고 안터지는 곳이 많네요. 현지 유심 사용을 추천합니다.
5	다른 상품과 같이 구매해봤습니다. 배송이나 포장은 깔끔하니 좋네요.
1	이미 물건은 받았는데 배송지연 처리를 해버리셔서 적립금을 못받았네요... 일부러 의도하신건가..
2	싼타페dm 개봉해서 올리자마자 맞는 구석이 하나도 없어서 젖은수건 올리고 책 올려도 뜨네요; 맘 같아서는 환불하고 싶네요 비추
2	알이 작은것을 주문했지만 이렇게 상태가 안좋은 것이 올줄 몰랐네요. 교환을 해주셨지만 그게 그거예요. 매년 매실청을 담지만 이렇게 품질인 안좋은경우는 처음입니다.
5	애기가 환장하고 먹습니다.
2	미끌미끌 건조하지 않다니 좀 건조한 느낌 생각만큼 막 촉촉하지 않음. 자극은 모르겠음 손으로 문질 하는거라.
5	잠 잘때 이불 덮지 않고, 뒹굴이 하는 아기라 필수 아이템이 되었네요~ 만족합니다.
2	약간 불량품 바느질 부분 아주불량
5	색상도 모양도 괜찮네요~ 다만 배송이 늦네요~
2	어지럽습니다...핫..
1	별로임 한번 무게빠져서 큰일날뻔
1	아보카도 24개중에 한 6개넘게 이런상태입니다 검은 구멍이 나있어요 그냥 마트에서 살걸 그랬어요
2	한달 사용기... 한달 사용하고 고장 났어요
5	가성비 기대이상입니다
5	맛있어요 저번에 시켜보고 맛있어서 이번에 많이 시켰어요
5	겨울내내 잘 입었습니다^^ 따뜻해요 빨아도 색 번짐 없어여!!
2	하ㅜㅜ냄새나요ㅜㅜ
1	나란히 세웠는데 들쑥날쑥이예요 일자로 안세워지고 제품상태가 영.... 상판이랑 철제랑 구멍도 안맞아서 상판 힘으로 뚫어서 그냥 막 쑤셔 넣었어요
2	가격이착해서구매햇는데배송비가너무비싸네요ㅜㅜ배보다배꼽이더큰느낌이네요
1	배송이 일단 너무 느려서.. 마트에서 사오고나니 배송을 해서 취소도 못했네요..
2	색상이나 디쟌 맘에드는데 문짝부분이 안맞아요 반품하기귀찮아 그냥 씁니다ㅜ
5	3개주문해서1개불량이었는데 친절히잘교환받았습니다~
5	좋아요 다들 좋다해서 사봤는데 오자마자 해보니까 좋은것 같아요 꾸준히 하면 더 좋겠죠? 근데 한참 헹궈야되긴하네요 ㅋ
2	사진으로 봤을때는 3만원 치고는 괜찮은데? 했다가 막상 실물로 보니 딱 1만 5천원 정도 하면 적당할 것 같음, 전체적인 느낌은 1, 2만원 짜리 사출의자만도 못한 느낌. 드레스룸이 순식간에 허접해졌음.
2	잘받았어요. 설치가간편하네요.
5	잘 고쳤어여 감사합니다
2	건조기돌렸더니 너무작아져서 남자사이즈는 아예못입을정도에요
5	가격이 저렴해서 좋아요 다른 제품에 섞어 쓰면 좋을 거 같아요
1	너무 돈 아까워요 실밥 상태 엉성하고 악마구입했는데 검은색 극세사털이 다 빠져서 옷과 피부에 다 달라붙어요 한번입고 버리게 생겼어요
5	찬아여 찬아여 아아아 아주
2	불량이 두개나왔네요~ 시간이 없어서 그냥 안쓰는걸로....
2	박스 검품스티커가 찢어져 왔네요ㅡㅡ누가 반품한거 보낸건지 찝찝한데 반품이 더 귀찮아서 그냥 구매확정해요...
5	재구매 4번째 구입중...! 이건 진짜 너~~무 좋아요!
2	제품은 괜찮은듯 싶은데.. 냄새가 아주 최악.. ㅠㅠ
5	바로 사용중입니다 아주좋아요
2	잘쓰고있어요 잘안갈리긴하지만 어쩔수없죠
2	장김에 비해 많이 짠편이네요.
2	물을 끓이면 프라스틱 냄새가 좀 납니다. 스테인레스 제품인데, 뚜껑 부분에서 물을 끓이면 나는거 같습니다.
5	선물했는ㄷㅔ 맛있다고 하네요
4	생각보다 커요 푹신하고 좋아요
2	좋아요 만족
5	배송빠르고 잘 추천받아 구매했는데 배송빠르네요, 접착력이 긴가민가했는데 우수하네요
5	아빠가 옻안오른다는 다른거 쓰고도 좀쓰다보니 옻이 올라서 힘들어했는데 이건 별말없으신거보니 괜찮은가봐요
1	조립하다가 욕나옴. 구멍에 안들어 가는게 있어 팬치로 다 벌린후 조립함. 전체적으로 부실하며 사진만 그럴듯합니다.
5	얼굴, 몸 뿐 아니라 건조한 손에도 수시로 바르는데 바르는 순간 촉촉해지면서 넘넘 좋아요. 바디크림 치고 발림성도 좋구요. 착한 성분의 로션이라 아이와 함께 쓰고 있어요.
2	핸들봉 안빼고 조립하려면 b타입으로 조립해야는데 고무 잘라서 끼워넣는 작업이 꽤마 고생스럽고 왠지 어거지러 조립한 느낌이라 몇만원 더주고 다른 제품 추천합니다
5	차람억 가깝게 부착되고 충전도 잘되고 너무편하게 사용하고있어요
2	연기 기름 안튀고 안나는건 아니고 덜나고 덜튀는거임....
5	구매하기전에 어려울줄알았는데 설치가 너무 간편했어요 밝기가 낮에도 잘보이고 이제 운전할때 계기판 안봐도 되겠어요 조작 방법도 설명서에 너무 잘나와있어서 쉽게 설치하고 작착했습니다
5	최고에요 이건 말이 필요없죠. http://blog.naver.com/yhk417/220392496198 제가 활용하고 있는 모습이에요. 늘 집에 포리시트는 떨어지지 않는답니다.
2	전체적으로 건조대가 부실해요
5	꽤 크네요ㅡ배송 빨랐구요 손세탁해났어요ㅡ잘쓸것같아요
4	처음에 받았을 때는 물건이 좋았습니다. 한 달 지나니 바퀴 부분이 약간 뻑뻑합니다.
5	아기옷빨래하는데믿고사용해요
5	늘 사용하던거애요
5	만족쓰요잉
2	가격이 좀 비싼편이네요.. 기계보다 패드값이 더 많이 들어가네요,
2	아이폰8플러스 사용자가 쓰기엔 액정부분이 작아서 예민하신분들은 거슬릴거 같네요 액정의 테두리 부분은 무척 약해서 부착 3일만에 교체했습니다
4	에어프라이기 전자레인지 다들어갈수 있어서 좋아요~ 색상도 맘에 들어요
5	생각보다 크고 마감도 좋습니다..완전강추
5	흡수력좋고 편해요~
2	너무 들떠요 가운데 임신했어요
2	신축성은 좋으나 아이에게 품이 넓어서 사용 못했어요
5	재구매 여기 떡이 젤로 맛있습니다.
2	저렴한맛에 그냥저냥 쓸만한데 6개중 멀쩡한게 달랑 1개나왔어요 ㅠ 그래서 저렴한가봐요 조립하다 나사거는곳 똑부러져서 한쪽으로 지탱해서 사용하구요 의자 껍데기버껴진건 기본이네용 ㅠ 마이 실망했어요
5	완젼 이뻐요~
1	서비스상태 별로입니다
5	여행때 쓰려고 샀어요. 잘 쓸수있을것같아요.
4	빠른배송감사함니다. 잘먹었습니다
5	포장잘되어왔어요 잘먹을게용
2	생각보다 냉감 효과가 떨어지는거 같습니다
5	빠른배송과 저렴한금액
5	작동 잘 되고 가성비 최고입니다
1	다시는 이 가격에 사지 않길 바라며 이번이 마지막이겠거니 하고 샀습니다. 그래도 배송은 빨랐어요. 다들 힘내세요
5	기대이상이에요 감사합니가 잘쓸게요 만족합니다ㅎㅎㅎ♥
5	이 때문에 그런 것 같다 내가 왜 이 같은 내용을 담은 이 때문에 그런 것 같다 내가 왜 이렇게 되면
2	국내기업으로 보고 구매햇는데. 중국산이네요. ㅠㅠ 일부러 국산으로 산건데. 확인안한 제잘못이죠. 국내인증을 착각하게 만드네요. 상품평이 좋아서 바로 주문햇는데 좀 아쉬워요.
2	맛은 이미 확인한것으로 아주 기호성높습니다.그래서 여기저기 나눠주고싶어 구매했는데 명절택배물량과 맞물려 배송은너무늦었습니다.거시판이나 톡관리에 더 신경쓰시길
2	배송도 괜찮은건 같아요
5	재구매 항상먹는 고시히카리 좋아요
5	잘신겠습니다 예뻐요
5	빠른배송 감사합니다~~~아기 잘쓰고있어요
2	길이가틀리게왔어요 한쪽이좀더길어요
1	옷 품질은 저렴하고 디자인,사이즈 모두 만족스럽지만 배송에 대해 너무 불만이 많았습니다. 해외배송보다 더 늦어버린, 공지도 없고 연락조차 안되서 하염없이 기다리게 만든곳이네요
1	무거워서 배송이 힘든거 알겠는데 무인택배함에 넣어두고 가셔서 들고 올라가느라 너무 힘들었네요ㅡ 다시는 여기서 주문 안 합니다.
2	바람이 빠져서 일회용 되어 버렸네요;;
5	생각보다너무귀엽네요 ㅎㅎ 맘에들아요
2	케이스가 찌그려져있네요
2	3월말주문하고 4월말 오늘받았습니다. 한달이걸렸네요. 쇼파가 좋지도않고 냄새도많이나고 직각처럼앉아야하고 엄청딱딱하고 .. 면적도 작습니다. 품질면에서 여러모로 최악입니다. 괜히샀다생각듭니다ㅠㅠ 솔직히가능하다면반품하고싶습니다.
5	양배추즙좋아요 다먹고 또주문하게요
5	저렴한 제품하고 비교하니 확연히 차이가 보여요. 잘 쓸께요.
1	재구매 시간많고 미리 한통 남아있는사람만시켜요 오는데 백천년걸리니까
5	부들부들좋아요!!!!
2	손톱가위가 불량이에요
4	사이즈는 손전등 크기라서 컴팩트해요. 센서도 민감해서 살짝 뒤척이면 켜져서 밤에 화장실갈 때 잘 켜지구요. 아쉬운 점은 자석이 약해서 붙여놓으면 흘러내리고 자석붙일 철판이 안 들어있다는 거예요.
2	사용하고 또 구매할께요
5	깔끔하고 좋아요 !,
1	하.. 못먹겠어요 호불호 갈린다던데 전 불호네요 두유에 타서도 먹어봤지만 못먹겠어요ㅜㅜ
4	음 일단 완성해 놓고 보니 상당히 조쎄요
1	잘쓰겠습니다~~배송빨료 ㅇㄹㅇ
2	매일 씻어쓰는데도 냄새나고 먼지가 붙어 접착력이 별롭니다
1	뉴질랜드 오클랜드나 퀸스타운같은 도심에서나 터지고 시외곽은 잘 안터짐요..2개 유심을 샀는데 그중 한개는 불량인지 끝까지 연결불가..ㅜㅜ
5	거품도 잘나고 닦기도 편하고 좋아요^^
4	냄새가 좀 나요 미묘하게 잘 안닫혀요
5	보관이 편하고 튼튼해서 좋아요~~
1	케이스가 좋고 나쁘고를 떠나 이 질나쁜 필름은 왜 옵션으로 파나요?? 알코올솜 다 마르고 미대생도 붙이기 어렵겠네요. 배송도 서울사는데 3일걸리고
2	색상이 많이 다르네요
5	아따!~~ 총알 배송이여유~~~
2	택배 진짜 느려요 배송 진짜 느립니다 롯데택배 슈레기
5	좋아요 쓰던치약이라 떨어져서 급하게 시켰네요. 홈쇼핑처럼 많이 사서 쟁여놓는것보단 몇개씩사는게 좋은거같아요. 요거 쓰다가 잠깐 기다리는동안 일반 집에있는 치약 썻는데 못쓰겠더라구요. 게운함이 확실히 달라요
5	거실분위기가 완전달라졌어요~~넘예뻐요
5	그 전에 플라스틱 통을 썼는데 색깔 물들기도 하고 지저분하기도 해서 스테인레스로 바꿨습니다. 저희집 싱크대가 큰편이라 걸 수 있는 스타일도 많았지만 그냥 놓고쓰는 이걸로 샀는데 맘에 들어요. 튼튼하고 관리가 편합니다.
5	포징과 퀄리티, 사이즈까지 대만족입니다
2	커버는 좋은데 자끄를 잠그기가 넘 힘들고 4개샀는데 2개는 망가졌어요
2	본더의 기능이 전혀 없는듯합니다
4	옷걸이랑사면서 세트로 바지걸이도구매.... 이 바지걸이도 참 좋네요~~이쁘기도하구요..
5	잘사용하겠습니다!! 아주 튼튼하고 좋네요~~ 다만.. 대한항공에서는 사용 불가래요..ㅠㅠ 직접 메일로 답변을 받았습니다. 구매하시는 분들 참고하세요~~~
2	호박냄새가많이나서 먹기 거북하네요
5	호텔에서 온돌룸 정원전망으루 업그레이드해줬구요 조식 맛있네요~ 한번쯤 먹어볼만해요~
2	매번쓰는 재품인데 배송도 빠르고 좋네요
1	배송이 넘 늦고 그림이랑 실물이 다르네요==
4	좋아요! 근데 바가 가로가 바르지않네요ㅜㅜ 가격대가 있는편이지만 만족합니다
5	바닥 미끄럼 방지부분이 정말 좋은것 같습니다
5	배송이 빠르고 상품이 좋아보여요~
5	재구매 재구매했어요 찾아본 것들 중에 종류가 가장 다양하고 가격도 적당하더라구요 많이파세요~
5	제 동생이 쓰려고 구매한 제품이에요. 2단이라 가격도 있어서, 살 때 고민을 좀 했었는데. 유용하게 쓰니 매우 만족스럽네요!
2	전에 먹던것보다 조금 더 쓴데 통에 있어서 훨 편해요
2	화면과 같고 마음에 드는데..거치대가 약해요. 외부에는 적당하지 않은것 같아요
5	바닥에 닿지 않는 일본 슬림 고기
5	크기도 좋고 촉감이 마음에 들어요. 꼭 토퍼 하나 밑에다가 더 깔아놓은거 같아요.
4	재구매 눈물이 약간 없어진거 같아요
5	좋네요..😃😃😃😃😃
5	재질이 아주좋고 접착성이 아주 뛰어나고 좋아요!!
5	써봐야알겠지만 다른곳보다 저렴해서 좋아요 근데택배에 그대로 겨땀방지패드 써있어서 좀 민망해요ㅋㅋ센스있게 다른거써놔도될텐데
5	빠른배송에 안전하게 배송되엇어요 좋아여!
2	기존것보다 발색은 떨어지고 가루날림은 더하네요. 배송준비도 늦었구요
2	만이 아쉬운 제품이네요~
2	상품이 별로에요. 장아찌용이고 특으로 했는데 크기도 제멋대로고 상처도 많네요. 정말 보고 살 것 같으면 안 살 듯 합니다.
1	배송이 너무해요배송이 너무해요
2	재구매 배송이 3일 넘게 걸려서 아쉬웠습니다. 램은 인식 잘되서 잘 사용하고 있어요ㆍ
2	계속 뜯어져서 테이프로 붙여도 소용이 없네요 ㅠ
5	도톰하니 좋아요 색상도 이뻐서 아이들이 좋아해요
2	온도가 높아 오래걸리며 사용불편함
2	옴청 새콤할줄알았는데... 돈아까움
2	너무 솜이 빈약해요..45*45 넣어야 합니다요~~
2	몸무게를 체크하고 내려오면 바늘이 자꾸 다른 방항으로 움직여 불편해요
1	재구매 아가가 잘먹는것 중 하나인데 본사에서 안나온다고해서 어쩔수 없이 환불 받앗네요.그래도 미리 문자도 주시고 감사합니다
5	두껍고 아주 좋아요
5	싸고 튼튼하고 조립도 간편하고 좋네요
4	해외여행때문에 구매했는데 우한페렴때문에 취소했어요ㅠㅠ 공항가기가 무섭더라구요 집에서 쓰는 침구에 뿌려봤는데 향은 생각보다 괜찮아요 환기시킬때 뿌리면 좋아요 용량도 좋구 분사력도 괜찮아요 배송도 뽁뽁이땜에 새거나 파손없이 잘왔습니당
5	친환경 비닐 이라고 하니 사용하기에도 좋고 최대한 비닐 사용을 안하려고 노력 중이다 보니 친환경 비닐 썩는비닐을 찾아 이렇게 구매 했는데 아주 좋아요
1	너무 맛없어요 실망이에요
2	담에 배송할때 신경써주시길 바랍니다 물질이 흘러내려서 찐득하네요ㅠ
5	재구매 항상잘쓰고잇음요ㅎㅋ
2	이거왜 암막으로 보내주셨어요..ㅠㅠ 두세트 한쪽벽에 설치해야는데 반틈은 어두움요
5	보시는 그대로
2	공지한 배송일보다 배송도 늦어 화나는데 배송기사는 6시 이전에 근무 끝난다며 본인 편한시간에 침대를 집앞에 두고가는 배송 서비스.... 성격이 보살이신분만 주문하세요
4	심플하고 맘에 들어요!
2	필름 실패한적 없는데 별로에요..
2	재구매 배송이 엄청 오래 걸렸어요 그래도 배송 지연이라는 문자와서 2점 드려요
1	타사 제품과 비교 시 분말이 맛이 별로고 효과 앖음
2	일단 디자인은 좋아요... 근데 나무들마다 다 바닥에 쓸린 듯한 자국이 심하구요... 얇고 높아서 많이 약하네요... 아래을 무겁게 해야 그나마 안정감이 드네요... 가격이 싼맛에 임시로 쓸 생각이라 그냥 써요
2	잘빠지고 잘휘어질거같으며 오래사용은못할거같아서
4	배송 빠르고 만족함니다
1	홍합주신다해서구매했는데멍게만보내셨더라구요ㅜ
2	뒤집어져서 뺏어요 두개삿는데 안써지네요
5	항상사용하는거라서매번여기서구입 만족함
1	잡음심함 통화품질불량 잘안들ㄹㅁ 돈주고 와이프사줬는데욕만먹음 아.. 슬프다 중고나라에 반값에라도팔아야겠어요..
2	더럽게 느리게 오는군요.. 그래도 잘 받았습니다 수고하세요
5	튼튼해서 좋아요~힘도 잘받고요
1	완전길어요 짧은걸로 다시 사야겠네요
1	연결이 잘 안되고 속도가 느려요 ㅜㅜ
5	소바 좋다고해서 샀는데 색너무이뻐요 잘쓸께요
2	좋아요-~
2	인텐스컬크림 배송은 늦게 걸리지 않았지만 용기안에 펌프가 불량인것이 와서 실망이네요 반품귀찬아서 그냥 쓰지만 신경좀쓰셔야 될것 같습니다 제품도 더써봐야 좋은지 알것 같아요
5	기치에효과가좋아서 자주구매해요 이때까지 열통넘게 구매햇어요 효과좋아요ㅎ
1	뚜껑이 허술하고 작습니다. 제대로 닫히지가 않네요
1	잘 않붙어요 별로해요
2	뒤에 미끄럼 방지 부분이 녹아서 왔네요. 천도 별루구요
5	싱싱하고 맛있어요~~배송도 빠르고 가족끼리 잘먹었네요ㅋㅋ
5	아주 잘 사용하고 있음 좋아용
5	소리가 확실히 다르네요 잘쓸게요
1	사진상 보는 그대로에요
5	DUB 제품은 금액 만큼 만족도 높습니다. 차 바꿀 때마다 사서 사용하는데 아주 좋습니다
5	용량이 넉넉하고 뚜껑이 일체형으로 편리하게 되어있어서 마음에 듭니다^^
5	저아여욧야앵ㅅ영ㅅ영ㅅ
5	재구매 항상 자주 시켜 먹어요
5	재구매 이유식이나 유아식할때 유용해요 아기도 잘 먹구요
2	잘받았다는것에 의의를.. 비싸네요
5	운동하면서 닭가슴살만 먹다가 안심은 어떤지 궁금해서 시켰는데 오 괜춘하네요 \ㅋㅋㅋ
2	바지를 끝단을 그냥 잘라서 만드셨나요? 입었을때 차르르한 느낌은 좋은데 너무 대충 만든 느낌이.... ㅜㅜ 시장에서 사도 마감처리 이렇게 되어있진 않아요
2	맨처음엔 좋다고 생각햇어요 근데 뒤에 뭔가 따가운게잇어서 지금 등에 빨갛게 상처가 생긴거같아요 너무 따가워서 하루종일 등만 만졋어요 ㅠㅠ.. 이것만 개선한다면 유니클로 대체할수있을거같아요
5	가성비 아주 훌륭합니다 멀티탭에 사이즈도 딱맞네요
1	상품은 괜찮은데 배송 최악요 ㅎㅎ 4일 걸렸던거같네요 ㅎ 고객센터랑 연락도안되요
5	너무예쁜데 같이보내주신 작은떡메도 너무귀여워요 ㅠㅠㅠ 감사합니다 또구매할게여 ㅎㅎㅎ
1	박스가 누가 뜯은 것처럼 다 뜯겨서 왔네요. 어느 쪽의 잘못인지는 모르겠으나 박스 모서리도 테이핑해주시는 게 좋을 듯 합니다. 받아보고 쓰레기 받는 기분이었어요. 김부각 자체는 맛 좋습니다.
2	155에 45 입니다 m 시켜 5000원 물고 반품 L다시주문했는데 또한 작아 겨우입었어요 후아~ 결혼식장 갔다가 너무불편해서 속이울렁거려요 내몸보다3사이즈크게주문하세요
2	펌프가 깨져서옴
5	너무조아요~편하고 조아요~많이파세요
5	어로노큐ㅠ큐노모큐ㅠ통ㅍ요둊ㅍ
1	모기는 커녕 벌레 한마리 안들어간다 정확한 높이 및 사용법을 숙지하였으나 안된다 이 제품만이 아니라 다 안된다. 돈 버리기 시르면 사지마
5	배송도 빠르고 따뜻하고 좋네요.
2	재구매 배송 5일정도 되는거 같네요 매번 시키는데 이번에 너무 늦었어요 ㅜ
1	스타벅스 텀블러만 쓰다가 한번 사봣는데 ㅋ 딱 가격값입니다 ㅋ 보온 보냉 절대 기대하지 마세요 아 내돈 ㅠㅠ
4	끈적이지 않고 흡수가 잘되요~ 향도 너무 진하지 않아서 마음에 들고 무엇보다 용량이 많은데도 가격이 너무 저렴해요~~ 짱이예요~~
2	제일비싸게줬는데 생각보다 커서 놀랬어요. 보기에쫀쫀한재질인줄 알았는데 생각보다 잘튿어지네요. 저희강쥐가 이빨이세지않은데도요. 마감도 살짝엉성한부분이 있습니다.
1	너무 딱딱하네요. 메뉴얼대로 했는데요
1	별로예요 실망입니다
2	별로였네여 컬러 없다고 해서 그냥 있는 컬러로 받았는데 실밥 쭉 튿어져있고 그냥 반품 하고 싶은데 아 귀찮아서요
4	약 자체만으로 살 빠지는 효과는 없지만 운동, 식이 다 하면서 과식하게 될 때 먹는데 그 때 괜찮은 것 같아요.
2	너무 얇아서 기데 이하예요.
1	와 이게 4xl입니까!!! 마트에서 산100사이즈보다 작아요. 물건 제대로 만드세요 ㅡㅡ
5	빠른배송 감사합니다 매번 잘 사용하고 있습니다.
5	재구매 배송도 빠르게, 항상 맛있게 먹고있습니다.
4	스파츌러가 같이 안와서 손톱으로 긁어쓰게 되더라구요 안녹아요.. 그래도 바르고나면 확실히 촉촉해요 :)
2	맛이 그저그런정도,,,,,,,
5	재구매 먹어보진않앗지만 기대되요ㅔ
1	사이즈맞지도않은 메모리 카드 줄거면 뭐하로 주지;; ㄹㅇ 개암걸린다
1	엄청 별루입니다ㅡㅡ 7월1일날 주문했는데 배송 16일 걸리네요 무겁긴하지만 설치할것도 없는데 배송비 엄청 아깝구요 특히 냄새 엄청 심하네요
5	믿고 안심하고 사용해여
5	짭플펜슬3에 썼는데 조금 헐겁지만 좋아요
2	버벅 거림. 13579097532vvvkvv
5	진짜 고급스럽습니다. 추가구매했어요
1	물 안빠집니다 사지마세요
5	가격이 착해서 구매했습니다
1	밝기퍼지는게 많이안퍼지네요..망가진건가
5	저 없는 사이에 가족들이 다 먹어서 잘 모르겠는데요 나쁘지 않았대요
5	4g 문제없이 사용했습니다. 유심 갈아끼우는것도 쉽고 끼우자마자 바로 사용 가능했어요
5	잘구입햇습니다
5	깨끗하게 잘 돼서 뿌듯하네요~
1	담아서 선물 보냈는데 두곳다 나중에 알고보니 불량이라 짜증났어요
5	두개나 샀어요. 전에도 한개 샀고요
5	짱 귀엽습니당 !-! 다들 많이 사세용
5	친구 생일을 위해 준비했는데 독특해서 좋아하네요^^
5	성능대비 가격만족합니다
5	노와이어 브라 산 후 팬티와 나시 추가구매 했어요 너무너무 편하고 좋습니다 강추
5	재구매 사무실 근무복으로 입는데 사계절 다 사서 입고있어요 핏도예쁘고 편안합니다
2	분사가 한번에 너무 많이 되는 것 같아요...
1	답좀주시지.. 질문에답은안하고 물건부터 보너셨네요
2	부드럽긴합니다 그런데 아무맛이 안나요
2	생각보다 맛이 별류였어용 ㅠ ㅎ
5	아들이 엄청 좋아하네요 새로운 게임
2	처음 시킬때는 맛있었는데 3번째 구입후 너무 달고 꽃게도 냉동꽃게 녹은건지 흐물거리고 락앤락통에 너무꽉차서 줄줄새고 고무 바킹은 빠지고 양일 기존 반만 보내서 다시 한팩을 받음
5	색깔도 예쁘고 구성도 좋아요 잘쓸게요
1	물 넣는곳은 잘 잠기지도않고 그 쪽 어디 찢어진곳이없는데 계속 바람빠지고 물빠지고 진짜 비추합니다 한두달써도 많이 못 쓴건데 일주일 사용도 못하고 버리게생겼네요
5	배송빠르고 가격대비 좋은 상품같아요!
5	폭신하고 좋네요 ㅎㅎ
1	조금 아쉽어요. 초리대에 구멍이 몇개더 부착되어 있었으면 ...반품하고 싶었는데...박스를 버리는바람에 그냥 씁니다.
5	재구매 아침대용으로 좋습니다
2	조금 크게 신청해야 될 것 같네요! 치수에 비해 작은 듯...
5	디자인 좋습니다~!
5	쌀과 귀리 섞어서 밥을하니 귀리때문에 더 씹게 되니 좋네요
2	4개중 두개만들어와요 불들어오는것도 손넣어 돌리기 너~~무 힘드네요
1	고기가 타요.. 환불 하고 싶은덕 사용 해버려서 못하는데 이거 뭐가 좋다는 거죠?
1	밑에 썼어요 반품 귀찮아서 그냥 사진용으로 몇 번 쓸듯요.. 메이드인차이나인데 너무 비싸요
2	딱가격만큼이네요 신축성어전혀없는천인데 내가기술이없는건지그지같이만든건지입히다가위쪽이다찢어졌네요ㅠㅠ
2	안쓴거같아요ㅜㅜ아쉬운제품
2	많이 무겁습니다 쿠션감은 딱딱하구요
4	바닥?과 튀어나오는 부분?을 각각 사이즈를 조절할 수 있어서 좋은 거 같아요. 목에 맞은 높이로 내가 맞출 수 있다는 게 가장 장점같아요.
1	제 입맛엔 안맞아도 너무 안맞아요. 페퍼맛이 너무 강하고 조화롭지도 않은 느낌이에요
2	예상한 맛에 미치지 못하네요
1	마감처리 불량이에요 금방 떨어져요
2	엉망, 펜이 박스에 포장되어 있지 않고 택배상자안에서 제멋대로 엉켜져 있는 엉망인 상태로 배송됨싸구려 느낌이 강함
5	잘되요 아주 만족합니닿
2	조립하기 불편해요 목재상판인데 뽁뽁이는 불안불안해서 피스로 고정시켰는데 피스가 쉽게 헛돌아서 고정이 단단하게 안되는것같습니다
1	액정에 멍듬...싸니까..정품아니니까..무료제공Kit써보지도못하고 다부러짐..이해합니다..가성비..네..
5	키작녀라 딱입니다 잘입을께요^^
5	젛아요 냄새도개안코 ㅋ 다쓰면 또 쓸게요
2	봉이 없는줄 몰랐어요^^;
5	강아지가 화장실에서 대소변을 다 싸서 냄새가 났는데 이제 냄새도 잘 안나고 굉장히 좋아요 그리고 다른 제품들에 비해 별로 무겁지도 않고 향이 너무 좋네요
4	배송이 엄청 빨랐어요! 근데 포장이 좀 부실했는지 조금 흘러 넘쳤더라구요 그거빼곤 만족해요
2	두께가 상자 크기에 비해 얇아서 면이 너무 잘 갈라짐. 크기가 커질수록 무게를 지탱할 수 있는 두께가 두꺼워져야됨.
4	머리결이 좀 좋아졌어요~
1	완전 별로.. 하루만에 바로 끊어져버리네요 끊어져서 반품 할 수도 없고 그냥 묶어서 쓰는데 자꾸 풀어져서 결국 안쓰게 되네요
5	품질이 매우 좋아요...........
2	지속력이 부족해요 다른 데싱디바 제품은 괜찮았는데ㅠ
4	걱정했던것보단 괜찮아요~ 근데 생각보다 작네요ㅠ 수납이 부족하네요ㅠㅠ 저희집이 장난감이 많았나... 그래도 가성비 굿이예요ㅎ 여자 혼자 설피하는거 어렵지 않아요ㅎ
5	요고요고.. 물건이네요ㅎㅎㅎ 완전밀폐는 아니라는 단점을 커버할정도로 가볍고! 견고하고! 냉동냉장 다되고 열도 100도까지 버티고ㅎㅎ 냉장고 정리 및 다용도로 쓰기 좋습니다.
5	또 시켰어요 밀린 구매평을 쓰고 있으니 먹은진 한참됐는데 계속 먹는 것 같네요 부드럽고 냄새 안나고 좋아요
1	이게 제품인가? 틀은 맏지두 안쿠 필름은 붙이자마자 뜸현상 사방 생기구 야~ 가격싸다구 반품하기미안하게만들구 이건 아니잔나?
5	배송은 진짜 느렸음
2	사진보다색상이너무촌스럽네요~반품귀찮아서그냥사용합니다
5	먹을만했어요 먹을만 했어요
2	지인분 콜라비를 맛보라고 주셔서 먹었는데 너무 달고 맛있어서 부모님 드시라고 인터넷에서 찾아 보내드렸는데 단맛이 많이 나지 않나보네요~ 살짝 달큰한 무맛이라나...먹을만하다네요
5	질은 좋은거같구 빨아서 건조기 돌렷는데두 괜찮아보입니다 근데 옆라인이 조금짥아서 걱정입니다 침대시트갈아봐야 정확할듯요 잘맞음 재구매의사 있어요^^
2	하늘색깔 예뻐요~~
1	스몰사이즈로 살껄 그랬습니다. 너무커서 멜빵을 최소로 줄여도 기타가 허리아래쪽까지 내려와버립니다.
4	다양하게 꾸미고 놀수있어서 좋아해요
2	착불이있어서 불편해요 한거번에계산해야지 따로따로하니깐불편해요
4	처음엔 꽃이 너무 시들어 와서 실망스러웠는데 화병에 꽂고 며칠 지나니 화사하게 만개했네요. 배송시 대가 몇개 부러져서 와서 별하나 뺐어요
5	재구매 좋아요 잘 쓰겠습니다. 항상 감사합니다.
2	무선충전이 바로 고장나서 통화했고 택배회사에서 수거해갔는데 왜 구매확정 되어있는건가요... 연락주세요 010-5026-6958
1	생각보다 별로..ㅜㅜ
4	처음이라 아직 익숙하지않아 다가가지도 않앗는데 좋아하는 간식을 껴 주었더니 그래도 빼서 먹고 물고다니네요~ ㅎㅎ 곧 셀프칫솔질도 할수 잇을거같아용
5	이건엄청잘쓰고있어요 좋아요
2	반건조도 아니고 그냥 생물오징어 입이예요 손질된 느낌이 전혀없고 눈도 들어잇고 크기도 엄청작고 그냥 못 먹는거 파는 느낌이예요 실망이예요
1	가격정도만큼이네요ㅠ
2	비추입니다..잘고정되지 않고 장착해도 별 쓰이질 않네요
4	ㅎㅎㅎ잘써볼게요 ㅋㅋ 화이팅
5	배송빠르고~~구성좋아요~~^^
2	붙이는접착제 그냥강력본드같네여
2	저는 이거 너무 별로에요 사용감도 심하게 오일리하고 얼굴보단 몸에 사용해야할듯
5	쿠션 좋고 편합니다!!
5	흑미닭가슴살스테이크마싯네영
2	신랑이 잘 쓰고 있어요
4	완조립되서오네요 가볍고 오지게 늘어나네요
2	이쁘긴 합니다 하지만 고리 랑 줄이 약해서 핸드폰 벌써 4번이나 떨어 뜨렸네요 ㅠㅠ 다른 걸로 다시 구매할까합니다
1	그냥 별로예요밀리고 ...부들부들하긴 한대...
2	전선이 너무약해요
4	3단레일 좋네요. 바꾸니 씽씽하네요.
2	생각보다 소음이 좀 있어요. 예민한 분이라면 신경쓰일 수도 있을 듯요. 저희 가족은 그냥 상관없이 쓰고 있어요.
5	역시나 믿고 쓰는 제품이라 잘 쓰고 있습니다~
1	차안에서 상자가 움직이진 않는데 안에 내용물이 흔들려요
4	굳드굳드굳드 좋아요조아 바로 가지고 일본ㅇ와씀
4	저렴한가격에구매잘했어요~~
1	어이가 없네요. 제품 이름은 대패삼겹인데 두께가 7mm 입니다. 걍 냉동삼겹살이에요. 대패삼겹살이 뭔지 몰라서 그런건지.
5	근사합니다. 포장상태도 좋고 색상이 화사하니 이쁘네요. 맘에 들어요~ 다른 사이즈 접시도 사고 싶어요~
5	먹고 다이어트 하루거에영:)
5	흘러 내릴거 같긴한데 만족입니다
5	여기가 제일 저렴해서 꼼꼼히 살펴보다 구매했어요. 날씬 캔 사고 싶었으나 뚱캔이 더 싸고 날씬캔이 먹기 딱 좋아서 사놓음 자주 마시게 될까봐 그냥 뚱캔으로 구입ㅋ 탄산이 살도 많이 찌고 안 좋으니까ㅡㅋ
4	좋은제품 같네요~~~
2	재구매 오자마자 흠집나있는거 실환가요...? 생각보다 옆폭이 짧아서 의자가 안쪽으로 안들어가네요
1	너무 작아요.. 알고있었지만.. 진짜 작고 향도 얼마안가요..
5	좋은 상품입니다 다만 수납공간이 생각보다 좁아요 장지갑이 아쉽게 들어가지 않는 사이즈입니다
5	빠른 배송으로 잘 받았구요 183 85 XL딱 좋습니다 핏감도 좋고 땀 흡수도 너무 잘되네요
2	마감이 틀려서 선이 일자로 안 이어짐..
1	재구매 순돌이 항상 먹던건데 크기가 많이 작아졌네요.. 전에는 엄청 컸는데 .. 요번엔 많이 실망..
4	가성비는 좋네요 센터에서는 10만원인데 이제품 5개가 훨씬 좋을듯
2	일단 구매확정은 누르는데 배송시에 사전 연락도없어서 3일전에 온지도몰랏네요 찾아보니 마당구석에 포장안됀 쉐이크통만 쳐박혀잇네요... 박스는 누가뜯엇는지 스푼은 온데간데없고...
5	큼직하고 좋네요. 사진찍어서 술안주로 해서 올려야겠네요. 다시 주문할께요.
2	깃털, 받쳐주는 아래 쿠션부분 하자가 많네요. 저렴한 가격이라 감안하고 쓰려고 합니다.
5	넉넉히 주셨어요 짜지 않고 맛나요
5	엄마에게도 선물했어요. 좋은 가격 굿이예요
5	배송빠르고 조립도간단 정리되서 넘좋아요
5	재구매 재차에 구매후 사용하는데 좋아서 아버지차에 하나 달아드린다고 재구매 했어요.
5	딴딴해요 가벼워서 옮겨 깔고 치우기좋아요
5	재구매 배송빠르고 양도 많고맛있어요
5	그냥 막 입기 좋아요 싸게 잘 샀어요
2	마이크 키면 엄청 지직거려요 ㅠㅠ
5	사야지하고 벼르다 다른 제품과 함께 구매
5	20미도 업장에서 쓰기엔 좀 작아보이네요
5	발림성은 꾸덕하고 겉ㄷ느는듯하지안 잘펴바른면 촉촉하게 피부를 감싸네요
5	디자인 이쁘고 빗질 잘되고
5	재구매 포장이 꼼꼼하게 되어 왔어요~!
5	맛있게 먹고 있습니다. 추운 겨울엔 유자차~ 양도 넉넉해서 맘껏 먹을 수 있습니다.
4	재구매 운전하면서 착용감이 좋아서 재구매했습니다^^~장점은 운전 핸들에 미끄럼 없이 착~달라붙는 느낌이 좋았어요!~단점은 손바닥에 착색된 고무 냄새가 좀 나네요~ 전체적으로 느낌은 좋습니다~~
4	재구매 만족합니다 잘 산 것 같아요
1	급해서 자세히안보고 주문한게 실수였네요.. 수납공간 너무 얕아서 사실상 뭘 넣을수가 없네요. 얇은 양말 속옷만 좀 넣어도 금방 차버리니.. 톡톡상담은 읽고 답안하길 여러번 여러모로 별로네요
2	배송이 너무느리지만 물건은 마름에 들어요
5	색이 은근히 질리지 않네요. 때도 많이 안타여.
5	빠른배송과 인터넷 구매
1	배송 빠르고 좋아요~굿굿
5	재구매 믿고 또 주문합니다 늘 여기서 사요
5	깨끗하게, 가볍게 쓰기 좋아요.
1	솔직히 홍어는 신맛만 강하고, 단찬은부족. 어리굴젓은 식감도 너무흐물, 비린맛강함.
2	불량인지 모르겠는데 뚜껑 여는데 너무 힘드네요 엄청 힘들었어요 잘 안쓰게 되네요ㅠㅠ
5	세타필만 사용한지 벌써 반년인데 늘 믿고 사용합니다 번창하세요!
5	빠른 배송과 깔끔한 포장 모든게 완벽!!
5	포장이 굉장히 꼼꼼하게 왔어요~ 맛두 있어요~~
5	배송도 빠르고 제품도 만족합니다.. 아이들이 착용하기도 편하고 튼튼하네요~
5	잘받앗습닏
1	한달 사용하고 리뷰써요. 방수가 안되네요. 밤기저귀 떼는 중이라 주문한건데 방수가 되지않아 침대 매트리스까지 다 젖었네요. 얇아도 방수되겠지했었는데..너무 아쉽네요
2	잘 안돼요
2	그냥 그러네요 그냥그래요
2	입실을 해보니 바닥에 이물질이 그대로 있고 청소가 안되어있어서 프론트에 청소부탁하고 칫솔없어서 칫솔가져다 달라했는데 밤에 들어와보니 청소도 안되어있고 칫솔도 두번더 전화해서 겨우 받았습니다 좀 실망했습니다ㅠㅠ
5	재구매 일부러 아이스박스 추가했는데 시원하게 오진 않았네요? 그래도 마트보다 훨씬 저렴해서 좋아요
5	사이트에서 추천한댜로 사이즈 사면 되고 편햐요
5	아이가 좋아해요 책상에 붙여서 레고판으로 해놓으니 아이가 참 좋아해요.. 큰거 2개사서 나란히 붙이니 참 좋아요
5	괜찮아요,^♡^ 다 마시고 제구매 하게습니다
4	색감도 예쁘고 마음에 들어요^^
4	재구매 빠른 배송으로 잘 받앗습니다~
1	하아...그냥 백화점 갈것을
2	광고하고 딴판
5	아이가 너무 좋아해요 잠자리에 누워 빔 쏘다.잠들어요
5	좋내용좋아앙ㅇ
2	압축이 잘 풀리네요 생각만큼 만족하지는 않아요
2	너무실망~싼값에 구매했는데. 질 떨어져서~
2	실밥이다나와있거 지퍼도 잘안닫혀요 반품보내기 귀찮아 그냥써요 정말별로네요
5	바퀴랑 손잡이가 있으니 이동하기 편리하네요 말려있을땐 작은데 비닐뜯어내니 확커져서 놀랐습니다
2	나무 갈라짐이있고 스크래치가 많네요. 디자인 가격은 만족하지만 품질 좀더 신경 써주세요.
5	재구매 너무좋고 사용하시는분이 편안하다네요..
2	크기, 품질 좋음 근데 색이 너무 저렴함. 너무 저렴해보임 브라운 샀는데 광택1도 없고 엄청 저렴한 느낌
2	잠은잘오긴해요 근데 그냥 가루있는곳만 까매져요 가루가 옆으로기울면 옆에만까매지고 약한피부에사용하면 피부 올라와요.어깨나 목같은데는 비추입니다. 발에 패치붙이면 안떨어져서 엄청고생했어요 많이시켰는데 걱정입니다..
1	배송 늦는다는건 알았지만 상담사 연결도 힘들고!! 택배는 잘받았구요 뽕뽕이 해주시긴하셨는데 그냥넣어맘주셨더라구요? 반품하려다가 기사님 놓고가셔서 걍씁니다!! 요새 저렴한것도 많이 나오더라구요~ 굳히 여기서 구입안하셔도 될듯합니다!
4	빠른배송과 좋은품질의 제품 이름보다 품질이 좋습니다
2	배송비 40000원 엘베없는 3층이라 30000원 더받음. 총 배송비 70000원...아침에 배송한다는거 시간바꿀려고 했더니 반품비 나온다고하고..아침7시부터 배송하러옴.
2	나름가격 만큼하는제품ᆢ
5	만들기도 편리해서 자주 만들어 먹게되네요~ 맥주안주로 최고예요^^
4	정사이즈 빠른배송.
2	낙지는 괜찮았는데 곱창이 너무 질겼어요
4	빠른배송 감동 입니다~
2	생각했던거보다는 별로에요
2	귀엽긴하나 생각보다 잘 안쓸려요
5	사이즈 딱 맞고 배송도 빨라서 좋아요~
5	배송 빠르구요 디자인 기본이라 별도 후기는 필요없을 것 같습니다~
1	만능얼룩제거가 안되네요.. 차라리 주방세제로 지우고 세탁하는게 훨씬 잘 지워져요 ㅠㅠ
2	기대를 너무 했나봐요. 크기도 그렇고 맛은 단백한 갈치의 간이 안된 맛^^
5	가성비가 좋아요!!!빨아서 입으면 얼마나 입을진 모르겠지만 일단 만족합니다!
1	개느려요 여기서 시간낭비하지마셈 ㅋㅋ
2	몇번 끼면 헐렁해져서 벌써하나 고장남
5	두피에 엄청 자극적이지않고 간단하게 고정할 수있어서 마음에 드네요! 향에 좀 예민한편이라 걱정했는대 자극적이지 않고 은은해서 사용하기 좋았습니다ㅎㅎ머리가 힘이 없고 축처지는게 스트레스였는대ㅠ 저렴한 가격에 좋은제품 아주 만족합니다!
1	기대를 많이 했었는데 완전 장난감 입니다 개봉한후라 반품도 힘들것 같고 거금 날렸습니다 플라스틱공 이고 딱 아이들 장난감용 입니다
5	아웃백 블랙라인 넘비싸서 집에서 양껏 먹어보려고 구입했어요 만족합니다 양도 맛도 대만족
2	덜익은 보낼달라 했었는데 완전익은게뫘어요 ㅜ
2	동봉 된 기름이 샜는지 다른 포장지가 미끌미끌해져서 왔어요. 완성된 건 달고 느끼해서 다 먹지도 못하고 남겼네요
5	. 항상 이곳에서 주문해요 다른 사이트보다 더 저렴하고 배송도 거의 1-2일 이면 와요 ㅎㅎ 잘 잡히고 좋네요
5	배송은 늦었지만 잘쓸게요 감사합니다
2	큰문제 없이 사용중인데 일단 가격이 너무 비싸고 장착시에 락부분이 너무 빡세서 탈부착시에 힘들고 줄이 가끔 엉켜서 딱총 납니다
2	두 마리 모두 다리 하나씩 떨어져 있네요
2	크기도 제각각이고 썩은것도 있어요
2	사이즈가 다른 브랜드에 비해 좀 타잇한 편인거같아요ㅠㅠ
2	상품은 만족하나 배송이 일주일 걸렸어요ㅡㅡ
5	생각보다 원단이 더 좋네요
5	고구마 달달하고 맛있어요 설명도 친절하게 써주셔서 맛있게 먹고 있습니다
4	잘쓸게요. 좋은것같긴한데 포근함과 부드러움은 없습니다. 이번 겨울은 이걸로 잘보내야 겠네요. 나중에 더 좋은상품으로 보답해주세요.
1	제품은 아주 좋습니다. 집에 있는 롯걸이 중 최도 입니드. 다만 비싸게 구매하게 속상합니다.
2	재구매 포장에 신경쓰셔야할듯합니다
1	재구매 이년넘게 계속 시켜먹는중인데 최근몇달사이에 농도나 현저히 옅어졌어요. 배송비무료 금액기준도 높아졌는데 습관적으로 주문하다보니 별로여도 계속 주문햇어요. 앞으론 주문 꺼려질거같아요
4	가녀려보이구요 여리여리이뻐요 근데 이음부분이 똑떨어졌어요 그부분이 좀..약하네요
5	빠른배송이좋아요
2	칼라는 이쁜데 하루 지나니 우두둑 다 떨어지네요 ㅠ.ㅠ
5	맘에 들어요! 귀여워요!
1	이것도 마감처리부분 올 다 나가서 입을 수가 없습니다 싼 게 비지떡이죠...
2	생각보다 짜기도힘드네요.
1	약해요.. 부러졌어요..~~~
5	고무장갑냄새 안나고 부드러워요
5	잘받었음다
2	제품은좋습니다. 휴가기간 공지가 없이 휴가때문에 배송이 늦은점은 좋지 않았습니다.
4	정말 냄새가 없어진것 같아요 느낌인가ᆢ 아직 하루 밖에 안지나서ㅎㅎ 저렴한가격에 좋아요ㅎ
1	둘중 왼쪽은 동작을 잘 되나 오른쪽은 비실비실 동작 하다 멈추고 엉망이네요 싼가격에 대충 사용하면 되겠네요
1	배송만 빨라요 좋아요 빨라요
1	너무 타이트 해요 발아파요
2	배송이 너무너무 늦었고 배송상태가 영... 구겨진부분에 물 뿌려 스팀으로 다렸는데 쉽게 안펴지네요..
2	테팔28cm 후라이팬에 쓰려고 샀는데 크기가 딱맞지않고 덜그럭거리네요
2	약해서 자꾸 떨어져요 ㅠ
2	유통기한 없음. 제조년도는 작년4월. 딱 1년된 상품이네요. 저렴해서 샀는데 베트남산이에요. 어쩐지 저렴하더라니...ㅠㅠ 반품 귀찮아서 그냥 구매합니다
5	다이어트 효과 있길 꾸준히 먹을 예정
5	너무잘먹어요~맛도있고 ㅎ
5	배송은 늦었지만 상품 잘 받았습니다
5	배송엄청빠르네요!!! 먹어보고후기남길게요
5	빠른배송과 포장상태도 좋네요!! 감사합니다
5	역시 굿굿굿 세번째 구매!ㅋ
4	주문량이 많아서인지 배송은 느렸어요~ 맛있게 잘 먹을게요
5	국수랑 파스타면 보관하기 딱 좋아요
5	후기믿고 샀어모. .
5	재구매 캔은 부피차지가 많아서ㅜ이번에는 팩으로 주문 해봤어요...
5	저렴한 가격에 잘 산것 같앙ㅅ
1	활꽃게/냉동꽃게: 알100%(급랭)암大王1kg / 63,000원 구매 했는데.... 제 생각과 상품이 다르다고 느껴지는건 기분 탓인가요.... 알은.... 찾기 힘들었고 꽃게 살도... 꽃게 철이 아니여서 그런가요?...
5	가격대비 아주 만족합니다 조립하기도 쉽고 깔끔하네요
2	갈색으로 알고샀는데 완전 진회색이네요 ㅠ 사진 색감이랑 실물이 너무 다르네요 ㅠ
1	아주 맘에 안듭니다 정말 별로입니다 어느하나 고정감이 없도 불편 그 자체
4	가성비 굿 쿨시트 구매하려고 여러곳 봤는데 결국 마니또로 구매했어요~~ 베송도 무료고 저희 유모차와 색깔과 크기도 딱이고 아기 땀이 덜 날거 같아요! 좋아요 굿굿
1	배송 제품 서비스 모든면에서 최악에 제품입니다. 책도 앞으로 다기울려 지고 방에 자리만 차지하고 완전 최악입니다. 버리고 싶네요
2	생각 보다 쓰기 나ㅣ쁨 짜증남... 생각 보다 거치가 쉽지않고, 수납도 그닥 도움안됨고정방식이 다양하면 좋았을텐데..
5	싼거라 그런가 살짝 아쉽네여
5	정말 좋습니다. 이때까지 사 본 닭가슴살 중에 제일 만족했습니다.
5	가성비 괜찮습니다 맛나요
2	80c에 해당하는 xl를 샀는데 작아요 억지로 낑궈서 입으면 하루종일 숨막혀 죽을듯..ㅠㅠ
1	넘 비싼게 아쉬워요
4	배송도 빨랐고 조립도 쉬웠습니다
5	굳뽀애서좋아여
4	케잌, 과일 먹기에 딱 좋을듯요
4	흔치 않고 고급스러워 좋아요. 금박은 생각보다 튀지 않고 오히려 이리저리 굴려야 빛반사 받아 잘 보이는 경우도 있는데, 살짝 비싼감이 있긴 합니다
5	오~~~좋아요 디자인도 이쁘고 가격도 싸고 땡큐합니다
2	다루기 어려워요... 요리 잘안해서 아쉽지만 그냥 쓰려구요
5	좋습니다 ㅎ 너무 좋아요 이쁘고 아이들이 좋아할 것 같습니다 세련된 것 같기도 하구요 감사합니다 ㅎㅎ~
1	석류 제품 3개가 가위질 된채로 왔네요, 먹다가 물이 새어 나오길래 뭔가 했는데 석류 곤약젤리 물이었어요... 다음에는 상품 확인하시고 보내주시길...
5	배송도빠르고 편하고 실밥도없고 좋아요
5	봄볕이 따가워서 씌웟어요
5	신발 가볍고 발도 편해서 좋아요
5	사이즈도 알맞고 좋네요
5	전열배선도 촘촘하게 잘되어 잇어어 더욱더 따뜻해요
5	졸업선물 졸업선물을 뭘로 할까 진짜 많이 고민했었어요. 그런데 여기 알고선 고민끝 배송도 빠르게 도착해서 제때에 줄 수 있어서 좋았답니다
2	착용감이 불편합니다. 막입기엔 좋지만 뭐가 좀 불편한 감이 있어요.
4	향이 진하고 달달한 느낌이 강해서 좋아요
5	매일이것만차요 여름이라서그런가ㅎㅎ
2	너무비려서 그냥 못먹겠어요 초장이랑 밥에 비벼야할듯하네ㅠㅠ 간단하게 먹기에 좋아요 포장상태랑 배송은 빠르고 좋네요 피부랑 다이어트땜에 샀는데..ㅠ 아무튼 비린거 잘먹는 저도 너무 비려요 먹는 꿀팁있었으면 좋겠습니다.
5	신선하고 서민갑부 tv 시청보고 땀띠가 나서 구매 했는데 넘 좋아요...다음에도 구매
2	판매자 전화는 있는데 전화 정말 안받네요 서비스는 사람보면서 주는듯 생각보다 크기작네요
1	뚝배기는 좋아요. 하지만 같이파는 아날로그 타이머는 절대 사지마세요. 한번도 못쓰고 고장났네요. 엄청 조잡한 제품입니다. 고장이 날수밖에 없는 제품임. 뚝배기는 사셔도 아날로그 타이머는 절대 절대 사지마세요
1	냄새제거는전혀안되네요
5	재구매 늘 항상 실크테라피만 쓰고 있는 한 사람 입니다. 머릿결 유지에 꼭 필수이죠 제겐!^^
5	다음날 바로 배송왔네요. 조립하는데 시간은 조금 걸렸는데 조립하고 사용해보니 튼튼하고 좋네요
2	배송불만 배송이 너무 느리네요 최소 일주일은 생각해야 됩니다. 제품 성능의 효과는 괜찮은거 같은데 배송이 불만이네요.
4	맛은 시고 먹기 좀 힘들어 아이가 물타서 달라고 하네요. 그래도 잘 먹어요.
2	재구매 구김이 없진 않아요 세탁하면 구김 좀 그래도 많네요
4	건전지가 한개가 안된상태에서 와서 4점
2	실리콘이. 입구가 약해요ㅠ
5	가방이 가볍고 튼튼해서 조아요 특히 가방안에 찬음료를 넣어두 냉기가 오래가겠끔 처리가 되어잇어 조아요
2	배소오오오오옹 발송처리 미리 하고 늦게 보내줌코인도 아니고 존버하게 만드네요발송은 늦었지만 구매평은 빨리 달아드릴게요
2	빠른배송 잘 받았습니다
5	아직 안써봤는데 시원할듯해요
5	감사합니다 잘쓰겠용 ㅋ
1	제목은 가열식 가습기인데 설명서 뜯으니 초음파가습기로 나오고 완전 가열식 가습기를 원했던 저는 속아버린 기분이네요.
5	붙여놓고 온열 찜질하니깐 더좋은거 같네요
2	물건이야 데싱디바 원래 쓰던거라 시켜봤는데 배송기사 관리좀 제대로 해주세요 밤9시에 와서는 문을 여러번 반복해서 두드리는 통에 아랫집 애까지 깨서 울고 개 짖고 난리였어요
2	먹기가불편해요 스푼으로떠서먹는게
2	색, 면 재질, 크기 다 아쉬워요 싼 가격 때문인가요
2	잘못접는건지 잘 안되서 반만접어놓고 방에 방치해 두웠네요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2	14,800원에양심이없는업체인가요 전화를 수십통을 했음에도 안받는뜻은 무엇인지...-.-어떤 해명을 해주셔야 할것아닌가요? 단돈 만얼마에 양심을 내려놓으시겠어요?
4	재구매 만족스럽게 사용중입니다. 감사합니다.
2	너무 쫙 달라붙어서 민망해요ㅔ
4	나무수저 바꿀때가되서 샀는데 가볍고 좋아요
2	사진과 다르게 인형 솜이 작았습니다.
2	냄새 대박~~~//~/
5	동영상 찾아보면서 만들었어요! 사장님 너무 친절하시고, 빠른배송도 너무 좋았어요
1	배송진짜느림!@@!짜증남
1	어휴 자꾸부서지규 양도 얼마없음요....ㅠㅠㅠ 돈아까워
2	사이즈가 생각보다 커서 당황스러움
1	별로에요 사이즈도 제각각
5	ㅎ 한 스푼씩 먹기 좋아요 목이 더 좋아지겠죠
5	신축성이 좋고 편리하고 좋습니다
5	일단 콜롬비아는 맛있어요 올여름에 아아 많이 해먹을거에요
2	가스난로 특성상 추운곳에 있음 결로현상 어느정도는 이해합니다만 실내에서도 1시간정도 틀다보면 화력이 약해지는건 무슨 문제일까요? 휴대는 편리하나 가스 엄청먹습니다
4	생각만큼 넉넉하게 얼굴 가려주고 가벼워요^^ 기본 아이템입니다~
2	포장 깔끔합니다 맛 그닥 개인적으로 저한텐 그저그렇습니다 국물이넘 많은거 같은데 숯불이나 프라이팬에 굽는다면 장시간 조리면 조금나을듯
2	싸이즈가 완전 크네요~ 제가 확인을 제데로 못해서.... 작은것 보다는 나은 듯
2	배송도 경비실에 두고 전화는 커녕 문자도 없으시고ㅠㅠ.. 바지는 지금 입기 더워요.
5	싱싱하네요 색깔도 골고루 왔어요
1	옆부분이 부드러운감이 없어서 조금 불편하네요
4	이번에 입양하는 아이가 이걸 좋아한다고 해서 구매했어요~가격이 쫌 있어서 별 하나 뺐어요ㅠ
5	배송빨라 좋네요. 아기가 아직은 잘 있지는 못하는데 점차잘앉아있었음좋겠어요
5	재구매 너무 좋아서 쓰다가 신랑한테도 한번 발라줬더만 이제 제껏만 써서 같이써요 ㅋㅋ 너무 좋데요~~ 저도 좋아졌는데 신랑 피부가 진짜 좋아졌어요 여기 가격대비 모든 상품이 좋아서 다 써볼라구요 ㅋㅋ 번창하세요
2	덤벨이 엄청 크네요.. 그리고 안에 모래같은게 조금씩 나옵니다. 싼맛에 써요.
5	36개월 15킬로 키 98cm 남아입니다 저번에 샀던 팬티가 딱 맞아서 한 사이즈 업 했더니 조금 여유 있는 정도예요 질도 좋고 아들도 잘 입고 있어요
1	노 와이어로 샀더니 확실히 가슴이 덜 모아지네요ㅠㅠ
4	지퍼를 잠그면 맨 위에가 튀어나와서 평소에 입고다니다가 운동하러가기는 좀 그렇고 운동 할때만 입을수있어요
5	요즘 집콕하는데 이 아이들 피는 모습 보며 즐거워하고 있네요. 꽃잎 지면 다른 꽃 사려고 계속 들락날락하고 있어요^^
5	아이가좋아해서 주문했어요 잘먹어요
2	연무기전용 제품과 헷갈리지마시고 구매하세요~~ 돈두번쓰게 되네요
5	너무 깔끔하고 고급스러워서 심쿵 ...!! 망설이지말구 구매하셔용 ~~
5	캐리어가 엄청가벼워서 걱정했는데 좋은점이 더 많고 덕분에 여행 줄겁게 잘 했어요^^♥
2	생각보다는 별루인듯요 넘나 기대를 해서인가 싼티가 약간납니다
5	사실 반신반의했어요 근데 이미지 그대로 포장상태도 굿 너무좋아요 가격도 사실 매장에서 직접사면 좋은데 3주정도 알아보다가 포기하고 알아보는데 제일 금액 낮더라구요 암튼 배송도 빠르고 만족합니당
5	매번 제일 잘 먹는 간식
5	한개구매해보고 괜찮아서 또 구매했어요~편해요
2	전체 적으로 지지하고 있는 힘이 약해요 올려놓은 물건이 움직이면 전체적으로 밀리거나 같이 움직여요 딱 저가격 만큼이네요
1	배송은 한달넘게 걸리고 실밥마감은 개판이고 소파도 너무 딱딱하고 별점 하나주니 전화와서 리뷰 바꿔달라고요??ㅋㅋㅋ
5	재구매 늘 사용하는 제품! 향이 강하다보니 지속력이 좋아서 샴푸는 이제품만 고집해요ㅎㅎ저렴하게 구매했어요. 배송고 빠르고 만족합니당
5	너무 좋아요~최곱니다~
2	아직 써보기 전이라서 별 두개 남깁니다. 써보고 괜찮으면 후기 남길게요!
2	오배송으로 맞교환 받았습다. 빠른 대처 감사합니다. 근데, 쓰던거 같은걸 보내주셨네요. 아이 앞에서 뜯었는데, 너무 좋아하여 교환은 못받겠네요. 새제품 샀는데, 엄마는 기분이 별로네요. 그냥 오배송 받은 제품 쓸걸 그랬어요. 그건 새거던데...
2	액정 올때부터 옆에 조금 스크레치있네요 ㅜㅜ 조금 아쉽네여
2	매번 이것만 입어서 재구매 한건데요 지난번이랑 밑위길이가 다르네요 (더 길어요) 디자인이 달라진건지.. 아무튼 입을만 하다네요
5	가격대비 너무 좋아욯ㅎ
5	오노머터어나너너어어어커
5	색이 오묘하니 넘나 예뻐요^^ 잘쓰고 있어요~
5	교육용 좋아요
2	그냥그래요 가격도 싼편도아닌데 진짜풍기인견맞는지요? 집에 있는 풍기인견과비교할때 너무 냉감이없습니다.ㅜㅜ 실망햇어요
5	집이 예날집이라서 호환이 잘 되려나 했는데 의외로 설치도 간단하고 좋아요
1	완전 발아프고 신발벗겨지고 하아~~~~
5	에어후라이어에 잘앚고 손잡이가 있어서 조리후 음식을 이동하기에도 용이 합니다.
2	이건 별로입니다. 고기에서 냄새남
1	ㅠㅠ 로토토 믿고 구매하긴 했는데 이건 조금 아쉬웠어용..
2	택배 최악이였어요
5	바닥에 좀끌리지만 거실통로에 설치해놓으니까 거실도 금방 따뜻해지고 통로랑 온도차이 확나네요
1	다른 업체에 비해 이상한 맛이 나요 단무지처럼 신맛이 강하고 과일 속이 상한듯 비주얼이 영 먹고싶지 않게 생겼어요;;
2	프리사이즈가 작네요 다시사야할듯
1	장갑 끝단 부위가 너무 짧네요 그냥 3M장갑 사용하는게 나을즛 하네요
5	배송도 빠르고 옷이 맘에 들어요
5	품질 좋고 예쁩니다 배송도 정확합니다
4	초등딸에게 크리스마스선물 해줬어요 좋아라합니다
4	재구매 맛있어서 두번쨔 구매했는데 역시 맛있네요 계속 이용할듯요
2	한맛ㅅㄷㅅㄴ
5	굿굿 조아요~또 주문할거임
2	싱가폴 말레이시아에서는 작동했는데 인도네시아에서는 전혀 안됐어요..
2	가격이 타제품에 비해 저렴해서 구입해 2달이상쓰고있는데 효과를 보지못하고있습니다. 끝까지 써보긴하겠지만 현재로선 달라지는게 보이진않네요
5	작지만 알토랑 같이 튼실해 보여요. 색감도 예쁘네요.
2	사용하긴 아주편한데 너무 지속력 짧고ᆢ 일회성에 비해 너무비싸요ᆢ이쁘다한들 ᆢ다시 안살듯ᆢ
2	이월상품이긴해도 제품 바늘질?이 좀 아쉽네요
5	부모님 사드렸는데 좋다고 하십니다
2	귀속 보는 용도로는 좋으나. 귀 파는 용도로는 사용하기 굉장한 노력이 필요함.
2	한번 입고 빨았는데 박음선 구멍이.. 났어요 ~그건 아쉽네요 제왕절개라 넉넉하게 올라오는 팬티가 필요해서 샀는데 아주 편하네요. 오래 입을것은 아니니 저렴하기 잘입엇습니드
5	가볍고 좋지만 펴고 접는 방식이 살짝 불편하네요
2	뭔가 굉장히 때탄것같은데 .. 가격보고 그냥써요
1	모나미 볼펜은 초반엔 정말 잘 나오는데 시간이 지나면 끊어짐이 말이 아닙니다.. 저번에 FX153도 그랬는데 FX zeta도 마찬가지네요ㅠㅠ 특히 빨강 파랑이 심해요
2	싸이즈가 안맞아요
2	스트라이프 눈으로 보고 구입 안할것 같아요// 너무 촌스러워요//
4	만족해요. 왜 다들 이제품쓰는지 알겠네용^^
5	친구랑 우정반지로 구매했어요 너무귀엽고 깔끔해요 같이넣어주신반지도 맞춤이에용~
5	머리카락이 부들부들 바르기 좋아요
5	9개월 아기인데 걷기시작해서 실내에선 양말 벗겨두는게 좋더라구요 근데 미끄럼방지라 안벗겨도 좋네요:) 만족해요!!
2	저희집은 잘 안맞네요..
1	핵꿀띄 그자체입니당ㅊ 선물과 동시에 이별,통보받음
2	텀블러용 시켰는데 주전자용이 왔네요 급해서 그냥 씁니다
5	배변훈련하다 실패해서 ㅠㅠ 얼집 여름방학땨 다시 도전햐보려구용...
5	지인소개로 구매했는데 대만족입니다 효과좋아요
1	별로입니다..다시 구매할일은 없을거같아요.
1	크기가 좋아서 몇개 구매했는데 다 얼린후 빼려고 하면 너무 뻑뻑해서 잘 안빠져요. 시간 지나도 잘 안빠져요. 그래서 몇번 쓰다 중도포기했네요.
2	냄새도 이상하고 제모도 잘 되지않습니다
1	비싸요 아주 비싸요
4	코로나 때문에 손을 너무 많이 씻었더니 너무 손이 상하는 거 같아서 사봤어요~. 하고나면 촉촉한데 손 다시 닦다보면 다시 돌아감.. 꾸준히 써보면 좋을 듯~~
5	재구매 귀차니즘과 여름이니까 많이많이~~.
1	배송느리고 안내도 느리고 원단도 생각한 것과 다르게 까끌까끌해요
2	지져먹고 볶아먹을려고 샀는데 너무 짜고 맛없어서 볶아도 맛없어요. 절대 비추합니다.
1	사용을못했네요..ㅜㅜ
4	빠르배송 감사요, 많이 파세요
2	완전 비추 멀티어답타는 코드 넣는 곳이 뻑뻑해서 들어가질 않고 여권커버는 꼬깃꼬깃해서 씌우나 마나 반품 귀찮아서 그냥 두지만 다시는 이 거래처에서 뭐 안 삼
5	빠른배송과 포장상태 좋고 디자인도 아주 좋아요. 아쉬운점은 천정에 부착할수있는 고리도 함께 주시면 좋겠어용.^^
5	가성비가 좋습니다. 하단부분도 지퍼로 열고닫아서 시크릿 수납공간 역할을 하는 점이 좋습니다.
5	재구매 항상쓰던거 너무좋아요^^
2	눈이 부셔서 오래 사용하기 상당히 피곤합니다
5	굉장히 여성스러운 향기!!
4	마이셰프가 재료가 젤 좋은거 같아요~~ 이건 맛있어서 다시 주문했어요~~
5	늦은 배송 빼곤 다 좋았어요ㅎㅎ
2	쓴지 10일도 안되는거 같은데 충전기 연결 확인 알람 계속 뜨네요.. 충전이 됫다 안됫다 하네요....
4	부드럽고 아기한테 좋을것같네요
2	대충 칠한거 같아서 2점 입니다.
5	재구매 사과의 상큼함과 달콤한 맛이 어우러져 좋아요
2	생각보다 너무 작네요. 전체적으로 마감이 매끄럽지 않은데 작으니까 더 걸리는 느낌..
2	사기네요. 제목에 호박글자 빼시죠.. 연두색. 밤고구마구요.. 여자손목보다 두꺼운 고구마난 한개도 안들어있네요.. 반품환불 귀찮아서 싼맛에 구매확정합니다.
1	솔찍히 너무실망이었네요 쪄서받았는데 쉰냄새너무낫구요 살은푸석푸석했고요
5	아주 부드럽게 발리고 끈적임이나 백탁현상이 없어서 아주 만족스럽게 사용중이고 다음에 재구매 할거에요^^
1	한번사용하는데 걍 뿌러지네요...돈 너무아까워요..
1	받고 세탁했더니 바로 절개부분 실밥이 터지네요 몇번입다 버려야할듯... ....
4	마침투명케이스가 두개필요했는데 세트여서 바로구매했어요 범퍼없는케이스는 뒷부분이 손때오염방지인지 엄청딱딱해여
2	다른건 잘모르겠는데 화질은 진짜별로네요 신랑이 필요하다해서 샀는데 으아돈아까워ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르고 두껍고 좋아요.
1	물엄청 다새요~~~
2	딱딱하고 끈적함 빵이라는 이름을 붙이면 안됐음
2	웬만하면 좋게 평 남기는데 영 아니여서 몇자 적습니다. 봉 부분이 잘 안들어가서 조립이 힘들고 페인트가 벗겨지네요. 추천 안합니다.
1	인쇄된것이 찍혀있고 얼룩져있네요 반품하려다가 박스다버리고해서 그냥씁니다 다른분들껜 신경써서 보내주세요
2	양이 많이 작아요 예전에 두백시켜서 식구들끼리 넉넉히 먹고 만족해서 이번 추석에 다시 주문했습니다 근데 양이 너무너무 적어졌네요. 두팩 주문했는데 고기양이 너무 적어서 부랴부랴 다른 음식 추가로 하느라 번거롭고 실망스러웠어요..
5	잘가지고 놀게요~~
2	제품 싼맛에 그냥 쓰긴쓰는데 검수제대로 하셔야겟어요 완충처리되잇는데도 상판 모서리 한곳도 성치 않은곳이 없네요 다 깨져잇어요 배송중에는 깨진것같지않고 출고할때부터 이런거같네요
4	배송 너무빠르고 굿이에요 근데 상품이 찌그러져온게 몇개 있어서 그건쫌그래여 그래도 내용물에는 문제 없뎃죠? 아가 잘맥일게요
5	파손없이 잘왔습니당 감사합니다
5	개인적으론 더 큰 사이즈를 좋아하는데 남편이 중 사이즈 좋아해서 주문했어요. 간식 사이즈? 맛있는데 따뜻할 때 더 맛있고요. 에어프라이어 돌려 먹었는데 꿀 떨어지거나 그러진 않아요
1	박스를 열어보니 본체부분 랜덤 화살표시 버튼이 까져있고 군데 군데 때가 끼어 있네요 10만원 넘게 주고샀는데 중고제품 받은기분이 드네요
5	그릇장으로 만족합니다 예쁘고 고급져보이고 좋네요~
5	늘 먹던 제품이라 늘 2병씩 주문합니다 변비탈출 했어요!!
2	이불이 생각보다 너무 작네요
4	이뻐요 여행가서 잘 쓸께요
1	엄청 많이 배송느려요
5	화력도 좋구여 디자인 이뻐요 다만 다리 연결부 신주 인서트 나사가 기초홀이 커서 그런가 체결이 않되네요
5	2키로구매했어요 싼가격에 너무 맛있어보이네요 감사합니다
1	몇일 안되었는데 터지기 전이네요 냄새도 엄청나요 씻어도 마찬가지에요 오늘 교환 문의 드릴게요 최악
1	자력이 엄청나게 약하여 엄청나게 가벼운것들만 붙네요 그냥 버렸습니다
2	다른 diy제품 구매하여 조립 많이 해봤지만 사용설명서 및 동영상이 이렇게 허접한건 처음이였습니다
4	설명대로 구매했어요. 나비주름 쉬폰 화이트로 구매했고 창 길이보다 거실 옆면 전체를 덮게 구매했는데 잘한 것 같아요^^ 가격대비 만족이구요 나중에 겉커튼으로 암막커튼 구매하려구요
5	신선하네요 ㅎㅎ
5	봄에 사용하기 좋은 향이네요
5	조립이간편하고 깔큼사고이뻐요
2	생각보다 끈의 길이가 짧네요;;
2	뭔가.. 잘 안쓰게 되네요.
5	저렴한 가격으로 외식했어요~!!
5	다른제품들이랑 고민많이했는데 받아보니 진짜 예쁘고 가볍네요 요즘 밖에 나가고싶어도 추울까봐 못나갔는데 요거하나있음 가볍게 나갈수있을거 같아요^^
5	좋아요 편하고 배송빨라용
2	몇번 신으니까 동네시장에 파는양말처럼 변해요
5	좋아요 처음엔 어떻게 공부할지 몰라서 잠깐 헷갈렸네요
5	이뻐요 중간지지대 조립은 좀 어려웠어요 힘을 좀 줘야하네요 모양은 너무 이뻐요
5	좋아요~~아이가잘먹어요 또주문 할게요!!
1	색갈이 누래요 흰색아니이요
1	사료한봉지를 그냥 박스에 넣어서 보내주셨네요.. 찢어져서 다 터졌어요
5	전채적으로 만족합니다~^^
5	봄 갑오징어 잡으러 가야겠어요 좋네요
5	곡먼에 잘부터 있고 기성비 괞찮음
2	냄새도 많이 나지만 색깔도 약간씩 틀리고 조금씩 들떠서 어케 눌러야할지ㅠㅠ누가 쓴건지 상처나고 긁힌곳이 많은데 이미 다 뜯어서 반품안되서 대충깔고 써야할듯ㅠㅠ
5	조립도 쉽고 사용도 편리합니다. 나중에 추가로 구매할 예정입니다~
2	사이즈는 로토*와 비슷해요 그런데 쿠션솜이 너무 부족해서 빈약하고 높이가 위아래차이가없어서 위쪽에 베개를 겹쳐넣었어요 일체형이라 솜을 추가할수가 없어서 아쉽네요
5	완전배송 ㅋ팡인줄 *.* 대박♡♡♡
2	너무 딱딱해서 아파요
2	3가지 모드중 수분 측정 조도 측정은 잘돠나 산도 측정 모드는 안됩니다.
2	,ㅇ네흐ㅔ냐므ㅝ헤ㅑㅓㅡㅜㄴㅇ메ㅑ허ㅜㅡㅑㅔㄴㅇ 너햐ㅐㅓㅜㄴ며야ㅐㅔㅗㅎ매ㅔㅕㅑ노애ㅕㅑ호애녀먀ㅗ해ㅔㅗ내에모해ㅗㅁㄴ애[호ㅑㅐㄴ몽ㅎ[ㅐㅑㄴㅇ뭏ㄴㅇㅎㄴㅁㅇㅎㄴㅇㅁㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎ
2	홈카페를 꾸밀려고 주문했어요~ 주문진행과정은 만족합니다. 하지만 배송온 원목상태가 너무 별로여서 기분이 썩 좋지않네요..이미 남편이 페인트칠을 해버려서 교환도 못하고 아쉬워요
5	넉넉하니 좋습니다 색상별로 사길잘행ㅎ어요
2	페이트 작업할일 있어서 미리 구입해놨어요
2	포장상자 파손... 새조개 포장한 물 다 새서 고생함..새조개 얼음에 얼어있어서 상하진 않은거 같아서 먹었음 택배회사에서 깬건지 ..포장 비닐도 풀어져있고 포장 상태 안좋았엉
2	넘 작아요 ㅠㅠ
5	배송빠르고맛있어요
1	다른건 다 괜찮았는데 한번 빨고 찢어져버렸어요; 꼬매서 입을수도 없을것 같은데요 ㅠ
2	안시원해요
5	배송도 아주빠르고, 색상도 사진이랑똑같네요. 이쁘게신을게요
5	피리 받았는데 너무좋아요
5	너무 배송도꼼꼼하고 좋아요
5	직사광선으로 힘들었는데 잘 차단해주네요. 강추합니다.
1	가리비가 입을 벌리지 않은게 10개도 넘어서 버렸으며 씨알이 넘작아서 먹을게 없었음.
2	탬퍼는 못써요 탬퍼로 쓰기에는 꽝입니다. 원두를 얼마나 곱게 갈아야 탬퍼의 높이만큼 깊이 탬핑할수있나요? 와샤 싹 다빼도 쓰기 어려워요!
5	드디어 사네요~~~~~~~~~
1	개쓰레기임 설치하고 1시간도 안되서 처박아뒀음
5	배송도 빠르고 냄새도 맘에 들어요
5	흡수력이 와전 맘에 들어요
1	랜덤 배송인줄 모르고 두줄로 생각하고 구매했어요 한줄고 오고 두줄도 오고 짝이 안맞네요
1	정품아니죠? 그냥 비닐에 포장? 바느질 안쪽으로 엉망~ 길거리에서 파는(?) 양말 보다 못합니다. 참고하세요.ㅠ
5	재구매 이제 다시 샵으로 가지 않아요
2	생가보다 별루예요 시계건전지도 자꾸 빠지고
1	호주에서 사용하는데 계속3G로 넘어가고 계속 끊겨서 제대로 사용못함. 괜히 샀슴~
1	재구매 너무 옷이크고 소매도 뭔가 마감이 안된듯한 느낌 너무 안이뻐요 모델사진과는 너무나 다른옷
1	왜 저만 이런 제품을 보내셨는지... 복골복인가요?
2	아기가 쓰기엔 너무 높아서 못 쓰고 있어요
5	나름괜찮고배송도빨라요
1	닦다가 혀에 피나고 더이상 안써요
5	재구매 늘 시켜 먹습니다 최근 도정이라 밥 맛 좋아요
5	아기가 양치도 잘 하고 거부감 없어해서 좋아요.
1	재구매 너무 얇네요..........
2	사고서 딱 한번 쓰고 그대로 있네요 손이 안가요 저는 좀 불편하더라고요
5	신선하게 배송 잘 되었습니다.
4	안경테 완전이쁘네요..그동안 근시안경만 쓰고살다가 이안경쓰니까 제가 안경쓰고도 이렇게 눈이 클수있다는 사실에 놀랐어요~ㅠㅠ 처음에 피팅이 살짝 안맞아서 1점 깎았습니다 그래도 안경 정말 예뻐요 앞으로 컴퓨터작업할때 잘 쓰겠습니다
2	썩은게 하나 들어있어서 근처 있는것도 물기가 있어요... 대 시켯는데 엄지만한 감자도 들어있어요
1	솔직히 가격대비 별로에요... 로렉스 브랑틀링 제품 가지고 잇는데 제품이 엉성 합니다. 시계방 가는게 나을듯
5	잘받앗습니다 많이파세요
5	사진보다 실물이 훨씬 좋네요 견고하고 상판이 부드러워 쓰기 좋아요 의자도 튼튼하고 가벼워서 좋아요
2	나갈때쓱쓱은 편해요 범위가넓으니 여러번발라야되서 그냥 편하기로는 딱좋음
5	껌정이랑 비교하자면 덜 자극적이고 건조함이 덜한 편이네요
5	맛있어요. 소스도 야채소스 따로 고기소스 따로 라서 찍어먹기 좋았어요.
5	가방 너무 고급지네요~ 특히 지퍼가 굉장히 부드러워서 좋아요! 같이 보내주신 보냉백이랑 기저귀패드도 고맙습니다~
2	172에 56-57키로인데 사람들 말듣고 라지샀는데도 입을때좀 작고ㅠ 생각보다 패드부분이랑 허리부분이 많이 경계져요 연습하면 좀 자연스러워지겠져
2	좋아요 ㄴㅍㅋㅌㅍㅁㄴㅍㅁㄴㅍㅁㄴㅇㅋㅌㅍㅋㅍㅁㄴㅇㄻㅁㄴㄻㄴㄹ진짜 좋아요 굿함닙니단ㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻ
5	엄청빨리오네요 굿 ㅋㅋ
2	정품 맞아요? 마감처리 왜이러지.. 실밥 장난 아니네요 무슨 처리해도 안될꺼같은 실밥도 군데군데 있는데..하 귀찮아서 걍 씁니다.
5	생각보다 그릇이예뻐요 좀작긴 한데 귀엽습니다
1	스테인레스 도색했는데 접착력? 너무약해요 도색이 쉽게 떨어져요.
5	배송이 정말 빠르게 와서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ 24시간도 안되어 도착한것같아요 ㅎㅎ 안전하게 여행 다녀올 수 있을것같아 좋네요
5	심플해서 데일리로 문안하네요
5	방문수령으로 잘받았어요
4	제가 사이즈를 잘못보고 샀나봐요ㅠ 183/78이라 L샀는데 허리가 너무 크네요ㅜㅜ 그래도 재질이랑 디자인은 이쁘고 부드러워요~~~~
5	잘늘어나서 편하게 잘입고 있어요 앉아도 불편한게 없어요!
1	되게 별로네요 저희꺼만 그런건지 모르겠는데 뿌리는 부분이 녹슬어서 녹슨물처럼 이상한황토색으로 나오고 그색으로 물들어서 안지워질뻔 이상한 알갱이도 나오구요 리뷰많아서 샀는데 기분도 되게 안좋네요
5	깔끔하게 와서 너무좋네요
2	맛없고 기름도 많고 그저그래요 다시 않삼!
5	오프라인보다싸고 엄청빠르네여 또주문할게요
5	삼실에서 쓰는데 너무 좋구여! 한가지 팁은 집에 갈때 물통을 비우고 말려주고 다시 아침에 와서 새물로 틀어준답니당
5	무료영작 첨삭 받아서 과제 제출 했습니다 글자수를좀더 늘려주세요
2	전에 샀던 제품과 질이 너무달라요 컨버스 질도 그렇고 붓도 그렇고 타사이트에서 구입했을때와 너무 달라요 겉모습만 같고 물감양도 부족하네요... 실망이에요
4	여러개샀는데 대마음에들어용 담에 또 신상들어오면 사야겠어요
1	진짜 실망이에요 평이좋아 구매했는데 후드세척 기름때 아예 지워지지않아요 돈아까워요
5	도라지청 재구매입니다. 꾸준히 먹으니 기관지에 좋은 것 같아요. 이번에 도라지 발효분말도 같이 구매해 봅니다. 역시나 꼼꼼하게 포장해서 안전하게 잘 도착했어요 생식 먹을 때 분말 넣어서 먹어보려구요ㅋ 같이 보내주신 도라지즙도 잘 먹겠습니다^^
5	빠른배송에 만족합니다. 사용전인데 제품이 어떨지 기대됩니다.
5	두피에는 좋은데 얼굴 피부에 닿으니까 간질간질하네요ㅠ 두피에는 짱ㅎㅎ 이유가 뭐까욤 머리카락 새싹도 많이 자라고 긴 앞머리들도 힘있게 서요. 여름에 외출하고 두피 열받았을때 샤워하구서 칙칙 뿌리면 좋을거같네요 짜앙
5	남자가 바르기에 부담없고 향도 좋아요
2	제품에 불량이 많습니다...
2	다 쏟아져 있었어요..
2	모서리에 비닐이 실찍 벗겨지고 기스가 2센티 이상 폭은 5미리 정도 났네요..급하게 써야해서 그냥 씁니다ㅡ
2	3+1이라고 하면 안될 듯 하네요 ㅣ개에 45000원이라고 하셔야지요 홀딱 속아서 샀지만 반품 귀찮아서 그냥 쓰기로 ㅠㅠ
4	ㄴ 외출할때편해요. 멸균중가장고소해요.배송도빠르고좋아요 미리수가200이였음더좋앟을듰해요.긷ㅅㄱㄴ즈
2	너무 작아서 맞지가 않네요ㅜㅜ
5	배송 빠르고 고속충전 잘되요
5	아이가 좋아하는 치약이에요.^^
5	가격도 저령하고 용기도 3개가 들어 있어 여러곳에 두고 쓰기가 좋아요.
4	아직은 맛은 모르고 잘받았ㅇ습니다
2	이물질이 묻어 있어요. 후라이팬에 빨간점처럼 얼룩인지 ...반품하려면 또 배송비물고해서 그냥 씁니다.좀 더 깨끗하게 만들어주세요...
1	총 4개 주문했는데 설명처럼 쉽게 내려가는건 하나도없구요 심지어 버튼을 눌러도 안내려가요 버튼누르고 손으로 내려야되요 불량같은데 조립도 어려웠던거 분해해서 교환하려니 막막하네요
5	핸들이랑 같이 구매해서 쓰니 훨씬 편하네요
1	첨엔 괜찮더니 일주일 정도 지나니 이전과 큰 차이가 없네요 다른제품 다시 알아보고 있습니다
5	너무 좋아요 아이들이 침대에서 공부하기딱
2	위쪽 누르는 부분이 망가져서왔네요. 아직 사용은 안해봤는데, 나오길 바라겠습니다…
5	매번 주문해서 잘 사용합니다
2	마트서 너무맛나게 사서 먹어서 좀 저렴하게 먹어볼까하구 시켰는데 막상 손질하구나니.그닥.. 맛은 쓴맛이 간간이 나는데 제가 잘못 손질한건지. 여튼 재구매 의향은 없어요
5	열심히 타봐야겠어요
5	상품 잘 받았고 배송도 만족합니다 다음에 또 구매하러 올게요 감사합니다:)
5	우정팔찌로 좋은뜻가진..팔찌주문했어요이뻐요
5	진짜 배송 미국에서 온다고 생각도 못할정도로 빨리왔어요 너무좋아요!!
1	별루요~`돈만 날림 비추
2	다새서왓어요
2	많이 얇아서 저렴한 편은 아닌 것 같습니다
2	절대 사지 마세요. 시큼한 상한 맛에 포도송이가 다 떨어져 왔어요. 완전 사기 입니다.
2	첫구매라 생각했던 소재와는 거리감이 있었어요 가격대비 기대가 컸단것같아요
2	생각보다 기름 쩐내가 너무 나서 아쉬웠어요
5	좋아하는 제품 ᆢ만족히 잘쓰고 있어요~
2	크기가 별루 11개 들어옴
2	완전작아요 좀 큰 반찬용 ..
5	첫 사용기에는 극한의 건조함을 느꼈는데 어째 적응이 된건지 이젠 장점만 남은 비누네요. 거품이 잘 나서 아기피부세안법 적용하기 편합니다.
1	곱창은 별로에요 곱이 왜저런건지 항상 먹던 곱이 아니라 먹기가 쫌 그래요
5	배송비무료로 받으려고 가격 맞추느라 주문했는데 맛있어서 만족해요. 신선해요. 맛은 아는맛~ 바삭하고요
1	배송 ㆍ진짜ㆍ늦네여 ㅡㆍㅡ 오늘받았습니다ㆍ일욜날주문해서ㆍ명절지나고 월요일부턴 ~ 택배사 다출근인데 ㅡㆍㅡ 물건을 늦게 발송한건지 ㅡㆍㅡ 다른거주문한건진작에 다도착하구두 남앗는데 ㅡㆍㅡ 너무 늦어 늦은택배때문에 이곳에선 다신주문안하겟네여
2	자크가 약해요 위에서 자크를 내리면서 자크가 빠져버렸는데 아무리해도 다시 끼워지지 않습니다. 사시는 분들은 쓰기전에 자크가 빠지지않게 조치를 취해 사용한다면 가격대비 만족입니다
5	향도 좋고 린스 후에 머릿결도 부드러워 좋아요
2	시래기냄새가 심하고 추어탕이란 느낄수가 없네요
5	좋아요 늘 쓰던거라 믿고 계속 씁니다
5	좋아요..꼬불꼬불이 많이 펴진듯 ㅎㅎ
5	맛있게 잘 먹었습니다~ 기회되면 또 주문하려구요
2	원래 100 입습니다. 넉넉하게 입으려고 사이즈가 105를 주문했는데, 생각보다 작습니다. 편하게 입으려면 2치수 크게 주문해야 할꺼 같습니다
5	진짜 좋은 제품이네용
2	디자인 좋음. 배송 느림. 사용 텀이 길어지면 폼이 제대로 나오지 않아서 두번 손을 갔다대야함.
5	청양고추 썰어서 넣구 고추냉이 얹어서 머그면 더 맛나요!!!
4	처음에 속도가 이상하게 나와서 깜짝 놀랐네요. usb3.1에 꽂으니 속도가 제대로 나오네요.
2	알 맞춰서 사용한지 한달 좀 넘어가는데 오늘 갑자기 코받침이 갑자기 떨어졌네요; 뭐가 떨어지길래 붙어있던게 떨어진건가 했는데 코받침이였던..저는 따로 추가로 받은 것도 없어서 어떻게 해야하나 남깁니다..
2	제품은 좋은거 같은데요.. 총6개주문했는데요. 깨끗한거3개 곰팡이쓸고..투명하지못한게 3개가왔네요..
5	반찬 없을때 아침에 간단하게 그리고 볶은밥할때 넘 좋고 맛있어요 가끔 고기대신 상추싸먹어도 좋구요
5	재구매 세번째 구매인데요. 앞에 것보단 신맛이 더 났어요
1	별로네요 사이즈도 생각보다 작아요
2	플라스틱맛이 많이 나요
2	샤워기헤드 5개째인데 역시 싼게 비지떡이네요
5	재구매 늘주문해요 잘쓰고있어요
5	늘 구매하는 상품입니다. 촉촉하고 향도 좋아요!
2	배송2주걸렸구요... 색상이 품절됐으면 빨리 알려주셨음 좋았을텐데 기다리다 물어야 알려주시고. 물건사면서 이렇게기다리고 기분나쁜적은 처음이네요.
2	이번달만 30만원어치 주문했습니다 이번에 온 꽃게는 크기도 작고 한마리는 다리도 3개밖에 안붙어있는걸 보내셨더라구요 일부러 부모님 드시라고 좋은거 주문했는데 정말 실망스러웠습니다.
2	양파맛만 너무 심해요
5	제드랑 비교하다 구성때문에 구매했어요
5	애기가 너무 울어서.. 나도 울면서 샀다 울때마다 맘마줫는데 돼지가 돼서 쪽쪽이 물려주니까 살거같다 좀 덜운다 없었으면 어떡할뻔했나싶다
2	가서 먹을때만큼 기대한 거 아닌데 감안해서도 맛없고 깻잎도 안보내주셨네요.
4	빨리 오고 좋네요. 빨리 오고 좋네요. 아기 수영장 가기 전에 사봤는데 괜찮네요. 수영복 안에 입히기에 괜찮아요.
5	늘쓰던거라구매했구 빠른배송감사드려요
1	발이 넘 아프고 가격에 비해, 신발이 너무 약해요 굽 소리도 안나고 발 아치 부분이 약간위태로워서 몇번 신다보면 두동같 날 것 같은 느낌 후기가 왜 좋은지 모르겠어요
5	집전체 블라인드랑 버티컬했어요.맘에 들어요
5	기대 이상으로 세정력 좋고 촉촉해요. 세일할때 샀나봐요. 2만원 안되게 사서 가격대비 매우 만족합니다.
1	펌핑질을 해도 안나와서 하나 그냥 버렸습니다.
5	재구매 정말 편하고 티안나요
5	너무 편해여 제 인생속옷
2	배송은 빨리 왔는데 쫀득하지 않고 그냥 딱딱해요 ~ 문어발 먹는 느낌이 없어요 ㅋㅋㅋ
5	맛있게 잘 먹었어요~^^ 2키로 시키니 다른 음식도 있어서 그렇긴 하지만 어른 넷이 먹고도 남아서 둘이서 한번 더 먹었네요.
5	다른곳보다 저렴하고 품질이야 뭐 새상품이니까요 ㅎ
5	엄마가 늘 쓰시덩거 선물로 사드렸는데 너무좋아하시네용!!!! 포장도 잘되어왔어용
5	깔끔하게 세안 할 수 있어요
4	적당히 맛있게 달고 적당히 말린 맛있는 반건시에요 ,
5	재구매 형님댁으로 보내 드렸는데 맛 있다고 하시네요. 지금까지 6번 정도 주문한 것 같은데 만족합니다. 다만, 특가할인 상품과 슬라이스 서비스가 없어져서 가격이 좀 올랐군요.
5	재구매 맛도좋고 좋습니다 굿
5	유리가 튼튼하고 좋네요. 시공도 한번에 성공해서 만족합니다. 실패할까봐 한개 더 시켰는데 나중에 써야겠네요.
4	치고 걷기 편해요 넉넉해서 여럿 잘수있어요
5	연락 타이밍이 안맞아서 배송을 좀 늦게 받앗지만 기사님도 상품 잘 가져다 주셨고, 매트리스 너무나 만족스러워요!! 드디어 오늘 꿀잠 잘듯! 배송 거의 보름 정도 걸렷네요.
1	택배왔는데 박스는 찢어지고 소스통 밑바닦은 찌그러졌네요!!
2	원단은 좋으나 착용하기 힘들고 접착력이 별로에요 옷에끈끈이 남을까 불안도하고...괜히 많이샀네요
5	우리집 냥이가 사료를 바꿨는데 너무 잘먹어요 구입하길 잘한것 같아요~~
2	세정력도 별로이고 우선 엄~~청 머리 뻣뻣해집니다. 트리트먼트 사용 안하면 머리 빗기질 않아요ㅡㅡ 그리고 오히려 두피가 더 가려운 느낌입니다. 하루도 안되 떡짐도 있구요.
5	이쁘고 ㄱㄴㄷㅈㅅㅍㄱㄴㄷㅌㅅㅍㄱㄹㄷㅅㅂㅋㄹㅈㅂㄱㅋㄴㅌㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄹㅂㄱㄹㄷㅅㅍㄱㄴㄷㅈㅅㅃㄴㄷㅅㅍㄱㄷㅈㅅㅂㄴㅅ
4	배송도 빨랐고 가격에 비하면 탄탄하니 좋아요
1	정말 최악이에요 저 상품평 이렇게 적는편아닌데 사진과 너무 틀리고 너무 싼티나요 반품하고 싶은데 ㅜ 반품도 안되고 나무 느낌이 아니라 페인트칠 한 제품 ㅜ
1	별로예요. 프라스틱 같아요.
5	딸아이와 함께 신고있어요 검정색도 좋긴하지만 녹샙으로 살걸이라는생각도 듭니다ㅎㅎ
2	생각만큼 충전시간이 더디네요 쪼매 후회함
5	좋아요 별기대없이 샀는데 짱짱하니 좋아요
1	맛이없어요 살부분은 지나치게 퍽퍽하고 지방층은 많은데 털이 많아요 다음번에는 안살것같아요 너무많이사서 후회중입니다
1	너무 작음 귀에 걸었다가 귀걸이 모양 대로 구멍이 뚫려서 흘릴뻔
2	아직모르겟습니다...
5	화이트 컬러라 어디에나 잘어울려요
1	액자뒷받침이 너무 약해요 잘 세워지지도 않네요
2	정사이즈 치고 너무 달라붙어서 아쉽네요
2	가격이 싸서 샀는데 역시 원투세트 열어보니.... ㅜㅠ 낚시줄도...... 정리상태도,.... 역시나 했네요...
4	배송빠르고 또 구매할게요
1	배송이 거의 일주일 걸렸는데 몇개빼고 오면서 상한것같아요.. 막걸리에 상한 거품(?)이 가득하고 원래 신 맛이 아닌 막걸리들도 신맛이 나고.. 설에 먹으려 주문한건데 어르신들도 다 맛없다하고 욕만먹었어요
1	이상해요 별로에요 ..
4	잘쓰고있어요~~ 또구매할께요~~^
5	술안주로 딱이에요ㅎ
2	살이 안빠지네여...
5	가나다라마바사아차자아아하하
2	274그람이 아니라 243그람이네요. 사진에는 274인데.
5	좋아요 항상쓰던거 잘쓸꼐요
5	패드가 도톰해서 아주 만족스럽습니다 침대에서 잘 밀리지도않아요~~
4	조아요ㅎㅎ 아토엔오투가 좋아요 가격이 좀 비싸긴하지만 비싼값하는거같아요ㅎㅎ 배송도 빠릅니다ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ
2	금액만큼 하는거같아요
2	겁나 미끄러워요 그립력 좋다는 분들은 도대체 이해할수가 없네요
2	저렴한 만큼 상품이 랜덤이네요 ㅠㅠ 5개주문햇는데 봉이 똑바른게2개오고, 나머지는 약간 휘어져잇네여....
1	흰색은 검은색으로 뭐가 묻어 있어서 지우개로 겨우 지웠네요
5	맛있게잘먹었어요 두부도 청국장도
4	건강한 맛이네요 좋아요
5	배송빨라요. 쓰던거 부러져서 같은걸로 재구매합니다~!!
5	아직먹어보진않았지만 포장 꼼꼼하게 잘 왓어요!
4	오자마자 깨끗이 닦아 물 끓이는데 물 끓이는 속도가 느린거 같아요~ 인덕션용이라해서 구매했고 자석 붙는거 까지 확인했는데~ 잘 못 구매한건가 생각함요~
2	추가 구성품이 누락되어 상품 도착했습니다.
1	너무비싸고 그냥저냥.
5	구매 후 잘 입고 있습니다
2	받았는데 새상품 맞는지 의심될정도로 박스도 누가 열어본것처럼 헐어있고 오염도 있네요
2	그저그래요. ㅠㅠ ㅈㅇㅅ
5	배송두빠르고 선물용으로 받으신분도 좋아하세요^^ 정품이라 믿구 구매했어요 싸게잘샀어요~!
1	컬러비너 색상을 못고르는게 그렇네요...
4	생각보다 작아서 더 큰 사이즈로 또 사야겠어요. 면은 맘에 드신다고 하시네요.
5	재구매 늘 잘먹어서 냉장고에 늘둬요 ㅎㅎ
2	딱 가격만큼 ㅎ 조금더 비싸더라도 쓸만하면좋을듯요
5	무게가 솔찬히 묵직한듯 냄새는 리뷰들처럼 엄청 나네요 ㅋ
1	빅사이즈라서 주문했는데 넘 작아요 빅사이즈주문하실분들은 후회하지마시구 배나오신분들은 특히 주문하시지 마세요 후회하십니다
5	면소재라 편하고 배송 빨라요ㅐ
1	너무 짜요 진짜 음식에 넣어 먹어야할거같아요 그냥은 못 먹겠어요
2	냄새가 많이 납니다 기대가 컸나봐요 생각보다는 별로였어요
5	서비스도 많이 주시고 좋아요.^^
1	등드름 다 나았는데 이거 쓰고 더 악화돼서 다른 사람 줘버렸음 2개나 샀는데 돈 아까워 짜증남
2	여기저기 찌그러져서 왔어요. 어느 정도라면 이해하겠는데 제가 운이 없는 건지.
5	배송이 진짜 빠릅니다 .감사합니다 길냥이들이 아주잘먹습니다 !
1	제가 사용할 줄 모르는건지 모르겠지만 쓸때마다 세서 아이한테 분유 다쏟고 제대로 사용한번 못해서 아쉬워요
1	조임 플나스틱이 돌리면 푸셔져요 싼거라 그런가 보네요
2	제가 왠만한 다이제품은 다 만드는데요 이건 뭐 나사가 들어가지를않으니 목장갑끼고 했는데도 결국 한개는 끝까지못넣고 그냥 씁니다 가벼운 신발만 올릴꺼라 그냥 쓰게요 이거 다 만들고 손에 물집잡혔네요
5	배송도 빠르고 조립하기 쉬웠어요....
5	손에 편하게 쥐어져서 사용하기에 편리합니다. 절삭력도 좋아 만족합니다.
1	재구매 이런적없는데 처음으로 상태가 너무 안좋은 레몬이 왓습니다.. 썩은게 절반이구요.. 레몬를 누르면 그냥 푹들어갑니다.. 상했다는 얘기겠죠..
2	사이즈가 작다고 해서 좀 크게 시켜야지 하고 엑스라지 시켰는데...6살딸 겨우 낑겨넣었네요. 스판끼도 적고 사이즈도 작고ㅠ 엄청 마른아이들만 추천합니다
1	맛은우리동네시장김치ᆢ가격은두배 ㆍ
1	이사할때 침대버려서 대용품으로 샀는데 두께는 좋은데 너무 푹신해서 잘때마다 허리아픈 매트리스에요 후기믿고 샀는데 배신당함ㅠㅠ 배송은 빨리온편이에요
2	설명처럼 잘 안되네요
1	가나다리ㅣ마바자하차
2	별로네요 피지는 빠지지도않고 코만 곪았어요
1	밑단이 말려올라가서 Y존 커버가 하나도 안돼요.
5	넘 ㅜ예뻐요. 정말 공주같아요. 종아ㅛ
5	좋아요 사용해보니 좋네요
2	좋음 다만 퀄리티가 생각보다 많이 낮다는점, 가격이 좀 비싸요 그런거에 비하면, 가격만 어떻게 해결하셨으면 좋겠음
1	재구매 직원들정신딴데가있고 톡톡문의한거 오타내서 개빡치게함 다신여기서 거래안함
5	시원하고 가볍네요ㅋ 제가찾던 그것
1	너무내구서이 떨어져요
2	좀 불편해요..까슬하기도하고.. 싼게 비지떡이네요ㅜ
2	너무 비싸네요 아이디어 값인가봐요
5	사용전입니다 좋아보입니다
4	부모님께 보내드렸어요~~~
5	선물로~ 비염에 좋다길래 선물로 구매했어요 ~ 먹어보고 좋다고 하면 더 구매해보려구요~ 효과가 있었으면~~~
5	매번먹던거아이가맛있는지잘먹습니다
5	잘먹었고 거의 먹어가고있어서 또사고싶어요
1	흔들거리고 조립해야하는데 나사가 안들어감
5	재구매 매번 구매핮니다용 좋네어
2	솜씨가없어서그런지할줄몰라서그런지 부치질못하겠네요.
2	사이즈가 너무 작아서 별로예요 따뜻한것도 얼마안간다네요.
2	머리가 얼마나 커야 사용할수 있는건가요. 저도 머리가 작은 편이 아니라 오히려 큰편에 속하는데 이건 최대한 출여도 헐겁네요. 배송비가 아까워서 그냥 씁니다. ㅡ.ㅡ;
5	색상이 진한게 좋은 것 같아요. 편하고 좋아요
2	커피빈이 너무 써요 ㅠ 탄커피인듯;;
2	배송이 늦어요 오늘 넣어보고 후기 올릴께요
1	광고 보고 주문 했는데 넘 넘 차이 나네요 걸레치고는 가격이 비싸요
2	좀 어두워서 아이가 졸리대요 마스크랑 같이 끼려니 답답해하구요 5개나 사버려서 그냥 친구들 줬어요
4	짱장하고 이쁘고 좋아요
5	사과향 괜찮네요. 아기가 좋아합니다.
4	튼튼한것도 그렇지만 공장선반느낌이 아니라 인테리어를 크게 해치지않는점이 좋네요
1	작아요 신축성도 없어서 야예 못입고 쳐박아둠
5	스피드랙 주문시 서비스로 몇 개 그냥 주심 더 좋을듯요 ^^
5	자주애용하는데 좋습니다.
2	질 쓰고는 있는데. 타이머 기능이 없더군요. 사용하다 잠들면 어쩌라고...
4	괜찮아요 ㅋㅋ 2개 구입했는데 하나는 구멍나서 걍 반품하고 하나만 사용 중이예요 안에 내용물 넣지 않아도 혼자서 잘 서있네요 ㅋㅋ 괜찮아욧
5	여름 달라붙지않고 시원하고 좋을듯 해요
5	제품도 마음에 들고 계란후라이나 생선 구을때 약불에도 요리하기 편했습니다. 선택한 제품이 결제 후 재고 소진으로 안내받았는데 친절하게 안내 응대해주셨습니다 고맙습니다 잘쓸께요
4	빨리도착하였고요 잘 써보려고 하는데 공간 차지 많이 하네요
5	항상이용하는데너무좋네요
5	어린이집 보낸셔고샀어요
4	무료체험 배송빠르고~ 좋아요~
1	전 세가지 캐릭터 주문했는데 두개 캐릭터만 왓네요??!!그냥 갯수만 맞춰서 보내는건가요 ?각각 다섯개씩 3가지캐릭터 15개 주문했는데 2가지로 15개 맞춰서 보내셨네요 그럴꺼면 랜덤이라고 적으시지 그러셨어요??
5	너무 맛잇어요~~
2	앞에 주문할땐 배송기사 연락 안돼어 주말 지나고 받았는데 2500원(앵글3개) 로진택배 이번엔 앵글2개 주문하니 4천원이네요 ㅎㅎ 경동택배 그냥 웃음만 나와요
5	배송이빠르고 귀야워용 ㅋㅋㅋ 겨울이라서 여름상품사기가애매햇는데 넘 감사해영
4	제품자체는 만점 판매점 업데이트는 4점
5	재구매 하루치즈소모량이 어마어마합니다
5	배송이 빠르고 상품이 괜찮은거같아요~~
1	점검등이 무조건 지워지는건 아니네여...어플의 한계...
4	아기가 점점 잘물어서 좋아용
5	덕분에 깨끗한 물 마시고 좋아요
2	너무 작고 비번 변경이 안됨
1	불편한것샅아요 ㅠㅠ사용이 참어렵네요 잔액조회도 힘들고 ㅠㅠ다신안살것같아요
4	처음써보는데 정말 너무 편하고 좋아요~
1	마감도 안좋고 품질도별로네요
2	아이크림 잘 받았고 쫀쫀 좋아 좋아
5	배송도 빠르고 인식도 잘 되요ㅎㅎ 전에쓰던상품 부모님 주문해드렸는데 좋아하시네요!! 만족합니다ㅎㅎ
2	2주만의배송이 조금아쉬움이있고 제품이 한쪽모서리에 금이가서 우측숫자가 덜보이는 파손된채로 배달이왔어요 반품하려니 시간이너무오래 걸릴것같아 그냥 사용키로 했습니다
5	재구매 사료 잘먹고있습니다 또주문할게요
5	보들보들 느낌도 좋고 34평 거실에 사이즈도 딱 좋네요~
4	잘 구매했어요 1개 가격인줄 알았는데, 3개 셋트더라구요. 저렴하게 잘 구매한거 같아요. 조~아~요~오~
5	괜찮아요. 새로운맛이래서 주문해봤어요. 오리지날이랑 맛은 비슷
4	있는게 더 잘 되는것 같습니다 감사합니다
5	아직 못써봣는데 배송 빠르고 좋네요
2	효과는 아직 잘 모르겠음
5	완전 집에서 만든것처럼 맛있고 좋아요 며칠 계속 따뜻한밥에 이것만 먹어요
5	아버지가 만족하셨어요 감사해요!
2	품질은 좋으나, 배송사 문제로 배송이 늦어졌습니다 배송약속된 날짜가 계속 미뤄지면서 불만은 커져가고 이에대해 조치가 미흡하였습니다.
2	배송 빠름 근데 프로펠라가 볼트너트가 조여지지않아요 야마난상태로 온거같네요 같이산 검정색투구는 멀쩡한데 아쉽네요 뽑기운이 없나봐요 1500 원주고 프로펠러만 재구매하려니 배송비가 더 나와서 그냥 포기
1	아직안왔는데 자동확정됫네..;;;;
5	자주 입어요 너무 좋습니다 ㅎㅎ
1	구매 비추요 공기넣는곳이 떨어짐 사용하기도전에ㅠ
5	이뻐용 큼직해요
4	배송 보통 잘받았습니다. 연결도 잘되고 좋네요~
2	코트는 좋아요 근데..
2	풍선이 사진처럼 연출하기 정말 어려웠어요 헬륨 풍선이어야 가능할 것 같아요 그대신 사진찍으니 예쁘기는 해요 풍선 개수도 많았어요
5	신속배송고마워요
5	진짜 잠잘오고 좋아요
1	한번 끼워주고 꽤 여러개가 부서졌어요-.-
4	좋아요 멋스럽고 이쁘네요~^^
2	학교앞 문방구서 파는 컬임
5	좋은 브러쉬 저렴한 가격으로 잘산것같아요~!
5	1년마다 벌레 퇴치용으로 주문합니다. 강력 추천합니다. 달러지갑 잘 쓰겠습니당
1	색깔이 골고루 없어서 아쉬웠네요
5	역시 잘샀어요.늘쓰던건데 마트간김에 다른걸사서쓰다 별로여서 다시샀네요.가볍고 잘 잘리고 좋아요
4	커버력이 좋습니다아
4	괜찮아요 저희집강아지가 잘먹어요
5	딱딱해서 자다가 몇 번 ㄲㅐ지만.. 아침ㅇㅔ 일어나면 무거웠던 목이 가벼우ㅁ
5	향도 시원하고 거품도 적당히 나서 좋아요
5	일회용 수세미도 까칠한 것, 부드러운 것이 있더라구요. 요건 까칠한 것. 저는 이건 세제용으로 사용합니다. 두세번 사용하고 씽크볼 닦고 버려요. 좋습니다^^
4	이불도 부드럽고 동물그림이있어서 애가 좋아하네요...
5	곧 출산이라 구입했어요 세탁하려고 두었는데 면이 보드랍고 좋네요
5	너무 만족합니다. 색도 맘에들고 배송도 빠르고 포장도 진공으로ㅗ 잘 해주셨습니다.잘 덮고 꿀잠 잘게요 zzZZ
2	생각 했던것 보다 너무 작네요..돈이 45000원인데 조금 실망스러운 사이즈네요 반품하기 귀칞아서 그냥 쓰렵니다
2	좋앗어용 근럭저럭이에요
5	색이 세련 되어 보이는 듯
5	아주 두껍진 않지만 늘어지지않고 짱짱해서 좋고 캡부분이 너무 좋아요
5	청으로 담궈먹었는데 너무 맛있었어요 또 시켜먹을것같네요
5	재구매 한세트사구 괜찮아서 또 재주문 했어요.
2	너무 작아요 가벼워서 잘 넘어짐
2	싼맛에 쓰는거죠. 이쁘거나 튼튼하거나 그렇지는 않습니다. 마감도 그리 좋지는 않네요. 펴지니까 그냥저냥 쓸려구요..
2	상자 안에 제품 한개만 달랑 뽁뽁이나 완충제 전혀 없이 그냥 넣어서 케이스 모서리가 푹 들어가고 보기 싫게 구겨졌네요..
1	이건 밴드등넣고 약도넣을수있을듯해서 구입했는데 솔직히 이건 안쓸듯해요 큰금액도 아니고 혹시나햬서구입한거라.. 그냥 별로네요
2	힘이 없어서 쑥들어가네요 ㅜ
5	재구매 매번잘쓰고있어요 저렴하게 배송도 빠른편이구 너무 좋아요
2	아이스백이 터져서..질질 새면서...물에 빠져왔네요..아이스백 내용물이랑..섞여와서...굉장히..찝찝합니다...하..
2	고무냄시 장난 아님 정말 비추입니다 저가형 메쉬망느낌의 표면에 먼지 장난아니게 쌓일듯하구요 일단 화학냄시 때문에 비닐 벗기자 마자 비누로 씻어가 일단 말리고 냄시 안날때까지 말릴예정입니다.
2	초딩 딸이 하도 사달라해서 사줬어요.. 실물보니 비싼것같아요ㅎ
4	좁은 부엌인데도 답답하지 않고 사이즈 딱 좋네요.
1	진짜 효과가 있을까...하는 느낌ㅜㅜ 며칠 켜놓긴하지만 모기는 날아다니고...ㅜㅜ
2	아.... 왕골이...빳빳할줄 알았더니 흐물흐물... 아무리 가지고 다니기 편한 모자라도 이리 흐물흐물... 챙도 모양잡는데 이쁘게 안되고 추욱.... 반품하기 귀찮아서 사용
2	이불은 엄청 가볍고 폭신하고 부드러워요 다 좋은데 컬러가 아이보리라고 하기엔 좀 누런편인것 같아요 매트도 같이 샀는데 이건 더 심하게 누래요ㅠ 화이트침실꾸미려고 했는데 커버사다 끼웠어요
5	빙어알이꽉찻네요ㅋㅋ
5	지난해 지나스타일에서 구입한 린넨원피스 여름내내너무 잘 입었어서 이번에 다른 색상 사야지 했는데 이번에 나온 4가지 컬러 모두 예뻐서 고민고민 하다가 블루랑 퍼플 샀어요! 이번에 나온 원피스도 역시 너무너무 예쁘고 대만족입니다~ 잘 입을게요!
4	향을 너무 기대했던거 같아요 약간 아빠 스킨 냄새 더하기 장작냄새 같아요 처음엔 좀 당황했는데 이게 묘하게 중독성있어요 나도 모르게 킁킁 거리게 되네요 시간이 지나면서 스킨냄새는 점점 사라지고 나무냄새만 남아요
2	배송지연이요
5	마직사용전인데 기대하고있어요
1	처음 구매 했는데 상담 친절하고 배송 상품 굿입니다..
5	조아요 가격대바완전굿
4	마감 깔끔하고 착용감 좋습니다!
2	생각보다 쭉쭉 잘 늘어나는 재질이라 잡아주는게 좀 아쉬워요. 구매하실분들은 한치수나 두치수 작게 구매하세요. 전 사기전 구매평 읽어보고 한치수 작게 샀는데도 압박감이 전혀 없어요.
5	물건이 잘못왔지만 판매자님의 센스있는 대처로 그냥 쓰기로했습니다 지금 장착하려고 산거지만 잘못온바람에 색이 안어울려서 랩핑색바꾸고 장착하려구요ㅋㅋ
5	매일 1일 1팩하기에 부담없는 가격에 또 향이랑 촉촉한게 좋아요
1	상자를 열자 바퀴벌레가 나왔어요. 매번 먹었는데.. 포장안에는 들어가지 않았겠지만 찜찜 그 자체..
1	가격이 저렴한 편이고 그런 것도 아닌데 제품이 별로에요
2	센치를 보고 주문했는데 스쿱이 엄청 커서 당황했어요ㅎ
2	한글도 어렵지만 영어는 더더욱 어렵네요ㅎ
2	뭘까.. 스프라이트도 싼티.. 바지 핏도 셔츠 핏도 이건 뭔가 싶음.... 걍 중국직구 잘못 산 느낌;;
4	맛이 다양해서 좋았고 한가지씩 맛이 강하게 느껴져서 좋았다
2	합피 ㅡㅡ 양가죽이라고 해서 산거였는데
1	완전 별로임 최악임
4	너무 조아여~~~~~
2	모자 안쪽에 본드로 붙이신곳 다떨어져요 TT TT 붙인것도 엉성하게 붙여져있고요 재 구매 안합니다 이거 바꿔주세요 TT TT
5	상품을 받아보고나니 더욱 마음에 들어요. 컴팩트한 디자인과 재질 및 효율적인 기능에 흡족합니다.
2	전혀 사용후기와 상세설명을 꼼꼼히 보고 산건데 많이 지저분한 욕실도 아니었는데 살짝 생긴 욕실 곰팡이에도 효과가 없네요
5	이거슨 가격내릴필요가 있을듯 해요 ㅜ
4	안전하게 잘 배송되었고 아직까지는 차나 커피만 먹고있는데 다용도로 사용할수있을것같아서 좋네요
5	맛있어요~숄더랙은 시즈닝해서 구우니까 넘넘 고급스러워요~👍
2	모르겠어요 저는 대 실망입니다 종이로 마감을 했고 풀 붙힌 자국 선명하구요 하부장은 그나마 괜찮습니다 아 상부장은 도저히 못 보겠어요
5	저는 주로 림프절 풀어주는데 사용하는데 너무 좋와요 뒷목맛사지애도 아주 좋구요 내구성이 무엇보다 맘에 들아요
4	이것저것 주문해서 먹여보는 중입니다,, 요건 그래도 잘 먹네요~ 먹고나면 또 주문할께요 ~
5	넘나 예쁜것~~짱조움ㅋㅋ판매자님도 너무 친절하시고~복받으세요~♡
5	배민효자손사려다 플라스틱효자손이 디자인과 자재에 비해 너무 비싸서 이제품을 샀는데 진짜 나무고 냄새도 나무냄새나고 좋네요~
2	생각보다 가볍게발리고 수분감도 오래안가요 ㅠ 기대했는데 저는 향도 별로네요 ㅠ
2	반품이 귀찮아 넵둔 상품
5	둘째주려고 샀는데 좋아요.
5	가볍고 예뻐요! 잘 쓰겠습니다
1	하나도 압박안되고 한거나 안한거나 똑같은데요....싼 이유가 있었네요
4	잘 받아서 애기한테 주고 있어여 외출할때 필수품이에요~~~
1	뿌리고 나서 아이가 알러지반응을보였어요 ㅜㅜ 눈이심하게 부어서 못떴어요 처음엔 알러지라고 생각안했는데 두번째 사용때 또 그런걸보고 저희한테는 안맞았어요 개미있는 곳에 뿌리니 확실히 개미도 죽고 더이상 안나왔지만 침구는 좀 겁이나네요 ㅜㅜ
5	구매 고민하시는 분들을 위해서 솔직후기 남깁니다. 받고 매트리스에서 잔 다음날 일어나기 싫어서 회사 출근 안할뻔 했어요.
1	이것도 마찬가지로 겨드랑이쪽 너무 불편하고 못입겠네요
5	이 가격에 퀄리티 만족입니다!!! 선반이 있어서 가볍게 읽을 책이나 물티슈 올려놓으니 딱 이구요, 그냥 가격대비 만족이라 별로 불만이 없네요. 집에서 많이 멀지 않아 나중에 매장가서 구경하고 구매하려구요.
5	늘 쓰는 오일이에요 무겁지않아 머리부터 발끝까지 다 사용할수있어요 좋은 상품 저렴하게 구매해 만족합니다
4	코부분이 잘 안구브러짐 냄새도 좀 나는편
1	배송 완료라면서 그제서야 보내는 배송서비스. 테이블도 상판. 다리 따로 보내서 착불 비싸게 만들고. 나사는 죄다 녹슬어 있고. 중국에서 만든거라지만. 여기 사장님도 중국인이신가 하는 생각이 드네요.
5	사료 바꾸려고 찾아보다가 이것저것 시키는 바람에 아직 한봉지만 뜯어서 먹여봤는데 강아지가 오도독오도곡 잘먹어요. 다른것도 잘먹음 좋겠어요.
5	재구매 무난하게 사용하기 좋은 제품이라 항상 사용합니다~
5	다이어트 자극되네요 ㅎㅎ
1	냄새가 기름냄새가 나요 ㅠㅠ
5	이거먹고 손톱에 흰색이 없어졌어용
2	기능은잘모르겠고기낭번질번질하니저녁때바르고자기에는개안아요
1	전..정말 이거쓰고 피부가 최악이 됬어요.. 사람마다 다르겠지만 바르자마자 홍조 심하게 올라오고 후끈거리고 좁쌀 폭탄맞고. 후기가 좋았지만 저에게 개인적으로 안맞아서 너무 실망스러웠던 제품입니다ㅜㅜ
1	헤드가 너무 작아서 영 별로예요 날도 너무 조금 튀어나와서 혀가 잘 안닦이구요, 다이소 딱딱한 투명한것이 최고네요 다이소 불매해야하는데 것참
2	제입맛에는 별로였네요
5	청축만 쓰다가 적축으로 바꾸니까 소리도 작게 나고 키압도 적당해서 좋네요 ㅎㅎ
1	별점 하나도 아까운, 냄새가 너무 심해요ㅠㅠ 케바케인가요? 재구매의사없어요
5	양배추가 아주 얇게 잘 썰리네요ㅎㅎ 샐러드해먹기에는 대만족 입니다ㅎㅎ 양배추를 어떻게하면 자투리를 최대한 줄일수있을지 연구를 좀 해야할듯ㅋㅋ
5	배송이 되게 빨랐고 대추야자도 맛있어요 견과류랑 같이 먹으니까 더 맛있네용 좀 많이 달달한데 저는 단 거 좋아해서 좋아요!
2	나무 별로에요 가방 3개를 샀는데 1개만 배송되고 두개가 안왔어요. 그래서 연락 통해 다시 보내주신다거 하셨는데 아무리 기다려도 오지도 않고 전화해도 받질 않네요.... 기분이 너무 별로에요 추천하지 않습니다
5	얼음크기도크고 적당합니다
2	핏이 좀 많이 아쉽고 밑단 부분이 좀 늘어났어요
2	일단 더워요... 그리구 크게 편하지두 않구 그냥 일반 베개가 더 좋은듯 하네요...뭐 개인적인 생각이지만요...
5	유기농이라좋고 편해요
5	재구매 한두개 포장이 안된건 어쩔수 없는 부분이고 달콤하고 맛있어요.적극 추천합니다!
4	베르사 쑤다 오랜만에 감성
1	배송비 추가되는거 노이해
1	혼자 설치 못함 그럭저럭
5	맘에 듭니다 향이 고급스러워요
1	한치수 크게 주문해서 다 만족함. 근데 종아리는 왜 터질라할까?? 아놔..
4	좋아요...근데사이즈가좀 크게나온것 같아요...
5	지금 (초가을)에 딱 맞아요~ 이불도 보들보들보들합니다~!
2	튼튼하지 않아요 공간차지를 안해서 좋아요
1	밑통이 엄청나게 크네요
5	큼직하니 좋네요 약간 무겁긴한데 불편한 정도는 아니에요
4	좋긶한데. 자꾸 까만 자국이 남아요 ㅜㅜ왜그런지 모르겠네요
1	일반용이 아니라 원목 전용이라고 표기를 해놨어야 하는데 그런걸 몰라서 구매했는데 일반청소기로 사용 할려니 안되네요 ㅠ
1	두껍고 뻣뻣하고.잘안붙고.. 여러개샀는데.. 실망
2	너무 얇음... 배송 빠름
2	와이어가 있어도 잘잡아주지못하고 흘러내려요.
1	잘안되네요 괜히 3개나궁새했네요
1	5일 사용하였는데 초파리 한마리 잡혔네요ㅠ.큰 효과가 없는듯요~
2	현관이 좀 넓어 연결대를 구매 설치햇는데 연결부분이 휘네요 . 한달사용햇더니. 문 닫히는부분도 벌어져 열고생활합니다. 다른상품 재구매합니다. 연결해서 사용하실려면 비추입니다
1	붙이는 순간 한가닥씩 다 떨어지고 유지도 안되고ㅠㅠ 후기 좋아서 삿는데 완전 실망
5	빠른배송 빠른 배송 감사 합니다. 사용후 재구매 또 할께요~ 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 파세요~
2	상품 자체는 좋으나. . . 제품이 다 약이 새서 도착햇어요ㅎㅎ^^;; 꼼꼼하게 싸주신건감사하지만... 내용물이 다 샛는데 꼼꼼하게 싸주는건 뭐죵.... 뜯을때 기분나빳어요 ㅠㅠㅠ 총 4병이나 삿는데 다 그랫어요 ...
1	배송은 일주일 넘게 걸려 반품도 안돼 연락해도 전화도 안받어 딴대보다 정확하다는 유충 한쌍이 암놈 두마리고 문의해도 답변 없고 해도해도 너무하네
1	상자에 흠집과 찌그러짐이 있습니다. 칩에서 이상한 냄새가 납니다. 칩의 숫자 프린트상태가 매우 불량합니다.(손에 묻어납니다.) 동봉된 카드의 품질또한 조악합니다.
4	예쁘네요 예쁘네요 가격도 싸고 디자인도 괜찮아요 많이 파시고 다음에 또 살 기회가 있으면 사겠습니다 많이 파세요
4	좋아요 재구매입니다 성분도 좋고 디자인도 깔끔하고 가격도 저렴하게 구매했습니다 배송도 빨랐구요 추천합니다
1	필름에 줄이 생겨있어서 보기에 걸리적 거림. 반품비 아까워서 안하는데 필름은 사지 않는걸 추천함, 케이스도 너무 잘빠짐.
5	몇년째 이것만써요. 여름엔로션 겨울엔 크림으로요
2	재료가 너무엉망이에요 손님상차림으로주문한건데 결국다버리고 재료다시사서 만들었어요 음식물쓰레기를 배달한건지 이건너무하네요
2	방에틀고 있었는데 모기물렸어요 ㅠ
2	상판이랑 분리되고 보풀이장난아니고 꺼짐이 구매후 며칠뒤부터 시작되서 지금은 쿠션감 1도없어요... 진짜 후회됌
1	초강력 아닙니다. 손으로 만지작 거려도 안붙고 유리에 붙였더니 그냥 떨어지네요. 돈만 버렸어요.
5	배 따뜻하게 하고 자려고 구매했어요 좋네요
1	너무 비싸요 비추합니다. 8마리 들어있습니다.
5	잘먹었습니다 기회되면 또 구매할게요
5	깔끔하네요 모자정리에는 딱 좋은 사이즈인것 같습니다 모자를 더 사면 연결할수 있을거 같네요
5	알류미늄 보다 스텡이 쥑이네요...감사
5	감사합니다. 예쁘게 보내주셨네요.
5	적당히 달고 쫀득해요 그런데 양이 적어요... 그래서 스무대나 사긴했는데...양이 적어 그런지 한번에 두세개씩 묵게되네요... 주륵...
2	재구매 그냥 쓸만해요 배송빠름
5	난방비 확실히 줄일수 있을것 같음
2	가격만큼하네용 그저그래요
5	완전이쁘고 튼튼하네요
2	볼펜은 좋은데 샤프는 안좋아요. 샤프심 잘부러집니다.
2	전혀 연베이지가 아니예요.. 색상포인트주는것보다 무채색으로 선택하는게 실망하지않을 듯합니다
5	맘에들어요~~ 잘쓰구 있답니다!!!^^*
2	가방 생각보다 정말작아서 놀랐는데 그냥 선물줘버렸어요 좋아는 하는데 남자가 들기엔 작은느낌이 절대 키180되는사람한테 선물하는건 다시 생각해봐야할듯
5	배송 빠르게 잘 받았고 기한도 넉넉하고 좋아요 ㅎㅎ
5	음료로 잘 마셨어요 ~~~
5	항상 푸른을 먹는데 추가로 구입해보았어요
2	생각보다 재질이 별로네요 입으면 올드해 보이기도 하고
2	3과인데도 크기가 크다싶었는데 역시나 대추방울토마토 특유의 새콤달콤한맛이 전혀 안나요 단맛도없는데다 그냥 큰 토마토맛이에요 갈아서 먹어얄듯하네요
5	배송도 빠르고 상품도 잡고 쓰기 편하고 누르면 앞부분이 들어가니 휴대하기에도 좋아요^^
5	적당히 매콤해서 여기저기 먹어도 맛있어요 소고기구이를 느끼해서 많이 못먹는데 고추다대기 올려서 먹으니 계속들어가요 +_+
2	잘안보이는것 같습니다
5	울사슴벌레가 잘먹어요
1	별루에요 낮은 티슈용이라서 일반 곽티슈 안들어가요 ㅠㅠㅠ
2	살짝 허접한 느낌이 나구요, 때가 줄줄 밀리진 않네요. 회전하는게 시원찮아요...
1	맛나게잘목었어요굿입니다
2	전기선 고정시키는 나사가 없음.. 다른거 사서 사용
5	재구매 좋아요 항상먹는거!
2	사이즈 표기보다 너무 작네요
5	치마같이 넓고 예뻐요^^
2	안가시는게 ..이상한 냄새가 나거 만지기도 망설여져요ㅠ
5	색깔이쁨요
1	3일째 사용중인데 갑자기 인식이 안되요 어떻게 해야 하나요?
1	바디 로션 향기가 참 개인적으로는 별로입니다
5	아직장착전인데 좋은거같아요
5	색상이 진짜 이뿌더라구요!! 배송도 빠르게 오고, 택배 상자도 튼튼해서 좋았습니다 부직포로 한번더 감싸주셔서 감사합니당
4	편하고 좋습니다 배 위까지 덮어주어 좋기는 한데 바지나 스커트 위로 올라오는 불편함도 있어요 라지 샀는데 커서 한사이즈 작게 다시 구입하려고 합니다
5	고무장갑 쓰다보면 약해지는 부분이 생기고 찢어지는 부분이 생기기도 하는데 그렇지않아요 아주 튼튼해요!
5	직접 재단해서 붙여 봤는데 힘이 너무들어 재단된 시트를 사서 붙이니 시공이 정말 편리해요.
2	별루네요 기대이하
1	누린내 같은게 나서 못먹고 버렸어요 같이 시킨 등심은 신선하고 좋았는데 갈비살은 실망이었어요
2	교환을해도 포인트서랍이 수평이 안맞네요... 배송하는 아저씨가 너무 힘들어 보여서 차마 다시 교환해달라고 말을 못하겠네요.. 제품 좀 제대로 만드시죠..
1	뚜껑이안닫혀요....
5	푹신푹신 좋아요.사진이랑 이름을 잘못봐서 하나를 사자로 잘못 시키긴 했지만ㅠㅠ
1	1점도 아깝습니다 따뜻한물 안나옴ㅋㅋ2개삿는데 한개반품햇어야됏는데 귀차니즘으로...
2	배송시 16w 자바라 고정불량으로 제품 교환 했음. 맞교환이 안되어 이리저리 4일 날려먹음. 왜 불량을 미리 확인 안하고 배송하는지 답답하다
5	냄새도 없고 맛있습니다
5	적극추천합니다! 지금이걸사용하고있으나 자전거에착용하기 편리하고 정말좋습니다!ㅎㅎㅎ 다른곳에비해 배송도빠른편이고 가격이싼편이라 ㅎㅎ 저렴하게샀습니다 고민하지마시고 한번써보시지말입니다!
5	설치가 쉽고... 깔끔하네요..
5	수박을 깔끔하게 보관할 수 있어요
4	엄청써요 꿀에 섞어서 먹어야겠어요~
1	좋아여~ 좋아여~ 좋아여~ 좋아여~ 좋아영~
4	재구매 매번 시켜먹는 제품이예요 간단히 먹기 좋아요 만족합니다
5	늘사먹는제품이라 잘먹겠어요
2	온도계를 음식에 꽂아놓고 켜놓고 조금 있으면 그냥 꺼져서 시간이 지난후 온도 체크가 안되네요. 그 부분이 아쉬워요.
1	자색양파즙 농축액 7% 를 80ml물에 희색해서 그런지 건강원에서 닮여 먹는게 더 찐하고 좋은 것 같네요. 80ml에 양파 농축액 5.6g 들어갔네요. 믿고 시켰는데 넘 상업적인 것 같네요.
2	신발이 헛돌아요 아픈건 둘째치고요
1	배송빨라서좋았구요 제품은 아직착용전이라 평을할수가없네요
1	너무 맛없어요. 고추가루 간장에 만원만 넣은것 같아서 제가 양념추가하고 물도 더 불렀음 너무 짜기도 하
2	잘모르겠어요 ㅠㅠ 살은 빠지믄지
1	50일 가까이 걸린 배송과 그에 관해 몇 번이나 문의하였지만 자세한 답변을 받지 못했습니다. 제품은 만족스럽지만 배송받기까지의 경험이 불만족스럽습니다
1	포장설명이 너무 허술하네요...이게 뭔가요...ㅎ 이거 써도되는건지...의심스러워요~~
2	이건여름용이아니라고봅니다.
2	가격만큼이네요 그냥 속에 그럭저럭 입을만해요
5	넘 맛있고 포장도 굿
2	배송비가 너무 비싸요...품질은 보통이에여
5	재구매 늘 시켜먹던 거예요. 날이 더워서 그런지...좀 익어서 왔네요.
5	필요한 수량만큼만 구매할수 있어서 너무 좋았어요
5	배송빠르네요. 효과는 아직 잘;;;
2	아무리 텀블러라고 해도 물이 너무 많이 새서 들고 다니기 좋지 않아요 추천안해요
4	빠른 배송 감사합니다. 보노 컵스프 / 포르치니버섯스프(3개입)/1각 잘 받아보았습니다.^^빠른 배송 감사합니다.
5	부드러워요배송도빨라요
2	나사 넣어주신다했는데 나사 안넣어주셨네요...;;
1	재구매 흑이 터져서 왔네요
1	다신안함 딸발가락에붙여줌
1	재구매 하.... 뭐.... 네 배송ㅋㅋ 웃음뿐
5	진짜 너무 부드럽고맛있어요!
2	8mm 두께인데 대부분 1cm가 넘습니다... 말리는데 엄청 고생했고 홍두깨살이 기름이 상당히 많습니다.
1	완전히 낚였음. 상품 안내를 보면 2개에 1개를 추가해서 주는 것으로 사람을 헷갈리게 만들고, 자세히 보니 2개를 사면 하나를 주는 것처럼 해 놓았음. 가격도 62% 싸 다고 해 놓고 이런 사기꾼 같으니라고...
5	딸기씻어서 보관 중인데 싱싱하니 잘 보관 되고 있어요~사이즈 딱 좋아요 ㅎㅎ
1	작년에 좋은 새우를 보내주셔서 올해 후기가 조금 안좋아도 구매했는데 이렇게 안좋을줄은 상상을 못했네요. 신랑에게 냄새 맡아보라고까지 했으니.... 어쩔수 없이 김장은 했는데 정말 실망했습니다.
5	산책후 발안씻기고 이것만 뜯어도되서 신세계네여 ㅋㅋ
5	정말 부들부들하고 좋아요 청소기 밀기에도 부담이 없구요 색도 미색이라 인테리어 방해 안되고 닥 좋습니다 마루가 작아 한평짜리 샀는데 20평이상 아파트 마루라면 한평반 추천해요
4	음 모랄까요~ 배송은 빠르고요조립을 해야하는데 뭐 괜찮네요.... 어렵지 안혹 허접하지 않나요 ㅋㅋㅋ ㅂㅇㅇ
2	김치냉장고가 놓인 공간이 아까워 스피드랙을 보고 이거다싶어 구매후 설치했는데 키가 좀 커서일까 전후좌우로 흔들거린다. 무거운 물건은 커녕 가벼운 물건을 얹어놓아도 불안할 정도니까.
4	배송이 빠릅니다.제품도 깔끔하고 견고 합니다.
5	옵션을 은색으로 했는데 금색으로 와서 좀 놀라긴했지만 나름대로 남친이 이쁘다고 해서 잘 선물 했습니다. 예쁘네요! 잘 받았습니다!
5	입까다로운 강아지가 정말 잘 먹어줍니다 빠른배송 최고예요 매번 재구매 하고있습니다
2	배송 개느림. 주문하면 일주일은 넘어야 옴
2	배송 보름 걸렸습니다.
2	타 제품이 비해 별로 메리트가 없는 제품입니다. 유명세에 비해 사용감이 제일 떨어져요. 8종의 제품을 써봤는데 pzoz가 제일 두껍고 뻑뻑하고 둔탁한 느낌이 제일 강했습니다.
5	봉지만 보여줘도 냥냥 난리납니당~
1	포장은꼼꼼한데요,맛이 쓴맛이나요.
2	배송 잘 받았습니다.
5	에전에 먹다가. 갱런기 정상이 있어 다시 먹어요
1	배송최악 너무느니ㅣ고 연락도 잘안되시고
5	씬~~~하게 그립감 쵝~~오 젤리에 카드케이스 정말 굿입당!!^^ 핸드폰에 원래 가지고있던 색상 보여줄수있어 더욱 청결 깨끗한 느낌이네요~ 회사동료들이 본인들꺼도 시켜달래서 재주문 갑니당^^
2	복숭아아제외햇더니복숭아가왓네요? 하.하.하ㅡㅡ
4	재구매 가격 대비 괜찮아요~
5	올프리라니.믿고 씁니당 빠른배송 좋아요
5	이거는 귀차니즘 저에게 넘나 좋은것
5	제가 좋아하는 향이어서 넘 만족스러워요 많이 손상된 모발인데 한번 사용으로도 건강해진 느낌입니다
4	표면이 거칠하네요~쓰다보면 괜찮아지겠죠?
5	나이트투어많이기대되요 12월예약이라아직투어전이지만 재밌을꺼같아요 업체분들응대도좋았어요!
1	이거 뭐에요 ... 아니요 도대체 이게 뭐라고 보내신거에요..? 이건 아니지 안나요. 박스 포장재 없이 보내시면 당연하 깨지는건대, 숫가락로 퍼서 쓰라는 건가요..? 알콜이 들어가있는걸? 살균 목적인데? 나참. 박스 열어보고 이게 뭔가 한참을 봤네요?
5	가볍게 바르기 좋은거 같아요! 재구매 의사 있습니다. 지성인데 그렇게 번들거리지 않아요
5	완전 맘에 듭니다!!! 맥주 컵으로 사용 하는데 마실때마다 기분이 좋다는 ㅋㅋ
2	아주 잘왔으나 새제폼인데 얼룩과 때가 많습니다
4	첨써봤어용 펌핑해서 쓰는거에비해 좀꾸덕하고 좀더촉촉한느낌은나는데 걍 샴푸만했을때랑 아직은 크게 차이를못느끼겠어요 좀더써봐야알것같아요
2	(신형)NX-8 이동식탁구대 상품후기가 많고 후기도 좋아서 믿고 구입했습니다만,,그냥저냥입니다.육각볼트는 다 조여있지도 않고 수평조절부분도 떨어진채로배송됐네요이게 검사는 제대로 하고 보내준건지..흰 테두리부분도 얼룩이 있고 그냥싼맛에 쓰려고합니다
5	포장도깔끔하고 신선해서 좋았어요
2	지방이라 지정배송 안된다고 안내라도 하면 좋았을텐데..배송지역을 입력하면 배송 특정일자만 가능하다고 말해줬으면 기대를 안했을꺼예요..
5	조개는 깨진게 좀 있었는데 싱싱하고 맛나서 잘 먹었습니다.
5	일단 강추 입니다 세련 되었고 싼티 나지 않습니다 만족스럽스니다
1	욕실 거울이 안 닦이길래 워낙 상품평이 좋길래 주문했는데 전혀 안닦이네요 물티슈가 수분감도 없고 기대 이하네요
1	너무 작아서 하루 이상 쓰기 힘드네요 행주 용도는 아닌듯 , 도톰한편도 아니고 뭔가 어정쩡한 용도 입니다 손이 가지 않네요 사놓고 별로 입니다
5	첨 해보는거라 망설이긴 했는데 생각보다 어렵지 않고 잘 되네요 무서워서 좀 살살해서 첨에 좀 효과를 못 봤는데 익숙해지니까 어느정도 강도로 해야되는지 알게된 후 부터는 능숙하게 잘 사용하고 있습니다
2	한번빨았더니 건조기도안돌렷는데줄어드네요 질이별로에요..
1	배송완료뜨는데..물건안왔어요??? 이게무슨일인가요????
5	재구매 항상 여기서 주문하네요. 잘먹고 있습니다
1	다 좋으나 사은품안옴ㅋㅋㅋ
5	여행갈 때 쓰려고 구매했어요
2	파손된 계란이 8개정도 있었는데 귀찮아서 반품 안 했지만 쫌 기분 나빴어요
5	잘쓸께요! 아주 작네요
5	여름이 빨리오면서 미리 준비하려고 주문했습니다. 다른제품에 비해 냉젤이 많이 들어서 인지 도톰하고 시간이 지날수록 더 쉬워해지면서 지속력도 좋네요. 위생상으로도 좋다고 하니 요번 여름 쉬원하게 잘보낼수 있을것 같아서 좋아요.
1	뭐가좋은지 모르겠네요 안닦여요ㅡㅡ
5	빠른배송 제품사용설명서가없어 조금 아쉽지만 저렴하그 좋습니다 튼튼하네요
5	재구매 맛있고 크기가 작아서 한번 먹기에 좋아요
1	조립은쉬우나 사이즈가 잘안맞아 정말힘들게 조립
2	잘 안열리고 닫기 힘듬 ㅡㅡ
4	거울은 가볍고 색깔도 이쁩니다. 크기도 걱정했는데 사이즈좋아요..다만 거울 모서리 및 마감처리를 좀 더 신경써서 깔끔하게 해주시면 좋을거같아요.
2	시향안하고 소문만 듣고 샀더니 생각했던것과 달라요 ㅜㅜ 배송은 정말 빨랐어요
5	추석연휴 다되어서 주문할거라 연휴 끝나고 받을 줄 알았는데, 연휴전에 받았어요! 왕 빠름!!
5	재구매 에프에 살짝 돌려 식혀 먹는 게 너무 맛나서 늘 생걸로 주문해요ㅎㅎ
2	역시 저렴해서 그런지 사진에 보이는것처럼 마감이 많이 아쉽습니다. 모서리에 까진건지 때가 탄건지 원래그런건가요? 잘안보여서 씁니다만.. 좀 더 주고 좋은거 살걸그랫어요..
5	뭉친부위에 마사지해주면 엄청 시원해요~~~~^^
1	승용차용으로는 비추입니다 각도가 안맞아요
1	너무 답답하네요. 이전에 구매한 기프티콘도 정상적으로 작동하지 않습니다
4	재구매 유통기한도 넉넉하고 맛있어요
5	배송 빠르고 제품 고장없이 잘 왔어요
5	재구매 배송 빠르고 재질이 좋아요.
2	착용감은 좋으나 손목쪽에 붙이는 찍찍이가 작아서 손을 긁어요
2	컵사이즈가 안맞아요ㅠㅠ
2	좋은지모르겠어요ㅠㅠ
2	먼지날림은 덜한것 같은데 약간 냄새가 나요..
1	별루입니 다. 가격차이 남니다
2	두입만에 질리는 맛 신기한 맛이 있어서 시켜봤습니다. 주변 오프라인 매장들에서 잘 안보이는 이유를 알았습니다. 참고로 배송 보름정도 걸립니다. 참을성이 강할 수록 늦게오니 금방 배송 문의하실 분들 아니면 구매추천 안합니다
5	감고나면 머리가 상쾌해요~
1	20개 주문했는데 19개만 왔네요. 판매자 문의하니 전화달라고 전화번호만 남겨놨네요. 판매자측에서 전화를 먼저 해야되는것 아닌지. 귀찮아서 패쓰
2	ㅗ어로코러처처첱ㅎ코토
5	매콤하니 맛있네요 양념이 맛있어요
5	두번째 사용하는 건데 괜찮은듯 해요
5	재구매 10개월에 먹일려고 미리 사 두었어요 품절나서 한번 배송늦어진다 알림 왔어요 넉넉하게 기간 잡고 구매해야 좋을듯요
2	좋긴한테 튜브옆구리가 터져서 사용할때 불편했어요 좀 더 튼튼하게 만들어주세요!!
1	아이피타임 공유기만 사용가능함 꼭 확인해야함.
5	완전논슬립ㅎ
5	무소음시계 이렇게 좋은건지 몰랐어요 ㅎㅎ
2	10개중에 하나가 부러져서 왔어요ㅠ속상합니다....
1	시공을 잘해야될것 같네요. 대충 붙였더니 너무 울어서 조금보고 있으면 어지럽습니다.
5	항상 쓰던 물건이고요 배송 빨라요
2	펌프하면 처음에 물이 나오고 엉터리에요 거품만 나와야지 불량인지 물과같이나오고 매일 흔들어써야돼요 무스도 아니고 이런경우 황당하네요 산거 후회합니다
1	너무 무거워요ㅜ 접착력도 별로고용 ㅠ
2	잘받아서 납땜하고 전원을 넣었더니 램프색이 청백색이 아니네요...ㅡㅡ 한번 붙이니 때기도 어렵고 납땜도 해 버려서 어쩔수 없이 사용은 하겠는데 너무 무책임하게 배송 하는것 같아 기분이 좋지 않습니다...
5	두말하믄 입 아파요 얼른 주문하세용
2	주문한 당일 취소요청했는데 거부당하고 전화도 안 받고 발송해버림 걍 쓰지만 다신 구매안하
5	좋은가격에 잘 사용했습니다.
2	먹은지 5일 됐는데 화장실을 아직 못 갔어요.언제쯤 쾌변을 할까요???
1	정말... 이건 뭔가 했네요... 하나만 사서 어찌나 다행인지..
2	고주파 소리가나네요 하지만 이가격에 고속충전되니 만족하고씁니다
1	너무..ㅠㅠㅠ 4개가 상태가 안좋았어요ㅠㅠ 2개만 괜찮았어요... 하나는 아예 터지고 벌레끼고..ㅠㅠ
2	둥근 운동화끈이라그런가 잘 안되네요...
5	포장 꼼꼼하게 해주셔서 감사해요~ 서비스로 받은 상추도 잘 키워서 달팽이주려구요
2	터치 넘 안되요 ㅜㅜ
2	연밤색이라서 브라운색상일줄알았는데 붉은색이라서 좀 아쉬워요
2	싸구려 면이에요ㅠ 너무 거칠어요ㅜ 그냥 돈 1만원 더 주고 좀 더 부드러운 면으로 구입하시길 바랍니다. 색상도 다크그레이에 푸른빛 돌아요 청회색느낌ㅋㅋ
2	양도 너무 작고, 건더기도 거의 없어요. 맛이 너무 없어요..ㅠㅠ 버렸어요..
4	빠른 배송 감사합니다 효과가 있으면 좋겠네요
2	다시 접기가 넘 힘들어요.. ㅜㅜ
2	저한테는 맞지않는 성분이 들어있나봐요
2	다진마늘 보관하는용도로 샀는데 틀이 작은진알았지만 진짜넘작아서 마늘 넣을수있겟나싶어요ㅜ
1	상품불량이고 잠금장치 통체로 빠집니다. 이럴거면 그냥만들걸그랬어요
4	엑스자 밴드형이 발을 잘 잡아줘서 더 좋았어요 발이 작은 편이라 발등이 뚫려있는 양말은 좀 헐렁하더라구요! 대체적으로 만족합니다!
2	평소235 구두 신으면 다 맞는데 볼이 좁아도 너무 좁다.. 가격대비 퀄리티가 좋아보이진 않음..
1	키감이 정말 좋지 않습니다. 반품 신청했는데 가능할지 모르겠습니다. 정말 기대를 많이 하고 구입한 상품인데 실망입니다.
5	해외배송이 국내배송인줄~엄칭 빠르네욥
2	제가 잘 몰라서 그런지 구워먹으려고 고기 한덩이 팬에 올렸는데 고기가 흩어져 버리더라구요.아는분 추천으로 먹어보려했는데 좀 아쉬웠습니다.
5	너무 좋네용 감사합니다
2	배송빠르고 디자인이 예쁘긴한데 옷이너무흘러내려서 불편해요.
5	자기 신체에 맞게 조절 할 수있어서 좋은거같아요
4	아직써보진않았지만 미국여행때 쓰려고요
4	이뻐요 디자인은 리뉴얼전하고 같아요!!! 전에는 스판끼있고 좀 반질반질한 재질이었는데 리뉴얼후에는 빳빳한 재질로 바뀌었네요 보기엔 빳빳한재질이 더 이쁜것같아욤 편한건 전에꺼였구요
2	배달상태가 너무 안좋습니다
1	박스는 다 찢어져 있고 캔하나 멀쩡한게 없습니다. 데자와 다른데서 꽤 많이 구입해봤는데 이렇게 최악 상태의 제품은 처음 받아보네요.
2	냄새 안 빠져요. 아직도 얼굴 근처에 가까워지면 고무 냄새 오지게 나요. 세제로 닦고 스프레이 뿌리고 별 짓 다 했는데도 안 빠져요. 그래도 제품은 튼튼하니 남편이 잘 씁니다.
2	배송이 느렸어요
5	맘에들어요 어쩜 이런걸 만들었을까 ㅎㅎ
5	진짜 맛있어요 ㅠㅠ 파스타까지 해먹었습니당
5	경남 창원시 성산구 창원대로 797
5	가방이크고귀여워요 남편이좋아하네요
5	가지고 싶었던 제품인데 넉넉한 용량으로 잘 쓸께요
1	보정기능이 전혀 없어요 55에 48키로인데 복부 부분은 헐렁헐렁해요 원단은 촘촘하니 좋아요. 66이나 77 분들은 좋을것 같아요
2	너무잘게 썰어졌고 돌같은게 씹혀져서 못먹고 있어요
1	귤 전반적으로 너무 과숙됐고 모양도 균일하지 않아요.
5	두거운편이라 쓰기 좋아요
2	15D인치 이상 노트북은 불편하고 그냥저냥 ~~~~
2	ㅠ ㅠ 솜이 삐져나와요
5	좋아요 이거 아기식탁에 뿌려주고 저희는 밥먹고 있어요ㅎㅎ 시간벌기!ㅎ
1	정싸이즈보다 작게 나온고 같아요
4	항상 구매합니더 조아요 ㅎ헤
5	재구매 평이 좋아 구매했어요 아넬라꺼랑 같이 먹여보고 더 잘먹는걸로 정착하려구요 본래 변비 문제는 없지만 이유식 시작하면서 배변을 조금 힘들어하는거 같아 푸룬도 주문해봤어요
5	일단 여과지를 사용하지 않아 편리합니다 그리고 세척이 편합니다. 또함 티타늄니라 위생적일것 같고 색깔이 커피를 더욱 맛있어ㅜ지게 하는것 같습니다. 구멍이 워낙 작아 신기하게도 카피가루가 절대로 세지 않네요~ 매우 만족합니다~^^
5	밤ㅎ애이너아 만족해오 저렴해요오오오오너ㅜ ㅈ뭊너뭄 조아요아어요오이아우웅 근데 친대가안와서 박칩니다아아유옹
5	만족합니다~ 얼른 써보고 싶네요
5	맘에쏙들어요 재구매의사있음
5	아직 먹어보기 전이지만 맛을 기대해봅니다ㅎㅎ
5	빠른배송 그리고 테가 가벼워서 너무 편하네요 잘쓰겠습니다~
1	진공이 안되는데 무슨 진공포장지에요?
5	재구매 배송 빠르고 맛도 좋습니다.
2	설명서 하나 없이 라돈아이만 달랑 왔네요.
2	사이즈레알작넺....머가오버사이즈야
5	맛이 좋고 상품이 좋아요
2	항상쓰던 유부표지라 주문 했는데 온 유부는 사진과 다르네요
1	한달을사용하지도못했어요.....2주신혼여행중 1주째 바퀴가망가져버렸어요!!!!ㅠㅠㅠ
4	물론 가죽의 질이 고급이라 하기는 어렵지만가성비 훌륭합니다.
4	잘 받았어요 유통기한이 원래 짧은가봐요 받자마자 냉동실에 보관중이에요 몇개 먹어봤는데 촉촉하니 부드럽고 맛있어요. 아이들이 잘 먹어서 다 먹으면 또 구매해야할것 같아요
5	두께감도있고 푹신하고 색깔또한맘에들어여~싼가격에잘산거같아여~~
1	호박고구마 주문하였는데 배송은 밤고구마가 왔네요
4	생각보다 딱딱해서 적응하는데 시간이 걸릴거 같아요 그 외에 배송이나 상품면에서는 만족합니다!
2	재구매 비온다고 비닐까지 꼼꼼히 덮어주셨는데 뚜껑이 깨져서 안닺혀요 지난번거 보다는 그래요
2	너무 잘깨져서 별로에요
2	되는지모르겟어요 음 돈아까웡
2	과자가 누졌네여
1	티랑 같이 주문했는데 티가 완전 그지같은게 와서 택도 없고 누런것 묻어있고 최악이라 바지도 최악평점 드립니다
2	넘 맛 없어요 아무리 몸에 좋아도 맛이 영 ㅠ
2	광고처럼 드라마틱하진 않지만.. 일반적 팩이라 생각하심 됩니다.
5	좋네요 짱짱하니 만조쿠
2	진품인거죠 홍콩에서 날라온
5	푸쉬업할때 더 자극이 많이 되서 좋네용 ㅎㅎ
2	잘되는것긴ㅌ은데전ㅅ
2	아직 잘 모르겠어요ㅎㅎ
5	버터 나이프 잼 나이프가 필요하시다면 이걸로 구매하세요! 후회하지 않습니다!!!!!!!!
5	생각보다 더 달기쉽고 견고하네요
5	이프뎀에서 첫 구매했는데 이뻐요 첫구매라 사이즈도 어렵고 헤맸는데 문자로 친절히 답변해주시고 상세하게 알려주셔서 딱 맞는 사이즈로 예쁘게 입을 수 있었네요 번창하세요
2	칸칸이가.안맞어 다시 배송 받았는데 그것 또한 잘 안맞네요 대형 사이즈는 칸칸이가 왜 안맞을까요..?
2	곰팡이가 가득~ 제품에 곰팡이로 보이는 것들이 잔뜩 묻어 있네요~ 표면도 매끄럽진 않고 잔균열들도 있네요~ 검수후 발송했음 합니다. 반품이 번거로워 그냥 닦아씁니다.
2	노계인지, 국산이 아닌듯.. 껍데기 기름이 절반, 다시는 먹고싶지 않음
5	배송도 빠르고 우의 재질이 좋은듯 해요. 연두가 형광이라 눈에도 잘 띄어서 좋구요. 오렌지 네이비 색상보다 연두,핑크,블루의 재질이 촤르르해서 더 좋은거 같아요.
2	4박스 무료로 받아 먹어본 맛도 먹을만하고 화장실다니기 편해지기도 했고 좋은데, 먹는 과정에서 3번정도 파우치 입구가 어디서 묻었는지 얼룩이 져있었어요. 파우치 관리가 좋치 않은듯 하여 다음에는 다른 곳으로 구매했습니다.
5	폭이 좁은게 조금 아쉽지만ㅠㅠ배송도 빠르고, 이미지보다 더 예쁜 것 같아요:)
5	튼튼해서출장갈때좋아요
5	안에 고정끈이 많은게 장점. 겉면은 보통인데 저렴하니 나름 만족요. 무늬가 호텔식 같네요 흰색이 없어서 아쉬워요
1	파래가 너무 뻣뻣해서 잘 씹히지 않고 맛이 너무 없어요.아무도 먹지 않아서 그대로 있어요.재구매는 안할거예요
1	25-26인치 입는데 너무 작네여ㅠ 진짜 완전 빼빼 언니만 입으셔야 할듯.... 하리는 크고 다리는 엄청 쪼여서 원래 몸매 좋아서 보정용으로 사려는 언니는 비추해요
2	포장상자 안좋다는 리뷰봤는데 온것도 그러네요. 신경을 안쓴단얘기지 ᆢ허술해
1	시각적으로는 예뻐요. 건반이 가볍고 좀 불안해요. 건반의 높이가 어긋나있어서 불편했어요 아래쪽 G와 A 건반이 앞건반과 자연스럽게 터치가 안되고 앞건반보다 좀 몸통부분과 더 가깝게 내려간 느낌이랄까? 연주시 살짝 불편해요
2	작아요 너무요 작으면서 알도 못먹는부분이 많아요 넘 실망스럽네요 맛은 있어요 초당옥수수맛 좋아요
2	다 조립하고 앉았는데 의자가 너무 앞쪽으로 쏠려있음..
2	부착력이 정말 약합니다. 벽지가 뜯겨 버렸네요..
2	지정배송일보다 늦게와서 추천은 못할듯요 지정배송일보다 늦게와서 지인에게 추천하지는 못할듯요-ㅜㅜ 지정일에 맞춰서 보내주셨으면 적극추천했을텐데
2	건재기 한번 돌리니 확 줄었네요....
5	스탠리 보온 잘 되는걸로 유명하죠~ 뚜껑은 분리가 되서 세척할 수 있어서 좋으네요.
1	착불6천원...배송비3천원에 아침부터 전화오고 삥뜯김...이건 좀...협의가 필요할듯
5	만족만족 남자친구가 요즘 많이 피곤하고 힘들어해서 하나 사줬는데배송도 빠르고 효과도 좋다고 하더라고요!피곤함이 많이 사라진다고 하네요~
2	재구매 크기가많이작네요 중과라기보단 소과에 가까워요 지난번구매했던거랑 차이가좀나네요..
2	너무 물처럼 되있어서 씻을때 옷다 졌어요
5	소재감 탄탄하고 컬러도 넘넘 이뻐요!! 무엇보다 최고는 텀블러 홀더네요!! 깔별로 쟁여두고 싶을만큼 크기나 디자인 좋아요!! 기본 블랙 같이 했는데 지퍼있는 타입이 좀더 단단하니 참고하세요!! 다들 망설이지 마시고 사세요!! 강추강추!!!
5	재구매 항상 친절하시구 많은 질문에 성의있게 답해주셔서 감사합니다 . 여러번 방문했는데 항상 한결 같이 좋은말씀 감사해요 또 올게요 ^*^
4	아직 잘 먹고 있어요~
1	완전 꽝 입니다. 한 번도 쓰지 못하고 작동이 안됩니다. 구매 비추 입니다.잘 생각해보고 구매하세요.
2	엄청않좋아요 진짜 별로에요 사자마자 꼈는데 지퍼올리자마자 구냥 빠지고 지퍼 바로 망가지고 하나도 안따뜻합니다 그냥 목장갑대용으로 사용중
2	내가 잘못시켰내요 전부다 불들어오는건줄 알았는데ㅜㅠ
1	포장이 문젠지 아님 제품 자체가 불량인지 나오는 곳이 다 부러져있네요 몇번도 못 쓰고 고장나게 생겼네요. 아무리 물량이 많아서 배송이 어려우시더라도 이건 좀 너무한거 같네요. 급하니까 일단 쓰는데 진짜 최악 중 최악입니다.
1	너무 불편해요~~~
2	효과가 크게 없었습니다
5	두부볼은 언제 먹어도 맛있네요. 그냥 에프에 돌려먹어도 맛있어요
5	머리결이 좋아지는지 모르겠지만 잘쓰고 있어요
5	배송도 진짜 빠르고 착용감도 너무너무 좋아요!!!
2	짜증나서 다시는소비자분들 구매 마지마세요
4	아기가 기기 시작하면서 다용도실 문밖으로 나가서 설치했어요~ 요즘은 안전문을 잡고 서긴 하는데 아기 키보다 높아서 안심이 되네요
2	장난감인줄..알고 드리볼만해요..ㅜㅜ인씹어
5	싼게 비지떡?ㄴㄴ 가격이 저렴해서 반신반의하며 시켜봣는데 앞다리살 구워먹어보니 누린내도 안나고 너무 맛잇네요~~^^ 껍데기와 뒷다리살도 해 먹고 고기 다 떨어지기전에 또 주문할께요~^^
5	기대이상으로 튼튼하고 편하네요 20년식 쏘렌토인데 의자높이나 위치 조절가는해사 걸리는데.없이 넘 조아요. 장거리가면서 유용하게썼어요
5	너무 맛있어서 기절 ㅎㅎ
1	재구매 여기 당근 매번 믿고 주문했고 만족했는데 이번에 주문한 당근..거짓말 하나 안보태고 두개 제외 모두 사진과 같은 상태였어요..ㅜㅜ 하아..
5	따듯하고 편하네요~
5	운전시 편안하게 잘 사용하고 있습니다
5	한개당 양이 좀 적은듯.. 두개 넣어 먹으니 괜찮네요
5	샐러드가 꽤 싱싱해요! 그리고 양도 넉넉해서 한끼 식사로 만족하며 먹었습니다! 그리고 사과와 방울토마토도 아삭아삭하니 싱싱해서 매번 먹을 때마다 만족스러웠습니다!
4	착용하면 예쁜데 길이가 아무래도 길어서 (조여도 너무 길어서 뒤로 달랑달랑 흔들립니당)이렇게 묶어서 사용하는게 조금 아쉬워서 별 하나를 뺏어요. 그것 외엔 너무너무 맘에 들어요!
4	잘마시고 있어요 감사합니다
5	항상 쓰는 포블랑시 혹시 하는 맘에 딴거 샀다가도 ... 확실히 개운함이 달라요.
1	별로에요 피부자극 너무 심합니다 상처나서 피부과가요
4	가격이 비싼게 흠이지만 맘같아서는 집에 있는 옷걸이 전부 바꾸고 싶어요.
1	생각보다 잘 안닦이네요
1	세탁기에 한번 넣었는데 터졌습니다.
4	와이프 집에서 입을용도로 구매
1	잠김이 안됨 이상함요
5	강아지가장난감에전혀관심이없어서 이것또한그냥버리겠단생각으로시키긴했는데 첨엔관심조차안주더니 고구마말랭이껴서주니깐관심을갖더니 요리조리돌려서가지고놀고하네요 요녀석은간식을줘도별관심도없고 있어도안먹는데 여기에껴서주면 빼서먹으려고 해용 만족합니다
5	배송빠르고 정확합니다 추천해요^^
2	가루날림이 정말너무너무 심해요.. 더이상 손이 안가네요..
2	물에 안풀려요 손으로는 안풀려서 승질나서 먹을수가 없어요 다른 미숫가루도 그런지는 모르겠네요 믹서에 돌려야 풀리던데 어떻게 리뷰는 전부다 곱게 풀린건지
2	빠르게와서 좋긴한데 포장상태 덕인지 박스가 파손되어있네요 선물할건데 내용물은 괜찮겠죠 에어캡포장까지 해주세요 다른분들은...
1	누락된 펜이랑 형광펜 때문에 연락했었는데 연락도 바로 안되고 펜 두개 받는데 너무 오래걸렸네요
2	강력은 무슨 붙지ㅂㄷㅂㄷㄱㄷㅂㅌㅂㄷㄱㅇㄱㅈㄷㄱㅈㅂㅈㄷㅂㅈㄱㅇㅂㅈㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅈㅂㄷㅂㄷㅇㄱㅈㄱㅌㄱㅅㄱㅈㅂㅈㅂㅈㅅㄱㅇㅂㅉㅂㅁㅂ
4	조립은 생각보다 간단했어요 이쁘고 블로그 보고 뒤에 네트망 달아서 정리햇더니 좋으네요 애기가 있어서 조심은 해야 될것 같아요
2	광고만치 흠집이 마법처럼 사라지는건 아니네요...
5	양고좋ㄱㅎ 맛이깔끔하네요
4	생각보다 빨리 왔네요 잘 사용하도록 하겠습니다
5	재구매 천연 샴푸 좋아요!! 성분 믿고 쓰는중이에용
2	상품불량이네요ㅡㅡ 구멍이나잇길래뭔가햇네요 똑딱이가 빠지고없음ㅡㅡ교환구찬아서씁니다
1	집게 형태로 되어 있다보니 약합니다. 그리고 조작을 하면 할수록 정말 중국산이라는 느낌이 계속 들수밖에 없습니다.
5	조립이 쉬워요 설명서없이도 딱 보면 이렇게 조립하는 구나 알 수 있습니다 드라이버도 들어있어요
2	뽕이 너무 부각돼요.. 딱붙는 상의 입으면 가슴이 찰흙마냥 하나 더 붙어있는거 같이 보여서 딱붙는 상의는 입으면 안될거같아요..
1	한달전에 사용했는데 만족합니다.
2	엥..슬림핏 맞나요 루즈핏 아닌가요
5	배송도 빠르고 용량도 많네요 샴푸는 아직 사용전이예요
5	편하게 신을 수 있겠네요
1	한번 세탁했는데 낡아 버리네요.. 천이 안좋은듯
1	땡길려니 쪼개지면서 찢어짐.....
5	아직까지는 몇번 안써봤지만 좋은거 같아요
2	어디서.. 이딴걸 이가격에... 만원줘도 살까말까 고민하겠네..
1	고구마 하나는 아예 썩어서 오고, 멀쩡해보이던 것도 잘라보니 다 조금씩 썩어 있네요.... 맛은 그냥 고구마랑 똑같은데;; 상당히 당황스럽네요
2	제품은 맘에 드는데 배송상태는 안좋네요. 빨래걸이대 중간 부분 한얀색 캡이 깨져서 왔네요. 박스도 찢어지고;; 설치하는데는 무리없이 그냥 사용합니다.
1	다른건 다맘에 드는데 대신택배 진짜 최악입니다 택배기사랑 언성 높여가며 실랑이 버렸네요 물건 부피크고 무겁다고 아파트13층까지 안올라오는건지 전화도 없이 경비실에 맡기고 문자하나 남기고 갑니다 참고들하세요
2	글씨 써있는 부분이 좀 뜯어진게 와서 아쉬움 기능은 잘 되서 바꾸기고 귀찮고 걍 계속 씀
4	싸이즈 완전좋아요.. 근데 안쪽에서 약간 냄새가 나서.. 좀 놔두면 될듯해요
5	싼맛에 좋네요. 잘쓰겠습니다~!
4	제품의 퀄러티도 괜찮고 사이즈도 원하는치수대로 잘 만들어졌어요 만족합니다
4	배송이 좀 느려요 배송이 좀느려서 기다리다 지칠때쯤 배송이 오네요ㅎㅎ 딱 가격만큼이구요.. 주방싱크대옆에 놔둘려고 구매했는데 그냥 필름지붙은 서랍장이라 양념장같은게 묻음 잘안닦일듯요.. 문열고닫는데 소리가 나서 안쪽에 스펀지사서 붙이니 괜찮네요.
1	벌써다날아가서 몇번못쓰고 새로삼
5	2개 정도 불량이 있었지만 좋은 가격에 잘 사용하였습니다 감사합니다
4	재봉선이 없으면 더 좋을듯
5	역시 갓성비 물티슈는 보솜이
1	와 이건. 진짜 허접합니다.... 강력 비추 입니다.
1	ㅜㅠ으허어엉아파아팡 아프고 저 글짜페인팅된거 다 지워져서 바지에 다 붙고 으어어어엉
5	브렌드 이름에 걸맞게 좋은 제품입니다. 재구매 하겠습니다.
5	부모님께 사드렸는데 걷기도 편하다고 좋아하세요ㅋㅋ
1	ㅠㅠ별로예요 구성도 그렇고 잘 안나와요
5	딸애가 맘에 들어합니다. 학교에서 사용하기 좋대요
5	재구매 2~3주에 한번씩 시키는 사람입니다 너무 좋아요 진짜 추천 !!!! 제발 1+1 영원히 해주세요 ㅠㅠ
5	재구매 좋습니다 배송이 빠르네요
2	배송은 되게 늦습니다.
2	파품이지만 계란보다 ᆢ작은건 ᆢ깍다가보면ᆢ먹울게없어요ᆢ우리동네서ᆢ좀나가면ᆢ양파밭있는데ᆢ이삭주우러가먼ᆢ큰것도주워오는ᆢ좀많이라도주시지ᆢ
2	바람 토출량 등은 나름 무난한데 회전시 구조적 문제로 피그덕 소리가 너무 나요~~직원 CS는 괜찮은 편이었어요~~
2	너무 약해서 겨울 외투 걸어두면 넘어가요. 모양도 휘어지고...
2	사진에는 두줄레깅스라고 되어있는데 도착한 상품은 줄없는 레깅스가 왔어요
5	다른곳에 비해 가격도 싸고 좋습니다.
4	재구매 매번 주문하는거지만 괜찮아요
2	먼지 안날리긴 하는데요. 대신 뻣뻣함을 선사합니다. 많이 까슬거린네요. ㅜㅜ 사무실에서 쓰려고 많이 주문했는데 주변분들에게 눈치받고있어요ㅜㅜ
2	너무 걸죽하고 빨대로 안나와요 맛이 너무 없어요ㅜㅜ
5	추석이 껴있어서 배송이 조금 늦긴 했지만, 블라인드는 만족스럽습니다. 개봉했을때에는 약간의 냄새가 났지만, 설치 후 냄새는 나지 않네요.
5	확실히 머릿결이 부드러워지는 느낌이들어요~
2	나사하나가 맞질않아서 전동드릴로 겨우 박았어요 조립설명서도 흐리고 잘 보이지않아 조금 헤맨부분도 있네요.... 다 조립후 그냥저냥 쓸만해요
5	빠른배송! 전에 집에서 고리를 뒤집어 생기는 압력으로 흡착하는 형태을 썼는데 잘 떨어졌는데..이건 엄청 단단해요
1	사진과는 전혀 다르다, 쿨 소재가 맞는지 의심됨, 너무 덮다
5	사진과 그대로 입니다 선물용으로 샀어요~
2	S10 기존에 보였던 폰 미러가 안 보여서 아쉽습니다
4	편합니다. 디자인도 심플하니 이쁘네요
2	건전지쪽 나사 없이도 사용 가능하지만! 떨어니트렸을때.. 뚜껑 빠지고 건전지 나옵니다.. 나사가 왜없는건지 모르겠네요.. 비눗방울도 다른 버블건에 비해 아주 작고.. 색상도 벗겨집니다...;; 아이는 좋아해요
5	가격대비 만족합니다 품질또한 좋아요
1	배송이 진짜 너무 너무 너무 느려요
1	쓰기불편해요 애기가 너무 동그랗게 말려서 매우 불편해하네요 지탱하는건 어깨밖에 없어서 허리아픈건 매한가지네요 이미 빨아서 그냥 냅뒀어요 돈 아까워요!!
1	말리부에는 어울리지않는 물건인거 같네요 현기처럼 네비에 튀여나온부분이 없어서 그런지장착 2일부터 떨어지기 시작함 버릴까도 고민했는데 일단은 차트렁크에 보관함
1	제품 접착력 상당히 떨어지네요. 시공 후 하루 지나 수축과 들뜸으로 다시 다 떼어냈습니다. 차량용이라고 하기에 상품성이 상당히 떨어집니다.
5	잘받았구요 킥매트는 냄새가 좀 나서 냄새뺄려고 널어놓고 있는 중이에요~ 제품은 깔끔하고 좋아보여요~~
2	거의 안지워지는거 같아요 ㅠㅠ
2	몇개가 터져서 왔습니다. 반품하기귀찬아서그냥먹습니다
2	평범한맛!! 서비스김치는 저정도면 주지마시길..
2	재료를 잘좀 채크해서 보내주세요 반품 할라다가 참앗네
5	겁나이뻐여 ㅠㅠ
5	가격이 여기가 저렴해서 샀는데, 배송도 빠르고 터진 것 없이 잘 받았습니다. 유통기한도 넉넉해서 좋습니다.
2	많이 시큼하고 끝맛이 이상한 냄새가나요 저희가족 입맛엔 안맞아요
5	ㅗ어ㅓ아ㅏ뉸
5	아주좋내요 편하게 좋게잘신을게요
2	트러블이 조금 있는것 같은데
5	좋은가격에 좋은선물햇어요
4	연습용으로 샀는데 좋네요.. 단지 스탠드 고정부분이 조금 약하긴한거같아요
5	날이 더운데 밖에 오래 있었는데도 꽝꽝 얼어 있었어요 캠핑가서 먹었는데 진짜 너무 맛있어서 감동했습니다 ㅠㅠ 재구매 의사 100000%입니다
5	재구매 두번째 구매입니다 색상도 쨍하고 만족합니다
5	잘 때 입기도 편하고 안 입은 것 같이 편해요 딱 동네 마실용으로 추천합니다
5	추천합니다 배송 빠르고 18미터라서 네문짝 설치하기에 길이도 충분한것 같습니다. 설치하는 방법이 아직...
1	생각보다 좋아요 가격 좋고...
5	아이들방에 매트 깔아줬어요 푹신하니 맘에 들어요!ㅎㅎ 디자인도 무난한색상으로 골랐더니 장판이랑도 어울리는 느낌~ 아이들도 좋은지 매트위에서 잘 놀더라구요! 사용하다 질리면 뒷면으로 돌려놔야겠어요ㅋㅋ
2	글자가 따로 인줄 알았는디 통짜스티커내요.. 딱 그 가격만큼 입니다
1	재구매 계란이 메추리알같아요.... 너무 작아요
4	새우가 크기도 크고 신선한상태에서 냉동된듯
2	옷은 이쁜데, 냄새가 너무 심하게 나요. 두어번은 빨아 입어야 할 것 같아요. 참고하세요
2	어떤건편하고 어떤건 불편해요
2	그냥그럼그냥그럼그냥그럼
2	정전기 많이 일어나서 머리카락이 잘 안떨어져요.ㅠㅠ
2	묶음배송도안되고 배송비 비씨요
4	나무가 생각보다 약해요ㅜㅜ 배송은 만족합니다~색상도 이쁘구요 :D
5	사전예약이라서 빠른 배송은 기대도 안했는데 이외로 빠르게 배송이 와서 놀랐습니다. 다른 방향제에 다소 비싸긴 하지만 제품을 보니 충분히 그만한 값어치를 하는거 같습니다.
5	편리합니다 배송빠르고 코로나로 집에 머무르는 시간많은데 컵 사용안하니 설거지 적게해서 좋아요
5	접고 펴고가 귀찮지만 그건 다른거 사도 어쩔수 없을듯 2명 이상 밥 먹기는 대가 좋아요
2	별로..........,,
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되었네요. 상품도 좋아요
1	일단어묵의깊은맛은없고 딱딱하다생각할정도의식감
1	너무큽니다 ㅡ.ㅡㅠ
2	배송왔을때 반품박스에 보내줬어요 잘못온줄알고 연락해보니박스만 그렇게보냈다하셨는데 기분은 썩좋지않았어요 반품제품인지아닌지도모르고
5	가격대비 맛도 무난하고 먹기편해요
1	ㅠㅠㅠ너뮤 느끼햇어요어누튜어나누쿠나ㅏㄴ
2	유통기간 꽤남아 있는거 보고 좋다는생각을 했는데 택배 도착하자마자 갈았어요. 커피 쓴냄새가 나고 향이 안나네요~ㅜ
5	사실 당연히 추석 지나고 올 거라 생각하고 마음 비우고 시켰는데 웬걸, 화요일에 주문했더니 수요일에 바로 배달이 와서 추석 연휴에 사촌들과 열심히 게임했습니다^^ 너무 감사해요
4	생각보단 자력은 약하지만 색굿 포장 굿 자력은 보통 디자인은 굿 디자인면으로는 만족 조금만 더 쌨더라면 판이 휘니까 자석들이 후르륵
5	좋아요 다만 보이는면적? 이 넓어서 아쉽네요~ 잘쓰고있어요~
5	디스크가 있어 구매해 사용했는데 허리 뻐근한게 풀리네요 추천합니다
5	나쁜성분없대서 믿고 써용
1	1)생각보다 큼 2)보호필름이라고 고무패킹 안쪽까지 압축해놓음>어떻게 떼라는건지 제대로 떼지지도 않음>외관은 보호필름이라는것때문에 다 망친듯
4	골로루 먹을수 있어 좋네요~
5	얼굴 열감 있었는데 시원하고 너무 좋네요 콜라겐으로 구매했는데 다음번에는 다른걸로 구매해볼거에요
2	배송 하는택배기사님께서 연락도없이묽 건만 두고가셨어 중간에서 고생을 마니 했어요
5	저렴하게 구매하고 만족해요
2	배달할때 3층사무실로 일부 올려달라고 했는데 애기도 없이 그냥 1층에 두고 가셨어요. 좀 황당했어요. 계속 안와서 배달조회해보니 와있네요. 1층에 직접내려가서 찾아왔다니까요
5	재구매 안달고맛있어욬ㅋㅏ캬조아유
2	타사에비해 지속력도 떨어지고 자연스러움이 덜해요 쉽게 뜯어지네요
2	너무 저렴해 보이네요...
5	너무맛있었어요강ㅊㄷㆍ에요
2	원터치라서 누르면 입구가 딸깍 열려있는 상태로 유지되는줄 알았는데 누르고 있어야 구멍이 열려요 몰랐음 당황했어요
2	일단 단 한가지로 인해서 느껴지는게 확 와닿아서 별점은 2점 드렸습니다 사진에 첨부하였으나 로고부분 실물은 사진보다 더 심한느낌입니다
4	제품은 괜찮은것 갇은데 수명이 얼마나될지
5	깔끔하고 괜찮네요. 덕분에 한곳에 한꺼번에 쌓여있던 재활용품들을 깨끗하게 정리할 수 있게 되었습니다. 감사합니다~^^
5	배송도 진짜 빠르고 효과짱입니다 피지들이 장난아니게 붙어나오네요;
5	저렴한 가격에 초등딸 이쁘게 잘쓰고 있네요
2	잘찢어지네요. 부착하자마자 그냥 찢어졌어요. 색깔은 참예쁜데
2	치킨집에서 주던 과자맛 생각하고 샀는데 전혀 다르네요 그건 달달했는데 모양은 같지만 맛은 전혀 달라서 실망 그래도 샀는데 먹어야죠
5	원래 신던 사이즈 그대로 샀더니 조금 작습니다! 발 볼은 적당한거 같은데 사이즈만 조금 작네요 다들 사실때 한치수씩 큰거 사세요! 그 외에 운동용으로는 역시 메트콘ㅠㅠ짱좋
4	부모님께 두번째구매하여보내드렸어요
5	반지는 이뻐요 근데 링게이지로 측정후 구매했는데 약간작아요 아마 링게이지보다 얇아서 그런거같아요
2	집게가 미끄러워 집기 살짝 힘들고 너무 촘촘히 있어 살짝 불편합니다
2	제품자체에 비틀림이있습니다 높이가안맞아서 덜컹덜컹
4	맛있어요 벗 좀비싸져 5개라
2	한번 사용해봐서 효과는 아직 모르겠고 전 좀 화~한 느낌이 들어서 계속 사용할수있을지..모르겠어요..ㅜ
2	카드를당을수있는박스가망가져서왔어요....ㅜㅜ
4	배송 빠르고 이것저것 많이 챙겨주셨어요ㅎ
2	냉동상태로 잘왔고 바로 닭갈비해먹었어요 근데 큰닭이라 그런가 질긴부분이 너무많아요ㅜ 우유에 담갔다가 요리했는데도 질기네요 다른분들은 어트게 드시는지
4	먼가 관리하는 느낌나서 좋네요
1	ㅠㅠㅠ조립이 아쉬워용 ... 일반 조립품이랑 달라서 하 견교하게 고정이 안되요.. 디자인은 맘에드는데 ㅠㅠ...
4	꾸덕꾸덕한데,바르면서 쓰윽 스며드는게 넘좋아요
4	재구매 재구매했어용~^^ㅎ
2	효과 잘 모르겠어요. 무엇보다 비싸서 잘 못 쓰겠어요. 가성비는 별로 인 듯 해요
5	좋아요~^^ 튼튼하고 아주 좋아요~~성인 2명이 쓸수 있는 우산 찾던중 튼튼할것 같아 구입했어요~~^^아주 만족합니다~~^^!!
5	편리하고 보기에도좋아요
2	처음 일주일 기다릴땐 아 침대를 직접 만들어서 오는구나 했고 2주가 넘었을땐 아 나무를 직접 심어서 만드는구나 했네요 겁나 오래걸림.
2	제품이 접착이잘못됬는지 다뜯어지네요 고무밴드와불리되서 제기능을못하네요
2	가볍고잘찝히고 한식에꼭필요한도구입니다
2	스펀지가 너무 얇음 잘못 구매했습니다
5	재구매 꾸준히 구매하고 있습니다. 배송은 보통이에요
1	불 친절해요 ....
5	원래 쓰던 제품이에요 넘 좋아요
1	펌프 안됩니다 귀차나서 걍써요ㅔ
2	져지는 매우 만족하지만 배송을 일주일이나 기다리게 하는게 좀 아쉽네요 새로운 상품 출고시 배송을 당연히 신경쓰셔야하는게 맞는거 같습니다
5	재구매 잘받았습니다 늘 먹는 물이에요
5	저하오ㅗ오옹
1	상욕하면서 조립함 상욕상욕
1	정말일회용입니다 10개나주문해서 한번쓰고망가져서10번만에끝이네요
5	하모니카 아주 좋아요
4	소모품이라 저렴하게 사서 자주 바꿔주려구요 젖꼭지 솔은 다 비슷한듯 싸게 사는게 최고죠ㅎ
1	머죠. 백화점에서 사다먹은거랑 다름. 말라 비틀어져서 아주 말라있음. 마니샀는데 어쩌지...
1	너무얇아요~~~~ 그래서싼가봐요~~
5	생각보다 질이 더 좋으네요
4	배송 빠르고 포장 안전하게 잘 도착했어요 색상도 만족하고 싸게 잘 샀어요
2	흠..물이 너무 많아서 바르기 너무 불편하네요. 발라도 발랐다는 느낌도 덜하고 양은 많아요.
2	제품은 보는것과 같음. 그러나 특별한 사이즈 주문제작이 아니라 일반 제품도 배송이 보름은 걸림. 그럴빠엔 비슷한제품 2~3천원 차이나는곳이 있던데 거기에서 시킬걸 후회함
5	물통 동파방지를 위해 구매했는데 좋아요 접착이 되니까 작업하기도 편해요
5	단단하고 잘 굳어요
1	냄새가 알주일째 빠지지 않아 사용을 못하고있습니다. 어지러워 매트리스 세워놓구 창문 활짝열어놓았으나 알주일이 지나도 냄사가 안빠지네요.
2	좋아요좋아죠좋아ㅈ욪ㅎ아좋아효
2	글자크기도 작앗고 색깔돚흐럿음
2	오렌지랑 주문햇는데 바이올렛은 저는 별로네요.뭔가 물빠진 할머니 내복색깔 ㅠㅠ
2	반품상품을 보내셨나봐요 배송은 빠르나 상품 포장상태가 영 ~~ 누군가 반품하신것같은데 급하게 보내시는라 비닐 교체도없이 그냥 보내셨나보네요 잡아 뜯긴걸..
1	우리집은 안지워집디다
5	재구매 싸고 빠르게 잘 배송받았습니다
2	그냥 사진하고는 많이 다른걸로..
5	고급지고 맘에 듭니다.
5	배송빨라요. 너무예쁩니다 케이스도 주네요 케이스도 간지
2	처음싸는 트리트먼트입니다 향도 맘에 들고 배송도 빠르고 좋아용
2	생각보다 귀가 아픕니다ㅠㅠ
2	2마리중 1마리는 안먹네요 ;;
4	아직 효과를 잘 모르겠어요 꾸준히 써보고 후기 올리겠슴돠
2	능숙하지 않아서 그런지 바로떨어집니다 붙이기 너무 어려워요
2	생각보다 훨씬 더 싼티남 금방 부서질듯
5	탁상액자로 딱이네요 아들사진 걸어둠 ㅎㅎ
5	배송 미쳤어요 크기도 미쳤어요 아직 안먹었는데 벌써 맛있어요
5	좋아요 색도이쁘고 저렴히 잘샀어요 애들이 정말좋아해요
2	함유량은 자스및꽃 74%, 녹차 26%이지만 자스민 향이 거의 없고 녹차향만 많습니다. 색깔도 많이 우러나지도 않아요. 동글동글 말려있는 자스민 생각하고 구매했는데 이미 뜯어서 먹은터라 그냥 확정합니다.
5	기대이상으로 원목과 매트 좋아요 매일 연습해서 타수 줄여봐야겄어요
2	겨울용은 아니네요 기모는 구라였어요 반품귀찮아서 내년 봄에나 입을수 있을것 같네요
2	제품이 다른게 왔는데 더 좋은거라고 쓰라고 했는데 기존에 있던 거랑 사이즈가 안 맞아서 새로 뚫어서 했네요ㅠㅠ
2	싼티나고 일단 사이즈가 안맞아요 80주문했는데 항공모함이네요 클레임하는이유는 누가신던걸보내서에요 바닥에 검은때가묻어있네요
2	세척력은 좋아요 아기가 토하거나하면 부분손빨래하는데 엄청 잘지워져요. 근데 이번에 물건이 새서왔어요. 뽁뽁이 포장 뜯기도 전에 손에 다 묻어서ㅠ휴 귀찮아서 반품안하고 쓰는데 다음엔 신경써주세요
5	항상쓰던 향수라 저렴하게 재구매
2	아이디어는 좋은데 고정되는 부분이 좀 많이 아쉽네요. 실리콘이나 두꺼운 고무같은걸로 돼있어야 고정이 될텐데 저렇게는 고정 안돼요. 고무샀어요 감아서 해보려구요. 그부분이 좀 실망입니다. 일단 보수를 해봐야 알겠죠.
1	몇번사용하면 한쪽이 늘어나서 계속 흘러 내려요
2	힘이없어서 다리쪽이 부러졌어요 너무속상해ㅇᆢㄷ
2	일단 사서 쓰는데 좋은지는 잘 모르겠어요
5	정말 이쁘네용
5	쓰기 푠하고 좋숩니다..
2	진짜 헐겁고 작아서 휴지 새거 안들어가요 비추
2	가볍고 좋으나 사용 후 바닥에 하얗게 자국이 많이 남음.. 누가 보면 설거지 안한 줄 알겠어요... 그리고 물이 끓으면 뚜껑이 화산터진거마냥 흔들려요. 틈이 있는지 국물이 사방으로 다 튑니다.
5	예뻐요~! 177에 83인 남편 라지하니 적당히 오버핏으로 잘맞아요~! 하지만 두께감은 좀 있는 니트에용~!
4	복합성인 제 피부에 잘맞아 쓰고있는데 좋은 가격에 잘샀어요
5	보들보들 하니 조직도 탄탄해 보이고 좋아요
5	핫핑크 막 꺼내서 봤을떄는넘 핫하게 핑크했는데 잘보니 이쁘네요밖에 나가서 쫙 펼쳐보고 싶은데주말에 나가보려고요 ㅎ ㅎ 가격도 착하고 질도 괜찮고무게나 부피도 작아요
5	제품 상태가 좋습니다 배송도 만족하구요 구명조끼 넣을려고 산는데 사이즈 생각을 못 했는데 3개까지는 겨우 들어가네요 이제 여행갈일만 남았네요
4	배송도 빠르고 품질도 좋은데 사이즈가 좀 작은게 아쉽습니다.
5	차에서 자주 쉴때잇는데 간평합니다
2	솔직히 비추입니다. 내구성도 별로이고 중간에 칸막이도 딱 들어 맞는게 아니라 막 빠지고 그럽니다. 다이소에서 그냥 싼거사는거랑 다를게 없네요...
2	배송이엉망
1	소라게발 딱새우빼고 비리고 살도 없어서 다버림
1	효과는 괜찮은데 퍼플에서 담배 쩐내가 나요 대체 왜 이러는 거죠? 개봉하고 바로 맡았을 때부터 다배 쩐내 비스무리한 냄새가 나더니 쓰면서도 계속 나요 이거 향 자체가 원래부터 그런 건지는 모르겠는지 진짜 별로예요 하늘색은 아직 안 써봐서 모르겠습니다
2	왜 사람들이 좋다고 하는지 잘 모르겠어요...촉촉하지도 않고...ㅜㅜ
2	모서리 깨져서 온 곳이 6~7군데는 됩니다. 포장에 좀더 신경쓰면 좋겠네요
5	오징어 너므 좋아해서 구매했는데 맛있어요
2	일단 배송이 오래걸렸고, 받아서 써보니 색깔별로 어떤건 잉크가 없어서 잘 안나오고 어떤건 잉크가 많이 나와 뚜겅으로 넘치네요.
1	이렇게 맛없는 김치는 첨입니다. 전라도 김치가 맞는지 의문스럽네요. 무우가 형편없는건지 맛이 별루인건지... 아쉽지만 한개도 다 못먹고 버렸어요.
1	두개 샀는데 하나 불량. 다리 프레임 휘어서 나사 안꼽히고, 나사 꼽는 걸개는 4개 있어야 하는데 3개 뿐입니다. 교환 귀찮아서 걍 씁니다.
5	아직안먹어봤지만 외관상 좋아보입니다.
2	침대랑 가드사이에 아이가 자꾸 끼어요 ㅠ 그앞에 또 이불로 담을 쌓아놨네요 ㅠ 저희껀 단추도 뻑뻑한 느낌이라 한쪽단추누르고 반대쪽누르면 안내려와서 양쪽 왔다갔다 눌러줘야해서 불편해요ㅠ 게다가 모기장 구멍이 불량..귀찮아서 걍 씁니다 ㅠ
5	일단 접착력은 좋고 붙이기도 편해요. 비닐 뜯는것도 잘 뜯어지는 편이긴 한데 가끔 끊기는 부분이 생기면 은박부분을 살짝 꼬집듯이 떼니까 잘 뜯어져요. 곰팡이 안 생기고 안 뜨길 기대해 봅니다.
5	화학성분이 들어있지않아 항상 사용중이에요
1	아나가라가나가라가라가라가
5	너무좋아용 ㅎ또이용할게요
1	그냥저냥 가격만큼의 상품이네요.
1	재구매 내용물 거의없고 이렇게찌그러져있네요 진짜별로네요
4	사진이랑 똑같아요!! 편백은 생각보다 오래베고있으면 아프긴 하네요 ㅎㅎ목에는 좋을거같아요
5	여러 유산균 먹어봤는데 애가 이걸 제일 잘 먹어요. 새콤달콤하니 맛도 좋고 변도 잘 보는 듯합니다. 재구매의사 있어요~^^
1	하 고구마순이 너무 써요.. 반은 망쳤고 나머지는 물에 담궈놨다 음식해봐야겠어요..
1	고무가 너무 땡땡해서 목 졸려서 5분 이상 버티기 힘듭니다.이거 추천한 유투버가 원망스럽네요.괜히 샀어요.
5	수납장으로 구매했는데 너무좋아요~ 튼튼하구요~ 원하는 위치에 잘 맞게 배치항수 있어서 좋아요~
2	블투 2.0 동글 사용중 듀얼쇼크4와 연결거리가 짧아 자꾸 끊겨서 구매했습니다. 조금 나아지긴 했지만 여전히 감도가 좋지는 않네요 pc 포트가 위로 향해서 그런지...
1	정말~~ 싸구려 스폰지 아닌가 의심이 드네요. 다른 폴리우레탄 제품과 넘 차이가 나네요. 5개나 샀는데. 일단 사용해보겠습니다
2	봏 때는 편해 보였는데 팬티가 끼어요.
1	ㅠ제가사용법을 잘 못했나봐요 ㅠㅠ머리가 넘 상했어용 ...ㅔ
2	조아요조아오~!~!>×&
4	재구매 아이낳고이것만쓰고있어요
2	다신 사용 안할겁니다
4	50일 기념으로 샀는데 넘 귀여워요!!!
2	고양이가 처음엔 좀 관심보이더니 이젠 잘 안 갖고 노네요ㅜ 그리고 움직이는 속도가 좀만 더 빨랐으면 좋을 것 같네요
2	상품이 깨져서왔어요~~ㅜㅜ
2	상품좋아요 쓰기편해요 추천
5	디자인좋고 성능좋고 ㅎㅎ
2	6개중에 2개만 먹었는데 1개는 못먹고 버렸습니다. 나머지 4개는 어떨지 걱정되네요... 마트보다 저렴하지 않은 가격이지만 맛있는거 먹으려고 주문한건데요ㅠ 사진에 상세설명 작성했습니다.
2	별로예요 근데 진짜 저 진짜 진짜 넘 좋아해요 그리고
5	밀크티색이 후기가 좋길래 샀어요 :) 넘예뻐요 날씨풀리면 밝은색도 사려구요!
2	접촉불량때문에 버렸어요
5	신선도 포장 최고입니다
5	좋네요~~ 외출용으로 과자 담아주려고 샀어요
5	제가 사서 맘에 들어 시어머니도 사드렸어요^^
1	머릿결이 썩 좋아지지는 않아요. 그저그렇네요
5	그나마 저렴하게 구매했었네요 .. 배송도 빨리 왔고..품질도 좋아요
2	제가 얼굴 마사지 한 다음날 발랐는데 커버력은 괜찮습니다. 근데 밀착력은 부족한 것 같아요.글구 시간이 좀 지날수록 얼굴이 땡기는 느낌이에요 참고로 전 피부타입이 건성입니다.
2	저번에는 괜찮았는데 이번엔 아이스팩 추가했음에도 거의 80%는 녹아서 왔네요. 생고기 받은 줄 알았습니다. 뭐 이럴 때도 있죠.
1	처음에 받았을때는 생각보다너무좋아서 만족했습니다 착용하기전 마스크를손빨래했는데.. 쭈글쭈글 ㅠㅠ 어떻게쓰고다녀야하나요 이렇게 쭈글쭈글해서ㅠ
2	전에 샀어서 이번에도 믿고 구매 했는데... 한달사용 후기인 지금 맞는 후기를 남기네요. 접착력이 좋지 않습니다. 추천하지 않아요.
5	크기도 많이 안커서 괜찮네요
2	상품에 배송이 문제가 잇는지 기스좀 나서 왔네요 그냥 싼가격이라 씀니다 나사도 한개 홀이 이상한지 안끼워지네요
5	복용하기 편하고 배송도 빨라 좋으네요~~잘 복용하고 있답니다^^
5	이가격에 이품질이면 아주 좋습니다
2	터졌는데 테이프로 막은거 보내주셨어요. 다음엔 하자없는 깨끗한 상품 보내주세요.
5	재구매 좋아요 잘쓸게요.~~~~가격맘좀더낮으면 좋겠어요
1	리뷰가 나쁘지않아 주문했어요 가격대가 너무 좋게나와서요 웬걸... 석유냄새가 휴지에서 나네요 ㅠㅠ
1	인테리어 #interior #design #건축 #여행 #부동산 #투자 #라이딩 #여행가 #음악가 #사업가 #쉐프 #일기
2	너무 묽어서 펌핑을 자꾸하게됩니다 그래서 야이 빨리주는거 같아요
1	최악이네요 사이즈가 안맞아서착용이 안되서 이전밴드에서 클립바꾸고 착용하네요 워치 위에있는게 사이즈 안맞는 겁니다
5	날씨가 워낙 오락가락 작은알들이 조금 있긴 했지만 신선하게 잘 도착했어요~오자마자 깨끗이 씻어 강쥐들과 놔눠 먹었어요~^^감사합니다.
5	좋아요! 머리가 요즘 자주 빠져서 단백질을 보충하고자 구매했습니다.배송도 빨랐고 많아서 좋아요. 감사합니다!
5	빨대조아요
4	생각보다 훨씬 넓어요 가성비 갑!
1	받자마자 확인해보니 계속 포맷하라고만 나오고 구입후엔 서비스센터에 연락해서 처리하라고만하는데 팔면 끝인가 기기불량이면 판매자가 처리해주는게 원래 정상아닌가요?
2	화상흉터때문에 화상입은 다음날 바로 주문해서 발라봤어요. 큰 흉터는 없어지진 않았구요 작은것들은 거의 옅어졌네요 근데 큰 흉터엔 효과는 없네요.
4	냄새가 약간 알콤 냄새와는 다르지만 차량에도 놓고 미리 사두고 쓰다보니 유용했어요
2	ㅜㅜ 타코와사비 늘 사서 이번엔 연어도 같이 준비 했는데 ㅜㅜ연아 포장이 다 뭉개져서 왓어요 ㅜㅜ
2	반이상 상태안좋아 버렸습니다
5	재구매 며칠 전에 한 개 구입하고 써보고 좋아서 바로 또 구매했어요. 따가운 느낌이 없어서 좋아요
1	편하고 아주 좋은데 이어붙이기? 한 원단이라 처음부타 불안 하더니만.. 이어붙인 부분이 입고 다니던 중에 끊어져서 아주 난감했어요~~~!!! 집 앞이라 바로 집으로 와서 갈아입어서 망정이지.. 밖이었으면 아주아주아주 난감할뻔 했어요 ㅡㅡ
2	포장은 정말 엉성합니다. 특히 리본 추가 했는데 돈 아까어요.. 지갑은 남자친구가 마음에 들어 해서 다행입니다. 심플하니 가볍고 좋아요
2	그저그래여 진짜 한국에서쓸때처럼 빵빵은아니고 그냥그냥 쓸수는있는데 리뷰에서처럼 베터리 진짜빨리닳고, 공항이나 주요시설등 잘안터질때가 많아요 푸켓,방콕에서썼는데 엄청좋지는않네요
1	꺽어지는부분이 많이 약하네요
1	구매하시는 분들 사진 참고하세요~ 스크레치나 흠이 있습니다. 생각보다 크고요. 오늘 당장 신어야 해서 반품은 안 했는데 새 상품 받고 기분 안좋네요
2	등이없어서 아쉬워요.. 그냥네모담요에 팔만달림
2	드라이기 걸기가 조금 불편하고 조금만 잘못걸어도 드라이기가 떨어져요 ㅠㅠ
5	좋아요 그냥좋아욯ㅎ
1	받은지 4일 정도 되었는데 왜 갑자기 천이 찢어졌는지 모르겠지만 정말 잠 자는 것 말고는 한게 없습니다.. 어이가 없어서 웃음밖에 안나오네요.....
5	아기 로션때문에 고민하다가 지인 추천 받아 구매했는데 만족해요!
5	오늘받아서 바로 해봤습니다 좋네요^^
2	생각보다 많이 느려요
2	가볍고 부피 차지않해서 좋은데 결로 쩌네요 ㅋㅋ 비오는줄 알았습니다. 블랙이라 먼지 같은건 잘 보이네요. 막 쓸거라서 크게 기대는 안했지만 ㅠㅠ 역시 싼마이인듯. 이쁘기만 해요. ㅋㅋ
2	플라스틱 냄새가 심해요
5	오자마자 잘썼어요 커서좋음
5	나무 질도 좋고, 예뻐요. 수납도 편하네요
4	좋아요 잘 사용할게요 바퀴벌레 박멸@@@@@
4	맛있었어요......
1	먼지 너무 많이 나요
5	크고 튼튼하고 너무좋습니다.
1	머리카락이 나왔었어요..
5	초릿대가 불량이었는데 바로 초릿대 보내주신다네요 감사합니다
5	야기먹이기에 너무좋아요
5	이거쓰고 핵인싸 되써요ㅋㅋ 겁나싸게삼요 후기에는 스크레치 있을수도있다고해서 걱정했는데 저는 다행히 문제가 없는게 왔어요
5	가격도저렴하고 최근 도정이어서 만족합니다 밥맛또한 좋아요.
4	약간 가죽냄새는 나는데..괜찮아요.
1	너무 흔들거립니다ㅠㅠ
5	튼튼해보여요 잘쓸거같네요
2	예전에 쓰던 피어싱은 도금되었는데도 벗겨지지 않았는데 유독 이번에 산 것만 변색이 심하고 염증도 올라왔어요ㅠㅠ피부 예민하신 분들은 잘 고민해보고 사셔야될 거 같아요
5	얇아서 독에 잘들어가네요^^
5	품질은 좀 아쉽지만 사용 무난하며 가성비는 좋아요 배송도 매우 빨라요
1	예퍼요. 리뷰가 한번에 올라오도록 해주세요.
2	그냥 그래요 매일1일1팩할려고산건데 그냥 남은거 쓰고 말려구요 수분감은 그닥인것같아요
1	정말별로였어요 기모스타킹은 만족하는데 이건 배송비때문에 반품도 못했네요
1	안먹어요 정말 실망이크네요!!! 기대를 너무많이했나봐요
1	다끊어짐 반지 얇음
2	너무약해요 근방 떨어질수있을듯요
5	캠핑와서 먹을려고 삿는데 에프로 바삭하게 못해서 좀 걱정햇는데 걱정과는 달리 그냥 구워먹어도 진짜 맛잇어요!!! 잡내도 안나고 재구매확정이요!!!!
2	퍼석퍼석. .
2	한번사용하고 방치하고 있네여 별도움이 안되는거 같아여 대신베개는 좋아여
2	모니터용으로 정말 비추입니다 TV로는 쓸만해요
1	아보카도가 이 요리에 메인인제 아보카도를 빼고 배송하시다니요 그 이후로 제가 문제제기를 햇는데 아무것도 없더군요 이런 경우는 처음이에요 다시는 여기서 구매를 하지 않을 생각입니다
2	포장된 박스 상태가 매우 불량했네요..
2	총구부분이 오렌지 색이면 사진도 그렇게 올려야지 사진이랑 좀 많이 다르네요...
5	빠른 배송에 품질 수준도 좋네요
2	지인은 제가 장난으로 아이키커를 시켜서 보낸줄알고 뜯어서 반품도 안되고 먹고있다네용ㅠㅠ
2	엄마가 광고보고 좋을꺼 같다고 해서 사드렸는데 하고 걸어보시더니 별로라고 하시네요
2	그냥 비상용으로다가....
2	빠른배송감사합니다 ㆍ
5	한달쓰면서 불편한점없는제품이예요 다리부분이 진짜 튼튼해요
1	향기만 좋고 나머진 별로
1	정품인줄 알았는데 라벨을 보니 정품이 아닌 갓 같네요....
4	선물할려고구매했어요
5	튼튼하고 좋습니다ᆢ높이가 조금더 높았으면 좋겠습니다
1	마트에서 사먹는 김과 특별시 다르지 않고 맛이 평범합니다.
2	광고하는 것처럼 기름때가 잘 지워지지 않아요.다른 일반 제품이랑 똑같습니다.
4	칫솔을 잘근잘근 씹는 공주님위해 새로운 칫솔 알아보다가 후기가 좋아서 구입했어요. 친환경 옥수수 소재라 안심돼서 두셋트나 주문했어요. 분홍색있는 여아용, 파란색을 좋아해서 남아용 주문했네요ㅎㅎ 칫솔모 헤드도 아이가 쓰기 딱좋고 칫솔모도 적당할꺼같아요.
2	유통기간이 한달도 안돼요 ㅠㅠ
1	맛없어서 먹기싫대요 선물햇는데 휴
5	일단입으면 편합니다 신랑이맘에들ㅇㆍ하니 좋네요
5	청소잘하고 있습니다~~
5	설명서도 같이 있어서 좋아요
5	빠른배송이 좋앗어요.
4	교환이 너무 오래걸리긴 했지만 그래도 그냥 한번 써볼랍니다 후기는 또 남길 예정입니다
2	수량을 잘못 이해해서 다시시켰어요 고무가스켓이 창틀 사이에 안들어가는걸 보내셔서 한참 고생하다 다른곳에서 다시 시켜서 합니다
5	재구매 맛있습니다 계속 재구매 그런데 여름이 곧 다가오니 배송중 아이스팩부탁해요
5	잘 받았어요!! 넘 맛있어요😆
1	싼거라 좋진 않네요
5	신랑이 먹으려고 샀어요 잘먹을께요
5	고무패킹 좋아요 딱 들어맞아요
2	좋아요 굿굿
2	배부터 허리까지는 괜찮은데 힙사이즈가 평소입는 사이즈보다 큰거같아요. 배부분은 딱잡아준다는 느낌도 별루고요.. 제가 사용해봤을때는 추천안해요
1	오배송내지마세요 저번에도 오배송 내더니 확인안하고 놔둔사람들은 속자나요.. 배송은 졸라게빠름 근데 오배송도 많음 꼭 물건 확인하세요
5	고급지고 맛있어 보이네요.
5	재구매 언제나 만족스러운 상품입니다
2	평에서는 넘 푹신하지않고 딱딱 하다고 햇는대 침대가 넘 폭신해요 허리가 좀 아파요
5	정말 저렴히 잘 샀어요^^ 다만 배송이 아주아주 느리긴했지만요^^ 포장도 튼튼하게 잘 왔습니다
2	물세요 절대사지말아요
2	피부가 건성인거도 아닌데 촉촉하지안고 효과를 못봤어요
1	ㅠㅠ66사이즈라 xl주문했는데..너무작네요ㅠㅠㅠ
5	아직안써봥는데 기대되요
5	좋네요 설치도편하고 아주 만족합니다
1	배송 신경안써줌 막던지는지 스크레치 ㅡㅡ 별1개는 배송이 망할임
4	호환은 좋은데 색이 좀 더 다양하면 좋겠어요
5	테이블과 같이 구매했는데 유용하게 잘 사용 할 것 같아요ㅎㅎ
5	실크느낌이고요 고급스러워요 따뜻하고요 배송이 약간 늦은감 대체로 만족입니다
2	생각보다 별루에요.. 얇기만하지 시원하지 않아요..
5	휴양지가서 잘쓸게요 생각보다 크네요!
2	고기가 쬐끔해요 양념맛이 약간 아쉽습니다
2	보기에 엄청 커보여요 배바지느낌이랄까...
5	재구매 코로나때문에 오래걸릴줄알았는데 빨리왔어요
5	저렴한 가격에 충분히 쓸만한 내구성.. 시원한 감촉입니다
5	우리집 7살 둘째가 사용했어요. 그런데 물이 무서워서 많이는 못 사용했네요
1	압력 최저 최고 입력이 한계가 있고 실제 압력과 다른게 나와요 불량인듯...
5	소스 담기 너무 좋아요.
5	이것저것 잡다한거 한번에 살수있어 좋아어요.
5	이뻐요 거실이 작아서 휴대전화나 찻잔 올릴려구 구입했는데 가볍고 나름 튼튼 하고 쓰기 편할것 같아요 .조립방법도 쉽고 배송도 빠르고 가성비 갑입니다.
5	달라진거 없이 일하면서 잘 쓰고있습니다~
2	누가사용했던제품같음
2	정말부실해요 추석연휴끝나면 딴거사야겠어요
2	맛이 없어요. 육수는 넘 심심하고 만두피는 두껍고 고명으로 들어가는 닭고기는 닭냄새도 많이나요...여기 리뷰를 보면 정말 호불호가 나뉘는거 같아요.
5	맘에 들어서 다른컬러로 여러개 더 사려구요 만족입니다
5	부드럽고 편해요 만족
5	저렴하고 좋네요 또 구입할게요
5	털잘밀리고 소음 적어요!!!
4	좀만더크면좋을듯하네요
5	두 번째 구매해요 이 제품덕에 이제 세탁소 갈 일이 없네요
5	정교하게 잘 잘려서 좋음.
5	항상 잘 먹고 있습니다!!
5	아주잘받았습니다요 ㅎ
5	노란색 없어서 샀는데 귀여워요
5	매니저님 친절하시고 강사님도 좋구 만족해용
1	블랙을 시켰는데 녹색이왔고, 의자고정도 안되고 바퀴도 다 부숴진걸로 욌습니다.
2	재구매 비추 사지 마세요,,,
2	포장망했어요ㅜㅜ
4	설치가 간단함.ㅋㅋㅋ
5	이번에도 구매하네요 잘 먹겠습니다
2	효과가 있는 듯 했으나 지금은 잘모르겠어요 염증계속 생기고.. 뭐사람마다다르겠지만ㅜ 그래도 큰문제는없어서 계속사용하고있어요
4	너무너무 시원해요!!! 오늘 처음 써봤는데 시원하게 잘 잤네요 감사합니다!!
2	좋아요 근데 충전부분 상표써있는 부분이 헐렁거려서 충전도 전에 빠져버렸어요.
5	동구밭비누만 쓰고있어요~ 촉촉하니 만족합니다~
5	면도좋고배송도빨라요
5	ㅇㅇ 책장하나로 나와있책들이 정리가 다됐어요 공간활용하기 좋아요 ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄴㄹㄴㅇ
2	상품은 괜찮은데 배달이 10일걸려써요
5	좋아요. 물건수량정확하고 저렴한 가격에 구입했습니다. 다만 한진택배라서 수령이 하루 더 걸렸네요. .
2	설걸지하며서 도색부분 스크레치가잘나여
1	맥콜이 신천지 재단 꺼라고합니다 불매하여야합니다 이제야알앗네요 다시는 신천지 종교 민친 재단껀 한국에서없어저야합니다
5	맛있고달아요
5	여행용으로 딱이에요 아무리 여행요이여도 액체를 챙겨가야 하는데 ..이건 딱이에요 한장쓰고 버리고 간편합니다. 얼굴에 트러블이 없어 트러블 케어는 잘모르겟고 순하고 촉촉하고 부드럽게 닦이는게 만족스러워요
4	코로나19이후 손 소독제의 중요성을 절실히 느낍니다 . 용량도 크고 갯수도 넉넉해서 현관에 하나 거실에 하나 두고 사용중입니다. 현관에서 바로 사용할수있게 신발장위에 두고 사용중입니다^^
5	옛날에 쓰던거라 또 샀어요 편하고 좋아요 잘 쓸게요
4	고무패킹이 있었으면 더 좋았을거 같아요 들고 다닐때 물이 샐 거 같아요 그외 나머지는 다 만족
5	좋아요 굿굿👍 향도 좋아요
2	오배송 지네잘못아니라고 불친절함 돌고돌아 화요일에시킨게 화요일에왔으니 정확히 7일만. 니네잘못아니라도 태도가맘에안든다
5	깔끔한 스타일이 정말 마음에 들어요^^
2	베개가 너무 높음
5	감사합니다 잘걸어서 사용하고있습니다 다음에도 구매해서 사용하던가 말던가할게요 프리미엄으로 100원받기힘드네요
5	재구매 잘 받았습니다아~~
1	별로에요. 충전이 안됩니다.. 정품 사세요. 괜히 정품이 아닙니다.
5	조립이 쉽고 튼튼해보이네요. 기존 헬스장에서 쓰던거보단 약한느낌이있지만 이 가격에 이 제품 너무 만족합니다. 조힙하기도 쉽고요~~
1	재구매 같은 사이즈 주문했는데 스킨색이랑 블랙사이즈가 살짝 차이가 있고 지난번 것보다살짝 작은듯? 이따위것을 보내시다니 입자마자 옆이 터졌어요 ~욕 나옵니다
2	바닥 허리아파서 구매했는데 배송칼같네요
1	물통이커서좋은거빼곤
5	편하고 좋습니다! 잘 쓰고 있어요~
2	강아지가 구명조끼 입히니까 더 불편해하는거 같아요 ㅠㅠ 그래서 제대로 수영도 못하고 그냥 벗기구햇네용 ㅋㅋㅋ
5	총알배송 좋아요 예뻐요 꼼꼼하게
4	회사에서 발받침용으로 사용하고 있어요 발이 자주 부었었는데 이거 쓰고나서는 붓기가 안생겨서 좋아요
2	암막효과 별로네요 실망
2	다자인이 화면과 많이달라요
1	눈 알레르기 때문에 좋다고해서 주문했는데 사용하자마자 눈 주변까지 화끈거리고 붉어져서 ..저한테는 너무 자극적이라서 못쓰겠어요 ㅠㅠ
2	분사력이 진짜 물총
2	녹이 스는부분이 꽤 되네요 특히 나사들..
4	생일 이벤트용으로 구매했어요 건전지가 3개 들어가는지 모르고 불량인줄 깜놀했는데 작동 잘되네요 다만 너무 돈이 빨리나가서 순삭이네요ㅠ 로고 프린트가 좀 벗겨진것 빼고는 괜찮아요 이벤트 잘 하겠습니다
2	종아리에 안껴져요.. 아쉽네요
1	이게뭐에요? 중고인가요? 피가 묻은건지 똥이 묻은건지 더러워죽겠네
1	두께가 얇고 작은 힘에고 파손되어 조만간 다른걸로 바꿀예정
2	배송도 안하고 보냈다고 하고 소비자 입장에서 믿고 사야할지 생각해보게 됩니다.
2	좀 두꺼운 빳빳한 천이예요. 뚱해보임ㅜㅜ
5	실제로는 붉은 끼가 섞인 아이보리입니다. 아직 발라보진 않았지만 제 손이랑 잘 어울렸으면 좋겠네요.
5	1세트 카지노칩은 굉장히 가볍습니다. 약간 좀 허접해 보이긴 하지만 가성비로 따지면 굉장히 퀄리티 높구요 사용감도 좋아요 ~
2	집앞에 와있는 택배상자가 다 벌어져 내용물이 다보여서 기분 별로였는데 의자 쿠션부분에 지워지지 않는 작은 오염도 있네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 다른 분들에게 판매하실땐 신경좀 써주시길...
2	바람은 잘 불고 좋은데 가장 중요한 방향이 고정이 잘 안돼서 유모차에 매달아 놓으면 엉뚱한 곳으로 바람 불고 있어요. 아기는 더워하고... 계속 신경써서 바람 방향 바꿔 줘야햐요 ㅠㅜ
2	빠른배송 감사합네다
4	배송 빠르고 좋아요. 번창하세요.
2	그냥쓸만해요
4	잘도착했어요 아이들 크리스마스 선물로 주문했어요
2	1호용입니다
5	재구매 갓김치를 많이 안먹어봐서 의심하면서도 어머니 추천으로 사게됐는데 익으니까 진짜 맛있어요...첫번째 샀던 고대로 재구매 했어요!!다먹으면 또 주문할게요~~
1	배송느리게 진행되어 불먼족
2	접착력이 약해서 아기가 조금만 움직여도 찍찍이가 떨어져요ㅡ 그리고 소변 후 소변확인줄이 선명하지 않아요ㅡ 많이 삿는데 좀 후회되네요 ㅠ
5	판매자분도 친절하시고, 포장도 꼼꼼하게왔어요 당일배송으로 다음날바로받았네요 감사합니다 ㅎㅎ
5	좋습니다 목도 안아프고 좋아요
2	일단 배송은 잘 오고 빨랐는데 택배 열면 덩그러니 세개만 있고 먼지에 굴른거마냥 다 하나하나 닦아야 했어요 뭐 굳이나 배송을 엄청 잘 해달라고 요청한건 아닌데 너무 먼지 덩어리라서 좀 그랫어요
5	배송빠르고 카메라도 잘 작동되네요 포인트랑써서 싸게 잘산거같아요. 감사합니다
2	가게에 붙였ㅅㄷㅂ니다.
5	신발 배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 정말 편해요 ㅎㅎ 다른 색상도 구매 할 생각입니다!! 뉴발 530 (230) / 나이키,아디다스 (235) / 반스 슬립온 (240) 발 볼이 조금 있는 편이여서 구매 하실 분들 사이즈 참고하세요!
2	음.. 아직는 좋은거 모르겠네요
2	감사합니다~ 감사합니다~ 감사합니다
5	굽이있어서 편리하게 사용할수 있어요
2	포장을..드라이 아이스넣으셨나본데 형체가 없어여ㅎ냉동식품이 녹아서 말랑해질정도면 포장 문제있는거 아닌가여?차라리 아이스팩을 하나씩 넣어주시지..더는 안시켜먹을듯 하네여
2	파손된상품
1	제품 교환처리가 느리고, 약 2주 소요, 다시 보낸 제품도 기존에 요청한 끝단 라운드처리를 안하고 보냈음
2	이불에서 정전기가 일어납니다..
2	솔직히 너무 별로여서 사용 못하고 있어요
4	곱창꼭데쳐서넣어드세요ㅡㅠ맛잇어요
2	2번째 구매인데 맛없는 감자가 왔어요. 살짝 물컹거리고 맛도 보통입니다. 첫번째 구매했던 감자는 정말 맛났는데...
5	아기가 잘 사용해서 구매했어요
5	잘 먹을께요~~~생과인것만으로도 만족합니다! 맛있네요~~
4	비거리도 마이나고 조아요
1	10만원 갖다 버렸네요... 2개 연결그림으로했는데 중간에 빛이 다비치네요 정말 후회돼요
1	S사이즈 추천란에 치와와는 빼시는 게 좋을 것 같네요. 치와와 견주분들 이거 사시면 무조건 빠져서 사고 납니다. 페스룸 관계자 분도 이거 보시면 수정하시는 게 좋을 것 같아요. 무고한 아이 목숨 잃기 전에요.
2	배송한달걸리고짜증남
4	다이어트 과자 딱 그거에요 ㅎㅎ
1	배송 최악이요..... 날짜지정된다해서 지정해놨더니 생판 다른날 다른곳 가져다줘서 다른사람 이사하는집가서 가져왔네요 이사하는 집주인이 자기물건인지알고 가져갈뻔했어요ㅡㅡ
2	음..... 약간... 재생 액정이여서.. 품질은 .... 기대 하시지 마세요
1	인텐스 커버인줄 알았는데 그냥커버고 (왜 인텐스커버라고 제목 달아놓으신건지) 유통기한도 다른거에비해 넉넉하지않은걸로 보내주셨어요
2	옆판이 맨위로 올라와 있고 양귀퉁이쪽이 움푹패어들어간 상태로 배송 됨. 이제품 중간에 장난친것 같은 느낌. 에어캡추가포장 신청했는데 에어캡은 없고 판매자는 에어캡 포장인것도 모름.
5	완전 이뻐요~ 주방이 확~~살아나네요. 설치 전 후가 완전 다른주방이에요. 청소도 쉽고~적극추천합니다.
4	구멍이 나있긴한데 먹을만해요..맛은 파래맛도나구요 쫄깃하면서 굿입니다. 남편이 원하는거라네요..근데 제가 눈이밝은데 새털같은게 붙어있어서 떼봤네요 ㅜㅜ 날아가다 떨어졌나봐요..
5	최고입니다 좋아요 ㅎㅎ
5	저렴하게 잘 샀습니다 근데 아이가 생각보단 만족하지 않는거 같아요 계속 하다보면 습관처럼 잘 하겠죠
5	배송도 빠르고 완전 맘에 들어요. 또 사야겠어요~^^
4	배송도 빠르게 잘 받았어요:)
5	처음 구입해봤는데 만족합니다
5	구성이 좋습니다 굿굿
5	신선하고 저렴한가격에 좋은제품 입니다
2	받자마자확인하니 뒷판이 갈라져 있네요 귀찮아서 그냥씁니다
2	배송도 2주씩이나 걸리고 확인도 빨리 안해서 그저 기다리게 만들고 최악이네요
4	푸쉬업이 잘 됩니다
5	딥 크린저로 쓰기에 제품 좋습니다.
1	거울이 왜곡이 있어요
5	ㄳㄳㄳ 이쁘게받아서 잘쓰고있습니다 너무너무 튼튼하고 주변 인테리어랑 심플하니 너무너무좋내용~!~!
5	인테리어가 한층 살아납니다^^
2	적당히 잘 먹었네요.
5	배송도 빠르고 저렴하게 구매했어용
1	커요ㅠㅠ불편해서돈버렸어요
2	다른색도 같이샀는데 검정색만 밑단이 이렇게 꼬여있네요. 저렴하게 산 바지라 교환도 귀찮고해서 적당히 수선해서 입으렵니다.
5	간식으로 먹을려고 삿는데 너무 맛있네요 다먹으면 다음에도 재구매 예정 입니다. 감사합니다.
1	카트리지 꼈는데 잉크가 안나오네요!
1	재구매 양이너무적어요 ㅜㅜ 양좀늘려주세요
2	후기가 좋아서 구매했는데 정말 실망스럽네요 10팩 다 블루베리가 터져서 왔어요
2	ㅠ터터융 울러어어ㅜㅇㅇ
1	사이즈가달라요.... 그냥그래요
1	주황색 마사지볼 삿는데 걍 탱탱볼인지 핸드볼인지 자극하나도 안옴; 스티로폼임 강한 자극 원하시면 사지마세여 그냥 스티로폼보다 약함 아니 그냥 말이 필요없음 반려견 장난감도 안됨;
2	행주도 한번 써보고 싶어서 이구성으로 주문했는데, 수세미는 만족하게 쓰고 있지만, 전 행주는 솔직히 모르겠어요;;
5	닭가슴살 가족끼리 잘 먹었어요
2	다이소 화장브러쉬 사서 쓰고있었는데 별반 차이가 없네요 오히려 다이소브러쉬가 더 부드러웠습니다. 색깔 깔맞춤할거 아니면 구지 구입을 추천하지 않습니다.
5	애기가 잘 쓰고있어요, 야광이 밤에 물리기 좋으네요
5	9개월 아기 키우고 있어요 가성비 떡뻥이랑 같이 구입했는데 확실히 이걸 더 잘먹네요 ㅎㅎ
2	돌판 가운데 금이 가있어요 ㅠ_ㅠ; 설명서보니 원래 그런게 있을수 있다고 적혀있긴한데... 사용해 보니 이 금을 통해 기름이 아래쪽으로 새어나옵니다. 불판에 올린건 교환도안되고;
5	신생아 태열이 올라와서 샀는데 점점 좋아지고 있어요.
5	크기가 딱 맞아서 구매했는데 너무 마음에 들어요 생각보다 많이들어가서 여러가지 넣을 수 있네요
5	발향 최고입니당 주방에 켜놓음 온 집안에 향기가 퍼져용
2	회오리가너무약해요
5	효과좋습니다 계속 재구매의사있습니다 떨어지면 또구입하겠습니다
4	정품인거같아요 인터넷있는 동영상보고 설치하면 좋아요
1	이런 제품이 왔어요... 열어보기 전에는 몰라서 구매확정까지 했는데 이게 뭔가요...
2	포장해둔지 오래됐는지 아래쪽 레몬 2개가 상하고 물러서 배송됐어요..ㅠㅠ
5	아이 어린이집 낮잠이불로 주문했어요 화면이랑 색 같고 느낌도 좋아요 아이가 분홍이를 좋아해서 누워보고 좋다고 하니 저도 기분이 좋네요^^
5	편안하네요 잘 입도록 할께요 감사요
2	상품평만큼은 아니에요;; 그래도 그럭저럭 쓸만합니다~
2	아이스박스포장을 안해선지 유통기한이 아주 넉넉한 편은 아니라 그런지 매장에서 제가 사왔을때 식감보다는 딱딱한 느낌이에요.. 앞으로 치즈는 번거로워도 직접 사와야 할듯
1	검정물이엄청묻어나요
4	아주좋습니다 운동 잘하고있어요 ㅎ
5	저렴하게 구입했어요 향이 너무 좋아요!
5	좋아요~~ 배송도 빠르고용ㅎㅎ
5	츠처나빈다
4	재구매 맛도 괜찮고 유기농이라 믿고 구매합니다~ 다먹어서 재구매했어요~
4	아기가 좋아할 것 같아요
1	사용기한이 1년짜리인데 유통기한 6개월 남은걸 보내줌
5	처음 받았을때 조금 냄새 낫는데 괜찮아요 지금은 그냥 그냥 쓸만해여
5	깨끗하게 진짜 잘지워져요
4	고체치곤 오래가는건지..화장실을 잘안써서 그런건지 모르겠지만 크기비해서 빨리 사라지는거 같진않아요
5	배송도빠르고 볼펜이랑 메모너무감사합니다 덧신은 좀 미끄러워서 조금 아쉽네요
5	싡랑이 사용하더니 너무 펀하고 좋다고 하네요 맘에들어해서 사준 저도 기분이 좋넹ᆢㄷ
2	젖병에 우유가줄줄세요 아직아기가 100일이안되서그런거라생각하구 좀더크면써야겟네요
1	멸치가 아니고 꽁치처럼 크고 수분이 없이 딱딱해요 사지 마세요
5	만족합니다 핏도 좋고 재질도 괜찮아요
1	1점도 아까움 반품도 안됨
5	저희 냥이는 뉴트로껀 다 잘먹는거 같아요
1	12시 이전에 결제했는데 8시가 다 되어 왔어요 퀵하는 의미가 없음 최소한 6시 이전에는 보내야 하는거 아닌가 하는 생각이 듭니다
5	재구매 수년간 이것만 사용했어요. 마트보다 많이 저렴하구 좋아요
2	사진이랑 실물이랑 정말 많이 다르고 끈 처리를 꼭 저렇게 해야하나? 후기 누구 말대로 개장수 필 나는 모자네요...ㅜㅜ
5	최고 900일 넘은 커플인데 카페에 앉아서 하기 딱 좋아요. 서로 쓴 다음에 선물하는 것도 좋지만 하나씩 이야기하면서 질문 해결하는 것도 좋아요!
5	재구매 이번겨울에 여 고구마로 너무 행복했어요 다움 겨울에 또 만나자~♥
2	너무약함 환불귀찬그냥버림
5	색깔 이쁘네요 감사요~!
2	향은 참 별로네요.
2	맛은 넘 좋은데 세제를 같이 주문했더니 마시멜로우에서 세제맛이 나요 ㅠ 포장을 한번 더 해주셨음 하는 아쉬움이 드네요
1	처음 배송받은 뒤집개가 고정이안되있고 왔다갔다 교환 요청하고 다시 받았는데 다시받은 뒤집개는 새거같지도 않은 흔거같은 그을림이 군데군데 있고 흔들흔들 다시 교환 요청하려다가 교환받아도 또 하자있는게 올게 뻔해서 걍 내비둠 역시 싼건 싼값하죠
5	안미끄러지고 넘 좋습니당
2	음,, 지인 추천 으로 주문했는데 생각보다 덜 밀리는거 같은 느낌 ,,? 그냥 그래요
1	생각보다 붙이기 어렵고 ㅠㅠ 네일삽에서 하는거같지않아요
5	크기도 좋구 맛도 좋아요
1	처음엔 쿠션도 있고 빵빵하니 크기는 좀 작아도 목도 편하고 좋은데 시간이 조그만 지나면 바람빠진 풍선마냥 허물 허물 해지고.... 속 내용물이 전부 말라버린 그런 느낌입니다 비추합니다
5	해외배송인데 빨라서 좋아요
1	겉보기에는 좋아보이는데 막상 까보면 썩은밤도 많고 맛도 별루예요. 정말 솔직하게 맛있는밤은 열개에 두세개정도. 이 가격에 사먹을거면 차라리 마트에서 사먹는게 더 맛있고 저렴하겠네요. 이 집 밤은 더이상 안사먹음.
2	서랍안 싸이즈가 생각보다 작고 냄새가 안빠져서 몇일째 냄새빼고 있는중입니다~ 그리고 니스칠인가 군데군데 안칠해진데가 잇고 사포로 여러군데 더 문질러야 될듯 ㅠ
1	생각보다 활용도는 별로
2	음.. 면봉 두개로 짜는게 더 잘되고 자극도 적은 느낌이에요 피부가 빨개지고 상처나서 자극이되네요ㅠㅠㅠ
5	꾸준히 이용하고 있어요
4	싱품은 정말 깔끔하고 좋습니다... 다만 저희 집 벽이 삐뚤어져서...ㅋㅋㅋ
1	큐빅이 우수수수 다 떻어져요.. 접착력은 강해서 케이스에 본체는 붙어있고 큐빅은 다떨어져가지고.. 비싼 케이스에 붙였는데 저렴한 이유가 있었던 듯 합니다.
4	굳 문이 그렇게 꽉닫히지는 않아요(참고하세요) 강도조절도 힘들기도하고 뭐 저는 꽉안닫히는게 더 좋기는 하지만 참고하셨으면 해서 글 써요
1	창문 형태를 안고려한 디자인으로 사용포기 약간 허접
2	물이 새요..다림질 할때
5	굿 슈렉팩과는 또 다른느낌이네요 뽀드득뽀드득 미백효과도있다니깐 딱 여름에 제격이네요 감사해요
2	시계랑 스트랩 연결이 어려움
2	물건없다고 다른걸로 줬음 150m밖에 안됨
4	두툼하게 잘라주셧어요 조아요
2	대자 5kg을 주문하고 방금 상품을 받았는데 9개가 썩어있네요.. 리뷰가 좋아서 주문했는데 너무 실망이네요..
4	배송빠르고 사진상 제품동일함
5	재구매 단골이에요 항상 만족해요
4	S사이즈 괜찮아요 남성분들이 기존이 많이 보던 링귀걸이 크기가 s일거 같네요 가성비 최고이고요 전에 홍대에서 산 은 링귀걸이가 없어져서 샀는데 괜찮아요! 튼튼합니다
1	코딩이 안됩니다 몇시간째 해매는데 허무하네요
5	재구매 반짝반짝 포인트로 딱좋아요~
5	너무이뽀용....어린이집갈때쓰려고 산는데 딸아이가 너무너무 줗아하용....굿입니당 많이파세용 굿굿굿...입니당
1	한제품은 콜이 왔는데 하나는 차콜이 아니고 그레이가 왔네요 그레이는 있는데 짜증나네요
2	좀싸다했더니 역시 작네요
2	제가 알던 소가죽의 느낌은 아닙니다.
4	만족합니다. 다음에는 다른무늬도 주문할께요
1	제조년도가 다른것 같음 한개는 옛날제품 판매하는 듯, 그래서 좀 그럼
4	욕실 장난감 정리 하기에 좋은 것 같아요^^ 작은칸과 큰간으로 나눠져 있어서 장난감을 나눠서 정리 할 수 있어서 좋은 것 같습니다^,^
4	알갱이가 들어있어서 클렌징하면서 각질제거도 되는 것 같아요 요거만 쓰고 세수해도 당김이 덜하고 나쁘지 않네요 사이즈가 작고 가벼워요 좌우 돌려서 잠글수도 있고 편하네요
5	좋긴한데 걸레로 닦게 되네요 .
1	박스 다터져서 종이컵 다 튀어나와서 배송됐네요...
1	휴대 간편한거 빼고 좋은점이 전혀없네요ㅜ 무엇보다 저는 목얇은 여자라 괜찮은데 남편 목엔 작아요ㅜㅜ 목이 졸리는 느낌이라고;;; 벨벳털도 계속 빠져서 옷에 묻어나고ㅜ
1	배송받았는데 내장 다 새서 왔어요 ㅡ.ㅡ
2	제 입맛에는 양념게장은 맵고, 간장게장은 비리네요.
5	판매자분도 친절하시구 상품도 넘 예쁘고 맘에들어요 ㅎㅎ
1	먼지가 덜 나서 좋습니다. 대신 작업하기가 어렵고, 힘이 없고, 매듭이 깔끔하지 않는 등의 단점이 훨씬 많은 것 같아요....
4	아직 한번 밖에 사용 안해봤지만 쫀쫀한거 같아요
1	액정상단 노랗고 연결단자도 잘 안맞아서 조립했는데 위아래 터치가 안되네요. 뽑기 운이 있는거 같습니다
4	짱짱 하니 좋아요.
2	7만원 넘는 가격에 비해선 그저 그래요.. 누빔인데 톡톡하지가 않네요
5	너무 너무 좋습니다~튼튼하고 예쁘네요~~
2	옷이 넘 빤질거리네요ㅠ
2	항상 사용하던 문에 확장만 하려고 주문했는데 다 휘어서 왔네요? 이거 어떻게 사용하라고 주신거죠?
1	쇼파에 쿠션이 없이 나무 각목이 만져질만큼 딱딱하고 아픔 치면 소리가 남.. 팔걸이 부분
1	결국에 택배를 못찾아서 클립 못받았어요
5	늘 쓰는거에요~ vdl만한게 없어서 제발 단종만 안되기를..!!!
2	배송너무 늦어요ㅠㅠㅠ 그외 마음에들어요 편하게 달쓰고있습니다
2	그냥그래요 많이 파세요
1	역대급 최악의 배송 연락도 없고 12일만에 받아봄 늦게줄거면 연락이라도 주세요 판매자님 전화도 안받고 진짜 꾹 참고 상품받고 평씀 별 1도 아까움
5	장갑이 삦어지지 않고 좋아요 요즘 자주 사용해요
5	항상 해피바스만 씁니다
1	쓰면쓸수록 후회됩니다 그냥 돈을좀더 쓰셔서 더 좋은 브랜드로사세요 나처럼 후회하지말고...
5	1분도 안걸린거같아요 구매하고 메일 확인하니까 바로 와잇네요 잘쓸게욤
2	좋아요~ 발냄새 잘가~
5	이곳저곳 유용하게쓰고있습니다
5	일단 배송 너무 빨라 좋았구요~ 케이블이 정말 튼튼해서 좋네요~^^
4	폭신해서 신으면 편하네요
4	깔끔하니 기본귀걸이로 만족합니다
2	다 찌그러져 왔어요.. 그냥 먹어도 되나요?
2	싸도 너무 싼가...
2	1. 털 빠집니다ㅜㅠ 안쪽은 앙고라 소재가 아니에요 그래서 그런지 전반적으로 부드럽기 보다는 뻣뻣합니다 2. 그런데도 쓰면 빳빳하게 서는 경향이 있어서 모양 잡기가 쉽지 않아요 ㅠㅠ 그냥 그렇습니다..
2	마감이 별로예요. 저렴하니 봐줘야하는지.. 드릴구멍자국도 엄청 크게나있고ㅠㅠㅠ
5	빨래할때 설겆이할때 다좋아요
2	좋습니다 잘 쓸게요!!
5	아이들이 좋아해요 차에 두고 먹기 좋네요
1	굿~~~~~~~~ 좋아요
5	ㅋㅋㅋ 항상이용하지만 너무 좋습니다 많이 파세요 ㅋ
2	물건받고 하루 지나 총알오징어 통찜해서 먹었는데.... 씁쓸함이며... 비린내며.............. 온집안에 비린내 천지였어요...ㅜㅜ........... 상품자체가 비린내가 심한거 같았어요.
1	외관이 조금 찌그러진게왔네요 검수잘하고 보내시지... 작동은 잘될까 모르겠네요 배송도 느림
1	별 1개도 아까워요 유리문인뎌 경첩이 약간커서 고이 서랍에 두었네요 돈 안까비
5	시원한 바람 만족합니다
4	임신한 친구 축하선물로 샀어요~
2	핑크랑 보라 두 종을 시사 핑크는 아직 착용전입니다 보란색 착용중인제 리뷰에 마무리가 엉성하다는 글을 보긴했지만 그래도 구입했어요 볼 끼우는 곳이 엉성하기 해요 끝이 너덜너덜 해서 볼 끼우다 상처날까 볼은 안끼웠네여
5	보정효과 있어요 일반 나시보다는 보정효과가 좋아요 재질이 완전 쫀쫀해요 그렇다고 많이 답답하지도 않구요 저는 받아보고 맘에 딱드네요
5	정리함으로 좋아요~~
2	옷은 아주 좋아요~ 단 배송기간이 어후야~~~ 길어요ㅜ 치마길이만큼 길어요 임산부가 입을만큼 신축성 좋네요
5	저렴해서 막 쓰기 좋습니다.
5	예쁘고 깔끔해요 폭신폭신하니 좋네요
1	승질 급한사람 절대 하지말것 점착액 고루 안퍼지고 들뜸 기포잡으려다 승질나서 집어던짐 하라는대로 어플켜서 수평잡아도 절대 동영상처럼 점착액이 고르게 퍼질거라는 절대 절대 기대하지말것 그냥 돈주고 좋고 편한거 사자.
5	옷에 먼지 털이용으로 구매했는데 가볍고 좋네여
2	개봉했을때 플라스틱 냄새 나서 물티슈로 닦고 말려서 썼어요. 약하고 잘 부러질것 같아요. 가격에 비해 품질은 그닥..
5	진심 너무 좋아요 !! 쫀득쫀득
5	너무 제 취저인 아이네요. 부드럽고 건조하지 않아요~^^
2	첨 한두번신고빨았는ㄷㅔ 흰색완젼 늘어나서 줄줄흘러내려요.... ㅡㅡ
4	흘러내리지 않고 잘 받쳐줍니다. 추가로 주신 등 밴드를 이용하지 않으면 거의 44-55 분들만 입으실 수 있을거 같습니다 ㅠㅠ
2	송풍구에 꽂아서 쓰는건줄알고 구매했는대 잘못구매했네요... 45미리는 컵홀더에 고정도 안될거 같고 반품은 귀찮아서 그냥 사용합니다.
5	재구매 늘 먹이던거에여-개당 포장되어 넘나좋은것같아요
1	저 후기 처음쓰는데요,, 기내에서 일할 때 신으려고 샀는데 신발 바닥이 얇은건지 발바닥이ㅡ아프다는 느낌이 뭔지 느껴지는 구두예요,,,
5	항상 쓰는거라 믿고 좋습니다
5	사춘기 딸아이 트러블 올라올때, 발라주면 쏙~들어가요..10통도 넘게 재구매 하고 있어요.
5	천천히 설명서 보면서 조립하니 생각보다 어렵지 않았어요. 집에 굴러다니는 잡동사니 싹 넣으니 넘 깔끔합니다^^
5	좋아요 조금 비싼감이 잇어요
5	사이즈 넉넉하니 이불 잘 들어가고 좋아요
5	운동할때입기 딱 좋어요
2	막상조립하니 프레임이 하나도 안맞아요
2	빠르게 받았습니다 ㄹ
2	그냥그래요~이주도 안됐는데 엄청 뜨네요~
5	초보라 셀프로 하기엔 더디긴 하지만 숙달되면 잘 할수있을거같아요
5	제품 만족합니다. 아이가 좋아하네요^^
5	배송빠르고 좋아요 작은 책상에 두려고 샀는데 딱이네 무게는 가벼운데 튼튼하게 생겼어요~책도 은근 많이 꽂아지네요 많이파세요
1	상자는 다 파손되고 다른 곳에 배송하시고 배송완료는 너무하네요. 그리고 잘못 배송된 곳으로 직접 찾으러 가게 만들고 너무 합니다.
5	재구매 시원함에 자꾸자꾸 손이가는 토닉이에요. 집에서 사무실에서 꾸준히 사용하고 있어요! 머리결,두피 관리에 너무너무 좋은것 같아요!!!!감사합니다 나요토닉
1	정말... 날파리가 한달동언 두개 잡혔어요......
5	타켓이 선명하고 튼튼하게 제작되었네요^^
5	재구매 항상 빠른배송에 만족합니다♡
5	편해요 편해서 3장삼
2	고무냄새가좀심함 살짝물렁
4	착용해보니 소재가좋아서 편해요.^^
1	조립중인데 벌써 지지대 하나가 휘어 덜렁거리네요 제품 중량 대비 튼튼하지 못함.
2	싱겁고 별로 맛은 없네여..
1	생각했던 색상이 아니네요 너무 진하고 촌스러워요 쿨톤색상이라고해서 샀는데 입술색 연한 저한테도 완전 다홍색으로 발색되요
2	뚜껑 닫을 때 걸리는 부분이 망가져서 구입했네요 내구성 별로입니다 한 1년 쓰면 또 사야겠죠? 스페어파트 장사 잘하시네요
5	큰사이즈라서 좋아요 ㅎㅎ
5	감사해요 잘받았네요 다른판매자들 서로 가격 올려받기 바쁜데 가격변동없이 말씀해주신 날짜에 배송해주셔서요 꼼꼼하게 포장도 잘해주시고 다시한번감사드립니다 잘사용할께요^^
5	무릎통증으로 어머님께 선물로 드렸는데 효과가 좋아 재구매합니다~
5	쓰기 편리하고 잘 안찢어져서 아주 좋음
5	원액이라 시원한 물에 타서 먹고 있어요. 생물보다 먹기 편한 거 같아서 꾸준히 먹으려고 합니다.
2	냄새너무심합니다. 눈이 시려요. 이렇게독한데. 문제없는거 맞나요? ㅜㅜ. 또쓸지는 모르겠네요.
2	만두는 좀그러네요..속이 너무 부족해요..만두피만 두껍다는..ㅜ
5	아직 사용 전이지만 귀여울 것 같아 구매했어요 효과는 써봐야 알듯하네요
5	무난하고 좋아요^^
5	노란색 별로 안촉촉할줄알았는데 엄청 촉촉해요~
5	좋을꺼라믿어요
2	물통 기스 다나요 걍 저렴이
2	3후크9아이 생각보다 답답한 것 같아요..그리고 가슴 가운데 밑부분이 자꾸 떠요ㅠㅠ
1	발사 불량이 처음 10회후 너무자주발사불량후 두발 발사 공발발생...
5	가격도 착하고 사이즈도 마음에 듭니다. 날벌레 대응 훌륭한 신병기로 써먹을 수 있겠네요. 열심히 사냥하겠습니다. 번창하세요!
5	분홍색이 정말 예쁘네요. 마음에 들어요^^
2	재구매 사진을 딴거올렸더니 2달이 지났는데 이제와서 포인트 차감하셨네요.여기말고도 딴 사이트도 저렴해요.
5	가격은 저렴하지만 제품은 절대 저렴하지않는 거치대라고 확신합니다 ^^
2	재주문 안 할 것 같아요!~
4	뭐.. 그냥 무난하네요.
2	완전 들뜨고 엉망이에요...시간지나면 나아질까싶어 올려놨는데 계속 안좋네요
2	가운데부분이휘어져서 왔네요. 교환귀찮아그냥씁니다.
2	양꼬치는 맛있었는데...양갈비는 실망...
2	두껍게 발리고,,, 답답하게 느껴짐...
2	하나는 불량이... 가격만큼 약해요 ㅎㅎ
5	저렴하게 잘 샀어요 기프티콘이 매장 에서 구매 하는거 보다 훨씬 저렴 하네요 앞으로 계속 구매 할 생각 입니다
5	포장도 깔끔하고 지퍼백이라 다시 소분할 필요도 없어 좋아요 땅콩도 신선해요 고소하고 좋으네요
2	너무 풀이 많이 떨어짐;;청소한다고 고생좀함
2	역시 냉동 곷게는 먹을게 없어요... 수율은 그닥 많지 않고, 된장국에 넣어 끓였더니 녹아내리는 수준이군요... 날씨가 5월인데, 아이스팩 하나 없더군요...... 그닥 신선하지 않네요...
5	램프 잘 작동됩니다.
1	잘 꽂아지지도 않고.. 어떻게 쓰라는 건지 모르겠다는..
5	재구매 재주문입니다. 전에는 5마리씩 따로 포장이였는데 오늘은 10 마리 한포장이네요.
2	소스 정말 별로네요 달고 매워요 근데 맛없음....
5	가죽이 부드러워서 오래신어도 여전히 편합니다
1	검수 안하시나봐요 책이 찢어지고 중간에 쩍갈라지네요
5	사이즈는 작지만 먹기 좋아요
2	완전 쓰레기입니다. 동생한테 선물을 주려고 네이버 페이로 구매했는데, 저한테 쿠폰 번호도 오지도 않고 동생한테도 메세지도 안오네요. 주말인데 시간만 날리고 화나내요. 다음부터 이용 안하겟습니다.
5	재구매 종류별로 다 먹어봤는데 라떼는 만델링도 괜찮긴한데 예가체프가 젤 마싯어여:)
5	기사님 친절하셨고 4개 설치 1시간 넘게 걸리셨어요ㅠㅜ 그레이톤으로 구매했고 냄새가 조금 나서 닦고 문은 다 열어두었어요. 워낙 다른 회사 가구들이 비싸서 조금 저렴한걸 찾았는데 안정감있고 마음에 듭니다ㅎ
5	빠른 배송과 사용감 좋은 휴지 좋아요
5	항상쓰는거거든요 잘씻기고 가격도 저렴해서 좋았어요 다시 구매의사 있습니다
5	배송좀느리나 싸게샀어오
2	물건은그대로인데배송이일주일걸렸네요 연락두안주고!영!오래기다린만큼의값어치는!
5	여린열무김치로 맛있어요,,,가격도 괜찮은것 같습니다. 이 더운여름에 열무국수도 좋구요
2	효과가 하나도 없는거 같아요. 제품은 잘 받았습니다.
5	좋아요 ㅎㅎ 잘사용할께요 ㅎㅎㅎ
4	코로나 때문인지 좀 늦게 도착했습니다. 비비고 죽 맛있어서 항상 구매하고 있습니다
1	정부는 이런 이유로 최근 정부가 추진하는 것이
2	가족들이 한 개씩 먹고 비린 맛이 심해 입맛을 잃어버렸어요..ㅠㅠ 나머진 다 버렸습니다.. 다신 총알 오징어를 안 사먹을거 같네요..;;;
4	덜더운건 사실 잘모르겠는데 자외선 차단하려고 쓰고다녀요 가끔 우산없을때 우산으로 쓰기도 좋은 디자인이에요
5	전송속도가 빠르고 크기가 작아요!
2	티가많이나네요
4	가격도 저렴하고 수납할 수 있는곳이 많이 있어서 너무 좋아요!!
5	잘먹었습니다. 싱싱하고 잘 포장되어 와서 맛있게 먹었습니다 탱탱하고 꽉차있네요
2	배송이너무느려서전병이녹았어요 전병을구우려하니 서로붙어있어떨어지지안아서 구울때힘들어요
1	구두굽이.... 이렇게 돌아간채로 왔네요. 면접이 코앞이라 반품겨를 없이 사용 예정입니다만, 이런 제품이 검수를 통과함 제품이라니 불쾌합니다.
2	183cm키...짧고 색감 후줄근해요...
1	정말.. 해도해도 너무해요. 싼게 비지떡이라더니...웬만하면 그냥 안좋은리플안쓸려고했는데 열받아서 남김..ㅡㅡ.이런걸 돈받고 팔다니 판매자분 양심좀..크기는 손가락크기에 그나마도 다 썩어서 거의 다버림.
5	좋아요. 배송 빨라요.추천합니다
5	깔금하고 선도 음각으로 되있어 좋아요
2	넘나 느끼한맛이고 맛은 진짜 별루입니다
5	예뻐요! 이너로 입으면 포인트 될듯해요
2	물 자국이 없다?? 흠.... 물론 일반 물티슈보단 없지만 아예 없진 않네요.
1	배송이 너무느림.....
5	그립감이 좋고 마음에 듭니다.
5	착한가격에 빠른 배송 만족합니다ㅎㅎ감사
2	짜는건 쉬운데 이상한 가스냄새나요ㅠ 캐리를 좋아해서 산건데 이런 냄새나도 되는걸까요? 애기들 사용하는건데ㅠㅠㅡ 욕실에 한통 다 뿌리고 노는데 캐리팝은 환풍기 틀고 환기시키느라 감기걸릴꺼같아요ㅠ
4	화면과 같고요 나무꽂이라 햄버거 만들어서 꽂아도 좋을것 같아서 샀어요
5	꼼꼼한 포장과 신선한 쭈꾸미가 굉장히 매력적입니다^^ 한 끼 식사로 참 좋아요~
1	상판부에 찍혀서 알루미늄이 눌려있고 알미늄 가루들이 산재해 있습니다 기본적으로 검수가 필요해 보이네요
1	2개 배달품중 하나가 팬이 안돌아서 분해 하여보니 팬 날개가 제대로 안끼워 놨네요 팬 소음이 상당히 크고 허접하네요
5	개별포장이라 무게를 따로 안재고 먹어도 돼서 편하네요
2	볼 크고 다 좋은데 신발 재봉이 짝짝이고 발 들어가는 입구가 커서 좀 비어보이네요 다시 받을 시간이 없어서 그냥 신습니다ㅡㅡ
1	고등어 배송오자말자 구워서 먹었어요 맛도 신선도 좋습니다 다음에 또 구매할거입니다^^
2	사이즈설명대로 6세아이 M 시켰더니작네요,신발170
5	넘 행복해했어요~조카가 또 해달라하네요~
5	좋아요 이것만 먹이는데 배송 빨랐어요
1	배송 겁나빠르고 맛은 달달해요 안새콤해서 좋네요 조금만 덜 달았으면 취저일듯
2	길이는 정 사이즈 볼은 넘넘 작아서 무려 7만원 짜리 전기 제골기 구입 해서 볼 넓히고 있는 중
5	모든쪽쪽이 거부했는데 요곳만 잘먹고 유두 혼동도 앖어영
1	저는 원래ck one향수를 쓰던사람인데, 이거ck향수가 아니라 그냥 짭인거같은데요? 냄새가 왜이구죠?
1	사이즈 오차가 있어서 설치했는데 땅에 질질 끌리네요. 재료 마감도 별로고요.
5	배송도 빠르고 미역도 참좋아요~짐 불리고있는데 만족스럽습니다
5	굿굿 제가 원래 쓰던 것과 같은 색깔로 샀는데 감촉도 괜찮고 가격과 배송도 다 좋습니다 나름 만족하며 ㅋㅋ 다른 디자인으로 하나 더 구매하고 싶네요 ㅋㅋㅋ
2	생각보다 부실함.. 플라스틱이라.
1	자석타입인줄알았는데,아니네요 ㅜㅠ
2	소음없다고해서 구입했는데요. 딱딱.삑삑 소리나요.
2	향이 방향제같아요
1	자다 중간에 갈았는데도 넘쳐 새서.. .결국 10개월 10키로 동생이 쓰게되었네여...
5	배송빠르고 천연제품이라 안전한거같아요 오일냄새가 그닥좋은거같진않지만 시간지나면 은은해지네요
5	문화센터 미술시간에 사용하려고 주문했는데 배송도 빠르고 파우치까지 같이와서 가지고 다니기도 좋네요~!!
5	기존 락앤락통이나 이유식통보다 데우기도 쉽고 편해서 저장팩으로 써요~데우고 다른 그릇에다 먹이고잇어요^^ 편하고 좋을듯해요
2	너무 작아요 그럭저럭 쓸만해요
5	귀여워요 의자끄는소리 안나서 아랫층에 안 미안함
5	가볍고 이뻐요 잘 쓸게요!
5	싸게 잘샀어요~ 랜덤이라 걱정했는데 3가지 색 2개씩 묶음으로 골고루 왔어요. 어른 옷걸이에도 걸려요~
1	뿌리자마자 따갑고 건조해요 돈아까움..ㅜㅜ
2	부드러워야 사용감이 좋은데 너무 뻣뻣해요 자석잠금장치도 잘 안되서 그냥 열리면서 자크옆에 포켓에 들어있던 카드가 길에 떨어진것도 모르고 있었어요
1	재구매 택배기사가 연락도 없이 집앞에 놓고 가셧는데 분실이나 음료가 상하기라도 하면 어쩌나요
5	잘쓰고잇어요 고마워요오요어
5	세트병이 있어서 세트로 샀어요 하나만 꼽을수 없이 색감이 하나같이 다 너무 예뻐요!!!!!!!
4	아직 안줫지만 일단 외관은 귀여운데 좀작은느낌이??..
2	생가보단 그저그러네요
1	잘받았습니다~~~!
5	제니퍼가 더 좋다고 하길래 고민하다가 루벤스도 샵에서 잘 쓴다고 해서 크게 기대하지 않는마음으로 구매했습니다. 이게 연화제의 힘인지 버퍼의 힘인지 모르겠는데 정말 확실하게 깔끔해지네요. 만족합니다.
2	도착해서 설레는 마음으로 개봉했는데 조각이 나있어요...기다렸었는데 아쉽네요ㅠㅠ
2	무료체험 만드는 방법참고하고 만들었는데 너무 힘드네요. 풍선도 생각보다 많이 않들어가요
5	정말좋습니다 애들테이블 보호해주려고샀는데 넉넉한사이즈로 잘와서 재단도 손쉽게했어요
5	재구매 싱싱하구 아삭하니 맛있어요~~재구매했어요^^
5	감사합니다~ 매실청 많이 잘 담글게요~ 감사합니다 다음에도 또 살게요~ 수고하세요 번창하세요~~ㅋㅋㅋㅋ
2	사실..잘모르겠어요 ㅠㅠ잘 안되는거같아요
1	배송은빨랏으나 색이 차이가많이나내요
5	맛있나봐요 잘먹네요
5	부그럽고 좋아용 ㅎㅎ
1	광고와는 살짝 다릅니다 아주 탱글은 아닙니다 이지컷 이라고 되어있는데 도구 사용 컷 해야 합니다
5	재구매 굿굿 여기서 계속구매중이예용 단골가게 ㅋㅋ
5	3번째 구매~~ 원래 시켜먹던데가 있는데 그곳은 너무 양념이 지저분하게 많이 들어가 싫었는데 여긴 적당한거 같음~~ 첫번째는 열무와 총각무 좋앟음 두번째는 총각김치와 배추김치
2	후기가 좋아 구매했는데 과육이 단단하지도 않고 맛은 밍밍하며 상한것들이 많이 왔어요. 실망입니다
5	생각보다 튼튼한ㄱㅏㅏ
2	괜찮은것같아요 잘쓸게요
2	두번신었는데 구멍남 ㅠㅠ 생각보다 많이 얇아요
2	책안에 똑같은 페이지가 다수 있어서 문의전화를 했는데 원작자 파일이 그렇다며 어쩔수 없다고 그러네요... 원작자가 무슨 실수를 했는지 제가 어찌 압니까...
5	첫날 사용후 뭔가 달라진듯한 느낌은 뭘까요?ㅎ
2	신축성이 없어서 조금만 큰 양파도 안들어 가요
5	너무나도 마음에 들어서 하나더 구매를 할려고 주문을 합니다.
2	.. 일부러 돈내고 대창 200g추가했는데 20g정도 덜 왔어요. 대창을 한 번 삶고 요리해야겠네요 안삶고 요리하니까 기름이 너무 많아서 별로 못먹었어요. 맛은 있어요
5	블루투스 인식 잘 되고 디자인도 좋아요 자석으로 붙이는 것도 우려했던 거보다 깔끔하네요 이상하게 음질도 더 좋아진듯ㅎ
2	세제 따를때 옆으로 새어서 줄줄 흐릅니다.
2	신발은 편하나 뒤에 끈이 자꾸 벗겨져 대단히불편함
5	달디 달다 달디 달다
2	완전 싼티남 수평 안맞고, 철제부분 페인트 뭉쳐짐에 얼룩자국...+플라스틱의자부분은 기스+엉덩이부분이 푹 들어가는 특성상 다리는 뜨고 식탁과 높이는 낮아져서 불편..
5	방울이 빨리떨어져서 잘보고있어야해요
5	싸게 잘삼ㅅ음
5	이유식 시작했는데 이유식 할 때 너무 좋아요!
1	오자마자 사이즈 확인하고 세탁을 했는데... 온라인에서 구입한 옷중에서 이렇게 더러운 물이 나올줄이야... 어느정도 더럽다고 생각했지만, 염색물이 빠지는지 원단이 더러운건지 20여분을 헹궜습니다.
5	부품만 있으면 작업해서 원상복구했네요... 너무 얇아서 용접하기 빡씨져....
5	사은품 나무액자1개를 제가 주문한 아크릴액자로 제작해서 주셔서~ 포토테이블을 더 풍성하게 꾸밀수 있었어요~ 감사합니다~ㅎㅎ 사진 수정도 이쁘게 잘 해주셔서 너무너무 만족해요~^^
1	재구매 잘받았습니다잘받았어요
2	벽에 붙이는 벨크로가 접착력이 너무 약해요 비닐이 무거워서그런가 일주일..삼일도 안돼서 떨어졌어요 완전 당황...
2	효과업는든 효과업는듯ㅂㅈㅇㅂㅇㅈㅂㅇㅂㅈㅇㅂㅇㅂㅇㅈㅂㅇㅈㅂㅇㅂㅇㅂㄼㅈㄼㄼㄼㄹㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅂㄷㅁㄴㅁㅇ
4	고리가 있으면 더 좋을듯..중국 수입품이라 못 바꾸겠지만
2	냄새가 잘 빠지지 않아요ㅠㅠ
5	조아조아요 종말조아뿐져
5	잘되어요. 소리 크지 않아요.
1	그럭저럭 그럭저럭**
2	어떻게 설치하는방법을 모름
5	정말 마음에 드는 생각의 가구입니다
5	커버만 다시 씌울수있어서 너무 좋네요
4	괜찮은데 문짝이 잘 안맞아요. 수평맞추면 원래 그렇다네요. 저렴해서 그러려니 하고 쓰려구요.
5	맛도괜찮고.. 포장도깔끔했어요..
5	이제품 쓰면 다른거 불편해서 못쓰겠네요
5	타이어 손질하기 편해요
5	손잡이 느낌도좋고 물줄기도 적당히 잘나와요
2	양념장에서 씁쓸한 맛이 나요 별로임
5	사이즈 좋구요 나름 탄탄하구요 속옷 빨래해봤는데 아주 싹싹 잘 빨리고요 이거 아주 속옷이랑 행주빨기에 최적화 되어있는 빨래판이네요 세면대랑 잘맞는다 야호
5	너무너문머넘눔ㄴ머누 좋습니다.
2	생각한것보단상당히커요
5	좋은 제품입니다 추천!
4	가격대비 좋네요. 착용감도 좋고.
5	예상했던대로 예뻐요. 사이즈도 딱 적당합니다. 큰 하자는 없어요 만족해요 ㅎ
5	조아ghtrdfjhffhy
5	엄청기대한건 아니지만 적당하네요. 제품에 비해 가격이 비싼거 같긴하지만 아이디어 상품이 다 그렇죠
2	일단 이어폰에는 넉넉하게 들어갈 듯하나 충전기에 넙덕한 부분에는 벌어지는 부분이 맘에 들지 않음
5	제가 실수로 스팀계정 등록을 잘못했는데 친절하게 안내해주신후 재배송까지 해주셨습니다. 진심으로 감사합니다.
5	늘 상비용으로 구매하는 제품입니다
5	원룸에서 혼자 사용하려고 구매했는데 크기도 적당하니 괜찮습니다. 넘크면 자리만 차지해서 별루인데...
5	재구매 질 마시고 있습니다.,.
2	썩 편하진 않습니다. 양쪽 다 달아놓고 쓰는 게 아니라면 양팔의 높낮이가 달라져서 되려 불편해요.
2	가격에 비해 부직포라 다 찢어지고 별로에요
1	20cm 하고 30cm 두개 주문 했는데 넓이 차이가 왜 있는거죠?? 20cm에 비해 30cm 넓이가 상당히 좁아요.. 사진에서도 차이가ㅜ많이 나보이네요...
2	너무약해서 겨울 옷걸면 흔들흔들ㅜ
1	신축성이 전혀없어서 사이즈가 안맞아요
2	대량으로 주문해서 처음에는 몰랐는데 하나하나 꼼꼼히 보니까 2월까지인 상품, 유통기한이 지워진 상품도 있네요
5	미끌거리는거는 잘 안닦이는데 편리함때문에 종종 쓰게되네요
4	녹슨 경첩 볼때마다 답답했는데 새경첩으로 교체후 얼마나 뿌듯했는지ㅎㅎ나사까지 챙겨주시고 센스에 감사합니다^^
5	크고 빵빵하네요~^^
4	간단히 먹을수있고 개별포장되어 편해요.
1	상한게 너무 많네요 평도 많고 그래서 특초로 샀는데 이게뭡니까... 반품하기 귀찮아서 그냥 둡니다...
1	글씨틀렸으면 재출력을하던가 돈주고선물한건데 붙인거뭐임 개웃겨ㅋㅋ 꽃도별로~~^^다신안사요 여기서돈낭비하지마세요
2	상품은 좋습니다만 배송이 엉망이네요 배송전 연락달라했고 연락없으셔서 관리실에 맡겨달라문자를 두번이나 보냈음에도... 아무런 답변도 인기척도...한건에 얼마 남지도 바쁘신건 알지만
4	부피도 많이차지하질 않고 좋아요.
1	사진이랑 상판무늬가 잘라요 화이트오크 옹이무늬가 너무 난잡해요 판매처는 계속 교환거부.. 절대 비추합니다 사지마세요
1	치킨먹다가 젓가락이 부러진건 처음이네요 결국 예쁜 쓰레기였어요....
2	크게 효과를 못 받았어요.
5	좋아요ㅋ용량도많고ㅋ 첫구매할인도엄청좋고ㅋ
2	설치할때 딱 안맞아요 사이즈 ㅜㅜ 참고하세요
4	사이즈도 잘맞고 가벼워서 좋아요
2	천원짜리랑 뭐가 다른지 모르겠다
5	배송도 빠르고 맛도 좋아요 하나먹으니 배부름ㅋㅋ 덜달고 좋아요^^
5	복들보들하니 좋네요 아기 깔아주려고 샀어요
2	면 재질이 너무 얇아요.ㅠ
2	붙이고 다음날 되니 냉장고에서 떨어져서 바닥에 뒹굴고잇네요 주간개획표는 지금껏 잘붙어잇어서 맘에 드는데 무지는 20번이나 붙혀도 뚝..떨어지네요..
1	배송도빠르고저렴해요
2	딱가격만큼인거같네여 지퍼도 약하고
2	사용하기 불편 인씀
5	냄새가 약간 이상하긴 한데, 좋아요 특히 발색이 오래가고 바르기도 좋구요 틴트치고는 반딱거리지 않고 바로 매트하게 발려요
5	배송 하루만에 왔구요 효과가 있길 기대해봅니다
5	부드럽고 좋아요~~ㅔ
5	색상이 실제로 보니 더 어두워서 맘에 드네요 건반이 묵직하고 소리도 좋아요~
5	바로 보내주셔서 너무 좋았어요. 재밌게 플레이할게요!
5	재구매 가격도 저렴하고 엔진소리도 조용하네요~~
5	핏물 조금 빼서 먹으면 맛있어요 다만 고기 덩어리가 조금 더 컸으면 좋겠네요 구우면 너무 작아져서 먹기가 좀 불편했습니다 그러나 너무 맛있게 먹고있습니다 :)
1	붙혀놓은 자석이 떨어져서 좀 아쉽네요 그리고 망과 쫄대 끼우기도 힘이 많이 듭니다. 힘좋은 헬스남인데도 아쉽네요 많이
5	가격대비 이정도로 만족하는 물티슈 찾기 어려운데 탁월한 선택이었던거 같습니다. 가정용, 청소용으로 쓰기에는 매우 좋아요.
2	분유대신 먹을려고 시켰는데 비리고 돈만날림
2	사진보다 만듬새가 허접합니다.
1	원래 절대 후기안쓰는데 써봅니다 일단 냄새 대박 이거 구워먹는다고 집 환풍시키느라 집에서 패딩입고있었습니다 굽고 맛은 괜찮겠지 했지만 그냥 버렸습니다
5	좋아요. 처음 주문해 보는건데 괜찮네요
4	셋째 임신해서 구매 했습니다. 번창하세요
5	지인분 선물할건데 앙증맞고 예쁘네요 좋은선물될거같아요~
5	이가격에 편한 속옷을 찾았네요~
1	처음 왔을때부터 모래소리가 나서 찾아봤는데 콘크리트로 만든 덤벨이라 깨진 조각이 안에서 돌아다니네요 그 때문인지는 몰라도 조금 휜 느낌
5	ㅎㅎ 포장샅채도 좋았고 2개사면 사은품으로 주신 파우더도 잘받았습니당 ㅎㅎ ㅎㅎ 다음에도이용할게요
2	퀄리티는좋은데 쓰면 머리가 너무 커보여서 겐지가 안납니다
5	목부터 허리까지 밸런스가 무너져 재활의학과에서 운동치료받고 추천받았는데 희한하게도 티비.책 등을 보며 짐볼을 하고나면 목.어깨가 풀려요
5	여러군데 알아보구 선택햇는데 맛도 괸찮고 앞으로 꾸준히 복용해보려고 합니다~담에 후기 꼭 남기겟습니다.
5	사이즈도 넉넉하고 혼자 자취하지만 이불빨래용으로 큰거 구매했습니다
2	인간적으로 상의 팔기장 너무길어요 단추때문에 줄이지도 못함..
1	한번에 적고 다같이 안되?? 같이 주문했는데 배송개느림
1	위에 그늘막있는걸로 예약햇는데 없다고 다른걸 줫어요
5	닥터자르트 마스크팩 하나하나 다 만족스러워서 꾸준히 사용중이예요.
2	이샴푸를 쓰면 가려워져서 못 쓰네요. ㅠㅠ 가려움증이 더 심해져요.
5	검정색과 흰색 스티커 후크 샀는데 검정색은 무광이구요. 흰색은 유광이에요. 검정색은 더 묵직해서 튼튼한 느낌이고 흰색은 집이랑 잘 어울리네요.
2	고속충전이 아니에여 반품귀찮아 그냥씁니ㅣ다
2	실제 색이랑 사진이랑 다르네요.. 가격에 비해 질이 낮은듯..
1	다이소 에서 그냥 구입할껄 후회스럽네요 ㅠ
5	맛있습니다 가성비 좋네요
5	아이 마스크에 잘 착용하고 있습니다
1	길이, 허리사이즈 적당 색상은 워싱 부족한 느낌 제일 불만족스러운게 너무 얇아요 살짝만 걸려도 쭈욱 찢어질것 같아요 결정적으로 청바지에 사은품 벨트가 정장벨트..모지.... 판매자님 장사 그렇게하는거 아니죠
2	두팩이 전부 녹아서 왔네요 냉장식품인줄 착각하고 다시봤네요
1	1점도 아깝네요. 냄새 없다 광고하고 냄새난다 반품해달라하니 그이유는 반품 안된다ㅋㅋ 쓰레기
2	끈이 돌아가네요 ㅜ
5	가성비 좋습니다. 어렵진 않았지만 조립하는 설명서가 있었으면 좋을 듯 합니다.
5	좋아요 오래쓸수있음 좋겠네요
2	배송은 보통이고 가격대비 퀄리티가 떨어지는거 같습니다.
2	성인용 마스크 보관하기에 사이즈가 작다는 생각. 안에있는 내용물 설명서대로 전자레인지 돌렸는데 많은양의 그것들이 엉겨붙어 녹은건지 잘 모르겠고 그 이후부터 확실히 성능저하됨을 느낄수 있었다. 왠만하면 전자레인지 돌리지마시고 그냥 사용하시길추천
5	임신 준비로 챙겨 먹고 있어요.믿고 먹고 있어요
5	후기가 좋아서 구입
5	최고입니다. 거의 다 먹어가서 재주문했어요.
5	재구매 이마트와 가격차이 많이나네요.. 저렴하게 잘 이용하고 있어요^^
2	교환이 번거로워서 필요한분 드릴래요
5	잘 배워야겠네요. . . .
4	괜춘 물건 배송 빠르고 가격도 싸고 좋음. 다만 양고기 잡내가 좀 많이나내요. 이건뭐 양고기가 원래 잡내가 많이나긴하지만 생각보다 많이나내요 ㅋㅋ 요리를 어찌하냐에 따라 맛이 정말 많이 달라질거같아요.
5	배송빠르고친절하고 핵만족요
2	상품을 받았는데 높이대칭이 너무 안맞아서 환불하려다 그냥 씁니다.. 책 두개더 쌓으니까 얼추 맞네요
2	롯데택배 정말 아니네요
5	코카콜라제로! 최고에요!
1	내구성이 진짜 별로에요 새거 꽂았는데 화면이 지지직 거리면서 나왔다가 안나왔다가.. 손으로 약간 위로 올린 채 고정시켜야 나와서 짜증나요
2	덜덜거릴때마다 선풍기 날개를 만져줘야해요
2	매트젤이 잘 큐어안됩니다. 그래서 발라도 광나요. 램프 3만원짜린데 문의해보니 고굽출력램프써야지 어쩔수없대요. 유키매트는 잘만 큐어되는데 말입니다.
2	샤워헤드 꼽는부분이 너무좁아요 무용지물입니다 사람들말이 그냥한말이아니였네요 호스부분만 끼우는건가요?
5	사진 그대로예요! 너무 예뻐요:) 선물로 지인 줬더니 너무 만족합니다. 아마 디자인별로 구매할 것 같아요!
1	가격만큼의 소재네요 한철입으면 끝일듯~
2	좀 다른 정장보다 작게 나온거 같고요 뒷트임이 이상해요 ㅠㅠㅠ 약간 많이 파진거 같고 주름도 이상하고 그냥 가격정도의 옷이에요
5	재구매 항상 이용하고있습니다 감사합니다.
5	방수가 잘되고 재질도 굳!!
2	이거먹고 설사만합니다ㅜㅜ
5	조금 꾸덕해서 당황했는데 발색력이나 지속력은 진짜 가성비 갑입니당 한달에 한번씩 색깔 구매예정입니댱 번창하세용~~
2	상품은 만족하나 포장상태 개선이 필요해 보임 상품이 깨져서 도착 함
5	뽕나무가지 좋아하네요 ㅎㅎ
5	재구매 익혀먹으면맛있습니다
2	유통기한이 너무 짧아요.
5	부드럽고 이뻐요 그리고 가성비 짱~!
5	저희 애기 한텐 안맞고 저한테 잘맞아요
2	화면과 다름 색상이여서 당황했어요... 구먀취소를 하려다가 번거러워서 그냥 쓸게요.
1	2개 구입해서 머리맞에 24시간 켜놓구 일주일 써봤는데 안잡힙니다. 어제도 모기때매 잠을설쳤네요ㅠㅜ
5	빠른배송과 저렴한 가격! 너무 만족스러워요
5	배송빠르고 조아요. 고장없이 잘쓸게요 ㅎㅎ
1	개가안써요 세척하기도 불편...
4	커서 죻습니다 비가 와봐야 알듯하네요
2	그저그래요ㅜ 실물보고사야겠어요 색상선택망했네ㅇᆢㄷ
2	홀더지름이작아 로드용에는안들어가네요...
5	쇼파가 땀이 차서 불편했는데 깔아놓고 보니 시원하고 색깔도 어울리고 밀리지 않아서 아주 만족합니다^^
2	잘안써요.. 그닥 인듯. ㄷㄷ
2	그냥 싸요ㅡ
5	얼음 넣어서 먹어도 맛있고 따뜻하게 먹어도 맛있어요
2	찍힘이나 이염은 없었는데 안쪽 스웨이드 마감이 굉장히....지저분했어요
5	재구매 맛있고 부드러워요 외출시에도 좋아요
2	고무줄 부분이 두껍고 뻣뻣해서 매끈하게 메어지지 않고요 공갈에 달아줬는데 입술위에 닿아 빨개지네요 좀 얇고 부드러우면 좋겠어요
2	먼지굉장해
5	배송좋고 포장도 룻
5	건강에 좋다니 사긴했는데 가격이 많이 비쌈
5	생각보다 많이 들어가고! 깔끔한 재활용처리에 '좋''아''요'!
1	다시는 안삼. 써서 반품은 안하겟지만 돈내고 배웟네요. 빨아도 빨아도 닦아나는거보다 먼지가 더붙네 ㅡㅡ
1	외출할수 없어서 시켰는데 그냥 매장가서 사려구요 전에쓰던거는 향이 있는데 이건 없네요 정품 맞는지도 모르겠구 뜯어서 환불도 안될꺼 같아서ㅠ
2	재구매 오랫동안 이용했으나 콜라겐 함유량...
5	자리 많이 안 차지하고 넘 좋네요
2	역시..가격대비 입니다ㅠ 그냥 저냥..아쉽네요.
2	볼이 아주 작아요 좀 큰게 나을거같아ㅛ
2	완전 안맞아요 사이즈 정확하게 재고 만드신건지 나사도 짧고 대충끼워놨어요
2	잘 떨어집니다. 첨부터 신경써서 잘 붙혀도 그렇구요. 결정적으로 퀄리티 대비 가격이 과합니다.
4	만족 적은돈으로미세먼지의곤람함에서조금이나마벗어날수있어서좋고설치의편리성역시이제품을추천할수밖어없게만드네요
2	안에 소스가 터져왔어요.. 다터졌는데 대창이랑 같이 밀봉되있는통에 비닐도 찢어져있어서 흘러넘치고.. 냄새나고.. 대창이 상하지는 안은것같아서 대충 소스해서 먹었어여..
5	좋은제품 빠른배송 너무 만족합니다
1	처음 꺼내자마자 까만가루가 여기저기 묻어있어서 찝찝했어요..어차피 씻고 사용할거긴하지만 왜 이런건지...
1	4/28결재 5/9수령... 중간에 연휴가 있었지만...그냥 마트가서 살껄 싶었네요.
4	신랑이 시원하다고 만족해요~
5	재구매 그냥그래용 ㅎ ㅎ ㅎ
1	두통사서 몇개먹구 다버렸어요 맛이 간걸 보내주셨네요 게장을 너무좋아하는데 이건 아니지싶네요 상하기직전물건은 파시지 말아주세요
2	찍찍이불량
2	편하진 않아요. 엉덩이가 아픔 쿠션있는걸로
5	젤네일 셀프로 첨사봤어요~~
2	첫 배송오자마자 사용했는데 아직은 좋은지 모르겠네요 더 써봐야 할거 같아요
5	바로바로 버릴 수 있어서 너무너무 좋아요😍
5	베이지색이 예뻐요~ 가방 자체는 가볍구요 불량 확인해보려 액상분유 넣어봤는데 다른분들 평처럼 한쪽만 따뜻해져요 어차피 수유텀이 3시간 이상이라 크게 불편한점은 없을것 같아요. 추운 날씨 외출시 액상분유 먹이기 딱 좋네요 잘쓸게요^^
5	끈나시 찾다가 발견해서 끈나시, 런닝나시, 모달팬티 구입했는데 셋다 너무 만족스러워요 특히 모달소재인 팬티는 처음 사봤는데 너무 부드럽고 편하고 좋아요 다음에 또 구입하고싶습니다
1	진짜 너므너므 별로임 잘 떨어짐
1	제품 기대하고 사용했는데 연기가 나길래 첨에 이상하다고 생각했어요 분명히 하이라이트가 아닌데 연기가 난다는건 녹고있거나 타고 있단 생각에 얼른 뺐는데 녹고있겄더라구요 맞지 않는거였나봐요 돈 아까비... 두장 다 녹아서 누구 주지도 못하고 ㅜ
4	타임특가로 구매했어요
2	싱싱하지않아서그렇나 비린냄새가쫌나요
2	생각보다 짧네요 가성대비 비싸요
2	머리 사이즈가 작은편인데도 작아요
5	싸게 잘 샀습니다. 다음에도 구매할게요.
5	맛있어요~근디 배에서 자꾸소리가나요
1	잘벗겨져요. 이러면 싼것두 아니에요
5	재구매했습니다 너무 좋네요^^
2	가격대비 만족합니다.
5	재구매 뭔가 그냥 막막하고 답답 하면 타로 마인드풀 찾으시면 됩니다👍👍👍 지금 상담을 3~4번째?? 정도 받았는데 단 한번도 후회한적 없습니다!!! 항상 친절하고 카드 리딩도 너무 잘해주셔서 감사합니다🙏🙏
5	받자마자 하루 두었다가 다음날 전부 삶아서 냉동했어요 비트 쥬스를 자주 먹어서 여러군데에서 사봤는데 여기 정착할 거 같아요! 너무 싱싱하고 손질하면서 색이 예뻐서 감동했어요❣️ 다 먹으면 또 주문할게요!
2	세탁해서 널을려고 터니 먼지가 덩어리채 말도 못해게 나와요 속에 솜이 어떤게 들었는지 이런 먼지 나는 이불을 덥으라고,팔다니...
5	모달~ 여행때 입을 여러장팬티가 필요해서 주문했어요 사실 보기에 질이 좋다거나 이런건 아닌데, 입으면 엄청 편해요 입은느낌이 안남 ㅋㅋ 그리고 라인이 안들어나서 좋아요!
4	좋습니다 겨울에 잘 입을 수 있을거같아요 목 뒤에 텍이 살짝 불량인게 아쉽지만 옷이 이쁩니다
1	디자인좋아서 삿는데 신축성이 전혀없고 윗부분에 트여져있어서 짝궁뎅이 되기 딱 좋은 제품이고 허벅지가 매우불편합니다
2	꽃이 올 때 부터 좀 시들시들 했어요. 다른 꽃에 비해서 금방 시든 것 같아요.
1	라지(L)로 샀는데 사이즈 77입는 분들은 작은 느낌이예요 5장이나 샀는데 반품하기도 애매해서 그냥 입거나 주변에 주려고 합니다. 평소 95사이즈가 좀 끼는 느낌인데 그정도 사이즈 같아요 밑위길이라고 해야할까요 그부분이 너무 짧은 느낌이예요
5	태열과 피부건조함으로 거칠었는데 확실히 눈에보이게 효과있네요
5	케일 주스용으로 주문한 케일. 잎이 정말 크고 대도 굵지만 질기지 않아서 믹서에서 잘 갈립니다.
5	사이즈도 잘맞고 아주 좋아요~
1	너무 기장이 짧고 색상이 화면과 달라요
5	집에 있는 시간이 많아져서 주문했어요 개별포장이라 먹기도 편하고 사이즈도 입에 쏙 들어가서 맛있네요
5	배송 하루만에 왔습니다 포장 꼼꼼하고 깔끔하니 너무 맘에듭니다 두루두루 잘사용할 것 같아요
2	그냥저냥..쓰네요.. 색이묻어나네요...
4	좋아요좋아 햇빛때문에 잠을 잘못자서 구매했습니다. 일단 잘붙어서 좋구요 근데 안쓸때 고정시키는 핀은 별로인듯 잘고정도 안되고 고정시키다보면 종이 찢어질꺼같아요ㅜㅜ 빨래집게로 고정하니 더 좋아요;;;
4	몇군데 구멍이ㅠ났지만 반품하기도 그렇고 그냥 잘 쓰고있어요
4	양이꽤많아요.한끼해결하기좋네요
2	가격만큼이에요 색을 잘못 선택했나바요 물빠진 노랑색 가타요
2	얇지않고 소변싸기도전에 뭉쳐있는건 뭔지 싼가격이라고 좋다고 샀는데 영 아니네요. 기존 보솜이 열심히 썼는데 뭔가 마니 아쉽습니다
5	생각보다 탄탄하고 4인가족 쓰기 적당
2	데미워터를 주문했지만 냄새가 많이나서 원래쓰던 퓨어로 바꿔주셔서 감사합니다
1	요즘은 안쓰고 있습니다. 통화를 하면 본인은 괜찮은데 상대가 자기 목소리가 다시 들린다고 하는 불평들이 있어서 갤노트10을 사면서 주는 정품 이어폰과 버즈를 씁니다.
2	아오 진짜 최악이네 45,000원짜리 꽃다발이 이렇게 부실한건 처음봤네요 꽃도 시들시들하고 진짜 최악이네요 선물한 사람한테 너무 미안해서 고개를 못들겠네요
1	재구매 맛이 없어요....탄맛인지 별로입니다
2	너무 부자연스러워서 잘 사용 안할 것 같아요 ㅠㅠ
5	발가락이 숑숑 나와서 첨엔 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 그래도 아주 좋네요~ 요가할때미끌어지지 않고요
1	테이블 테두리에 페인트 벗겨지고 까져서 와서 교환요청을 했거든요 교환은 참 빠르게 처리해주샤서 감사하다 생각햇는데 색칠만 해서 보냈더라구욬ㅋㅋ 다른 제품으로 교환이 아니라
5	포르테 gdi 딱맞아요 포르테 차주분이면 하세요
5	가이드가 약간 휘어서 교환 바로 해주네요
5	재구매 댓글보구 삿어요ㅎㅎ 제발맛잇길~~~~~
2	너무달아요. 기대한맛이 아니에요.
4	디자인은 너무마음에 들어요~~^^ 냄새가 아주 조금나구요ㅎㅎ 수납장 폭이 생각보다 좁지만 이쁩니다^^
1	전원이 꺼졌다 켜졌다 반복하면서 날짜시간 재설정하라고 뜸 최악
2	맛이 생각보다 별로에요
2	과일의 신선도가 떨어져 맛이 덜했어요 상해서 짓무른것도 있었구요
1	안맞아요............ 지름은 맞는데 길이가 안맞고..ㅠㅜ
1	너무 잘 깨져서... 보호는 되는거 같은데
4	잘 받았어여 판매자님 통해 풍랑으로 조금 늦어질 것이라고 메세지는 받았는데 생각보다 양이 작은것 같아요 ㅋ 아마도 크기가 커지고 용량대로 주셔서 그렇겠죠?
4	선물용으로잘썻습니다.
5	배송도 빠르고 좋습니다! 효과는 아직 잘 모르겠고 한달후기 쓰겠습니다!
2	땡겨서 작업하는데 구멍뻥뻥 기본적으로 작업 할줄아는분의례 했는데 그러네요 선팅집이였어요 참고하세요 요즘 습식이아닌 건식사용한다네요 참고하세요
4	쿠션이 빵빵해요좋아요
1	비추합니다... 잘녹는것도 아니고 녹은후에 양이 적어보임
2	배송기간이 너~무 기네요.
5	심플한디자인너무좋아요
5	배송도 빠르고 잘 샀네요 깔끔해서 좋아요
5	포장 상태 굿 맛 ㄱ긋
5	잘받았어요 잘쓸께요 아직 케이블선은 사용전이예요 잘되었음 좋겠네요 잘쓸께요ㅋㅋ정품이라고 믿고 상품평남겨요~
5	추천이요 너무 이뻐요
4	왠지 검정고무신 느낌도 나고 고급진 맛은 없지만 폄하고 귀엽네요.
5	색깔별로 구입 했는데 넘 좋고 펌프가 있어 좋아요 여행갈때 부피도 작아 더 좋아요
5	W조아요맛잇어요조아요
4	만족해요 근데배송느려요
2	이불 감촉은 좋긴한데 알러지케어라면서 보풀이 왜 이렇게 많이 나오는거죠...? 없던 알레르기 생길것 같아요.
2	한번하고 안해짐 운동이되는지안되는지
2	너무약함ㅜ
1	한쪽이 터져있내요 반품하기귀찮아서 그냥 깁어쓰기로했어요 상품 보내기전에 한번더 확인하고 보내세요
1	최악입니다. 터진걸 굵은 실로 듬성듬성 꼬맸네요. 이걸 어떻게 보낼 수가 있을까요? 냄새는 뭐죠? 약을 뿌린 거 같네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 버립니다.
5	자동이라 완전 편하고 좋아요^^
1	아 기분은 안좋네요
1	바람이 시원하지도 않고 모터 부분의 돌출로 인해 앉아 있기가 너무나 불편함 완전 비추
2	우리집 소파에 잘 안 맞아서 어른이 청소년 옷 입은거 같네요 ㅠㅠ 색상은 마음에 듭니다!!
5	진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 간만에 고구마 말랭이가 넘 먹고싶길래 샀는데 진짜 맛있네요 ㅠ 식감도 쫀득쫀득하니 젤리같으면서 맛있어용 담에도 살거에요
4	길이는 조금 짧은데 통이 커서 엄청 편하고 좋네요
2	무겁고바람별로시원안해요
4	사이즈도잘맞고 색상도 맘에듭니다
1	구매가 완료되었습니다. 이용해주셔서 감사합니다
5	로봇청소가 잘 들어갔다 나와서 만족
5	좋습니다 예전에 한번 구매했었는데 너무 좋아서 재구매 했어요~~가격대비 최고네요~~~ 솜도 빵빵하구요~~
1	극세사? 등짝은 훤히 다 열려있고 끈이있어도 묵는건 힘들고 따뜻하긴 하다만 사실상 등이 열려있엇 춥고 극셋사인지뭔지 털 겁나빠져서 고양이도아니고 뭔 동물쉐리 키우는거처럼 제옷ㅅ에 털이란 털이 다쳐묻는 제품이네요 극 혐 입니다.
1	야채 물러서 왔어요 파프리카 신맛 나네요 전체적으로 야채들 시큼냄새 버렸어요 야채에 물기가 많았어요 최악 돈날렸어요
5	메이커 이름만 붙여놓고 29000원 짜리랑 똑같아요
2	장난감 처럼 크기가 너무 작습니다. 마트에 2천원 짜리보다 못한 느낌 입니다. 일본제품은 늘 품질이 좋아서 이번에도 구매를 했는데 처음으로 실패했습니다.
5	재구매 바로바로바로 와서 너무너뮤너뮤 굿굿
4	가격대비 좋은 물통입니다
1	도복 끈 같아요.. 메인사진같이 예쁜 핏은 아니예요
2	마감도 별로.. 색도 상세페이지와 너무 다름 이 사진보다 회색빛을 강하게 띔 앞코가 떠있음
2	키감이나 타건감도 다른 체리 적축이랑 똑같은데 스프링소리는 혼자 나고 백스페이스 누를때 답답하고 스페이스바 다른 키보드랑 다른거 별로네요 성능도 오테뮤 적축이랑 비슷한듯요
1	일플일에 낚임. 잘 보고 사세요
5	생각보다 무거워요. 그래서 좋았어요.
2	아니... 실리콘으로 고정하는 부분 허벅지 안쪽에 알레르기 일어나듯이 간지럽고 닿는 모양으로 빨개지네요... 쫌 별로네요
1	잘안잡히고 다른제품에비해 어렵습니다
5	재구매 우선 상태는 나쁘지 않은데 저번보다 전복이 작은느낌이 있네요
1	요구한 사이즈가 아니네요
5	가격대비 넘 좋아요 가볍고 열탕 젖병소독기도 가능해서 위생적으로 쓸 수있어요
5	늘 사용하던 제품이라 재구매했어요 ^^
5	선물했는데 좋아해서 다행이예요~
2	라이트골드색으로 주문했는데 크롬으로 왔어요ㅠㅠ 교환하기 귀차나서 그냥 사용합니다,,,
2	언제 도정된지 모르겠어요 다 별도 표기라는데 찾지를 못하는.. 밥 아직 안해봤는데 해보고 좋으면 또사러 올께용
1	조립 하고 나니 액정과 본체 사이에 유격(틈)이 발생하는 부위가 있고, 결정적으로 액정 상단의 통화 스피커와 전면 카메라가 작동 되지 않음
2	냄새가나서 물로 조물조물하니 검은물빠짐이 심하네용.... 속감 겉감 따로놀아서 숨쉴때 입이나 코에 달라붙어용 ..
5	리빙박스가 넓어서 충분히 옷을 넣을수 있어서 좋아요~
2	소음이 좀 있고 생각보다 세척이 간편하지는 않아서..ㅠ 좀아쉬워요
1	배송은 빨라요ㅋㅋㅋ
5	매번 여기서 구매 합니다~ 품질도 만족하고~ 잘쓸게요~
5	밝기조절 5단계까지되서 좋았습니다. AAA건전지 3개 필요합니다.
5	건조하고 푸석한 모발에 효과 좋아요
5	재구매 1단계인데도 시원해요
1	별로에요.. 한국 에 왜 안 파 는지 알겟네뇨
5	방학식량으로 대량구매했어요. 잘 먹을게요.
5	푹신푹신이너무하지도않고중간정도입니다
2	배송 포장은 꼼꼼한데 콜라비가 얼었는지 이상해요
5	15개월 남자아기 엄마가방에 립스틱을 너무좋아해서 사줬는데 너무 잘가지고 노네용
2	마감처리가 아니네요 팬티위에 본드가묻어있어요 반품할려다가 그냥 나두네요 사이즈도작아요.. 참고하세요
5	재구매 이 가격에 이런 퀄은 만나기 힘들죠... 제 주변지인 선물 및 제꺼로 8개째 구매해습니다. 잘쓸게요..
2	가장자리 기포가 빠지지 않아서 불편해요
5	화질도 깨끗하고 불변함 없이 잘사용하고 있어요
5	신랑쓸려고 샀어요 신랑이 좋다고하내요
2	색이 오묘하네여 다크브라운이긴한데 참.. 사진상에 보이는거보다 다 카키빛이 돌아요 무슨 군용품같네여.. 반품하고 싶은데 신랑이 창문쪽 스티커를 다떼버럈네여..
1	장갑 내부 마감 개판 / 손바닥 실리콘 1000원짜리 3m 장깁보다 더 잘 떨어짐
4	재구매 전체적으로 괜찮은데 ㅡㅡ먼지는 좀 해결해주세요~*
1	재구매 12인용 식세기 사용중인데 사용했던 세제 중 제일 세척력이 안 좋아요... 가루세제는 얼룩이 잘 남아서 액체만 사용하는데 가루보다 더 세척이 안돼요.. 두 통 있는데 빨리빨리 대충 써야겠어요...
5	필름을 붙여버려서 사진이 경화기 사진 뿐이에요ㅠㅠ 너무 만족해요 감사해용
4	재주문한제품입니다 사이즈가 전보다 좀 작아진 느낌이있긴한데 제품은 좋네요
5	재구매 생각보다 튼튼하고 예전에 구매햇는데 또 구매해요 재구매의사 !!! 완전
1	재구매 배송빠르고 가격은뭐. 잘못보고시켰음
4	아직 먹여보진 못했지만 상품은 좋아보여요
2	모양이 그렇게 이쁘지 않네요
5	다른 곳에서 떡을 주문해 아침 대용 으로 먹고 있는데 오랜만에 이곳에서 주문해 먹어 보니 역시 가격.맛.배송 굿입니다 항상 내박 나세요~^^
5	좋습니다. 사용도 간편하고,커피도 신선하게 맛있게추출되서 자주자주 사용할듯합니다.AS같은것만 잘된다면 평생사용할것같아요
5	아이보리로 구입하길 잘한거 같아요 깔끔해서 맘에 드내요 배송도 빨라서 좋았어요
4	사이즈가크고 넉넉해서좋아요 :)
2	과대한 광고에 ~~ 기대에 미치지못힌네요
5	빠른배송 좋아요 잘 세탁이 되는지는 잘....
4	11월말 결혼식때 드레스 안에 입으려고 구매했습니다~ 그날 잘 입고 뒤로는 입을 일이 없어서 잘 안입어서 그런지 아직은 많이 늘어짐 없고 괜찮네요~
2	기대가 너무 컸던걸까요 그냥 양말이랑 별다를게 없네요 뒷꿈치가 없어서 그러지 자꾸 돌아가요
5	재구매 계속 사먹고있어요 감사해요
2	반건시가 떫은 맛이 꽤 나네요 선물로 드렸는데 색도 별로고.. 다음부턴 직접 보고 사야하나 싶었습니다 ㅜㅜ 그리고 포장 플라스틱 박스에 이물질이 묻어 있어서.. 미리 확인해서 제가 닦아서 다시 포장했는데.. 그냥 드렸음 받고도 기분 상하셨을것 같네요
1	오른버튼 스위치가 불량인지 손가락만 살짝 올려도 눌려버림
1	자꾸벌어지고 그냥그래요 진심
5	역시 군대에서썻던거랑 똑같네요ㅎㅎ
5	2년찌 쓰고 있는 제품이고 싸게 잘 샀네요
4	굽은 어깨를 펴주는듯해서 좋네요
5	유리를꼭얹어야겠어요 기스가많이나구요 의자는 생각보다 약해요 그래도 견고합니다 색상이 굉장히 따뜻하면서도 어디에나 잘어울리고 고급진색상이에여
4	스킨색 스킨색은 아직 안입어 봤지만.검은색은 입어봤는데 햄라인이라 편하고 좋았어요! 만족합니다~~!!
2	배터리가 금방 없어져요 한 번 완충하고 좀 더 충천하면 끝인 느낌
5	잘씻기고만족합니다.
5	재구매 주문하기가 무섭게 배송출발 늘 감사해요 잘쓰고 있오요^^
5	티비 광고보고 저렴히 찾아서 시켰어요~^^
5	탁월한 선택입니다 길이도 적당하고 재구매의사 있습니다
4	잘 쓰겠습니다. 내꺼 찜하게 괜찮음^-^
2	뒤에길이가좀잛은거빼고는괜찬네요작업복할려고산거라잘입을께요
5	좋아요 먹기도 편하고 ㅎ
2	끝다리가 잘 빠저서 좀 불편함. 봉 끝에 모양잇는게 잘빠짐. 꽉 고정되면 좋은데 잘빠저서 벽에 콱 붙여서 고정시킴. 불편함.
1	가성비 좋은 상품입니다. 믾이 파세요.
2	와이프가 인터넷 광고보고 사자고해서 써봤는데 생각보다 별루내요!
4	재구매 좋은상품 감사합니다..번창하세요~
4	잘 쓸거 같아요 ㅋ
5	정말 가성비 갑 너무 예쁘고 책 수납도 좋고 또 하나 더 사야겠어요
2	녹같은 이물질이 묻어서 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰긴 하는데 얼룩제거제 뿌리고 빨아도 안지고 그대로 있네요~ 그리고 3개 샀는데 3개다 바느질이 넘 엉망이에요~
1	솔직히 2만 아닌듯 체감상 5천
2	열심히 만들면 몰라두 3가지 다 살필요는 없을듯요
4	잘 잘려서 좋아요^^
2	날짜가 넘 가까워요
1	몇일 쓰고있지만 모기는 돌이다니고 애기들은 모기에 물리는데 아직 한마리도 죽어있는 모기를 본적이 없어요
5	배송정보가 없어서 답답했다뿐이지 섀도우는 너무 좋습니다
5	빠른배송 잘 받았습니다. 받자마자 딸래미하고 치러 나갔네요.
1	재구매 성인 급류타기 안되고. 수영장도 수업으로 안되고. 가까운 수영장 가는게 정신건강에 좋음 . 관리자 고객센터 모두 불친절 갈수록 만족도 떨어지는데는 다 이유가 있어보임.
1	배송은 느리고, 매트표면이 너무 약해서 하루만에 약간 찢어졌어요.
5	재구매 제주도서 항상 이용합니다
5	좋아요 애기가 발로 앞시트 차도 보호되니 최고에요 장착도 편합니다.
5	항상 먹던 제품인데 싸게 살 수 있어서 만족합니다! 포장도 잘 되어있고 유통기한도 넉넉하네요~ 잘 먹겠습니다!
2	조립할때 상판이랑 다리랑 잘안맞아요 실리콘으로 쏴서 그냥 사용해요
1	제품 포장이 제대로 안돼서 내용물 다 빠져서 섞여있네요. 겉봉투는 손으로 할것같은데 확인 안하고 대충 막 때려담으시나봐요
1	그냥 제모가 안됩니다. 둠뿍 안발라서? 1통 반 덕지덕지 바르고 15분기달렸다 한 결과. 택배보내기 귀찮아서 그냥 나머지 버림
5	전 나이먹고 감당하기 힘들게 살이쪄서 ㅠ 요걸 그냥 아침 저녁으로 먹기 시작했어요~몸이 뭔가 가볍고 정리되는 느낌적 느낌??? 운동과 저녁 폭식 안하며 먹고 2키로가 살살~~~~ㅠ 넘 좋아요~
1	배송이 1주일 걸렸습니다.
2	아직 오래쓰지않아서 잘모르겠네요
5	더시킬껄 ㅜㅜ좋아요
1	생각보다 효율성도 떨어지고 별루네여ㅠ
2	정말 늦게늦게늦게 왓어요. 물도 만두는 더 늦게 왔구요.. 시국이다 보니 그런다쳐도... 그리고 할인이 더 되더라거요.. 맨날 최고할인이라 하면서 그뒤에 또 딜이 뜨니깡 기분이 안좋더라구요.
5	두가지 섞어 먹이고 있습니다 잘먹고 오래오래 잘살아줬음 좋겠어요
4	화면에서 보면 무광인줄 알았는데 나무결이 보이고 페인트칠한거라ㅠㅠ 수납공간은 작고 수납문이 크네요ㅠㅠ 멀리서 보면 무광느낌이라 사용핮니다!!
1	다른 블루투스 이어폰에 비해 너무 비쌉니다.. 2만원 정도면 살 만할 듯.. 한쪽 분실하여 한쪽만 사용하고 있네요. 잘 알아보고 사세요* 비추천!
5	가격에 비해 퀄리티랑 크기가 엄청나네요. 조립이 완벽하게 안되는 게 조금 아쉽지만 대만족입니다!
5	잘산거 같아요 잘먹을게요
5	남자친구꺼 보고 이뻐서 샀어요! 다른곳에서 구매 했는데 색깔도 좀 다르네요~
1	도데체 어쩌자는건지 ? 물건도 제대로 오지않고 교환도안되고 ..이런 쇼핑몰은 이제퇴출사켜야하지않나 네이버 믿고 거래했더니 이런 사기업체를 ...
4	첨먹어보는 당근이라 다소생소하네요~~
2	잘받았구요 만족해요
5	비비고 죽 처음 접하는데 한끼 대용으로도 너무 좋고 가격대비 양도 많아 대만족입니다
4	즐겨입던 챔피온 면티를 다시 재구매했습니다. 블랙M,화이트M사이즈를 구매했는데 블랙은 정사이즈고 화이트는 같은M사이즈인데 크게 나왔네요. 그래도 가격대비 좋은제품 이라서 만족합니다.
5	올드스쿨뮬235딱맞는 칼발인데요 245시켰는데 아주 편하게 맞네요 폭신폭신 이뻐요~
2	포장상태 엉망 제품 뒤죽박죽 포장 박스 찌그러져있고 다 썩여있고 반디엘이디 실망했네요 다시는 사고 싶지 않군요.
4	먹어봐여알거같아요 먹어봐야알거같아요 효과있으면 더살구에요 배송느리고 박스 찌그루져서왔어요 사장님친절해서 참아요
5	잘받았어요 빠른배송에 아주 마음에 듭니다
5	듣던대로 사용하기 좋아요
2	음.. 오자마자 세탁했는데 물이 빠지나봐요 흰색 시트가 까매졌어요...그리고 처음엔 너무 딱딱하고 높은 느낌이라 편한지도 모르겠네요 기대했는데 너무나 실망입니다
4	생각보다는 얇은감이 있네요
5	역시 맛있어요 담엔 갓피클 시켜야징
2	상품을 구석구석 확인 안하고 사용했는데 옆부분이 살짝 터져있더라구요 ㅜ 이미 사용해서 컴플레인 안걸었는데... 전체적인 마감도 조금 실망스럽네요5
2	제품은 만족하지만 중고티가 많이 나네요.... 라벨도 뜯어져있고 제품에 흔적도있고... 믿고 비싸게산 이유가없네요
5	재구매 2번째구매도 성공. 맛있어요~ 먹기한시간전 올리브유 챱챱바르고 시즈닝발라서 냉장고 넣어두고 구웠습니당 3번째구매도 각입니다.
2	지난번 좋아서 재구매 이번엔 11마리에 상해서 버린거1마리 알작은거2마리 재구매인데 실망입니다
1	질감....최악입니다..갖다 버림
2	기름이.너무 많습니다
5	맛있어요 ^^ 사업 번창하세요
2	나 가격 그말한거 같음
2	설치 안내책자 이해가 어려워서 동영상 찾아서 해결했어요 직수라 미지근하고 욕조 채우려는 목적은 무리지만 작동은 해요 대신 물에 손대면 조금 찌릿해요
4	ㅎㅎ안늘어놔요~혹시나해서 연장 후크 구입했네요
2	딱 금액만큼 남성보단 여성 팔길이에 적합
2	풀커버라고 하긴 작아요 지문이 심하게 뭍어요 세개샀는데 다음에는 안살것같아요
2	밴드가 너무 얇아서 탄탄함이 좀 부족해요
1	사서 끼자마자 발등 위 실리콘 끊어졌는데 하... 환불하자니 안해줄것 같아서 .. 이렇게 돈 아까운적 처음입니다
2	기대했던거 보다상품이 별로입니다..
1	재구매 이뻐서 하나다른색으로샀는데 이건조금 더얇은지 귀에끼는데 확휘어버렸네요ㅜㅜ다시 잘마추어 끼는데 끈어질까 무섭네요ㅜㅜ
5	생각보단 덜 튼튼한거같아보야요 담인 앉아도 불안하지않게 만들어주세요
2	편하긴 한데 한달도 안 돼서 허벅지 양쪽 뒷면에 보풀이 일어났어요. 그래서 집에서만 입어야해여
5	오래쓰겠어여 고무줄상태도 괜찮아요^^
1	제품이 다른제품으로 배송되었습니다
2	잘못보고 구매했네요~~ㅠㅠ
5	전에 사용해보고 좋아서 재구매했어요~ 사은품 감사합니다ㅎㅎ
2	생각보다 많이 작아요. 잠금부분이 단추가 아니고 구멍에 그냥 끼우는 것이라 가성비 좋다고하기 어렵습니다.
5	퀄리티도 너무 좋고 배송기사님들도 친절하시고 배송속도도 빠르구 감사합니다!!
5	생각보다 좋아요 그냥 흰색이라 기대 안했는대오히려 깨끗해요
2	마무리가쫌 ㅠ 엉성
2	괜찮았어요 모 굿굿입니당
2	다른 가구랑 안어울려 드레스룸에서 입던 옷 걸쳐두는 용으로 사용중입니다 조 저렴해보여서
5	재구매 다 써서 재구매했습니다.
5	커추두려쳐누추처러도우터출
2	역겨운 냄새가 극심함 냄새가 너무너무 역겨워 베란다에 던져버렸는데 베란다에서도 냄새가 남. 돈이 아깝고 왜 나한테만 이런 쓰레기를 보냈나 생각이듬
4	잘받았습니다.안방에서 사용하려구요~
5	재구매 아주만족합니다 지금또재구매할려합니다 너무좋네요
5	재구매 포장도 좋고 맛있어요 두번째 시켜봤어요
2	식감은 나쁘지않은데 맛이...
2	기재를 해주셨으면.. 이어서 하는 거면 미리 기재 해주셨음 좋았겠네요 두개를 연결하는 거면 미리 기재 해주셨음 불편하지 않았을텐데요...아쉽네요
5	부드러운 소재는 아니예요
4	검정말고 좀더환하게 할걸그랬어여. 배송은 매우만족합니다.
5	장갑 싸이즈 젤 작은거로 주문했더니 딱 맞네요~
2	구매하자마자
2	배송 참....일단 잘받았구요. 물건은 아직 사용해보질 않았네요.
1	칼라가 핑크가 아니고 살구색 화면과 많이 다르고 소재가 너무 싼티나고 묶음처리끈이 있어 강아지가 물어뜯고 방석소재 속 스폰지도 맘에 안듬 구매한것을 많이 후회하고 있음
2	상담원이 싸가지가 없음
5	어머니가 쓰실 양산인데 보고 만족하신다고하네요~
1	재구매 이거 알콜닿으면 바로 코팅나감 ㅠㅠ 또삿어요
1	이거 어쩔껀가요? 발바닥 드러워지지말라고 세탁하기 편하라고샀는데 그냥 물들어버리는데요?
5	시원해져서 구매한것에 만족합ㄴ다~
4	조금 낮았어요 대형은 옷걸어보니 겨울옷이여서 생각보다 많이 안걸리네요 그래도 깔끔하니 방이 정리된 느낌입니다
5	조아요 머리카락 흩날리는것 때문에화장실에 두고 드라이기를 쓰고싶어서 구매했어요.드라이기가 좀 크고 무거운편인데튼튼해서 거치하는데 문제없네요.좋아용
2	김부각이라기엔김이넘얇아요
2	굳👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
2	중간에 힘이좀 없는거같내요
5	편의점에서 우연하게 먹었는데 맛있어서 샀어요 짱 맛나요 배달도 빨라 좋네요
2	의자 다리길이가 안맞아요.
2	잘 익었는지 어떤건지 너무 단단해요 정말 쌩 과일 먹는 맛이예요 후숙 해도 계속 단단해요 저하고는 안맞는거같아여
5	크기굿잡빠른배송감사합니다
1	물기가 묻은후 마른자국이 있어서 별로였던거같아요 스쿱안쪽부분에는 갈색빛얼룩이 있던데 사용후 환불받은 제품을준건지...
5	깔끔해요. 데일리로 좋아요. 무게감은 가벼워요
5	아이가 잘가지고 놉니나
2	그럭저럭만족? 헤짐?이있어요 택배가 귀찮아서 그냥씁니다
2	최악이에요 줄넘기는 검정색으로 되어있는데 무슨 핑크 파랑 주황 색색깔로 왔구요~ 요가매트는 주황색을 선택했는데 핑크색이 오네요? 절대 구매하지 마시기바랍니다.
1	쓰자마자궁댕이발진생겨서 못쓰고있네요 다시 하기x로 갈아타니 발진사라짐 ㅡㅡ
5	가격대비 너무 좋습니다~ 집에서 편하게 잘입을듯해요~ 차콜 색상 이뻐요
1	거의다죽어서 와서 냄새도 낫어요
4	크림베이지 생각보다 용량 커서 좋아요!
2	걍그저그래요 사이즈는넘크네요
2	사이즈도 품질도 엉망
5	배송도 너무 빠르고 친절합니다 대만족이에요
2	썩은 제품이 섞여 왔어요...이런 경우는 처음이라 당황스럽네요...재구매 의사 없습니다.
5	그냥 평범한육수맛이예요
5	왠만하면 5좀 안주는데 이건 정말 올해 잘산 아이템 중 하나
5	주말에도 배송을 해주셨는지 엄청 빠르게 도착했어요! 받자마자 씻고 썰어서, 쥬스 만들 1회분씩 소분해서 잘 넣어두었어요~ 양이 많아서 오래 먹을 듯 해요!
2	호기심에시커는데 나랑은 안맞아 서
1	재구매 같은 롤인데 색상이 조금식 다름..
5	재구매 2019년 7월 부터 계속 복용하고 있어요 다른 회사 키토산을 먹고 있다가 장복 하려면 가격도 맞아야 할것 같아 이 제품으로 바꾸게 되었습니다.헬퍼랑 함께 복용하고 있습니다.
1	아기가 생선을 잘먹지않네요 알려준 레시피데로 했을때는 처음에만 먹다가 나중에는 안먹네여
5	안비려요.
5	재구매 늘 여기서 사서 믿고사요. 배송도빠르고 아기가 태어날때부터 힙분유는 이사이트에서만 구매합니다. 배송도 꼼꼼합니다.
1	고장이 잘니구요 한번사용하구 고장 절대 사지 마세요
5	싼가격에 아주 훌륭합니다!
2	저는 별루 사이즈도 안맞ㄱㄴㄷ
5	재구매 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 매장 필요했엇는데
2	때는 별로 안나오는것 같습니다. ㅡㅡ
2	조립하기가 영 번거롭네요 본체손잡이끼우는곳이 찎그러져있어 억지로끼웠습니다 쇳조각도나오고 영 그가격입니다 딱 ᆢ
4	마감이좀별로지만..
2	본드자국 아카시아는 한번도 사용해본적이 없어서 살짝 걱정스러운 마음에 레드파인두개 아카시아 두개 구매하였는데 아카시아는 솔리드집성목이 아니라서그런지 본드흘러나온자국이 있습니다. 그래서 스테인이 본드흘러나온 부분만 안 먹혀서 보기 좋진 않습니다.
2	생각보다 너무 작아서 불편하네요..
1	배송은 늦엇지만 쓸만함 좋아요 또좋고
4	그냠 그래요 ㅎ막 좋지는 않아요
2	저희집 창이랑은 안맞아서 하나도 못쓰네요 ㅠ
1	그냥그래요..효과는 그닥
1	모기 안 잡힘 하도 안잡혀서 제대로 작동하는지도 모르겠음 그냥 수면등으로 사용중 리뷰에 속지말길
2	버섯류가 상해서 온다고해서 그래도 혹시나 했는데 역시나 상해서 왔네요 세척을 하지말고 진공포장을 하던지 뭔가 방법을 찾으셔할듯... 그리고 부추도 사진에 반에반정도 양이네요
2	너무 물러서 칼질도 잘 안되네요! 원래그런가요? 산지 얼마 안되었는대 벌써 귤처럼 곰팡이 생겨서 급하게 먹는중입니다 ㅡㅡ
1	아니.... 배송비에 2000원 더 받아놓구선 저녁에 받아보니까 거의 다 녹아서 왔어요. 이럴거면 돈이라도 받지 마시던가요
2	오른쪽 왼쪽이 크기가 다름ㅡㅡ 오른쪽 구두가 볼이 더 작아서 오른발만 아프고 왼발도 그리 편하진 않음. 이틀신고 신발장에 짱박아놓음ㅡㅡ
5	재구매 늘 할머니 요양병원으로 보내드리고있습니다 좋은제품 만들어주셔서 감사합니디
2	제품은그런대로 괜찮은거 같은데 제품박스가 반품된거 다시보낸거처럼 찢어져있고 개판이네요.. 반품할려다 귀찮아서 걍 씁니다. 도대체 확인도 안하고 발송하는지..
2	지금은 안사지 마트가 더 쌈
5	빨리오는편입니다...
2	가격대비 별로에요 벽에 수평이잘안맞으면 고정이안돼요 길이도 쉽게 늘렸다 줄였다 할수있을줄 알았는데 한번 고정하고나면 나사자국이나고 페인트가 찍혀서 아기가 만지면 벗겨진 페인트가루가 묻어나요;;
4	집에 있던 IDE타입 하드디스크 자료 백업을 할 수있어서 좋았고 짜투리로 남는 하드디스크들 본체커버 열지않고 연결해 쓸수있어서 좋은듯합니다
2	저희 집 애기가 안 조아ㅓ해서 밥주는 길냥이들 줬ㅆ어용 ㅎㅎ
2	기대이하요 피지도안나오구~
5	디자인이좋습니다 그리고 색상도좋아요
5	예전에 아빠한테 에어리즘사드렸는데 그게 이제 낡아서 버린다고 또 사달라고해서 대체품찾다 후기가 엄청좋아서 구매해서 보내드렸어요 시원하게 잘입고다니신다고 하시네요
5	재구매 우유보다 열량 적고 소화안되는 부담도 적어서 아주 만족 중이에요
4	가격대비 가성비평가는 다른분들처럼 좋아요. 다만 가죽냄새가 오래가네요.. 1주일을 베란다에 놓았는데도 계속되네요.
1	작동이 안되네요. ㅡㅡ 신랑한테 안좋은소리만 들었네요ㅡㅡ
2	물이 세어나와요 이게 제일 실망입니다 ㅠㅜ
5	배송빠르게 잘받았습니다 애들이 좋아하네요
5	잘받았고요 구매확정 까먹고 있었네요. 번창하세요.
5	굿굿국슥ㆍㅅ극ㆍㄱㆍㄲ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
5	어머니께서 만족하시네요~ 빠른배송 감사합니다~
2	너무얇아요. 60수라구 해서 산건데 타사 60수 보다 마니 앏네요
5	먹기 간편하고 더워지는 날씨에 시원하게 잘 먹고있어요
2	음... 기대를 많이하고샀는데 상판이 살짝 안맞네요... 들뜨는 데가있어서 눌러줌 다른데가 들뜨고... 교환하기 귀찮아 그냥 쓰려능하지만 좀 아쉬워요
2	별로에요 가격만큼인듯
1	이미지처럼 짱짱하길원했는데 정반대구요 너무 얇아서 바람막이가 될지는 모르겟어요 암튼 별로에요
5	너무 얇지않고 좋네요
2	가격은 싼데 품질은 별로 재봉도 엉망이고 위쪽 고무줄이 너무 약한걸 넣었네요. 강호동 종아리 아니면 m도 맞을것 같습니다.
2	재구매 항상 재구매해서 쓰고 있어요
2	저렴한이유가잇네요ㅠㅠㅠ
2	ㅓ우우차아내내
4	상품 자체는 예쁘고 맘에들었으나 가장자리가 깨져왔는데 교환하기 번거로워서 우드필러로 수정했어요. 우드필러로 하니까 티는 안나더라고요.. 검수 꼼꼼히 해달라했는데 그점은 아쉬웠고 주말배송 요청했는데 판매자님이 친절하셨어요
2	제 입맛엔 너무 달아서 좀 인위적으로 느껴지네요 ㅜㅜ 어떻게 반품하기도 그렇고ㅜㅜ 두유같은거 넣어서 먹어볼게요..
5	민감한 피부에 좋음
5	가성비 최고 하지만 그냥 전동드릴로만 콘크리트는못 하겠어요
2	아이가 처음 받아서 입어봤을 땐 너무 편하다고 하더니 몇번 입고나서는 불편하다며 아예 안입네요. ㅜㅜ
5	재구매 워낙 씨푸드를 좋아해서 미소도 맛있긴한데 씨푸드가 제일 맛있는것같아요
2	영 칩이 별로임 ㅎ차ㅛㅌㅎ채ㅛㅑ료ㅐ챛해래ㅛ쵸채ㅕ쳐ㅐ채ㅛ쵸쳐ㅐ래ㅕㅕ채ㅕㄹㅎ래ㅕㄹㅎ채ㅕㄹ혀래ㅕㅐ쳐ㅐㅊ래ㅗ채ㅕㅐㅎ려ㅐ체ㅕㅕ채ㅕ체ㅕㅐㅕ래ㅕㅕㅊ
1	마트에서 파는거 구입해서 먹는것 보다 못하네요 마니마니 아쉽네요 마트에서 사 먹어야되겠어요
2	감이 너무얇아요 후줄한데 반품비가 아까워 그냥 입으렵니다
2	배송빨라서 좋아요 매장보다 가격이 많이 비싸요ㅠ
5	재구매 색상이뻐요 잘만들었습니다
1	이거 제가 접착제로 붙여 쓰라는 건가요? 당혹 스럽네요ㅡㅡ
1	내스타일이아니에요 뷁
1	말려들어가서 잘 사용이 안되네요 이쁘긴합니다
4	가격이 쫌 비싸지만 후기보고 주문했는데 빠른배송처럼 제품도 만족스럽길 기대합니다~
2	등쿠션 고정이 안되 자꾸 내려가고 방석도 밀려 불편한듯요..허리는 펴지는거같긴한데 맞게 착용된건지 몰겠어요
5	크기도 적당하고 디자인이 아주 깔끔하네요. 물놀이할 때 잘 사용할께요
5	재구매 믿고쓰는 일신락카 좋슴다
5	제품이 좋아요. 기름둘러 시즈닝하는거보다 좋아요.
2	안매운맛으로 주문해서 그런가? 전 그냥저냥 먹을만했는데 식구들은 그저그렇다고 하네요ㅠㅠ
5	리뷰들 보면서 걱정했는데 생각보다 튼튼해서 맘에 들어요. 100L 샀는데 되게 큼. 옷 넘쳐나는게 아니라면 100L까지는 필요없을듯....
4	사업번창하세요.잘 받았습니다.
1	무슨.단추가 입고 기저귀. 2번째가는데 툭빠지나요???
5	태그호이어 20mm입니다 디자인 맘에듭니다! 고급스러워요
5	맛있어요 싸게잘샀어요 마니파세요
5	흘러내리지 않고 좋아요. 만족합니다.
5	먹어보니 맛도 괜찮았어요. 또 다른 곳에서 구입한 햄프씨드는 껍질이 조금씩 섞여있어서 먹을 때 불편하고, 껍질에 대마의 마약성분이 있다고 해서 걱정도 좀 됐는데, 현대농산 제품은 껍질도 거의 안 씹혀서 먹기 편했어요
1	두번입엏는데 옆에 찢어짐
2	크기가 너무 작고 .. 건조해요 ㅠㅠ 11일날 받았는데 몸과 얼굴 바르니 일주일만에 다써감 ..
2	화면보다 쿠션이 덜하네요
5	매일쓰는거라ㅜ주문했어용
5	부엌매트로 좋아요 배송 빠름
1	첫번째꺼는 하자인가싶어 그냥 버렸어요 두번째솔도 두번사용만에 이렇게됬네요
4	괜찮은 제품입니다. 배송이 ㅠㅠ
5	선물로 보냈는데 받는 분이 좋아하십니다.
5	잘받았습니다 아직 써보진 않았어요
2	폼을 반이나 뜯어내도 휠에 딱맞게 장착이 안되더군요 결국 튜브삼
2	야채가 너무 싸구려이네요 중국집 냉동야채인듯 그리고 렌지에돌리면 야채는 너무 익고 닭가슴살은 너무 차갑습니다 소스도 부족하고 다신 안사먹을듯 ㅋ
2	하나가 망가진 상태로 왔어요. 귀찮아서 교환신청 안 합니다..
2	역시나 후기대로 제것도 긁힘?기스가 있네요 심하게 표시는 안나서 그냥 써요
2	바퀴가 충격흡수가있으면좋겠어요
5	일단 예뻐요 ㅋㅋㅋ 평이 좋아서 구매했어요 데일리로 쓰기 딱 좋네요:-) 감사합니당
2	묵은지를 시켰는데, 일반 김치가 왔어요. 김치 자체는 무난합니다.
2	냄새가 너무 나요ㅜㅜ머리아플정도로.. 베란다에 내놓고 문열어놨는데도ㅜㅜ계속나네요
5	굿 값도 저렴하고~ ~~~ 배송도 빨리 와서 좋네요~~~~ 다음에도 다시 구매 할께요~~~^^
2	재질이 생각보다 별로입니다. 뻣뻣하네요
2	원단아쉽 여름에 반바지처럼 입히려구요
5	배송도 적당히왔고 이벤트용으로좋아요
5	나시형 긴팔형 장고끝대 모두 구입했는데 나시가 저 편해요
5	재구매 배송 빠르고 잘왔어요 감사합니다
1	이지부스트에 써봣는데 효과 별루읍어요
5	저렴한 가격으로 만족스런 제품 구매하였습니다. 감사합니다.
2	먼지가 없다는데 눈가 닦고 나면 먼지 끼는 느낌이에요.
1	원단이 부드럽긴한데 ㅠㅠ 공기가 안통해서 답답해요 ㅠㅠ
2	불이 안나오네요 소량이라 교환하기도 그렇고 애매합니다
2	재구매 갈비찜용인데 두께가 얇은것 같아요. 고기에 수분이 없어요
2	휴대폰이 아주 큰것도 아닌데 꽉 차네요. 동네 마트나 산책 나갈때 별 신경 안쓰고 편하게 잠시 외출시 좋은거 같아요
5	재구매 요리하기 편하고 맛도좋아요
5	울집 애기들 넘좋아해요 이뻐요~~^^
5	재구매 가격대비괜찮아유듯니ㅣㅁ
5	스타벅스 캡슐은 여기가 제일 낫네요
5	610 진짜 갖고싶었는데 빨리 갖게 되었어요 ㅠㅠ 너무 좋아요 누드베이지 ㅠㅠ 데일리로 바를거에요 ㅠㅠ 다 쓸때까지 단종 안 되길 ㅠㅠ
2	그냥 그래요 편한디 모르겠구요ㅠ 냄새 살짝 나는거같네용 ㅜㅜㅜ?!?
5	가격도 좋고 괜찮네요. 서비스 야광봉돌 2개도 센스
1	저렴해서 브랜드만 믿고 구입했는데 별로네요 정품도 아닌거같아요 가죽도 그저그래요 앉아보니 안정감도없네요 괜히 싸다고살거아니네요
2	걍 그냥그랴요 뭐러엉
5	배송도 빠르고 동봉된 설명서 따라하니 기능도 쉽게 사용할수 있습니다. 디자인도 무난하니 예뻐요! 잘 사용하겠습니다~~
5	상품을 받아보니 너무 기분이 좋았어요 판매자님의 손편지 그리고 사탕 서너개....무엇보다 오래걸릴 줄 알았던 제품이 너무 빨리와서 기분 짱이었습니다.
1	별로 효과가 옶어요.
2	가격대비 상품구성이 불만... 앞좌석만의 가격이라면 가성비는 불만족.. 뒷좌석까지 포함된 가격으로 착각하여 구매하였지만 앞 좌석만 배송되어 실망
5	노트9 쓰는데 편하고 케이스있어도 충전이 잘되네요
5	항상 쓰지만 최고입니다. 해마다 몇개씩 구입해서 쓰고있어요.^^^^
2	실제론 완전 하얗지 않고 누런 색이 돌아요.. 그리고 다른 분들 후기처럼 접착비닐 떼는 건 생각보다 어렵지 않았는데 접착력이 생각보다 오히려 약한 것 같아요..사진에선 잘 나오는데 실제 느낌은 그저그렇네요 ㅜㅜ
2	포장은 꼼꼼하고 진공포장으로 잘왔어요. 그런데 핏물도 빼고, 버터, 후추 다 두르고 바싹 익혀도 피맛이 너무 쌔서 결국 다 뱉었내요... 다른 제품은 괜찬아요!
4	좋네요 충전도 잘되고
5	배송기사님도 좋은 분이셨고 가구 2개 다 정말 마음에 들었습니다.
1	아무리 싸도 사용할 수 있어야 하는데 사용하기 어려울 정도로 지지직 거리네요 그리고 줄은 왜 이렇게 긴 건지 모르겠네요
5	최저가 좋네여 ㅋㅎ
1	진짜 어이가 없죠 두배 가까이 올랐으니 아우 정말
5	베리맛 좋아해서 샀어요 맛이 기대돼요~
2	다른 분들 후기와는 달리 제가 받은 것은 모조리 핑크네요. 캐릭터가 다양하지 않고 겹치는게 넘 많아요. 팔다남은 것들만 모아놓은 느낌입니다. 다행히 핑크를 좋아하는 애 선물이니 교환은 안하지만 구성이 아쉽네요.
5	재구매 항상시켜요ㅠ좋아요 먼지좀있어오
5	튼튼하고 쓰기가편하네요
5	늘 쓰던 순한 제품이에요~
2	아이보리가 아니고 노랑이 왔음
4	직소퍼즐 가성비굳 배송굳 상태굳 좋습니다 1234567890 Abcdefghijklgyigddtuhd
5	예쁘고 좋아요 코디하기 좋아요
5	이거진짜만족!!너무좋아요가격대비짱
2	사이즈가 작아요 잡으니 쓱 찢어지고요 16인치는 되는데 나머지는 작어서 쓸수가 없어요
5	재구매 아기 첫 컵으로 구매했어요. 안전한 실리콘 소재에 양쪽손잡이라 좋아요.
5	유튜브를 통해서 알게 됐고 좋은 평에 구매해봅니다 명란젓 자체도 엄청 신선하고 맛도 좋네요 앞으로 명란젓은 여기서만 구매할것 같네요 앞으로도 이렇게만 팔아주세요
2	손톱 끝부분이 손상이 너무 심해서 못 쓰고 있습니다ㅠ
4	저렴한가격에 잘산거같아요 잘쓰겠습니다
5	그냥 배송이빨랐어요
5	배송도빨르고 무게도 정확하게 되는거같아요 감사합니다 여행가서 잘슬께요 여행 많이가시는분이면 필수로 필요할거같아요
2	너무 얇고 작아서 존재감 없어요.
1	하달만에 밧데리 사망 ㅠ ㅠ
5	아이 먹일거라 소 사이즈 샀는데 혼자 한마리 다 먹고 치울 양이라 딱 좋네요! 오늘 맛 본 건 알배기 박대이던데 전부 다 그런진 모르겠어요
5	잡았을 때 아주편해요
1	급해서 사용하긴하는데 마감이 부실하고 버툰이 일부 지워져있음. 손목끈이 없고 배터리 커버가 잘 빠짐
5	재구매 부족해서 더 주문했습니다 이쁘게 달았어요
5	추석이 끼어있어 배송이 생각보다 오래 걸려서 아쉬움 점이 있지만 매장이나 다른 사이트보다 저렴한 가격이 구매해서 만족합니다. 보이즈지만 왠만한 여성들한테도 잘 맞을 것 같습니다.
2	착용하기 불편..
1	재구매 원래쓰던거라 깔끔함
2	면세점에서 사서 잘썼는데, 사무실에도 하나 두고 싶어서 같은 걸로 사봤어요. 미묘하게 다른 느낌은 무엇 때문일까요.
1	싼게 비지떡이라고 너무 저렴한 제품을 샀더니 며칠 못 가서 다 부러지고 떨어짐. 한달사용리뷰로 쓴 거지만 거의 하루이틀 상간에 망가짐. 돈 더 주고 좋은거 사세요ㅠ
5	세번째 구입입니다 잘쓰고 있어요 ㅋㅋㅋ 감사합니다
5	굿 항상떨어지면 구매함니다마트비싸요싸고품질 아주조아요항상 잘먹고 있어여좋은상품감샇ㅁ니다마니파세요
2	회전력이약하여때가잘벗겨지지않으며조금만힘을가하면정지가됨.파워가약하여별쓸모가없음.
5	저려미 수신기들과는 다르게 5G 와이파이 잡을 수 있고 속도도 안정적으로 잘나와서 좋습니다.
2	괜찬아요ㅎㅎ굿ㅎㅎㅎ튼튼
5	강추!!! 집게 중에서 특대를 구입하기가 쉽지 않아서 고민이 많았는데, 이 집게 구입한 이후로 고민이 말끔히 사라졌습니다.가격도 이 정도면 괜찮고, 앞으로 오래 쓸 수 있을 거 같아 좋네요.
5	항상 사용하는거에요!
2	너무 빨라요 사용감은 좋은데 낭비가 심한것 같아요ㅠ
5	언니한테 선물 주려고 주문햇는데..맘에 들어하네요..물건도 깔끔합니다
2	뒷판 부실 마감 부실
2	망고는 다 녹아서 왔고 퓨레는 절반쯤 해동된 상태. 그 중 그나마 덜 녹은 한봉지는 냉동실에 넣었네요. 녹은 망고, 다시 얼리면 맛없는데...
2	그냥 맛이.. 그럭저럭요 많이 안사길 잘했네요
2	배송도느리고 가격도비싼거같아요 별로
5	아직 입어보진 않았지만 배송 빠르고 가성비가 좋은것 같아요
2	와~밤새문데도 안없어지네요
1	구매 다음날 만원 할인해서 별로네요
5	좋아요 아주만족하고맛잇어요
5	재구매 우와! 사서 잘썼네요!
5	아이가 너무 만족하고 구성도 좋네요
2	말랑말랑 생각보다 불편 ㅜ
5	남편이 잘맞는다고 하네요
5	대응 확실하고 배송도 즉각입니다. 항상 무주에서 구입하지만 역시 최고입니다.
5	추천합니다 인식 잘 되고 가격도 저렴하고 좋습니다. 다음에 젠더가 필요하면 또 여기서 사야겠습니다..
1	접착력이 별로입니다 신경점 써주세요
2	정사이즈보다 작아요 그리고 노라인원해서 구매했는데 라인비춰요
4	항삼구매해서먹는차라 꾸준히먹그 있어요
4	배송이 느려서 별하나 뺏어요
2	중자시켯는데 너무 작음 자두크기밖에 안댐 ㅠ
4	재구매 두통째 부모님이편하게잘드십니다 많이파세요.
5	예열빠르고 머리가 예쁘게 되네요
2	분리가되서 세척은 편하나 물총으로 놀때도 잘 빠져요
2	와 이건뭐 스프레이 다시만드세요진짜; 쓰라고만든거야뭐야
2	너무 딱딱해서 아기 먹기엔 안좋네요
1	재구매 물류팀 직원 전원교체. 국회의원 발의 건의 내고싶다.
5	가볍고 핸들링도 좋고 편해요 차에 넣기도 쉽고 튼튼하고 장바구니도 유용하게 쓰고있어요
1	제 가격 주고 샀으면 더 욕나왔을... 신발이 너무 얇다고해야될까요 얕다고 해야될까요.. 욕실 바닥에 물이 조금이라도 고여있으면 무조건 발바닥에 물 닿아요
2	끝에까지 스크류가 안닿아 끝까지 먹을수없네요ㅜ
2	안좋아요. 추천하지 않을게요. 붙여놓으니 금새 떨어져서 화장지에 바닥 물 다 젖고 진짜 화가났어요 ㅠㅠ
5	재생이라고 절대 걱정 할 필요 없습니다. 번짐도 없이 아주 깨끗하게 잘 사용하고 있습니다
2	만족하며 사용중입니다
2	이거 여성용 맞아요? 230신는데 너무 커요 발뒤꿈치 다 남아서 신발신으면 말려올라옴 페이크삭스신는 의미가없이 다보이네요 아 속상해
1	주꾸미의 맛을 잘 모르겠고 양념의 맛이 별로 없어요....
5	포장 잘 되어 와서 박스 내부도 깔끔합니다
2	찌그려져서 왔는데 귀찮아서 그냥써요
2	예전에 구매했을때 쫀쫀하고 너무 마음에 들어서 이번에 3봉지 구매했는데 고무줄이 전혀 쫀쫀하지 않아요...
2	파란색이 아니라 주황색이 왔습니다. 빨리와서 좋지만 화면 이미지와 달라 아쉽습니다.
2	원플러스원이라고 광고하고 1개만와서 당황
5	재구매 길냥이들이 좋아할 생각하니 행복하네요
2	재구매 해삼 크기가 너무 작아요...........
5	재단 정확하고 배송상태 좋아요
5	포인트로 하기 너무 좋아요~~
5	상품 잘 받았어요 배송이 진짜 빠르고 포장이 잘 되어있네요 그리고 휴지가 단단할 줄 알았는데 푹신해요
5	부드럽고 포근해요~~
2	물건은 맘에드는데요.. 배송이 영~~~
2	지속력이너무옶네요..
2	진짜 따갑고 바로 스며들고 별로..
5	사이즈선택에있어서 고민이 많았는데 톡상담으로 설명을 잘해주셔서 너무 감사했어요 옷도 잘맞고 맘에 드네요 잘입을께요
5	아주만족합니다 인터넷으로 수산물을 처음 구입해봤어요전어 크기도 크고 무엇보다 너무 싱싱한 상태로 왔어요급냉되었는데 녹지 않은 상태로 와서 엄마가 너무 좋다고 하셨어요재구매의사잇음
2	이불이랑 패드 연결하는 지퍼가 옆이 아니고 밑에있어서 몸부림치니까 이불없이 자더라구요. 옆으로 좀 넓었으면 좋았을걸 하는 아쉬움이있네요
2	프라이머랑화장실용은맘에듭니다!
5	배송 문의도 친절하게 잘 해주시고~ 포장도 안전하게 잘 되어있네요~ 제품 상태 깨끗하고 좋네요 잘 쓸께요 ~
5	떡볶이에 넣어 주니 얘들이 완전 좋아해요
5	1kg이 은근 많네요 조금은 게장담구고 조금은 꽃게탕해먹었는데 진짜 알이 꽉찼습니다 ㅋㅋ 인생꽃게탕ㅠㅠㅠ 인터넷으로 시키는거 조금 걱정했는데 넘 맛있어요
5	가격대비 시원하고 좋습니다
4	넘 만족합니다 감사합니다 친절한 기사분 시공감사합니다 천장이낮아서 아쉽지만 튼튼해보이고 만족합니다 집에서 할수있어서 너무 좋네요ㄱ감사합니다
2	제가 잘못해서인지 어찌되었던 깜꼼하게 지워지지않아요.. 안쓰게 될것같아서 머니머니가 아깝네요..
5	저는 무향 제품을 선호하는편이라 어차피 오래갈 향이 아니라면 아예 무향 버전도 있었음 좋겠어요~ 제품자체는 기대이상으로 좋아요^^ 재구매 할거예요
5	재구매 매주 잘쓰거 잇어요 감사해여
2	전 별루예요ㅠㅠ생각보다 침두넘 길구..이거말고 볼귀걸이도 별루고 색상들이 넘진해서 가짜티가 나요ㅠ
5	5살아들 어릴적에도 먹였는데 6개월 딸도 먹이네요 그만큼 오래도록 사랑받는 아이 간식 이겠지요~ 과일퓨레 번거롭고 하기 힘들어 사봤는데 잘먹어줌 좋겠네요
2	일주일도안되서 안경잡이쪽 툭 떨어졋네요 돈아까워요! 무배도 아니고 ㅡ ㅡ 택배비 다 받고 주문햇더니 너무아깝네
5	재구매 좋아요. 지난번에 2개 구매했었는데 또 필요해서 다시 찾아왔습니당
5	정말 풍성해요~ 드라이 플라워는 안좋아 하는데 이건 말려야 이쁠꺼 같아요
2	사용하기 불편하네요
2	배송이 매우 느렸습니다. 테이블에 이곳저곳 기스나고 까진부분이 있었는데 반품 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다. 새제품에 기스가 이리 많은게 이해가 가지 않네요~
5	청소기를 다이슨으로 바꾼뒤 압축이 잘 안되서 다시 구매했어요 수동 압축기로압축 잘되길 바래요
5	저렴한 가격에 잘샀네요ㅎ 아직 맛보진 않았지만 구매평이 너무 좋아서 믿고 구매했어요~^^
5	대왕발 맛있어요 원래 알던 그맛 맞구요 딱딱하지 않아요 왕족은 좀 질기네요..
5	쿠션이 안락하고 쿠션감도 적당하고 가성비 짱입니다!!!!
1	미끄러워요~~~~~~
5	일주일사용 아주좋아요
4	항상 쓰는 제품입니다 특히 남편이 완전 많이 써서 자주씁니다 저도 냄새가 플라워향같은 강한 냄새가 없어서 가끔 써요 남편몰래
5	효과 넘 좋아요ㅠㅠ
5	원단 색 배송속도 다 좋아요 많이파세요
5	좋아요 ㅋㅋ 신세계 좋네요 피지도 잘나오고 다음에 재구매할께요 맘ㅎ이 ㅏㅎ세욘 수공ㅅ ㅡ이누튜느미투아
2	상품이 그저그렇습니다...특이할게 없내요
2	냄새가 너무 많이 나요 ..... 몸에 안 좋은 냄새 .... 이거 냄새 언제까지 나려나요 ㅠㅠ
2	김치가 맨날 달라서 일부러 전화까지하고 시켰는데.. 죄다 몇달된 묵은지로 보내시고 모르쇠 하시면 어떡합니까 번거로워서 반품도못하고.. 실망입니다
5	냄새도 안나도 집에서 하기 딱 좋아요
5	생각보다 빨리 왔구 모니터도 잘 작동하고 좋습니다
2	화면은 이쁘게 보였는데 싸이즈두 큰거 같구 타이트한티가 아니라 박스티 같네요~
4	이뻐요..좀크기는한데 32갤 아이 좋아해요
2	뻑뻑하고요 잘 안눌러져요..
5	상품평이 좋아서 구매했어요 택배 겉상자가 엉망이 되어서 와 내용물이 걱정되었는데 이상 없네요 포장에 더 신경 써주시면 좋겠어요 잘 쓸게요 많이 파세요
5	빨리 잘 받았습니다.블랙박스 잘 되고 있어요~
5	와~ 넘이쁘고 가격대비 괜찮아요
5	완전 크고 싱싱하구, 해신탕 가족들이랑 몸보신 제대로 했네요 ^^ 배송도 빨랐어요
1	트러블엄청생김미치겠믐
1	부서져서 왔네요. 반품하기 귀찮아서 실리콘질해서 쓰긴할건데. 기분 좋진않네요
4	내 자전거사이즈에 안맞아서 선배줬어요 ㅠㅠ 튼튼해보여서 좋았는데.
1	아이스박스를 한번 썼던걸 재활용 하셔서 보내셨네요 개봉하자마자 해산물 종류를 담았던건지 비린내가 진동하네요 리뷰 안쓰는데 받고 기분이 썩 좋질 않아 올립니다 다시 여기 안시키면 그만이지만 이건 좀 아닌거 같습니다
4	배송은 빠르고 제품은 만족합니다
2	계란이 많이 깨져서 배송됐어요
5	넘넘 마싯떠여
5	아직 어색해서 그런가 애들이 잘 안가요ㅠㅠ 하지망 곧 잘 쓰겟죺
2	맛이 없는데 맛이 잇긴해여
1	그냥 그가격 만큼 합니다.
5	아주 만족! 재질도 부드럽고 세탁후에 보풀도 안생겨서 좋네요. 면보다 훨씬 더 부드러워요. 색상이 좀 더 다양했으면 좋겠어요.
1	재질이 좀 아쉽네요 너무얇고 가격대비 좀 아쉬움이 남아서 난 비추
4	딱맞는 사이즈를 찾았어요.. 높이가 더높아음하는 아쉬움이 있네요
5	어르신들 짐 정리 잘 하시라고 주문했어요
2	빠른배송. 무드등으로 적합한 밝기
5	사용하기 편하고 피부에도 잘맞아요ㅎ
2	사과맛 시켰는데 치킨도 아니고 포도랑 반반으로 보냈네요
5	아주 귀여워요 ㅎ 만족합니다
2	예정보다 일찍 왔는데 그냥 천천히 보내주시지 그랬어요. 알 너무 얇고.제일 비싸서 아무것도 묻지도 따지지도 않고 샀는데 기대이하네요. 평균 열개 이상씩 왔다쳐도 이건
2	초보도 하기 어렵.. 이카드가 어떤카드고 어떤거고를 모르니ㅠㅜㅠ
5	양배추청 맛있어요~
5	좋네요 컵에 잘 걸리고 기존에 사용하던것보단 작지만 사용엔 아무 문제없네요.
2	타프는 아직 못쳐봤는데 색깥이 화면에 알려준색이랑 아예 다른색이라 좀 그러네요 교환도 뭐 7월에나 가능하다하고
1	별로 모기나 벌레 하나도 안 잡힙니다
1	가격좀내려요비싸요가격좀내렷으면
2	그냥 좀 그래요 잘쓰겠습니다
2	사이즈달라요
5	15할껄 그랬어요. 13은 딱 계란찜, 된장찌게 1인용 크기 예요~
2	너무 기대는 안하는게~ 압축펌프도 다른 압축비닐과는 호환이 안됨.
5	남자친구 직업상 목이 안좋아서 선물해줬는데 너무 많이 쓰지두 않구 기침두 줄어들었다구하네용ㅎㅎ 담번에 또 주문하려구옹
5	재구매 사용하던 제품을 다써서 새로 구매했어요~ 1+1이라 넉넉하고 오랫동안 유지되네요 만족스러워요ㅎㅎ
2	배송완저 안좋아요 주문하고 5일만에 받았는데 배송조회가 안되서 답답했어요
2	생각보다 별로 인거같아요,
1	케이스 장착하고 떨어뜨렸는데 케이스가 바로 깨졌어요 싼게 비지떡이네요
5	대박입니다!!! 꼭 사세요
5	오늘넣어봤는데제습효과좋길바람
1	제품에 물건을 올려놓고 떼어 낼려면 패드가 같이 달라붙어 불편합니다
5	캐주얼하게 차고 다니기에 좋아요 여름에 잘 어울리기도 하고요
5	주문한 상품중에서 제일 마음에 듭니다. 색은 생각하던 로즈골드보다 좀 연하지만 줄이 얇아서 여성분들에게 추천합니다.
1	가려워 뒤듸듸져부러.. 중국산?국산? 쓰레기 만들지 마소 환경 쓰레기들 ..지금도 귀볼 뒤집어짐 ㅆㅆ ㅑ ..ㅇ
4	이상없고 늦지않았습니다 좋네요
5	개별포장이라 위생적이게 먹일 수 있어서 좋고 무엇보다 애기가 아주 잘먹네용 다른 사료랑 아직 섞여먹이는 중이라 다 못 먹었는데 떨어지면 재주문 할게요^^ 보내주신 간식도 아주 잘 먹는답니당
1	다른건 다 마음에드는데 사이즈가커요 ㅈ
4	무거운거 빼고 괜찮습니다 혼자 넓게 쓰시라고 삿어요 둘은 조금 좁겟죠 그런데 옆에가 터져서 온게 그렇습니다 제품 잘 확인하고 보내시기 바랍니다
5	곱창김 처음은데 아주 맛나요. 좀 뻣뻣하긴 한데 전자레인지에 돌려서 먹으면 적당하니 좋아요ㅡ 또 구매하려구요
5	텐트정리하눈디 좋아요 :)
2	녹쓴거 걍받으니까 기분이안좋네
5	두께도 두껍고 잘사용하고 있습니다~~
5	재구매 이것만 몇달째 먹고있네요 탄산수에 타먹으면 레몬에이드보다 훨씬 맛나요
4	깔끔하고 예뻐요 ^^ 편하게 착용 중입니다.
2	너무짜요 너무 짜고 특매운맛 보다는 비리고 ㅆ은맛이 덜 하지만.. 다신 안시킬래요 ㅜ너무 기대했나봐요 ..
4	사이즈M은 유럽기준이고 일본기준으로는 L로 표기가되어있네요. 주문하실때 참고하시면 좋겠습니다. 혹시나 S주문하셨는데 M사이즈로 바꾸실분계시면 댓글주세요. 감사합니다!
5	그루트귀여워용ㅋㅋㅋ
2	액자테이블 인테리어 디피용으로 액자테이블이라고 구매했는데...전혀 액자같지는 않아요... 판두께도 얇고 그냥 딱 밥상 정도...
5	먹기전 이뿌게 포장해서 총알배송해주시네요. 나베는 처음이라 궁금하지만 맛나긋지요. 이번 금욜 친구들이랑묵음
2	저렴하고 좋아요 직접 현장결제보다 더 저렴해서 좋구 볼것도 많아요 ㅋㅋ수국이 정말 이뻐요 와이프가 정말 조아해요
4	넉넉하게 사용할 수 있어서 좋아요
2	배송 절대 오늘 출발 아니에요 주문하고 받는데 까지 일주일은 걸린것 같네요 오늘출발이라는 문구는 빼주세요!!
4	색상도 이쁘고 대용량이라 좋아요
5	굿굿 반지사이즈 재는게 쇠로 된게 많아서 아팠는데 이거는 플라스틱이라 덜아파서 좋은것 같아요 굿
1	오자마자 깨져서요 제부주의도 분명 있지만 넘약하네요 ~ㅜㅜ 쇼핑백에담은채로 벽에 살짝 부딪혔는데 와장창
5	천연세제라 믿고 써요
5	이전에 먹고 맛있어서 주문했어요 근데 비싸요ㅠ
4	재구매 태어나서 쭉 먹이고 있어요
5	재구매 1개 파손되어 배송되었습니다 다음주문시 같이 배송해주세요~
1	종이갖고 장난해놓은것같아요ㅡㅡ
5	좋아ㅇ요~^^잘 받았습니다
5	가성비 엄청 좋은거같아요. 씽크대 하부장에 칸이 나눠져있지 않아서 구매했는데 씽크대호스 피해서 설치할수 있는것도 장점이었어요.
5	잘받았어용 ~ 또살게요
1	배송비가 아깝 마트나 다이소에서 사는게 훨씬나음 정말 아니라고본다
2	색이 몹시 탁하고 맛도 떫고심. 판매자 문자 답변 받았으나 재구매의사 없음. 포장꼼꼼한만큼 광고에 맛과 색에대한 자세한설명 있었으면 좋겠음.
5	추천합니디 가격대 성능비.괜탄ㄹ을거 같아요 ㅋㅋ거민하다가 샀는데.진작살걸 그랫네요 깔끔합니다 ㅋㅋ껍질 벗겨질일도 없고
2	샌딩보다 뿌리는게 더 중요합니다. 첫번째는 너무 많이 뿌려서 덩어리가 졌고 두번째 구매땐 그거 제거하는 샌딩이 더 문제... 그리고 무서워서 덜뿌려 망함
5	세탁기 선반으로 주문해서 설치하고 튼튼하고 좋아서 베란다 정리하려고 선반 다시 주문합니다. 선반합판도 두껍고 앵글도 튼튼해요.
2	설탕이35프로라니ㅜㅜ
1	불량품 온건 그렇다치지만 고객응대는 최악
5	재구매 재구매 하고 처음으러 해감좀 덜햇눈데 제대로 해야겟네요 ㅠ
1	택배기사님이 택배를 다른곳으로 오배송하셨는데 감사히도. 이웃에서 택배 찾아가라고 전화주셔서 옷걸이 100개를 직접 찾아왔네요.ㅡㅡ 원목옷걸이라 무겁기도 하네요 상품은 뜯기도 전이지만... 물건 하염없이 기다릴뻔 했네요.. 그래서 만족도는 1점입니다.
5	적당히 단단해서 괜찮아요. 딸아이가 잘 쓰고 있어요.
2	보쌈김치 3키로 주문했는데 배추1포기네요~ 가격대비 맛은 뭔가 부족한듯한 느낌~~
5	둘 다 살색으로 샀는데 안튀고 괜찮습니다. 마음에 들어요.
5	원하던 집게가 왔네요~ 잘 사용하겠습니다!
1	홍보보고 샀는데 못먹겠아요 ... 남은거 어쩌죠 ...ㅋㅋ
5	예뻐요 생각보다 광택이 있긴한데 배송도 빠르고 만족스러워요
2	두개를 사야 한개를 더 주는거예요 상술에 넘어감요..
5	굿굿 입니당 촉촉해요~~
5	레깅스에 신으니 진짜 졸귀탱이예여 ㅠㅠ넘 귀요븜
1	하루를 밖에 뒀는데도 냄새가납니다 사진처럼 이상한것도 묻어있고 닦아도 지워지지 않아서 기분좋지않아요ㅠ 귀찮아서 그냥 써야지싶은데 냄새가 계속나면 그냥 버릴까봐요
5	생각보다냄새심하지안쿠용! 기사아저씨도친절하궁좋았어용 !
2	뭐가 시원하지 모르겠어요 ㅠㅠ
5	일단 첨써보는데 색상도 맘에 들고 좋아요 근데 좀 더 써봐야 할거 같은데 제 입술이 마니 건조한 편이라 각질 부각이 좀 마니 날거 같은 느낌은 들어요~ 제입술이문제죠ㅎ
2	제품은 가격대비 좋습니다ㅎ그런데 배송이 많이 아쉽네요 코로나 때문에 그렇다고 하지만 한달 정도 걸리네요 배송이..
2	상품평 넘 좋아서 샀는데 저는 별로요ㅜ따갑고 들뜨고ㅜ 잘 모르겠어요ㅜㅜ
2	애기가 안기는건 좋아하는데 붙어있는거는 싫은가봐요 실패했네요 ㅜ
2	제품은좋은데 배송비가 너무 비싸요
5	매번 차고다니는데 안심되서 편하구 좋아용
2	별루요 깊고폭이좁아서 ㅠㅠ
5	추천합니다. 사용은 안해봐서 모르지만 믿고 샀습니다. 요즘 워낙 차량화재사건이 자주 일어나다 보니까 혹시나해서 하나 구입해서 차령이 넣어뒀습니다. 거치대도 깜끔하니 만족스럽구요. 잘 쓰겠습니다.
1	써요.. 살구의 새콤달콤 시큼은 없어요.. 버렸어요..
1	재구매 저번에 맛있어서 2봉 추가로 주문했는데 아이스팩이번엔 하나 넣어주셔서 다 녹아서 왔어요 그래서 냉동실에 얼렸더니 뭉탱이로 통으로 얼어서 일일히 으깨서 먹어야됩니다. 분명 냉동블루베리인데 당황스럽네요
2	약간 약한 것 같아요
4	붙이고 움직이면 약간의 열감이 있고오 민감한피부는 가려운증상있을수도....
4	좋았습니다 향기도 좋고 지속시간도 좋네요
5	인터넷으로 사는게 최고임
4	아직 안써봤지만 몸에 좋을것 같아서 써보려고요.
2	작아요 에메필 에블린 입는데 속옷보다 넓이가 좁아서 잘 안걸리고 억지로 걸어도 빠져요ㅠ 불편하네요
1	자동차 코팅하기에는 맞지 않는재질 같네요
4	배송빨라요 기침가래때문에구입햇는데 맛잇고갠찬아졋음좋겟어요 유기농이라믿고삿어요
5	완전 사고싶었던걸 여기에서 구매할수 있어서 너무나 기분이 좋아요. 감사합니다. 잘 신을께요.
2	마시 그냥 그렇고 질경ᆢㄷ
2	배송은 빨랐지만 제품 상태가 별로네요...패드 넣는 부분이 이렇게 뜯어져 있는걸 보고 만원짜리 일회용 샀다는 생각이 드네요 교환하고 싶지만 당장 모레 입어야되서 그냥 입을게요 다음엔 검품에 신경써주세여
5	좋아요 티모시만 먹이다가 기호도가 많이 떨어져서 편식을 하길래 바꿔봤는데 향이 너무 좋아요^^ 라벤더향도 나고 토끼가 맛있는지 잘 먹네요.
5	레드색상 정말 마음에 드네요.
2	녹이오ㅐ슬죠... 팔찌가 길이조절 안되서 이음줄 로 쓰려고 샀는데 수영 한번하니까 녹슬어요.... 다른 은 제품은 항상 관찮았는데 ㅜㅜㅏ
5	너무귀엽고 필요한컬러가 함께있어서 좋아요!
5	집에서 해먹기 편하고 넘 맛있어요
5	재구매 배송빠름 포장꼼꼼 맛있음
2	제품 잘쓰고있어요~~
2	요번에 10키로 구매했는데 1/3 상한게 왔네요 꽃도 피고 ㅠㅠ
4	재구매 가격대비 좋습니다 단, 쭈갑은 그날그날 관심갖는 에기가 달라 종류별로 구매하시길..
5	대만족이에요 색상과 재질 사이즈까지 딱맞아요 탈부착형이라 레일설치하기도 편했고 가격에 비해 고퀄리티네요
1	조립성이 너무 좋지 않습니다. 게다가 손도 다쳤어요. 다들 봉과 봉 연결하는 부위에 베지않게 조심하세요.
4	작업 쉽고 사이즈 재단 정확합니다.
5	그냥 기존에있는식탁을 사용하다가 덜렁덜렁거려서 구입했는데 있으니 편하고 좋네용~^^ 생각한거보다 더좋아요♡ 이 가격에 이정도 상품, 만족합니다 10만원초반대에 식탁이 이 정도 견고할줄이야 번창하세요
2	재구매 이번건 너무 짜고 이미 익어 있어요..
5	기프트 박스 세트가 생각보다 아담해서 제대로 온 건가 했었는데 구성 그대로 들어있네요~^^ 낡은 반찬통 버리구 교체하려구요~뚜껑 디자인이 넘 맘에 드네요...쌓을 때도 안정감 있고 좋습니다~
1	2시간동안뻘짓하다가결국문짝하나도장착못하고욕만하고버렸습니다.도대체장착하고좋다는사람들은어떻게장착을했을까요?자동차인테리어기능장들인가보네요.
4	이동식 가방이 없어서 불편하고 시즈닝하기가 힘드네요. 게으르신님들은 신중하시길ㅠㅠ
5	부모님이 맛있게 드셨다고 하네요
4	튼튼해요 ㅎㅎ 잘쓸게요
5	멘보샤 새우 양 대박👍🏻👍🏻👍🏻 새우가 진짜 많이들어가있더라구요 겉은바삭 속은 촉촉 너무 맛있게 잘 먹었어요
5	와우.... 왜 진작에 찾아보지 않았을까요.... 공간 정리 넘나 속 쉬원해요 !̆̈ !̆̈
5	향도 욘기조다조으네요 포장도 꼼꼼 .
5	재구매 강추합니다 강추합니다 강추합니다 강추합니다 강추합니다
1	잘 벚겨지는게 유일한 흠이네요
5	아이 방에 달아줬는대 좋습니다.
1	시험보러 갔는데 토시가 찢어져 있어서 열받았네요.
1	가격대비 많이 실망스러워요 이렇게 바로 탈줄은 생각못했네요 너무 비싸요. 저렴한대꺼 사보려구요.
5	와우짠입니더 ㅎㅎ하하
2	너무 약해요 꺼낼때 손잡이도없어서 불편해요
2	당황당황 신으면 나이롱이 석여서 그런지 반짝이는것도 있는데 오늘 처음 뜯어 신은 양말이 구멍이 나있어요ㅡㅡ;;;
2	165 77사이즈인 저한테는 작아요 ㅠ
2	고객센터 전화를 계속 안받으시네요
4	주문이 많았는지 배송이 늦긴 했어요 운동할때마다 간편하게 챙겨먹기 좋아요!!
1	똑같은 내용이라 두개주문해서 하나는 테두리없는거 하나는 테두리있는거 하단의 리뷰 참고바랍니다.
4	큰물건을 보내야할때 포장때문에 고민이 많았는데 낱장으로 팔아서 정말 좋아요~묶음으로 사면 부피도 많이 차지하고~박스가 튼튼하네요~포장비닐에서 냄새가 좀 나서 약간 아쉬워요~비닐은 버리는거니까요~크게 영향을 끼치지는 않네요~담에도 또 애용할게요~
1	NO평광~~~~~~~~~~~~~~
5	원하던 사이즈에 지퍼도 짱짱해요~
5	강아지 전용으로 샀습니다
5	잘 받았습니다. 사용 잘하고 있어요~~
2	배송이 느려서 아쉽네요
4	인테리어 해치지 않는 점이 가장 좋아요 ^^
5	너무 편하고 또각또각 소리가 나지 않아서 귀에 소리가 거슬리지 않아요 너무 편한데 그래도 7cm라서 키도 커보이니 넘 좋네요
4	좋아요 좋아요딱 원하던 거에요 잘 짤리고 가볍고 편리하네요작업할 때 가장 적합한 제품이라 생각됩니다 앞으로 여기서 자주 구매할거같아요
5	쫀득하니 맛나네여 변비에 좋다고 해서 효과있음 사러 올께여
5	벽걸이 커버 살짝 커요 삼성 무풍이에용..
1	개인적으로 저는 이제품최악이였네요 작업을못해서그럴수도있고요 잘안붙어서 그냥버렸음요
2	조금더 신경 씁시다
2	배송도 빠르고 가격도 좋은데 색상은정말 너무 아쉽네요 분홍애정인으로서 재구입은 아주 망설여집니다 국내에서 구입할땐 색상많아서 여러개사도 색상겹친적이 한번도 없었는데 ㅜㅜ
1	고속충전 초록동그라미가안그려지네요 길이가더길었으면좋겠음
5	이쁘게잘신고있습니다 깔끔하고너무이뻐요ㅋ
4	아주 좋아요~~재밌게 잘하고있습니다
2	배송이 최악이었습니다 아이가 기다리다 지치겠어요
2	왜 배송을 경비실에 맡겨주시나요?
5	미듐사이즈 딱맞네용
1	진짜ㅡ다시는 구매 안합니다 미숫가루 시키는곳에서 믿고 구매했는데 5개중ㅡ하나가 새어나와서 통물로 차있네요 왠만하면 좋게 평가하는데 콩물이 흘러나오는 제품은 아무도 구입하고싶지 않겠네요ㅡ
5	아직 큰 사이즈 음료는 먹여보진 않았는데 작은거 써보니 이것도 괜찮을듯
5	좋아용 세개시켰는데 그중 제일 맘에들어요 색깔별로 다 스마일할껄 ㅋㅋ 넘 편해여~ 넉넉하니 아쥬아쥬 굳
2	맛없어요.. 너무 기름지고 느끼해서 한입먹고 다버림ㅠ 기대하고 주문한건데,,실망입니다
5	에어프라이어를 처음 써보시는 아버지께 사드렸어요.좋아하시네요
4	800그람이어서인지 통안에 헐겁게 채워진 양입니다. 방학통안 냉동실에두고 간식 잘 먹였네요
2	걸이도 맘에 안들고 사진보다 아님
2	아니 무슨 3분의 1정도 쓰니까 펌핑이 안됨요 반 이상 썼을 때 그러면 좀 이해하겠는데 반도 안썼을 때도 뚜껑 열어써야한다니 편하려고 펌프있는 걸로 사는건데 이러면 더 불편하죠 좀 더 비싸지더라도 용기 좀 바꿔야함
1	가방은 가볍고 수납공간이 넉넉해서 좋은데 유모차 고리가 한개밖에 없는 불량을 보냈네요.. 검수를 제대로 안하고 보낸거같아 기분이 좋지는 않네요 교환 귀찮아서 그냥쓰지만 검수좀 똑바로 하세요
5	연결하기 쉽고 잠깐 했는데 추억이 새록새록~~ 좋아요
5	싸게 많은양을 샀어오ㅡ
2	보내주신 설명서와 제품이 다르네여..
5	계속이용할게요좋아요
5	아이가 사달래더니 안가지고 노네요..ㅠ.ㅠ
5	크기는 마음 드는데 더 두꺼운거 있으면 좋겠어요 가격도 저렴하고 좋아요
5	포장 상태가 너무 좋아서 선물용으로도 제격이에요. 배 100%라 믿음이 가고 맛도 참 좋아요.
2	한쪽이 불량인듯하네요ㅡ 자꾸 우네요 ㅜㅜ 반품할 시간이 없어서 그냥 입어야할듯하네요 보내주시기 전에 한번쯤 확인 바랍니다
1	7월 26일 발효톱밥 10개주문 후 8월달 이후 아직 배송 안옴
2	14k라 구매했는데 가려워요ㅠ
2	오배송 하지마세요
2	설탕분 같은게 안발린게 많네요 달콤하게 먹을려고 일부러 찾아서 주문했는데 섞은것 같아요..
4	무난하게 괜찮습니다.
1	너무 짜증나서 너무 늦었지만 너 지금 아퍼 너무 늦었지만 내가 너무 늦게
1	비닐하단이 봉합?이안되어있어요 그래서 비닐봉지로쓸수가없네요 묶음전체가 하나는 봉합되어있고,그다음은 안되어있고 교차반복이예요ㅡ 교환원해요
2	균형이 맞지않앗니 흔들거려요...구매하실 때 참고하세요~저렴하니까 그냥 쓸려구요~
5	빨리왔어요~ 예쁘네요. 잘 쓸게요
2	사이즈 솔직히 너무 작아요 일반 면팬티보다 작게 나왔어요 그리고 마감 까끌거려서 결국 입고 있다가 벗었어요 생각 없이 세탁하는 바람에 그냥 서랍장에 넣어 버렸네요
2	사이즈가 작아요 사이즈가 아이용이에요 어른용 치고는넘 작아서 사용하기 불편하내요 가격만 저렴하고 배송비도 있고 적극추천안합니다 사더라도 가격이 있더라도 좋은걸 사야겠네요
5	조아요 풀구성
2	젖꼭지가 어색한지 잘 안물고 바로 젖병에 담아서 먹였어요
4	잘 신고있습니다! 다른 색상도 나왔으면 좋겠어용
5	이정도면 무난한거같아요 많이파세뇨감사감사
1	제품 불량인것 같습니다 스크레치도 심하고 별로입니다
5	너무너무 맘에들었어요
1	동네 마트에서 파는 몇천원짜리 레몬보다 훨씬못하네요. 다시는 구매하지 않을것 같네요. 이런걸 돈받고 팔다니 어이가 없네
4	재구매 븃은 만족인데 가격이 너무 함..
5	엄청친절하고 각인도 너무 잘되어서 만족합니다 배송도 빠르고! 진짜 너무너무 좋아요 또 사게되더라도 여기서 사려구여
5	엄마가 갱년기로 고생하시는데 주위에서 유명하다고 추천받아서 사드렸어요! 넘좋아하시네요
1	싼게비지떡이네요.구입한지1주일정도되니 수분도빠지고 고구마가 몽땅 썩었어요.전늘공판장에서 눈으로보고 사먹는편인데.이번꺼는 가성비를찾다보니.후기도좋은편이라 요심에 구입했다가 개실망이네요..두번다시 재구입할생각이없네요 후기잘보고 구매하세요.
5	제가사용한건아니고 돌이벤트선물로했는데 만족합니다
5	잘 받았습니다. 번성하시구요.
1	선물용이랑 같이 샀는데 택배 분실해서 보지도 못했어요..
5	재구매 8cm작은 싸이즈 주문했는데 귀엽고 만족합니다.
2	사이즈가 딱 맞진 않았어요 좋은 취지기 때문에 더욱 의미있고 좋은 구매였다
5	두달 입었는데 아주 편하고 좋아요~ 프리싸이즈이지만 날씬한 편이 아닌데 아주 편하게 잘 입고 있어요
5	쓰고 있던 화장품 잘쓰고 있습니다 만족합니다
2	양이부족해서 전화해보니 옵션선택을잘못했다고해서 그런가하고 다시들어와봤는데 옵션은 색상하고 고급형인지만 고르게되어있고 사이즈옵션은없네요. 주문한대로온게맞긴한데짜증나네요.
2	커버는 적당히 되는데 밀림현상이 있어서 저한테는 안맞는것 같아요
5	재구매 빠른배송 잘 받았습니다. 종류별 선택구매로 편리합니다.햄도 넉넉합니다.
5	재구매 맨날 쓰지만 쓸수록 딱이다 싶어요
1	속은 제품 안닦입니다 솔로 문질러야 되요 그냥 락스와 솔이 너 나은듯
5	부드럽고 좋아요 그림도 좋고
5	얇고 제품도 좋아요
2	무료체험 케이스를 끼고하니 더 불편하네요
5	재구매 아기 간식으로 구매평이 좋아 구매했었는데, 아기도 잘먹고 좋아하고 무농약인데다 달고 맛나니 재구매 안할수가 없네요. 고구마 정말 최고예요~👍
2	잘 안 먹는거 같아요
2	계란이 완숙이네요 ??
5	용량 많고 효과도 좋음
2	저만그런가요?길이가짧네요쫀쫀은한데길이가짧아서발이안닿여요
1	저희아가한테는 안맞아요ㅜㅜ
2	23일 구매 27일 받았네요 해외구매인줄....
5	너뮤맛잇어요 선물용으로 삿어요. 더많이 들어있엇음 해요 ㅠㅋ
2	나이키정품이라고 샀는데 아무런 택도없이 비닐에 달랑 포장되어왔네요 기분별로에요 천원이천원짜리양말도아니고..
2	흡수 빠르다고 해서 구매했는데 개느림 진짜 조금 발랐는데 얼굴 번들거림 여자들 하는 물광 화장한줄
2	깨지진않았지만 옆에 찍힌 자국이..
5	굉장히 부드럽네요 짱짱하고! 입어봐야알겠지만 뭔가 피팅돠서 편할것같아용
4	기존에쓰던거보다 두꺼운데도 신축성이좋으네요 같은유아용인데 지금 쓰고 있는거 보다커요^^; 백원동전보다크네요
5	스탠드에어컨 사이즈에 딱 맞습니다 길이가 살짝 길어 밑이 살짝 남지만 모자른 것보다 나은 것 같습니다 밝은 회색이고 저렴하지만 실용적이고 뒷부분 트임과 옷핀 마무리 다 괜찮습니다 배송도 맘에 듭니다
2	가격이 저렴해서 샀는데 조금만메도 메는부위에 땀이금방차네여
5	추천을 많이해서 구입해봤는데 좋습니다
2	한잔은 아예 박살나서 왔고, 한잔은 금 가서 왔어요..아..짜증나요진짜
5	동생사줬어요~ 효과가 좋길바랍니다~ 젤리라 먹기 불편해하긴하네요
2	재구매 그렇게 효과는?? 글쎄요 아직 잘....
2	색이별로야
1	리뷰 좋아서 기대했는데 그냥그래요..... 브라캡은 너무 두꺼워서 좀 뜨고, 여름에 입기 더울거같아요. 원단은 정말 뭐가 좋다는거죠.. 받고 손세탁하는데 원단냄새가.....
1	글루가 독해서 눈물범벅에 목까지 따갑네요
2	한달동안 쓸 분량은 아니고요.. 그냥 뗄때 너무 아팠던 기억이 ㅋㅋ
1	물건 아직 안열어봤고 그냥그럼
5	두번째구매해서 잘먹고있어요
1	딱 가격정도만큼이네요ㅠ
1	4개주문했는데 받자마자 세탁하고 꺼냈더니 팔부분 바느질이 다 뜯어졌어요 3개는 괜찮은데 하나만 그러네요 세탁부주의라고 하시겠지만 다른것들과 같이빨았는데 이거하나만그렇다는건 바느질의 문제같네요 저렴하게 득템했다고 생각했더니 돈버렸어요
5	저렴하고 크기별루사서 정리하니 깔끔해요
2	딸아이 준다고 샀는데 카시오 상품인지 알고 주문했는데 받고보니 아니였어요. 제가 잘못 빘더라구요. 뭐 구냥저냥 무난하요
5	재질이 보들보들 마음에 들어요
5	재구매 확실히 먹고나면 좀 편안하네요 항상 잘먹고있어요!
5	재구매 매번 쓰는거지만 만족합니다
2	4개월 아기머리 묶여줄라고 주문했는데 너무 작아서 생각보다 사용이 잘 안되네요.물론 아기머리도 짧고 가늘기도하고요
5	재구매 체리블로썸이랑 피치향 둘다 써봤는데 개인적으로 피치향이 더 좋아요. 달달한 새콤달콤 복숭아향인데 향이 금방 날아가서 부담없이 쓸수 있어요.
5	오곡 코코볼 1kg 짜리 대신 570g 짜리 2개를 주셨네요. 이거 서비스 인거져??? 감사히 잘 먹겠습니다.
4	생각보다 배송이 빨랐어요... 신랑 선물로 구입한거데... 꾸준히 먹어 효과봤음 좋겠습니다.
5	배송빠르고 제품괜찮았어요
1	컵이 너무 작아서 b 이상은 고민하셔야할듯
5	까오 너무 이뻐요 편하고 귀엽고 완젼 인싸템입니다
2	상세사진과 차이가 너무심하네요.. 크레용라벤더 이름 잘못지은듯 ,보라느낌은 거의 없고 누런빛이 많이돌아서 실망..
5	예상한것보다 퀄리티 있어서 좋았어요
2	배송도 빠르고 좋아요`~
5	생강청.좋아요… 많이.달지않고 적당한게 좋네요 고기재울때도 살짝넣더니 더 맛있는 듯 해용
2	상품 생각햇던거랑은 좀.. 그것보다 택배 정말 맘에 안듬 택배기다리는데 계단오르기싫어서 꾀부리고 우체통에 넣어놓고 말도 안하네요 배송전에 미리연락으로 메시지선택해서 주문햇는데ㅡㅡ
1	속이 터져 있어요ㆍ 반품 비용이 더 들것 같아요
5	전체적으로 디자인이 둥그러서 공간이 넓어보여요. 좀 딱딱하다싶어서 쿠션깔았는데 시간이 지나니 금방 푹신해졌어요
2	이거 끼면서 귀가 막혔어요 안에 상처가나서
2	가격대비.. 색상도 그렇고 별루입니다. TT
1	저는 쓰고나서 ㅠㅠ 눈주변에 빨갛게 다 올라와서... 진짜 환불받고싶어요....
4	급하게사느라 걱정했는데 좋아요 원단도부드럽고 편안하네요
2	조금 눅눅하네요~~
5	쉽게 붙일 수 있고 눈에 잘 띄어요
2	리뷰 보고구매 했습니다 근데 다른 분들이 쓴 리뷰처럼 주름이 흐려지고 그런 드라마는 없어요 걍 화장이 잘 받아요.그 정도입니다
2	잘 안붙고 떨어집니다. 실망이예요.
5	주방 곳곳 깔끔이 정리되고 좋네요 더 사고싶은데 비싸서ㅎㅎ
2	다른 상품이랑 같이 구매했는데 5단 장은 힘이 없어 한쪽으로 기우러져 있네요.
2	별로 사진을보시고비율을맞춰서제작해주셨음좋았을텐데...아이한명은얼굴이크게나오고한명은너무상반되게작게나와서받자마자실망했네요.먼저보내주신시안하고사진크기가틀려서아무래도잘못제작하신듯하네요.셀프백일상에사용할거라시간도없고그냥사용했지만기분이썩좋지는않았네요.
5	길이도 적당하고 색깔도 흰색이라 다른선과 구분되고 좋아요. 잘 사용하고 있습니다.
5	전통주 처음으로 인터넷으로 사봐요 모두 다 모여있어서 너무 좋던데요! 자주 이용할게요
2	바닥이 지저분하고 긁힌채로 왔어요.. 누가 쓰다가 보낸것 마냥..물티슈로 닦아봐도 지워지지 않네요;; 바닥이니 그냥 쓰기는 하겠지만 1+1이라고 반품상품 같이 보내시는건 아닌지 찝찝하네요;;
5	카본지만적스랍습니다
5	간편하고맛도좋아요 여행갈때나심심풀이로딱이예요 자주시켜먹고있어요
1	왜샀는지 도무지 모르겠다. 여기저기 도금 다 까졌는데 교환사유 안된다고 그냥 쓰라는데 한숨만 나오더라 이래서 실물보고 사야하나 보다 허접과 싼티의 절정인 상품!
2	뒷모양이 이상해서 환불하려다가 반품비가 아까워서 그냥 선물줘야겠어요.. ㅜ ㅜ 아쉽네요....기대 많이 했는데
1	마감이 그냥 착용 못할정도로 안좋네요.. 두개 샀는데 두개 다 그런거 보면 불량이 아니라 그냥 제품 자체 마감이 안좋은거같아요.. 실밥 튀어나온거때문에 손목에 상처날정도면 심각한 수준같습니다.. 싸게 샀지만 솔직히 이 가격도 아깝다고 생각이 드네요
2	가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋은데 줄줄샛음 ㅡㅡ 사진에 다 담기지않지만 하나 줄줄샘 뾱뾱이 포장해준건 좋았는데 왜 새는건지..참ㅋ 반품 귀찮으니까 그냥 쓸게요
5	싸게 미리미리 사두니 좋아요!!!
1	재구매 두개째 구입하는건데 케이블타이 제거하기 힘들다고 저렇게 해서 보내지 마시라고 요청사항에 썼는데 케이블타이를 또 저렇게 감아서 보내셨더라고요. 진짜 짜증나네요.
5	알도 반정도 차있고 맛있게 먹었습니다.
5	진짜맛있어요 최고! 신선하고 싱싱하고 아침마다 에프에 구워서 회사가쥬가서 잘먹고있습니다^^
4	하나샀다가 더 필요해서 추가구매했어요 좋아요
4	맘에듭니다 살짝청소는해야하지만 그거야 어쩔수없는거고 접착력이랑 다좋네요~~
4	계속 먹는 두유입니다~성분이 맘에 들어서 계속 이것만 사먹게 되네요ㅎ
5	초등1학년 남자아이가 사달라고해서 사줬어요, 아주 좋아하네요~
5	아이가 이전까지 착용하던 팬티 안입네요. 이걸로 바꾸고나서 너무 편해하고 사타구니 부분 가려움증도 없어졋어요. 감사합니다~
2	인쇄가 잘못된 상품도 간간히 눈에 보입니다
2	1주일 넘게 걸리는 배송입니다;;; 미국에서 주문한것 보다 늦게 그것도 엄청 늦게 배송사고난줄알았어요
5	이번이 두번째 구매입니다 마감 깔끔하고 무엇보다 가벼워서 좋습니다 편한데 제법 이쁘기도 합니다 가성비로 좋습니다
5	날 추워져서 굳을까 걱정했는데 잘쓰고 있어요~ 천연 제품인만큼 지속력은 떨어지지만 이 정도면 만족해요^^
5	이래저래 쓸려고 주문햇어요 좋아요
2	그냥 초벌 사세요... 다 녹아 사라졌어요ㅜㅜ
1	두개주문했는데 하나만 배송하고ㅠ추소하고 복잡했네요
1	완전 쓰레기임~~~ 별하나도 아까움 2주만에 온도 센스 불량 타는 냄새나서 깜짝 놀랐슴~~ 싼게 비지떡인가봐요 ㅠㅠ 국산으로 다시 구매합니다 ㅠㅠ
4	아직 안입어봤는데 괜찮을듯
2	잘보고사세요 자석형 1+1아닙니다 전 헷갈려서 샀어요
2	썩은내난다.....
2	ㄴ,.ㅇ하ㅣㄷㄱ핟ㄱㅎㄱㄷ
5	기대 많이 했는데 기대한만큼 좋았어요! 가볍고 따뜻하네요ㅎㅎ제가 찍은 사진 색이 좀 누렇게 나왔는데 누런끼 없는 아이보리색이구요 체구 작은 편인데도 170 사이즈 잘 맞아요! 이번 겨울 따뜻하게 보내겠네요ㅎㅎㅎ감사합니다!
5	배송이 빨리와서 넘 좋았습니다
5	유리닦이 스퀴지 물기 제거 잘 사용하고 있습니다 추천합니다
5	재구매 신선하고 ㅏ달콤하고 좋습니다. 맛있게 먹고 ㅣㅏ있습니다. 감사합니다.
4	재구매 기본적으로 만족합니다.
5	재구매 2번째 주문 맛있어요! 수육했어요
2	너무 대충보내요
4	촉감도 좋고 깔끔하고 예뻐요~ 다음에 또 구매 의사 있습니다!
5	잘먹어요~~좋아요!!
5	디자인 실용성 최고요!!
2	음 눈에가까이만 가도 눈물나요 예민하신분들은 피하십쇼 아 붙잊ㄹ 못하고잇어~~ 속눈썹산거어떡하냐
1	배송 너무 느려요~목욜일날 주문했는데 확인 안하시고ㅠ발송을 안하신것 같아요 월요일날 확인톡 보내니 그때 발송 된것같아요 화욜날 도착했어요 애들물건이라 아이는 언제 도착하냐고 자꾸 물어보고 ㅠㅠ
2	맛없어요ㅜㅜ
2	보관하기 쉽게 접히면 더 좋겠습니다.
5	비쥬얼 굿 시계 이것저것 많이써봤지만 루미녹스는 착용감부터 손목에감기는 밴드재질 너무좋네요 패션템으로도 제격이에요
5	싸고좋습니다 앞으로도 계속 사려구요
5	마감 및 마무리 배송까지 맘에 들어요
5	구웃 친굿ᆞㄴ물로삿어요친구ㅏ조앟ᆞ너요친구닮은펭귄삿는더친구ㅏ펭귄조아하는애엿어서더좋아해어요귀여워요굿
1	낙지젓갈은 포장을 열자마자 매운내가 많이 납니다. 가자미식해는 다른 곳에서 먹어본거에 비해 많이 짜다고 하시네요. 가격은 시중 젓갈가게에서 파는것보다 비싼편인데, 마늘도 양념도 상태가 너무 안좋아 다 골라서 버리고 나니 양이 아주 적다고 하십니다.
5	성공하고싶은 남자의 욕망을 꽉꽉 눌러담은 향.. 데일리향수로 쓰기 딱이네요.
2	전 꼬막 안좋아해서 안먹어 봤지만 가족들이 별로 라네용,, 한번 먹어보고 아무도 손 안대고 있어요..
4	짱짱 예뻐요 사이즈 낙낙하고 색이 넘 예뻐요 비쥬얼은 합격! 배송도 빨랐습니당! 가격도 착하구영 ! 근데 보호필름 떼기가 넘 힘들어요 ㅠㅠ 한참 떼다가 낼 이어서 뗄라고 치워놧어요 ㅠㅠ 이거만 빼면 참 좋숩니다
2	배송이 오래걸려서 걱정대로 시들어왔어요. 점점 더 더워질텐데 신문지로만 싸서 보내는 것보다 보완할 점이 필요할 것 같습니다.
5	역시 스펙트라~ 잘 쓸게요
2	재구매 사이즈가 너무작고 맛이 이전거보다 별루예요
2	첫 리뷰에 적었습니다
2	배송비 중복 부과 물건을 여러 개 주문했는데 택배가 한 박스에 한꺼번에 담겨 왔네요.아마 같은 곳에서 한번에 보내신 것 같은데그럼 배송비도 한번만 받으셔야지왜 배송비는 여러 번 중복해서 받나요???
4	옷은 보호가 된 거 같은데 집에와서 보니 떨어져서 옷에 쭈글쭈글하게 붙어있더라고요 언제부터 떨어졌는지,,,
2	후지가 잘안풀려요
2	생각보다 맛이 괜찮고 향도 은은해서 좋네요
1	라이터로 했는데 자꾸 태워먹었어요 히팅건 사서 해봐야겠어요 라이터는 안돼요
5	용량이 작은게 흠이지만.. 원래 비싼제품이니..
4	예뻐요~~잘입을께요~~~~♡♡
5	수납 정말 잘됩니다 구웃 추천
5	아이를위한제품좋아요
1	별로예요...너무 작아서 눈에 띠지도 않고 상품평에 낚여서 반품 귀찮아 쳐박아두고 안해요
4	막 바르기 좋아요 .
1	길이가 제각각이에요. 레드.블랙은 발찌로해도 맞아요.
1	제품이 왔는데 배송 불량으로 펌핑기가 휘어져서 제품이 흘러나왔고 펌핑기 불량으로 펌핑기만 다시 보내주셨는데 착불으로 보내서 좀 황당했는데...전화해보니 착각했다고 다시 배송비 주셨어요 ㅜㅜ
5	좋아요. 변색없고요
2	생상은 많이 떨어지고 애기용이라서 일단 다른 걸로 사야 되요 ㅠ
2	재구매 연어로 계속 구매해 이용하고 있었습니다. 이번에 소고기도 사봤는데 개별포장된 봉지하나가 불량입니다. 봉합부분에 사료인지 이물질이 끼어 밀봉되질 않은거같아요. 상품에 큰문제는 없어보이지만 오염의 우려가있어보이네요.
5	조금쓴맛이 나긴하지만 그래두 밥도둑
5	메이드인코리아 튼튼해뵈여요
1	현지에서 사용이 안됬습니다 그냥 돈버렸네요
2	쿠폰먹엿다고 그런건지 쿠폰먹이고 사서 그런지 너무 별로입니다 색도 좀검붉은 주황색에 냄새도 좀 나고요 횟감으로먹을수잇을려나모르겟네요 2키로나 삿는데ㅡㅡ 다신안사요
1	배송은 완전 빠른데...헐~유효기간이 너무 짧아요~ 바자회때 쓸거라 고민고민 신경써서 날짜체크후 시켰는데...맛은 아직 못봤지만 쩔은냄새 안나길...
2	우리아가는 관심조차 안갖네요.. 그리고 간식홈이 너무 작아서 얇은껌같은거 이외엔 못넣어요..하루도 못쓰고 애물딴지가 되버렸네요
1	한달하고 4일만에 배송받았습니다. 참고하세요..
5	이쁘고 좋아요 블랙이 섞여 왔는데 바로 맞교환해주셨어요
1	잘맞지 않았어요. ㅠㅡㅠ
5	겨울철 건조한피부 막아주고 촉촉하게 유지되는듯요 전에는 바디로션 항상발랐는데 깜박할정도로 안발라도 수분유지가 제법되네요 ㅎㅎ
2	우리집만 맛없는 김치가 온건가요?? 신랑한테 불평 한바가지 들었네요..맛없는김치 주문했다고....가격도 싸진 않으니까요..
1	제품이 너무 약해 보입니다. 내구성이 매우 약할 것으로 예상됩니다.
2	솔직히 그저 그래요
5	솜이 무지 빵빵해요
5	너무 좋아요 길들이고 아까워서 아직 쓰진않았어요 튼튼하고 묵직하니 좋습니다
1	성분은 좋은것만 써놔서 안좋은 성분 있는거 몰랐네요. 향료 벤조 등 이게 무슨 천연인가요;;;
1	너무 잘 떨어져서 이거 뭐 .. 붙이나 마나예요
4	해외배송이라 오래 걸리네여
2	심플한 투명 커버인데 여권 넣는게 너무 어려워요ㅠㅠ 여권이 구겨질 것 같아서 손이 잘 안가네요ㅠ
1	박스뜯자마자 찍은건데 원래 이렇게 양이 적게나오는건가요...? 손님들 쓰시라고 급하게 산거여서 반품 안하고..그냥쓸건데.. 당황스럽네요
1	평이 너무 좋아서 샀는뎅 그릇마다 미끌미끌 기름기가 그대로 있네요. 찝찝해서 다시 헹구고 있어요. ㅠ 첨에 엘지에서 넣어주신독일제품은 안 그랬는데..
5	좋아요 맘에드러용 ㅎ
2	여러개의 품질이 다르네요 볼 올리는 부분이 완전 구부러진것도 있었습니다
4	추천 어두움게 싫어서 근데 뜨거운 빛은 가리고 싶고 암막없는거 골랐는데 괜찮네요 테잎이 떨어지지 않을까 했는데 완전 찰싹 잘 붙어있네요ㅎ
2	배송은 빨랐는데 사은품이 안와서 아쉽네요...
5	재구매 가격이 좋아서 2번째 구매인데 앞으로 자주 구매할것 같습니다.
5	너무예뻐요 딸방에 깔아줬는데 블링블링 예뻐요
5	뜨거운 바람은 오히려 너무 뜨거워서 전 냉풍(이라 읽고 온풍이라 한다)이 더 말리기 좋을거 같아요 바람도 쎄고 탄내도 생각보다 많이 안나고 무엇보다 가볍고 너무 예쁘네요
4	사진과 같고 쓰기에 편합니다
2	탄산 0% 트레비가 왔음.. 뚜껑도 가까인거 같은 느낌. (본사 교환제품과 뚜껑여는 느낌부터 다름) 절대 구매 추천안함
4	슬림하니 좋아요~근데 벽부착형인줄알앗는데 아니네요~ㅠ
1	부엌싱크대에 부착이 안됩니다 줄이 긴 건데 요즘 대부분의 싱크대가 이런건데 여기에 부착할수있는 또다른 부품이 필요합니다! 업체에서 신경써주세요! 싱크대에 안되어서 할수없이 화장실에 달았습니다
2	다리찌그러지고 판도 갈라진부분이 있네요
2	냄새도 별로 안나고 괜찮은데 서비스 별로임 손님이 왕은 아니다. 그치만 한두푼도 아닌 돈내면서 물건 사는사람한테 대할 행동인가? 성의없고 귀찮은듯 손님 대하면서 영업하지마시죠
5	재구매 전에 주문했다가 재주문이요 눈을 많이쓰는일을해서 꾸준히 먹을려고요 배송빠르고 가격도 좋아요
5	날이 더웠는데 제법 시원하게 도착했어요. 오징어는 손질이 잘 되어 있고 신선했습니다. 회로도 먹고 요리도 해먹었는데 다 맛있었어요. 대만족!
1	세탁시주의하세요 판매처에서 세제가풀리지않고직접닿으면 이렇게될수있다고하네요 한번세탁했어요;;
1	이상하게 깊은맛이 없네요. 먹태좋아하시는분들은 금방 아시네요
2	저는 너무 별로네요 효과도 없구
1	기대 밖으로 실망하고 있습니다. 영 못 쓰겠습니다.
1	너무 약해요. 뭐든 싼 이유는 있는듯.
2	디자인은 이쁜대 포크가 너무 뭉뚝한거 같아요 자주쓰는 수저 이름이 벌써 떨어지네요
2	제품은 좋은지 모르겠지만 휴지케이스가 찌그러져 왔어요
5	SS 사이즈 잘 맞게들어갑니다.
5	배송도 제품도 아주 만족입니다!!!
1	이거 충저ㄴ은 돼는데 한번 키면 꺼지지도 않고 아예 키가 안먹네요 받은 즉시 안켜지길래 충전했다 어제 첫사용했는데 온은 되고 오프등 다른건 다 먹통이라 방전될때까지 그데로뒀습니다. 반품 아님 교환해야할듯합니다
5	잘받았습니다. 감사합니다. 생각보다 편안합니다
5	역시 유리닦이는 이케아제품! 저렴이에 실용성도 좋아요
5	화해에서 보고 구매했습니다. 피부장벽이 약하다보니, 겨울에 수분과 유분조절이 안되서 고생했는데, 이 제품이 도움이 될거같네요.
2	화면이랑 같아요. 그런데 너무 막대가 얇다보니 힘을 못받아요. 제대로 닦이는지 잘 모르겠어요
1	빠른배송감사합니다 나쁘지않네요
5	색감이 부드럽고 예뻐요
2	아직 사용전 이에요~~
5	맘에들어요 가격대비 좋아여
5	천이 부드럽고 배송이 빨라요
2	써보진않았지만 써보고상퓸평다시올릴께요 실용적인것같아요
5	너무너무 편안한팬티 사장님대박나세요
4	여행갈때 캐리어 무게때문에 걱정이었는데 이제야 구입했네요 넘 만족스러워요
1	김치가 맛이 없어도 너무 없네요 간도 안 맞고 .
5	아주좋아요 가격이막싸진안치만 깔아보면진짜고급스러워영
2	바이오폼을 뜯어서 베개에 넣는게 생각보다 번거로웠어요 어느정도 넣는게 좋을지 가늠해보려면 폼이 다 쏟아질 것 같고 좀 불안하더라구요 저희 아기는 백일 좀 지나서인지 팔을 눌러놓으면 답갑해하더라구요 일찍 사용시작해서 가슴눌러주고하면 괜찮았을 것 같아요
2	부셔지고 구겨져있음 배송비도 더 받음 썩었음썩었어 ㅁㄴㅇㄻ나ㅓㅣㅎㅁ;ㅣ나ㅓㄹ쿺;ㅣ머리;ㅇㄴㅁㄹㅁㅇㅎㄻㅎㅁㅎㅁㄴㅇ리ㅏㅓㅁ니ㅏㅇ럼;ㅣㅏ허미오ㅜ큪크,픀,ㅡ퓨ㅣㅏㅍ
2	그냥그렇습니다
5	재구매 항상 잘먹어요,진심최고
5	화이트, 베이지 2개 구매했는데 베이지가 더 이쁜것같아요^^ 사이즈 딱 좋고 튼튼해서 맘에 들어요
5	재구매 빠른 배송 및 가격에 만족해요
1	싼맛에 쓰실분맘사세요
4	친구가 맘에 들어해서 좋아요!!
5	이쁘고 깔끔하고!먼지는 위에만 편하게 청소하면되고!굿
2	제품을보내실때 신경좀써주셔요 돈내고도 확인받고 별로네요
5	생각보다 사이즈가 크네요 아직안써봐서 잘되는지는 모르겠네요
5	물건 괜찮고 배송 빠릅니다.
1	너무별로에요 최악이에요ㅜ
5	포장이 너무 잘되어 잇어서 선물하기 좋습니다
2	힘이없음 무거운거 못잡음
5	장시간 비행에 필수 아직 안써봤지만 장시간 비행에 필수일것같아 샀어요 공기로 부풀렸다 줄였다할수있어서 부피가 작아서 좋아요!
2	아주좋아여
5	좋아요~ 생각했던 사이즈보다 크지만 수납공간도 좋네요~
5	맛있습니다. 편하구요. 감사합니다 ^^
2	유통기한이 애매하네요
5	재구매 가계에서 일할때 잘 사용하고 있어요
5	사용하기도 간편하고 좋네요.
1	냄새가 별로 안난다해서 근 한달을 기달서 받았느데... 생각보다 냄새가 꽤 나네요. 게다가 한번에 3알이나 먹어야하니 목넘김이 편치만은 않았어요. 한할로 캡슐타입이면 더 좋겠넹.
5	재구매 엠보싱이라 좋아요 막쓰기 좋음
2	착용감이 편하지는 않아요 그리고 미끌거리는 느낌이 마니들어요
5	아주만족스러워요 괜찮은거같아요 수납공간도 넉넉해 좋습니다~~
2	부모님 보내드렸는데. 별로 안 싱싱하다고. ㅠㅠ 속상했어요
5	재구매 매번 사는 제품이에요 만족합니다
2	아직안먹어 봤어요!바베큐맛이 별로여서 이것도 쉽게 손이안가지는ㅜㅜ
1	마감까지 바라진 않았지만 소켓에 문제가 있는지 건전지 인식이 잘 안됩니다. 뱅뱅돌리고 어쩌고 하다보면 불들어옵니다. 싸서 주문한거라. 그냥 버리고 잊으렵니다.
5	소품화용으로 쓰고있어서요. 잘쓰고 있습니다
1	일주일만에 허리 부분이 눈에 보이게 푹 꺼졌어요 여러 브랜드 중 그렇게 고민하다 후기도 많아서 샀는데 ㅠㅠ.. 한 달도 아닌 일주일만에.. 넘 실망입니다.
5	키보드 랩핑하려고 주문했습니다 좋네요 ㅎㅎ
1	아무리 저렴한 제품이고 한꺼번이 여러가지를 많이 구입했지만 하나한 검수하고 보내주시지.. 오염이 너무 티가 많이 나네요. 사용하는데 지장은 없으니 교환안하고 그냥 쓸게요
1	크기가 너무 커요 ㅠㅠㅠ
2	가격에 어울리는 맛.
5	이건 신랑이 잘 먹네요.ㅋㅋ 약간 요구르트 맛이 살짝 나서 잘 먹는거 같아요~ 국민유산균이라해서 구매했어요~ 꾸준히 먹어야 겠습니다^^!
1	1키로 가량 14000원이여서 시켰는데 지방, 근막 손질도 제대로 안됐고 뼈가 500그람이네요 실중량 반토막납니다 아무런 사전 설명도 없었는데 이 정도면 허위사실 전달일듯..
2	사이즈가 너무 작게 나오는...사이즈표랑 너무차이남..실측하고 10cm 이상 차이나여. 너무 타이티함..
5	받자마자 사용했어요 큐티클리무버 발라놨다가 물티슈로 닦아냈는데 잘 되네요ㅡ
5	재구매 달달하고 맛좋아요 또 구매할께요
2	배송완료 판매자님도 친절하게 전화받아주시고 백팩도 아주 튼튼하고 디자인도 마음에 들어요. 정말감사합니다. 사업번창하세요~~
5	맛있고 좋아해요 굿긋
2	재품 하단부분에 파손과 택배 배송이 불성실하였음
2	샤워헤드가 잘 고정되지 않아 물을 틀면 수압때문에 흔들려요
2	이번에 받은건 너무 얇아서 울어있네요
2	조립은 일단 어렵지는 않지만 쉽지도 않습니다. 바퀴가 잘 안굴러가고 딱 싼 가격만큼이네
2	맛이 좋아요굿 좋아요
4	재구매 다 좋은데 곱이 이번엔 좀 씁쓸 했네요 ㅎㅎ
1	주문즉시 환불불가 배송 2주
2	배송이 계약배송 안닌가? 배송이 계약배송 아닙니까?어떻게 집앞에 그냥 물건만 나두고 갑니까?배송부분 신경써야지 물건 이렇게 배송하면 없어지면 서로 안좋은데...
5	추천받아서 주문했는데 너무 조아요 생선살도 부드럽고 조리하기도 편하고 소포장도 깔끔하게 되어있네요 다먹으면 또 주문할꺼에용♡
1	싸지만 돈아깝네요.. 어쩐지..너무싸더라니 마감처리가 너무안되어 있고 뾰족뾰족 하게 나와있어서 잘라도 매끄럽지않고 팔목에서 걸려요~ 싼게 비지떡인데 안쓰고 싶네요..
1	플러스네요 ㅠ 기본 10인줄 잘못보고 시키고 뭣도 모르고 포장을 뜯어버렸네요 ㅠ 사실분들 기종 확인 잘 하세요
2	고정도 잘안되고 뭔가 허접하네요
5	배송짱 가격짱 만족스러워용
5	아가 촬영할때 포인트로 일반 달력 디데이보다 훨 디자인 적으로 좋은거 같아요 ^^
5	다음날 바로 설치해주셨구요 너무 좋아요~
2	유통기한이 좀 짧은?.20년 4월 40.ㅎㅎ 맛도 그닥 ㅠ 퍽퍽함..
5	선물용 주문 조아요~/
2	제가 사용법을 잘 몰라서 그런가.. 아직은 2층까지 안되네요..
2	맛이...떡 자체의 맛이..묵은 냄새가 납니다. 소스를 찍어먹어야 하는 이유가 있습니다. 에어프라이어에는 꼭 기름 뿌려서 조리해야 해요.
4	화이트펄 달아서 물로 행구고 생수에 담궈서 단물 빼서 먹으니까 딱이에요
1	거치대가 높아서 오토바이에는 설치가 힘드네요
2	마감이랑 칸막이가 비뚤어져있는데 급해서 우선 씁니다.. 미리 내부 확인좀 하고 보내세여
4	추천 어려유리제태처규파리내두차니조댜루인 ㅏ럎 어애로자에 앙 ㅏ애댜룰 아챠옫 ㅓ니넨옹 웅 엉 어래
5	예상시간보다 4~5시간정도 빨리왔지만 좋아요!
5	이가격에 너무 좋네요!!=
2	용기의 입구가 짧아서 쓰기 불편하고 묽어서 아무리 퍼프해도 부족한 느낌입니다. 가족들이 잘 사용하지 않아서 다른제품 구매했어요.ㅜ
5	무항생제 먹이다 바꿨는데 아기가 잘 먹어요..
1	액정 교환하는 방법 설명 제대로 안해주고 유튜브 보고 하라고 하고, 공구도 약한 거 주면서 제대로 하고 싶으면 좋은 거 사라고 하고 별로 추천하고 싶지 않네요
5	귀여워요 빨리 입혀보고 싶어요 ㅎ
2	3개샀는데 2개는 괜찮은데 이건 색이 많이 번졌어요.. 가방에 맬거고 반품 귀찮아 구매확정하지만 너무 기대했나봐요.. 그냥 가격만큼 인거 같아요.
1	좋은성분인건지는 모르겠네요
1	인조가죽 냄새가 엄청 심하네요 편백나무 액체로 몇일간 말려서 써야겟어요
5	65인치 티비장으로 사용중인데 크기도 알맞고 무엇보다 정말 이뻐요~
5	사이즈도 잘 맞구 또 살거에요 !!
2	4 5과라했는데 과 크기라도 일정하던가 익은정도가 일저ㅇ하던가...
2	네네..그냥쓸만합니다.
2	재구매 양이... 적고... 맛도... 단것도 있지만 거의 시고... 끝물이라 그런거겟죠...
2	유통기한은 안 써있어서 잘 모르겠구요... 설명서가 없어서...나중에 인터넷 찾아보니 원래 넣어주시나 본데 전 안들어 있어서..ㅜㅜ 연말 모임 집에서 하기로 해서 그때 사볼까 하고 미리 먹어본건데 그냥 안살라고요..
5	딸아이가너무좋아해요*^^*저도재미있더라고요
1	식당에서 먹어야 하나봐요.
2	저 라이트랑 본체? 앞에서 뒤로 밀어서 꼽는 부분 턱넘을때마다 떨어져요..벌써 열번은 떨어졌네요 ㅠ
1	재구매 항상 여기서만 주문해먹엇었는데 김치맛이변했네요... 익히느라 오늘개봉했는데 익혔는데도 너무달아서 느끼해서 먹을수가없네요. 반송하고싶다ㅠㅠ
5	가격좋고성능좋고좋아요
2	하루만에 곰팡이라니요ㄷㄷ 많이 주든 조금 주든 곰팡이생겨서 딱딱하게 굳네요..버리고 씻기힘들게ㅠ 상추뜯어주고 과일잘라줄때보다 더 귀찮아졌어요ㅠ
2	택배가 에러내요.
1	맘에들어요오래쓸것같아요
4	재구매에요 두번째 구매입니다.디자인이 이쁜건 인정하지만 귀걸이를 고정시킬만한게 없어서 잘 잃어 버리네요그래서 다시 구매했어요이번에는 안 잃어버리도록 조심해야겠어요지난번보다 가격이 조금 오른거 같아서 속상속상
2	돈이 촤라라락 나왔어야 주는사람도 받는사람도 기분이 좋은건데.. 나오긴 하나 매끄럽지 않았고 뭉쳐서 나오기도 하고.. 원하는 예쁜그림은 나오지 않아 아쉬웠습니다 ㅜㅜ
2	옷걸이없이는빨래를많이널수가없네요
2	별로... 사이즈 잘못시킨듯
2	주문하고 나서2주나 되서야 물건을 받게 되었습니다. 하도 연락이 없어서 중간에 제가 연락을 해볼정도로 늦어져서..좀....
2	후기가 좋아서 샀는데 맛이 제 입맛엔 안 맞네요 ㅠㅠ 엄마한테도 혼났어여 김치도 너무 늙은거라 그러시고 양념도 맛없어여 ㅠㅠ
1	와... 누락도 되고 중간에서 두 번이나 없어지고ㅠ 한달 다 돼서야 받았네요...
2	접착력이떨어져요비추천합니다
5	재구매 두번 째 구입^^ 믿고 주문합니다
1	금방 빼껴저요짜증남
5	재질도 좋고 예쁘네요ㅋ가죽사고 싶었는데 알칸타라도 좋습니다ㅎ
2	정말 안접히네요 보관하기 힘들어요
4	파래김 재래김 함께 주문했는데 전부 재래김으로 배송되었어요 상담사분 넘친절히 응대해주셔서 기분좋게 넘어갑니다~ 다음에 파래김 구매할께요~
4	향너무좋아요 달달한향
5	맛있어요.구운아몬드요
4	마녀공장클렌징 부분 제품은 정말 좋아요.
2	배송물품 잘못 배송하고 교환 요청해도 답변없고, 물품 배송하는데 1주일 걸리기도 합니다. 제품은 만족스럽지만 저처럼 뽑기운 없으면 스트레스 받을수 있는 장점있습니다. 참고하
5	부보님이 만족 하시네요 굿
5	예상대로 너무 좋아요~
4	쓰던제품이라 시켰어요 배송 빠릅니다
5	배송이 엄청 오래걸렸지만 오래걸릴거 알고 구매한거라...ㅋㅋㅋ 제품은 뭐 좋겠죠
5	부모님이 주문 부탁하셔서 사드렸어요 저렴하게 잘 샀고 편하게 잘 받아봤습니다
2	이너웨어는 한치수더 작은걸로 사시고.. 긴팔져지는 돈좀 보태서 제대로 된거 사시는게 낳을듯 싶습니다.
5	회사에서 거의 매일 커피내려먹고있는데 너무 좋아요 일단 종이필터를 따로 안해도되는게 너무 큰 장점이네요 진짜 이건 잘산거같아요 ㅎ
5	재구매 정말맛있어요ㄲ자꾸먹고싶은.그런맛입니다
5	맘에 들어요~~배송 완전 빠루고요
1	사진에있는고대로 보내주는줄알고 부랴부랴 급하게 샀더니 거치대부터시작해서 다옵션이네요 그렇게큰메리트가있는책상이아님에도불구하고 비쌉니다 . 그냥 딱딱한 판떄기 딸랑파는데 20만원넘게주고산다 이거개오바네요..영 ..비추요
5	너무 예쁘고 사용하기 편해요^^
5	예쁘고 퀄리티가 좋아보여요
1	실수로 세탁기에 옷과함께 돌렸는데 완전 분해가되었네요... 체인하나하나씩 다 분해되버려서 형체가 없어졌어요...
5	각질제거도 잘되고 너무 좋아요
5	하루만에 왓어요. 힙액상 스크류 찾는중이엇는데 찰떡이에요 기뻐요. 최고에요 그린맘
2	편하고 좋아요. 그런데 캡이 약간 찌그러져서 펴지질 않아요 ㅜㅜ
2	재구매 감사합니다 잘받았습니다
2	두개가 비어있는데요 솜이 두봉지가 솜없이 그냥 빈봉지던데요. 리무버효과도 그닥 그렇게 좋은 것 같지는 않네요.
2	맛은있는데 탱글탱글하지가 않아서 제 입맛에는 별로였어요
2	웬만하면 추천하는데 비추 파김치는 정말 별로였어요. 단맛도 없고 파김치도 질겨서 머리카락 씹는 맛. 처리해도해도 답이 없길래 (라면에도 넣어보고 등..) 앞으로 파김치는 엄마에게 부탁해야겠어요 ㅠㅠ 실망입니다.
5	좋아요 완전 시원해용 !!
2	맛이 정말 1도 없어요
5	향 지속력은 변함없이 좋습니다. 명불허전 러쉬 더티스프레이에요!
5	재질도 고급스럽고 깨끗하고 적당한 신축성도 좋습니다. 재구매 할 것 같아요.
5	넘 좋아서 엄마랑 같이쓰려구 바로 2개 더 구매해용ㅋㅋ
2	재구매 색깔이ㅡ잘안맞았내여..
2	가로는 긴데 세로가 생각보다 작아서 놀랐어요. 스포츠 타올인데 물흡수가 잘되진 않네요
2	주문한상품으로받지못했어요 두번이나 기사님과 배송시간과날짜 통화를했는데 당일아침. 제가 주문한 침대가..재고가없다는 어이없는전화를받았어요 배송기사님도 엄청 난감해하시며 이런경우가 종종생겨 곤란한적이 한두번이 아니었다고합니다
1	재구매 사용할곳이 여기밖에 없는거 같아서 쓰긴 하는데 설치하고 나면 꼭 3구가 불이 안들어옵니아
5	물맛이아주좋아요 또시킬거에요
5	배송이 매우 빨라서 놀랬어요 유통기한 긴 제품으로 정확하게 잘 받았습니다
2	전에 다른 미키마우스 펜 구매해서 써봤는데 이 펜은 그 사용하려고 누르는 부분이 너무 뻑뻑해요
5	깔끔하고 생각보다 튼튼하네요 저렴한 가격에 구매해서 만족합니다 대박나세요~^^
4	빠른배송감사요..일단은 써보진않았지만 잘될꺼라고 믿어요..
5	대왕 품절이라 한사이즈 작은거해는데도 완전 만족해요^^
1	삼일인가 만에 고장남
5	재구매 다먹었어요.맛있어요
1	허접하네요.그냥 쓸랍니다.ㅠㅠ
2	싼게비지떡 뭉퉁하고 투박하고 전에샀던 2만원짜리 간이의자가 고등학생 작품정도의 마감이였다면 이건 초등학생이 방학숙제로 손으로재단해서만든느낌
5	배송도 빠르고 샘플도 보내주시고 좋아요!!!!
5	재구매 물량부족으로 늦긴했는데 좋아요
2	재구매 19개월 아기주려고 재구매 했어요 가시가 있네요 심각할 정도로요 것도 대충 골른거에요 먹이다가 식겁했네요
4	재구매 튼튼하고 쓸만하고 좋습니다
1	꿀밤고구마라 기대를 하고 구입했습니다. 당도가 영 아닙니다. 저렴한 가격만큼입니다. 크게 실망했습니다. 비추입니다.
2	엉뽕이너무표가너무많이나요
4	길이감도 적당하고 떨어지는핏이이뻐요
2	늘 사용하고잇어요 가장 가격괜찮아요
1	고무냄새가 넘 심해요 밖에 며칠을 놔뒀는데 고무냄새가 안빠지네요
4	괜찮아요 집에서 간단하게 소독할 수 있어서 좋네요
5	빠른배송 너무좋구요 사은품 쎈스 베리핫 사용전이긴하나 뭐든 잘붙을 느낌 잘쓸께요
5	선물햇어요좋아하시네요
5	남자친구랑 커플로 했는데 진짜 이쁘네요ㅎㅎ
5	자연스레 혼자서 셀프로 하려고 핬어요 눈시림 약간 있고 아직 좀 서툰데 빨리 적응되서 잘사용했으면 좋겠터툐
2	상품 박스가찌그러져왔네요
5	좋아요 강쥐때문에 베란다입구막으려고 샀어요 애견펜스쳐놧다가 발에계속걸리고 넘어지고 지저분해서 샀는데 깔끔하고 훨씬만족스럽습니다. 좀더싸지면더좋겠네요ㅜ
1	제품에 대한 만족도는 좋으나 마감이 문제인건지 배송이 문제인지 새제품인데 찍힌부분이 몇군데 있어서 좀 실망스럽네요
5	흘러내리는거 말고는 갠찬ㅇ요
5	촉촉하고 이거바르고 화장했더니 화장 정말 작먹내요 ㅎㅎ 가격에 비해 가성비 좋고 양도 많은것 같아요! 마스크팩도 2개주셨어요 ㅎㅎ
1	돈아까눙가나가라마바사
1	재구매 별로 효과가 없어요. ㅠ
4	배송 2주걸렸지만 사이즈 착용감 좋아요 바느질 꼼꼼 튼튼해 보이구요 덤으로 주신 중국산 마스크는 사용 못 해요ㅠ
4	이 가격에 이 정도의 상품이면 충분히 만족스러워요 다만 음악이 좀 요란하네요 ㅎㅎ
5	넘 귀엽고 작아서 쓰기 좋아요
5	재구매 매번구매해서 먹고있습니다 이제 없으면 안되는 필수품이에요
1	두개 시켰는데 한개가 등받이 쿠션중 오른쪽이 좀 헐겁다고 해야하나 애매하게 상태가 안좋은것 같네요 올때부터 제대로 테이핑도 안되어 있었고
1	베냐아타이나은누우트나나마난
2	마요네즈나 케첩 넣기에는 입구 부분이 너 무 작아요 마요네즈.테첩 소분 못합니다 저에겐 무용지물 ㅡㅡ
1	브라 겉 패트랑 안쪽천이랑 재단이 제대로 되지 않아서 입을 수가 없어요 a컵인줄...
1	잘 안 보이고, 드라마틱한 효과는 없어요.
2	거품이 풍성하질 않아서 저는 별로네요 한번펌핑으로는 비누칠이 부족한 느낌. 향도 별로. 재구매 안할것 같아요
5	디자인 예쁘고, 컴팩트한 사이즈도 좋네요. 이 가격에 집에서 드립커피 내릴수있는것도 좋구요. 마음에 듭니다. 다만, 아쉬운점은 플라스틱 부분이 환경호르몬프리 제품은 아닌것같아 그게 좀 많이 아쉽네요.
2	한쪽이 찌그러져와서 신랑이 폈네요...
2	맛은 있는데 빵 비율이 넘 많아요
2	제가 잘못한건지 좀 흔들거리네요ㅠㅠ
2	천원가격 가성대비 괜찮아요^^
5	재구매 주유간편하고할신받ㄱᆢ좋아요
2	박스도 뜯어져 오고 개봉해보니 제품에 기름기 같은 게 묻어서 한참 닦았네요 ㅠㅠ
5	네네네 잘들리거 이쁘네요
1	절단면 모서리가 날카로워 아이 책상에 쓰기 부담스럽고 책상에 밀착되지 않고 겉도는 느낌입니다 그리고 잘린곳과 책상면이 일치하지도 않아서 다시 잘라써야 할것 같습니다
5	포장잘해서 왔습니다 감사합니다
4	181/78 L를 주문할까 하다가... 추천대로 M했는데 사이즈가 조금 아쉽네요 ㅋㅋㅋ 너무 딱 맞는 느낌?? 다시사면 L로 주문할 것 같습니다!
5	약간 정종 같으면서 끝맛이 달달해서 먹기 편해요
5	재구매 수납 정리 깨끗해졌네요
1	두개 샀는데 한개써보고 잘돼서 구매확정했더니 나머지 하나는 되지도 않아요... 못쓰고 처박아두는중입니다
2	비싼돈주고샀는데...
2	배송도 빠르고 디자인도 좋은데 링고리 추가 주문해야 합니다 잘몰라서 질문했더니 불친절하고 추가 주문으로는 주문이 안되서 다시 전화했더니 안받네요
5	테이블에 소음방지때문에 구매했는데 귀여워서 만족입니다. 조금 헐겁긴 한데 한번씩 올려주니까 그럭저럭 괜찮아요
5	남자아이들이 있으니 화장실 몇번을 물을 뿌리고 치워도 냄새가~냄새가~결국 디퓨져를 들였어요 하나는 화장실에 하나는 거실에 두었어요 애들도 바로 알더라구요ㅎ 좋은 향이 난다고~ 혹시나 밀패된 공간이라 스틱 두개만 꽂아두었네요
1	배송 최악이에요. 한달만에 배송받았어요
1	향이........이게 괜찮다고 생각들을 하시는게 제가 이상한가봐요.
2	베란드 실측하고 넉넉하게 3m 샀는데 짧아서 다시 5m로 재주문했어요 ㅠ ㅠ 포장지 버려서 교환도 안되고 넘 아까워요
2	쿠션감이 너무 없어요..손으로만지면 푹신푹신한데 실제로 누워보면 너무 얇아서 있는듯 없는듯이예요... 엄청빨리꺼질거같아요...
5	10년 넘게 사용한 프린터가 요즘 말썽이라 가성비 좋은 복합기 알아보다 구매했어요. 인쇄 품질 좋구요, 가끔 팩스 사용할일이 있어 유용하게 잘 사용하고있어요.
5	박시한느낌에 핏이 아주 좋아요:)
2	미세먼지필터가 잘되는지는모르겟으나. 밖이 아무것도 보이지않고 답답해서 반품햇어요 한개는뜯어버렷는데 부분반품하는데 굉장히 복잡하네요~~
2	보들보들하니 잘입을께용
2	이 가격에 이 퀄리티면 나쁘지 않다고 생각합니다. 다만 배송이 너무 늦네요
2	상세페이지에 선택 10,000매 옵션은 2,000매 당한듯
5	배송도 빠르고 가격도 합리적이라 만족합니다^^ 번창하세요
5	기존에 쓰던것이 더 비싼건데 너무구린거였는지만족합니다ㅎ
5	또 시킬 의향있어요 좋아요
2	뚜껑결합상태가 잘맞지않아 할수없이떼고사용하고있음
2	배송은빠른데요 일단 털이 약간씩 씹혀요 특히 가위맨앞끝부분이 절사력이 많이떨어져요~
5	기존블라인드보다 견고해서 너무좋네요
2	한번입고 목늘어남 참..슬픔
1	하나는 친척 선물주고 하나는 제꺼 샀는데 이주?삼주 되니까 불빛이 고장난건지 약이 다된건지 빨간불빛만 나와서 귀신의집 느낌나서 안키고있음
2	사진에서 나오는 것처럼 팽팽하게 설치가 안됨
2	제품은 만족하고 좋습니다 하지만 제품이 중고산거 아닌가 착각 할 정도로더럽고 찍힘등 스크래치가 많습니다 제품 출고전에 한번 닦아서 보내도 될듯한데 더러운 상태로 오네요 중고샀다 생각하고 그냥씁니다
1	불량인대 반품 귀챤아 그냥쓰니 각도가 언맞아 계속 귀뚱귀뚱 천덕구리에요
2	잉크 투명색인데 검은잉크가 잔뜩 묻어있어서 누가보면 중고인줄...집에서 쓰는거면 반품이나 환불했겟지만 회사에서 쓰는거라 그냥 씁니다
2	처음에는 색이 고르고 시럽네일 답게 투명함이 보였는데 시간이 지날수록 탁해지고 사진처럼 얼룩덜룩해집니다. 첨부사진은 발색후 삼일경과후 입니다.
2	그냥그래요 각질도 계속생기고요
2	성분이 좋은 바디워시를 써야 할 것 같아요. 피부가 막 간지럽고 그래요 ㅜㅜ 향기만 좋아요...
5	세척 넘편해요❤️
2	재구매 배송은 빠르나 주문과달리 배송비 추가 된다고 문자가 오네뇨
5	제 목이 촉촉해졌어요
5	나는 만족합니다 감사합니다
5	오자마자 사용해봤어요. 휴...먼저 바리깡자체는 소음이적어 저희냥이 많이 놀라지는 않았어요.처음해보는 셀프미용이라 털이 고르게 밀리지않긴 했는데 그건 제탓인거같아요.일단 등쪽밀고 관뒀지만 숙달되면 괜찮을거같아요.제품자체는 참 좋은거같아요.
1	시장에서 구매한건 크기도 고른데 이건 크기차이가 너무 심하네요 몇년동안 인터넷으로 매실을 구매해도 이렇게 크기 차이가 많이 나는 것 받아보기는 처음이네요
5	애기들도 잘 먹는데 오히려 엄마.아빠견들이 더 좋아라하네요~
5	배송은 좀 걸렸지만 만족이요
4	ㅇ 저어유랴다웅어ㅓ어언너다더다어어오러거거더아애랴랄리락어야러로여뎌뎌더ㅓㄷ야어야야라웅댜ㅗ도융어야어더더어억ㄱ
5	엄청 쉬워요 고기도 맛있고.
4	기존에있던 씰리침대와 높이 맞춰서 샀는데 3cm차이가 있네요.
2	조금 새가구냄세가 심해요
1	연락도없이 문앞에 버리고갓는데 택배가 너무 더럽게와서 기분이 상햇어요... 먹어라는건지...버려라는건지......
1	교환 2번 진행 햇어요 처음부터 잘 검수해서 보내면 대는데 두번이나 교환하는과정에서 힘들엇어요 빨리빨리 사진보내달래는 상담원의 태도가 불쾌하네요
5	면접 보기 전까지 연습용으로 저렴하니까 써보자 이 생각으로 샀는데 면접 다가오면 하나 더 구매 할려고요! 너무너무 저렴한데 백화점 구두보다 더 좋습니다
2	새벽님 팬이여서 구매했어요! 색깔이랑도 너무 예쁜데 너무 뻑뻑해요 ㅠㅠ 올라가자마자 바로 픽싱이 되어서 그라데이선 하기도 조금 어려워오 ㅠㅠ
2	신음 발이 옆으로기울어져서 이상해요 ㅠ
1	그닥....효과가 없네요... 쇼파에 뭍은 얼룩이 성분에 따라 효과가 다른것같네요 저는 효과가 미비합니다.
5	눈부심을 줄여 주고 프레림 각진부분을 보호 해주네요
5	디자인도 좋구요. 사람들이 뭐냐고 물어봅니다
1	2+1에 대해 충분한 설명이 필요해보입니다
5	늘 쓰는거예여 좋겠죠
1	샘플 바르고 있는데 좁쌀만한 트라블이 나고 있습니다...반품해야 될것 같아요...
1	재구매 택배아저씨의 친절한 배송.!!
2	딱딱해요ㅠㅠㅠ발아픔
2	철이다긁혀있고 상태안좋네요 나사도하나는안드가고
5	재구매 깨끗하고 소포장이 만족
1	이가격에 이품질??? 배송비아까워서 그냥쓰긴하는데 후회되네요
2	뚜껑 연결부위 파손된거 왔어요. 반품 귀찮아 그냥씁니다. 상자도 너덜하던데 누가 제품불량 반품한거 다시 딴사람한테 보내나...
2	비싸요 삐싸 하지만 이시국에 살수있어 감사합니다.
1	배송은 정말 최악이네요. 알리익스프레스급...배송 늦게보내는건 둘째치고 집하처리만해도 4일넘게 걸림. 물건은 생각보다 큰거랑 가끔 결합 잘 안맞아서 불편한거 빼곤 쓸만해용.
5	재구매 늘 시켜먹어요 감사합니다^^
2	아쿠아키스랑 러브스펠 구입했는데 냄새가ㄴ...너무 인공적이여서 개 별루네요 냄새 맡으면 어지러워요
5	남편이 알로에를 사용하고 난후 피부가 좋아졌어요
2	크리스마스아침에 아이에게 선물로줬습니다. 아이가 무척좋아하더군요 근데 총4개를 구입했는데 한놈이 바퀴마개가 빠져있었습니다. 다른물건이라면 환불교환했겠지만 특별한날 아이에게 다시보내자고 말할수 없었습니다.
1	최저가라서샀는데 몇번쓰곶접촉불량 이네요
1	쓰던거 주나요? 상품에 스크래치랑 오물이 여기저기 있네요 정말 실망입니다!!!
5	고급스럽고 만들기 쉽고 좋아요
4	DH본넷트렁크엠블렘은 있는데, G80은 없네요 아쉽네요
5	재구매 늘 시키는 제품입니다 매장에서 사용하고 있어요 좋은제품 감사해요
5	볼륨감도 있고 이쁘네요. 잘 착용할게요~
2	별로 촉촉하지않아요
2	엄~~청 오래 걸림 목 빠지는줄
2	불편할줄 모르고 이미 착용해버려서 한개는 반품이 안되고 한개만하려니 귀찮고 해서 입습니다.
2	오자마자 다 뜯고 화장실에서 사용해보았습니다 바로 미끄러질뻔해서 골로갈뻔했네요 아이고 식은땀...
5	메디힐 티트리팩도 써보고 듀이트리 팩도 써봤는데 저한텐 마몽드 장미팩이 진짜 제일 잘 맞네요 ㅜㅜ 그냥 장미가 제 피부랑 잘 맞나봐요 스킨도 마몽드 로즈스킨,팩도 로즈팩만 쓰네요 너무 좋아요
1	달자마자 맞지도않고 중력대가 수평이아니네요. 그리고 견고하다면서 커피담고 운행중 떨어져서 차 개판났습니다.
5	잔이 심플해서 어디든 다 잘 어울려요
5	abc주스용으로 좋아요 맛도 괜찮네요
1	재구매 연마제 범벅 수저 100번 닦아도 나옴 버리고싶었는데 180벌이나 사서 죽을힘을다해 2일동안 하나하나 식용유로 닦음
5	너무 귀여워요 이벼요
1	종이 크기가 좀 작은거 같은데
1	사용하기 불편해요 ㅠㅠ
5	부드럽고 육즙이 많아 맛있게 잘 먹었습니다~
1	한번 신고 바로 물집 잡히네요...ㅠ 아쉽습니다
1	상품은 좋은데 배송은 엉망이네요 박스가 다 터져있고 내용물이 다 보이고
4	항상쓰는제품입니다.향이좋아요
1	재구매 매번시키는곳인데 이번엔 다 버렸어여 ㅜㅜ 쓴맛나서, 상했나봐요 갑자기 더워져서 그런건지 ㅡ ㅠㅠ 재주문하는데 걱정이네요 ㅜㅡ아이스팩도 두개 시킬려구요, 제품 확인하구 배송해주세여 ㅜㅠㅜ
5	좋은제품 감사해요 ㅎㅎㅎ
2	음... 처음에 만족했는데 입기 전 세탁을 했는데 패드가.....다 벗겨졌어요 세탁망에 넣어 세탁했는데 말이죠 ㅜㅜ
5	띵가띵가 재밌어요!
5	60포 짜리 살려다 먹어보고 사려고 작은 걸로 주문 했어요 포장도 꼼꼼하니 좋아요 다른데서 예전에 먹은 건 우려내면 물이 너무 까매져서 좀 먹기가 거북했는데 여긴 향도 좋고 물색이 너무 짙게 까매지지 않아서 좋은 것 같아요 다 먹으면 또 주문 할께요
5	배송 빠르게 왔어요 고기사서 먹어야겠어여 ㅎㅎ
5	혹시나 몰라서 주문해서 보관 중입니다. 간편해서 좋네요~
2	디자인은 예뻐요. 그런데 연결부분 두개가 맨날 몇번이고 빠져요. 업체에 문의하니 연결부품을 배송비 내고 또 구매해야하는거 같은데 사려면 한 백개 사야하나 고민중이예요.
2	가끔 자동으로 잠기는거같아요 ㅠㅠ
5	재구매 꼼꼼한 배송에 익일배송까지
2	배송기간이10일이나되어서도착해서필요할때쓸수가없었음
2	크기가 작고 흠이 많아서 재구매 의사 없어요
2	너무 예전꺼 같아요..
5	여행갈 때 사용하려고 구매했는데 마음에 듭니다. 충전도 가능해서 더 좋은거 같네요ㅎㅎ
5	너무 귀엽고 예쁩니다..무난하게 착용하기에 좋아요
5	송북만들려고 구입했어요^^
5	이런 귀욤진 소용량이 있다니 너무 좋아요!
5	싸고 품질도 괜찮고 좋네요
5	순녹 쓰다가 잠깐 다른 제품 사용했는데 다시 순녹으로 돌아오게되요 순녹 최고좋습니다.
1	화면과 색상다름 . 상담원 불친절. 관리 어려움
5	아가가 잘먹어요! 기호성이 좋네요! 저렴하게 잘 샀어요!
2	색상이 누리끼리해서 굉장히 오래 묵혀둔 창고제품 느낌이 들어서 많이 실망했어요. 서린투웨이랑 같이 샀는데 가격차이도 얼마 안나는데, 구김도 너무 막나있고... 반품하고 싶지만..ㅋ
5	좋은 선물 했어요~ 감사합니다.
5	너무 이뻐요~~!! 잘쓸께요^^
5	밥맛도 부드럽고 좋고 배송도 빠르네요^^~
1	반품하기 번거로워 잡동사니 담아뒀는데 천에서 냄새나서 베란다로...
5	론칭때부터 지금까징 쭈욱 애정템으로 사용하고있어용~~
2	너무 작아요. 반품하려다 구매결정합니다. 언제가는 쓰겠지요.
4	좋아요 완전 좋아하는 초콜릿 트뤼플 프렌치ㅣ~~ 코스트코 못가서 구매했어용너무 맛있네용... 재구매 할거에용~~~ 많이파세요 ~~~
1	충전에 6시간 걸리고 제일 낮은 온도에서 최대12시간 된다더니 7시간사용가능 톡톡문의는 일씹이고 .. 교환이나 환불하고싶네요
1	중간정도 쓰니 펌핑이 안되서 쓸때마다 난감합니다. 로션, 스딩젤 두가지 다 그래요. 이제 와서 반품도 안되고 짜증나요. 다시는 구매 안할것 같아요.
1	최악입니다....속았어요
5	한 달 넘게 사용 중인데요 잘쓰고있습니다. 거실에서 제 방까지 인터넷 잘 터져서 너무 좋습니다~~
5	가격 굿 제품 굿 아주 만족입니다 추천합니다
2	아이가 잘 안먹네요ㅠ상한건 아닌데 시큼한 느낌이였네요 그냥 자극적이지만 어른짜장먹이는걸로ㅋ
2	생각보다 크기가 작아서 아쉽네요.
2	보온성이 조금 아쉽네요 ㅜㅜ
2	아...주문했던곳에 할껄... 같은줄알고했더니 이건 중간을 이렇게 잘라서 보내주시네요...완전 애먹었어요....고려해서 구매하시길.... 설명서에 중간연결 어찌하라는지도 없고 멘탈 나갈뻔....
5	스티커는 뗄려다가 자국생긴다고 해서 안떼고 냅둿고 뭐 걍 깔끔하네여 무난함
5	베란다 정리 하기에 정말 좋네요 ㅎㅎ 최고네요
2	길이도 길고 사이즈가 크네용..ㅜ
1	진짜 사용하면 사용할수록 화나요. 이거는 정말 그 어떤 사람도 실제로 사용해보지 않고 그냥 만들어서 판매하는 것 같아요. 후기보지 않고 그냥 구입한 것을 후회합니다...
2	별로예요ㅜㅜ 창틀 녹았어요ㅜㅜ
2	너무 많이 얇아요 그리고 바로배송이라고 써놓고 몇일후 배송하는건 먼지.. 너무 얇아서 칫수를 너무 딱 맞게 하면 않되요
1	캔이 2개 터져서 왔습니다.
2	필터가 두꺼워 렌즈 후드와 간섭이 생김/필터 장착시 후드를 제거해야하며 필터 장착시 후드사용불가
1	너어무 엉망 이예요. 예전에 네이버 다른 곳에서 구매에서 너무 감동받아서 다시 구매 했는데 ㅠㅠ 시간 낭비 돈낭비 강동도없고 정성도 없고 다시는 ㅠ
2	사이즈가 맞지않아요
5	재구매 저번에 사고 좋아서 또 사요
1	이쁘고 솔보관이 이쁘네요.
5	정품 맞는것 같아요 속도가 빠르네요
5	저렴한 가격에 괜찮아요 메이드인 코리아
5	첫째때 사용해보구,세척도 편리해서 둘째때도 망설임 없이 재구매 했어요
1	받자마자 고장나서 별로였어요 어떤 분은 바로 교체해주시던데 전 동영상까지 올리라고 하셔서 올립니다 환불해주세요
2	뭐 시도때도없이 끊어집니다. 외출중에 끊어지면 난감하네요...
2	이제 그만사먹을때가 된거같다. 여기서 한 4번인가 5번 사먹었는데, 항상 싹파티다 이번껀 3일만에 싹이 솔솔난다... 지긋지긋하다
2	재구매했는데 포장지 바뀌고 아몬드상태도 안좋아졌어요 전에는 맛있게먹었는데 실망이네요 교환도 어렵고 괜히 많이 샀어요 ㅜㅜ
4	최소10자이상적어주세요
5	ㅕ규로랴우우웅아아아
5	여름 이불이 필요해서 샀는데 넘 잘 샀어요~
1	별로였어요 진짜로ㅠ
2	소리가 잘 안나요ㆍ
5	크기 딱 맞게 잘 왔네요 붙이는것도 쉽고 모기도 못들어올것같아요 생각보다 흐물거리지도 않고용
2	재구매 오지 않아서 전화 건것만 해도 수십통.연결도 제대로 되질않고 11일 만에 받았네요. 이런식으로 판매할거면 하지 마세요.출하되지 않은것 알면서도 환불조치도 하지 않고 질질 끌고 가는것 화나요
5	필터 미리 구매해놔서 편하게 사용중이에요
1	스티커가 잘떨어지지않아 사용할수가없네요 접착투명젤리도 변형이 잘되고 이런 제품을 팔다니 참어이가 없네
5	휴지 좋아용 ㅎㅎㅎ
5	멍 효과는 아직 모르겠지만, 만족 합니다.
2	그양 돈더주고 더 좋은거 사세요.. 바닥에 빵구 날려고하네요..
1	재구매 다신안사 여기서 그동안 올려준 매출이아깝다
5	좋아요~ 고리부분 고장 안나고 오래 썼으면 좋겠어요. 여유분도 주셔서 감사합니다~
1	향은그냥그래요 .냄새는오래안가네요.가격ㅇㅔ비해만족도떨어져요ㅡ이가격에 차라리 딴데거살꺼같은듯
5	재구매 아이가 잘 먹어요^^
4	깔끔하고 좋네요 선물했는데 괜찮네요
1	안터져요 사진하나 볼수없어요 오직 구글지도만...
5	쉽고빠르게 타투할수이씀
5	디자인도 너무 이쁘고 좋아요~!!
2	색상이 너무 진하게 나왔네요
2	더 먹여봐야할것같아요
1	개불편...착용했더니 다 말려서 무슨 고리를 다리에 끼운느낌ㅡ.ㅡ 환불하기도 귀찮아서 그냥 놔둠 나중에 버려야지..
2	흠...엄청 신선한거같지가 않아요ㅠㅠ
5	너무너무맛있어요 아이들이극찬
5	잘 받았어요. 수영장가려면
2	생각보다 작아요..
1	많은 후기들이 배송에 문제가 있다고 했으면 어느정도 개선이 되어야 하지 않을까요? 무슨 배짱으로 많은 컴플레인이 들어오는 것도 무시하시고 계속 새어나가도록 두시고 배송을 하시는지? 제품의 양에는 큰차이가 없어보여, 그냥 사용하겠습니다.
2	저는 안맞아서 방치해뒀는데 언니가 다른용도로 사용중입니다.. 유분기도있고 흡수도 저는 잘 안되더라구요..
1	아....짧아서 편할라나 불편할라나 더 써봐야 할것 같음
2	사이즈잘못사서 못쓰고있어요ㅠ
1	재질이 정말 싸구려같네요 비닐같기도하고 사진으로 재질이 안담기는게 아쉽네요 반품비가 더들어 그냥 씁니다
4	좋아요! 이것만 다섯번째 시켜서 먹고있어요~ 맛도 좋고 이물감도 없어서 좋아요^^ 아침마다 한 팩씩 신랑하고 먹고있어요~
1	이제품 절대비추입니다 접착역이 약해서 그냥떨어집니다
1	반투명이라 아쉬워요
5	깔끔하게 정리되네요 조아여
4	상품 잘받았어요 바로 캠장가서 설치해서 잘사용했어요
5	재구매 세개째 구입 말씀안드려도 아시겠죠?
1	재구매 이번 제품은 크기가 좋았습니다.
5	딱좋아요 공간차지도 없고 편해요~!!
1	배송도 일주일 걸리고 우삽겹 비계가 반이상이네요..비추입니다!
5	재구매 아주 부들부들 좋아요. 큰사이즈 살랬는데 딱 정사이즈네요. 좋아요
5	운동이랑 겸하면 효과 대박나겠습니다.
5	기분이 너무나 좋아요 커먼커먼커먼 째끼랍
5	잘입고 마라톤 나갔어요~
2	연결봉이 크기가 다른게 와야하는데 다 A사이즈로 옴!결국 씌우니 아랫칸 한칸이 높이가 남음. 걍 안씌우고 ㅆ
2	마시 없으요 ALK JDFLKDJ KD JFKDJ FKDJF IJ ㅁㅇ널 ㅏ어 라ㅓㅇ ㅓ랴더 랴ㅓㅇ ㅓㅑㅇㄴ ㅓㄻㅇㄴ ㅓ럄ㅇㄴ ㄻㅇㄴ ㄹㅇ ㄹㅇㄴㄹ
5	재구매 편하고 좋다고해서 재구매
2	켜는 그부분만 따뜻해요 30분을 켜 놓아도 화장실 전체가 따뜻해지는건 아니것같아요
2	마감이 좋지않아요 아쉬워요
4	제가생각하던 크기대로왔어요ㅋ 장수조 넉넉하고 잘쓸께요ㅋ
1	갤텐플러스 뒤에 돌고래 그려진거 샀는데요 다좋은데 충전기가 안들어가서 충전할때 케이스를 다시벗기구해야되네요ㅜ 개짲응
2	만족하지 못합니다
5	사이즈 작다해서 한사이즈 크게주문했더니 딱 맞아요!! 편하고 좋다고하네요!
4	잘쓰고있어요.. 쓰기적당해욥
5	두줄짜리라 따로 조정할 수 있어서 너무 좋아요!
1	생각했던거랑 너무 달랐어요. 길이조절하는 부분이 너무 허술해서 설치시 오래걸렸어요.
5	생각보다 더 제품이 좋네요
5	좋아요 두껍고 포장 굿!!
1	떨어지면 안될땐 떨어지고. 떨어져야할땐 왜케 안떨어지고
1	전에 쓰던거와 비슷한데 고무줄이 ㅜㅜ 싼게이유가있군요 갯수가 많지만 짱짱함이없어 아쉽네요 금방늘어나구
1	처음 세척기에 투하하다가 반은 쏟았습니다 입구잘보고 조정해서다시 장착하시고 린스가 조금 멀건 느낌이들고???
5	첫애때부터쓰던거에요
2	스크레치가 있네요 확인잘하시고 보내세요
5	제가 써보고 부모님도 사드렸어요. 아주 만족하십니다~^^ 단골할꺼에요ㅎ
1	기본적으로 3g에 너무 느렸고요, 지하에선 당연히 전혀 안 됐어요.
1	남편이 운동화 280 신어서 290 주문 했는데 발이 아프데요. 신어버려서 교환도 안되고 ㅠㅠ
1	흰머리염색이안돼요 레드하니붉게나오던데 브라운2차로하니 색만다운되고 흰머리 염색이안돼요
5	음 100% 우유로 만들어진 버터 맛있네요. 볶음밥이나 비빔밥 만들 때 녹여서 퍼넣으면 순식간에 맛있어지고 좋군요 ㅋㅋ 배송도 빠르고 추천합니다.
2	배송상태 완전 불량입니다 배송 봉투 다 찢어진 상태로 왔구 택배 봉투에 커다란 칼집? 같은 흔적이 있는데 그 부분 비닐도 수십장 찢어져있어요 급해서 쓰긴한다 꼼꼼하게 포장해주세요
5	너무 깔끔하고 이뻐요~!! 추천해요!
5	늘구입하는제품입니당
5	재구매 상비 약품이에요 좋아요
1	뚜껑불량으로왔어요;;
5	빠른배송과 좋은품질 액정보호필름이 좋아요
2	미끄럼방지없음 머리통깨질뻔함 ㅡㅡ 진짜위험함
2	약하고 안붙고 약하고 안붙고 어이가없네요 ㅂ븽ㅅ큭이ㅡㄱㆍㄱ읻ㄱㆍㄱ잊급잊거잊ㅂㆍㅂ잊거읻ㄱㆍㅂ읻ㄱㆍㄱ읻ㅂㆍㄱ읻ㄱㆍㄱ이지
1	한달만에 고장났어요!!역시 차이나 제품은 어쩔수없음
5	마블 진짜 한우저리가라입니다
5	너무 저렴해서 좋아여~
1	매우 불편하고 안좋아요
5	비가 안들어와요 맘에 들어요
4	사진처럼 터져서왔어요 ㅠㅠ 김치는 매번 먹던건데 맛있는데 같이 들어있던 아이스팩이랑 같이 김치가 뒹굴었다 생각하니 넘 찝찝하지만 이미 다 옮겨 담아버려서 그냥 먹어요. 매번 먹을때마다 맛있어요~
5	살이 진짜많이 20키로 가까이쪄서 배커버하면서 스타일도 좀 괜찬은걸 마니 찾는데 이상품도 적합해요 블랙 베이지 두개했구요 팔커버 배커버 기장도 길고 스타일도 살려줘요 출근복으로 입어요 감사요
5	늘 먹던 간식인데 여기서 싸게 사서 좋아요 헤어볼컨트롤도 재입고 해주셨음 좋겠네요 어마무시한 배송!!!!! 진짜 빨라요
5	아주조아요! 잘받앗어요
2	다른제품보다 퀄리티가 좀 떨어지네요 ㅠ.,ㅠ
5	잘쓰고 있어요ㅎ 재구매의사있어요 ㅎ
2	옷걸이는 젛은데 같이 산제품이 품절이라 나머지 한개 반품하려했으나 귀찮아서 그냥 삿습니다..
2	CF로 접하고 사료를 바꿔보고 싶어서 구매해봤는데 냄새가 맡아보고는 뒤돌아서네요.
5	저렴하고 가볍고, 보조 폴대로 사용하였는데 매우 만족합니다.
4	잘도착했습니다............
4	한입크기 간식으로 좋아요 잘먹고있습니다.
2	개인별 피부 타입이 다르다는 걸 전제로. 저의 경우에는, 임산부 소양증에 좋다하여 구매/사용해봤으나 별 효과를 보지못함.
5	좋아요 남친이 넘좋아해요
1	할인도 적은데 절차가 복잡하네요.
4	배송느려서 별빼고 여름치고 면이 두꺼워요...
5	친절하고 빠른배송 감사합니당
5	아이가쓰기에좋아요~~
2	누군가 사용한 흔적이 있다. 귀찮아서 그냥 쓰지만...
1	아이가 안물어서 8개월인데 아직 1단계 써요ㅠㅠ 2단계가 익숙해지려면 시간이 걸리나요?
5	무게감은 있지만 가성비 갑입니다
5	책을 올려놓으면 약간 흔들리지만 부피도 작고 집에서 간단히 쓰기엔 좋습니다.
4	재구매 이뻐요.깔끔합니다. 번창하세요
2	사이드에 있는 베어링이 페이크에요
5	크림이 적다는 평이 있어서 궁금했는데 넉넉하고 맛있어요. 역시 통밀빵이라 식감이 좋네요. 맛납니다.~
5	착용시 더이쁘네요
1	배송착오로 상품 못받음 학교에서 학교 축제용으로 구입했는데.. 최악
1	배송이 빨라서 좋네요
5	향좋아요..가격대가 있긴하지만 평이좋아서 함써볼려구요..해외배송인데도 4일정도걸린거같아요..써보구 괜찮음 또 주문할께요..샘플도 챙겨주시고 좋네용~~
5	재구매 잘쓰고있어요~~빠른배송입니다
5	간단히 한끼 해결하기에도 좋고 맛도 좋습니다!
2	가격 수준 발아파요
2	시공후 깨끗하지않아서 아쉬웠어요
4	시원하고 다가려지고 좋은데 자외선이 완벽 차단될까에 약간 의문이 있지만 일단 믿고 써보겠습니다
5	느므느므 맛있어요!! 저 진짜 거짓말 안하고.. 온가족이 에어프라이기에 해먹는 고구마에 빠져서 작년겨울부터 50키로 넘게 먹는중인데 이것도 진짜 맛있는 편이에요! 부드럽고 촉촉. 혹시몰라 5키로 주문했는데 일주일이면 다먹을듯해서ㅋㅋ 담에 더주문할게용
5	아직 설치 전이지만 잘사용해보겠습니다. 배송이 빨라좋습니다.
5	염색 배송도 빠르고 염색 색깔도 이쁘게 잘되고 머리결 손상도 업고 굿 입니다. 주위에서 색깔 넘 이쁘게 나왔다고 하네요.
2	흠,, 너무 기대해서 그런가 사진에 있는 것 처럼 효과가 없었어여,,팩개념으로 쓸려고 구매했는데 그냥 화장지우고 한번 더 닦는 걸로 쓸려규요,,
4	배송도 빠르고 이뻐요 근데 1.5g 주문했는데 생각보다 가는편이네요
5	빠른 배송 신선합니다
2	재구매 기본입니다.....
5	오좋아여 베이지 컬러 넘나 맘에 들어요
5	재구매 가성비 최고에요!! 재구매의사 100입니다 휘뚜루마뚜루 최고에요
1	받고 열자마자 날파리 오지네요 곰팡이 핀거 보내주셔서 감사합니다.
2	비대 밑이 타원형이라 잘밭지는 않는데 일단 사용하고있습니다. 비대인분들은 고민해보세요
2	맛이 그저그래요 포장은적당
5	좋아요~~~ 색깔별로 여러개 더사려구요
5	최고튼튼하고좋습니당
4	싸고 깔끔해서 좋았습니다.
1	이게무슨 오징어식해인가요? 시중에 파는 양념오징어젓갈 다져서 밥알에 버무린거지... 속여서 팔지마세요 어의없네 하...
2	배송이 너무 늦어요 일주일만에 받았나봐요.. 성능은 아직 안써봐서..
4	그럭저럭쓸만하네요 ㅋ
2	태그때문에 엉덩이가 다쓸려요
1	재구매 끝물이네요. 다 시들어서 와서... 반품할려다...
4	아직 안써봤어요~ 제품 좋을거라 믿어요! 많이 파세요
2	확실히 냉동보다는 생물이 좋은듯요..조금 아쉽네요
1	분명 입술캔디 30개입으로 확인하고 산건데 강품을 바꾸시다뇨ㅡㅡ 애들이 먼저 뜯어서 어쩔수없이 반품을 못했는데 진짜 이렇게 사기치지마세요 맛도없는 사탕혼합으로 넣고 입술사탕은 꼴랑2개넣으시고 진짜욕나옵니다?
5	핫도그 요거먹다 다른건 못먹어요~~^^코로나로 애들 먹일꺼로 샀어요
5	항상 이것 두 종류만 시켜요 배송도 빠르고 깔끔하게 먹기 너무 좋아요
2	타 사이트보다 더 비싸네요 ㅠ 그래도 하자는 없네요..
1	잘못샀네요 이건 물맛이 아니네 완전 망했네ㅠㅠㅠ
2	딱 그 가격의 고기임 사진보고 주문했으나 사진과는 전혀 다르고, 2종류의 고기가 섞여 있음. 다만 가격이 저렴하므로 딱 그 가격의 부채살임.
5	좋아용 깨끗해요 아주조아용
4	오일이 많이 묻어있네요ㅠ
2	처음엔 우와 좋다 했는데 쓰다보니 너무 떡져요 .. 남편은 샴푸만 쓰는데도 반나절만에 떡지구요 ㅠㅠ 재구매 의사 전혀 없습니다..
5	이뻐요 좋아요 눈금도 선명해서 좋아요
5	좋아요 바로썻습니다!!!!
2	멀티는 보통인데 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 별로입니다. 멀티는 보통인데 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 별로입니다. 멀티 보통 메쉬 비추천 끝 부분 다 풀림.
5	녹변에서 황금변봤어요~
5	빠른 배송에 3m 제품이라 믿음이 가네요. 낚시릴에 시공해봤는데 내구성도 좋습니다.
5	이쁘고 푹신푹신해서 좋네요 ㅎ
5	업소에 사용 하려고 구매했습니다 괜찮으면 추가구매할게요
4	너무 좋아요 번창 하세요
1	도저히 사용불가함 쓰레기 처분함
5	재구매 네마리중 한마리가 완전좋아해요 애기가 환장합니다 2천원치고 몇알없긴한데 한번먹일때 2천원하는 츄르류보단 가성비좋네요
2	생각보다 조악하고 마감이 별로에요. 선물하기에는 부끄러운 퀄리티네요.
2	디자인은 좋은데 신축성이 아쉬움.
5	귀엽습니다 아주 귀여워요
4	일이 바빠서 설치를 얼마전에 했네요^^; 벽지를 회색으로 해서 회색하고 네이비 섞어서 주문했는데 만족해요^^
5	배송 및 포장상태가 좋았고 제품도 튼튼합니다
2	자가수리하다 망쳤습니다 같이 보내주신 공구가 불량이어서 나사가 움직이질 않네요 저렴히 수리하려다 서비스센타갔습니다 ㅜㅜ
2	부드럽지않아요
5	재구매 사이즈가 큰거빼고는 저염에 좋아요
5	아주 좋아요 좋은 단추
5	제품 좋아요 우리 아이한테 모자가 잘 맞네요 다음번에도 구매할께요 가격이 조금만 더 착했으면 좋겠어요 ^ㅛ^
2	하나가 덜왔는데, 다시 배송해주신다고 하셨는데, 언제쯤 받을 수 있는지..
4	지정일배송 잘 해주셨고, 상품도 괜찮아요
5	사이즈 딱맞고 모양다 잡아줘서 만족입니다.
5	선물받고 넘괜찮아서 또주문했네요. 카라멜.바닐라 모두맛있어요 라떼에 해먹으니.사먹는커피안부럽네요^^
5	만족합니다 저렴하게 구매햇는데 성능도 좋아요
5	제품은 좋습니다 우리 딸아이 한테 잘 맞네요 가격이 조금만 더 저렴하면 더 좋을 것 같아요 다음에 또 구매 할께요 *^^*
5	사용하기 편리하네요 추천
1	사놓고 쓸 일이 별로 없어 이제서야 썼는데 가루가 손에 다 묻어나와서 묻어나온 줄도 모르고 노트북 만졌다가 다 더러워졌네요ㅜ
5	좋은제품 조과에 큰 도움이 됩니다!
2	주름 너무 심하고.. 냄새도 심하고.. 세탁 안맡기곤 입을수 없어요.. ㅠㅠ
1	배송은 빠르고요 너무 짜네요
5	이쁜데 블랙이라기보다 약간 먹색이에여
2	생각했던 것보다 너무 커서 당황했어요ㅠㅠ
5	재구매 아가가 잘먹어줘서 너무 좋아요
4	조립해놓으니 깔끔하고 좋은데 뒷면 엑스자로 나사 고정하는게 구멍이 안맞네요 ㅋㅋ
5	역시 기대대로입니다.
5	가격너무 저렴하고 샘플도 많이 주셧어요!
5	만족해요 이뻐요 잘쓸듯
1	밑위가 더 길었으면 좋겠어요
2	자꾸달래서 감기걸렷어요ㅠㅠ
5	강사햅니다
2	떨어젓슴 습기가 마니차는곳은 안되겟네여 여러시도를 해봤지만 계속 낙하.. 결국 스탠딩으로 바꿈요..
2	제가 사려는건 햄퍼인데 주문을 잘못넣었더라구요 교환하기엔 원하는색상이없어서 그냥 써야지하고조립하는데 빨래담는천..똑딱이잠글때 욕나오네요..공간도없이 빡빡히 만드셔서 똑딱소리나게 시원하게 잠기는것들이 한두개뿐이네요ㅡㅡ
2	착용했을 때 마감이 잘 안 되어서 까끌거림
2	풀이너무죽었어요..짜구요 열무물김치는 진짜 아삭하고맛있었거든요..이건그냥그래요
2	털? 실? 이 묻어요 그냥 그냥 씁니다
1	대체로만족합니다감사합니다
4	재구매 화이트 사용해보고 좋아서 또 구입했어요
2	사이즈가 생각보다 작아서 좀 아쉬웠습니다.
2	사야할 이유가 없음 온도를 다운시키지 못함. 선풍기와 비교했는데 차이를 못 느낌. 바람도 약하고 소음은 큼. 큰 기대에 하지 말아요.
2	재구매 크기가 .. 그냥 오징어 크기예요ㅠ
5	맛있고 좋은데 하나는 진공포장이 풀렸네요
5	아기김좋아해요
5	대단이 만족합니다.. 미니가습기라 별기대 안했는데 참 좋아요 적극 추천합니다
5	디자인 예쁘네요. 배송도 오케이
5	일회용으로 되어 있어 쓰기 간편하고 좋아요.
5	어디에나 잘어울려요 자주착용할것같아요 심플해서 좋아요
5	이뻐요.기다린만큼좋네요
2	색이별로임
5	백두산 여행 갈 때 입으려 구매했습니다. 감이 좀 뻣뻣하지만 나름 만족합니다.
2	파랗고 노랗고..이게어찌완숙인지...기다려받음 보답이 전혀없네요
5	세탁 후 조금 줄은듯 ㅎ 편하게 입을만해요
4	만족합니다. 만족합니다.ㅁㄴㅇ리ㅏ;ㄴ몰;ㅣㅁㄴ외라ㅗㅇㄴㅁ;리ㅏㅁㅇ노;ㅣㄹㅇㅁ뇌;ㅎㅇㅁ놓;ㅣㅓ놀;ㅣㄴㅁ오리;ㄴㅁ오링노리;ㅏㅁㅇ노리ㅏㅁㅇ놔ㅣㄹㅇㄴㄻㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹ
1	설치비 이래저래 해서 무진장 뜯어감ㅡㅡ 장난아님
4	지난 여름에 시켜먹었던것보다 우엉향이 덜나거나 좀 다른거 같아요. 우선 잘 마시고 있습니다.
5	재구매 늘 만족하고 재구매하고있어요~^^
5	고기가 실하고~~매운맛은 조절은 포함되어 있던 고추를 조금 빼고 조리했더니 딱 좋더라요~~~양념도 맛있었구요~~~재구매 의사 있습니다~~~
2	편하긴한데.. 너무 잘 떨어져요 ㅠㅠ... 아쉽네요 허헉
5	이쁘고좋아요 두치수 크게주문했더니..넘커서 교환했어요
2	너무 얇아 힘이 없어요 실망
2	ㅋㅋㅋ그냥..그래요.. 옆에 있던 아저씨한테 욕먹엇어요
2	싸서 삿는데.,해면 크기가 제각기 다르네요.. 그리고 원래 이게 개별포장을 뜯엇을때 축축한가요..?
1	한통에 180개인데 하루에 하나씩먹으면 6월까지먹을수있는걸로 보내주셨네요. 유통기한이 짧아서 별로에요. 추천하지않습니다.
5	제품은 좋네요 배송은 글쌔요
1	그낭 그래요 딱 그가격 하는 값
1	끈이 너무 짧아서 안에 껴입으니 답답해보이고.. ㅠ
5	배송도 빠르고, 호박아직 안쪄먹었지만 너무 이뻐서 맛날꺼같아요. ^^
5	시원하고 입속에 벌레들어가는것도 막아줘서 굳!
5	사은품감사합니다
1	저희 엄마 사드렸는데... 하나도 안시원하다시네요... 그래도 사준정성으로 붙이신다고ㅠ..ㅠ 조금더 화하면 좋겠다고 하셔요. 파스는 파스니까 파스다워야 하지 않을까요
1	와 입어보니 정말 하루도 못 입을 옷 입니다 소매는 전체 핏에 비해 너무 좁구요....단추 자꾸 풀려서 돌잔치때 입었는데 스트립쇼 하는 줄요 정말 예쁜 쓰레기 였습니다
1	사이즈 엄청작아요..
2	사진보다 안 예뻐요 소재도 ㅠㅠ
5	보기에도 이쁘고 깔아놨더니 화사해졌어요 넘넘 잘어울려요!
1	배송도빠르고 원하던디자인에 차량색상이랑도 잘맞고 딱이네요
5	일단 배송이 너무 빨라서 만족스러웠어요 ~ ^^ 사용해보고 괜찮으면 또 시킬게요 ~ !
2	생각보다 좀 품질이 떨어지는거같아요. 오히려 케이스가죽이 더 좋은듯. 반품하기 귀찮아 그냥 쓸려고 합니다.
1	제친구가산거보고 똑같이주문했는데 제친구꺼보다 너무물렁하고 사이즈도 작아요 왜이래요? 똑같은거산건데.. 그거빼고는 배송은빨랐어요 같은제품샀는데 제껀너무물렁해서 이게뭔가싶어요
5	배송 빠르고 질 좋고ㅎㅎ
2	음.. 자크가 없네요 이불빨래하기 힘들겠어요
5	좋아요 ㅡㄱ속이ㅡㄴ근오거슨ㅅㆍㄷㅂㅇㅂㅈ스늬싱늣ㅈㄱㅅ궁ㄴㄷㅅ긪ㆍㅇ극ㅇㄴㅇㄴ됫ㆍㅇㅈ늓ㆍㄷㄴㅇㅡㄱㅈㄴㅇㄴㄷ긔사
2	혼자하기 어려움
5	고소하고 씹는 식감이 달라요 이제 여기서만 시켜 먹을 꺼에용~~
1	재구매 넘커서다시샀네요ㅡ그냥전
5	재구매 얇으면서 흡수좋고 아기한테 불편하지 않고 늘 숲 기저귀 씁니다
4	한달정도 사용했습니다.. 일단 프레임의 컬러와 질감은. 보통입니다..가격대가,있으니 고급스럽지는 않구요.. 매트도 보통입니다.. 하지만 덩치는 엄청 크네여
5	생해바라기씨 괜춘하네요 :) 쩐내 걱정을 좀 했었는데 잡내 없고 좋으네요. 스승의날 강정만드는데에 사용했는데 구워 쓰니 풍미도 좋고~ 잘 썼습니다 :)
5	배송빠르고 신선했어요
4	괜찮아요 중형견 이상이라면 대자로 사셔야 할 것 같아요. 생각보다 많이 작아 대자는 시켜야 생각한 그 사이즈일거예요
2	생각보다약하네요
5	추천하는데 이유가 있을것 같아서 믿고 구매했어요~~ 제가 사용하지 않아서 제품이 좋다 안좋다 평가할수가 없네요
5	제가 딱 원하던 스탈입니다 손에착착 감기네요
2	재구매 한판에 하나씩은 곰팡이가 핀 계란이있어요 겉에 닭똥이 묻어있는 계란이 썩어있더라구요
1	너무 잘 늘어나요.. 어느 정도 탄성이 있어야 샘 방지해주는데 신축성이 너무 강해요..
5	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 다음에도 여기서 주문할게요~
5	부드러워요 배송 빠르게 왔습니다 평소 쓰던 제품보다 점도가 높은 편이라 머리에 바르면 부드럽고 엉킴이 적은거 같아요
5	사이즈가 생각보다 크지 않고 적당하네요~
5	가격이나 디자인이 생각 했넌것보다 아주 마음에 들어요! ^^
2	편리하니 좋네요 ㅋㅋ
5	비데 변기가 두꺼워서 두꺼운 패드는 빼고 테이프만 붙었어요 깔끔하니 좋네요
5	담에또구매할께요^^
4	제발피부에효과가있기를. . . .
2	재구매 먹태껍질만 엄청크고 먹태살이 심각하게 적게들어있습니다
2	내용물이 샜어요ㅜ
4	크기도 작고 속도도 빠르고 만족합니다.
5	황당하게도 저는 어항 밑에 깔려고 구매 했어요 원형 어항이라 미끄럼 방지가 필요해서 실리콘 매트를 찾았는데 마당한게 없더라구요 미끄럼 방지가 시원찮으면 어쩌나 걱정 했는데 좋네요 인덕션 후기는 아니지만 다용도로 쓰기 ㅋㅋ
1	가격대비 양을 따져보면 김종국스러움
5	아주 물건입니다. 향기도 좋구요 설치쉽고 디자인굿
1	약국에서 살수있는 상황이 안되서 삽니다... 너무 비싸서 할말이 없네요 ㅜ
5	생각보다 배송이 빠르네요 물건도 마음에 들어요
5	아주 좋습니다 가성비가 좋네요 프로처럼 실력이 좋으면 비싼거 샀을텐데 고민하던 저에게 딱입니다
2	펌프가 깨졌어왔네요ㅡㅡ 당장필요해 전에쓰던 펌프끼워씁니다
5	역시 국산이라 그런지 튼튼하고 빨래양 많아도 왠만큼은 다 커버하네요!
2	기스가있네요 조금실망스럽습니다
5	접이식 소파 수납함이 이 정도 품질에 이 가격이면 뭘더 바랄까.. 의류샵 하느라 이 종류 소파 여러개 사용하는데 가성비 최고임. 단점은 합성피혁 냄새가 있음.. 며칠 지나면 빠질듯
1	재구매 터져서 왔어요 열자마자 쏟아져서 짜증났어요
5	기다리던 김부각 배송도 빨리 도착했네요. 짜지 않고 바삭한 맛이 여름이라 걱정했는대도 괜찮네요. 잘먹고 또 주문할께요.
1	재구매 다 쓰지도 못하고 1장은 그냥 없어졓네요,다시는 구매의사 없어요
1	향ㅇㅣ넘 강하고 머리아프고 숨을못쉬겠구 이런파시는지..
5	강아지가... 장난감인 줄 알고 자꾸 가져가려고 하는데, 한 쪽은 제가 들고 터그놀이해주면서 다른 한 쪽으로만 문질렀는데, 그래도 기존에 수건보다 훨씬 잘 말라요... 세탁을 잘 못했는지 폭신한 느낌이 사라졌는데, 일단 다시 써보려구요ㅠㅠ
2	곡물라떼는 자판기 기계가 자꾸 막힙니다 재료가 더 부드럽게 빻아 졌으면 합니다
1	한번 항공이용했는데 손잡이 부위 다 틑어짐
2	유통기한 한달 빠른거 보내고 답변도 없네요
2	접착력이 약해요 안에 먼지도 없고 계속 누르고 있어도 모서리 부분 기포가 완전히 없어지지 않네요. 아쉽습니다. 그냥 쓰겠지만 개선이 필요해보입니다 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘 산거 같아 아주 만족해요!
5	싱싱한 꽃게 양념이 많이 매워요 매운맛! 잘 먹고 있어요
2	제일큰박스로 샀는데 종이가 막 찢어지고 약해요
5	너무 귀여워요 다른색도 사야겠어요
2	리넨자켓 4개 가지고 있는데 이건 생각보다 좀 두꺼웠구요 핏도 그냥그래요 가격만큼 보입니다 판매자분은 친절하심
5	사장님이 친절하시구 신발은 정말맘에드네요 잠발란보단 가볍고 평소에 신기에도 좋아용
2	변비외는 머가좋은지 아직은 잘모르겠지만 그래도 좋다고 하니까 꾸준히 먹어봐야겠죠~^^
5	여름에 쓰기 좋은 에센스 예요
2	사이즈의 다양화가 아쉽네요. 250사이즈 밖에 없어서 우선 사긴했는데 작은듯한 느낌이 드네요. 구매하실분들 참고하시길...
2	음질구리지만 배송좋아요
5	좋아요 사진에서 본것보다 실물이 더이뻐요! 뒤에서 잡고 운전하는게 살짝 힘들긴한데 연습하면되겠죠ㅎㅎ 아이첫자전건데 발판도있어서 적응시키고 연습시키기도 좋을것같아요
1	최악의 배송. 비날은 모서리마다 찢겨있고 먼지에 더러움 ㅠ 스크래치는 그나마 검정이라 잘 안보임. 다시는 구먀안함. 최악의 배송 ㅠㅠㅠ
2	옷걸이용 상단 밸브가 압축한 옷보다 두꺼워서 옷이압축된 의미가 없어요 ㅠㅠ 비닐도 얇아서 조심하지 않으면 금방 찢어질것 같아요
5	재구매 재구매합니다 충성충성
2	전에 쓰던 것과 묘하게 성능이 떨어지는 느낌입니다.
1	설정에서 보고 주문하였는데 실제 사이즈가 맞지 않아서 사용을 못하고 있습니다ㅠㅠ 오래된 폰인지라 구매전 제대로 확인후 구매가 필요할거 같아요!
5	우선 연습용으로 구입 했어요. 포장도 꼼꼼히 해주시고 손편지까지 정성스러움이 느껴졌습니다. 열심히 연습하고 실력이 늘면 또 구입하겠습니다.^^
2	그냥 체험용... 렌즈상태가 안좋아서 특정부분은 기스가 나있어 흐릿함..
2	요즘 건조한 입술에도 촉촉하게 발리고 지속력도 좋아요
1	택배능 빠릅니다 냄새가 조금 나네요
2	8구짜리가 필요해서 샀는데, 생각보다 깁니다. 두줄로 해서 조금 넓은대신에 짧게 하는 것도 생각해 봄직합니다.
5	좋앙 개꾸루 너뮤ㆍ좋앙아아아아이기모띠띠디이이링닝링 너무좋앙리어루개편햐 그라샤 앙기모뛰앙앙기모띠잉
5	최고에요 꼭 사시길 추천해요
4	배송도 빨랐구 만족~~
1	저는 잘펴지지도않았고 효과는 모르겠네여
2	새상품 포장뜯어니까 녹슨부분이 그대로노출되어있었어요 대 실망입니다ㅡ
5	많이 달지않고 개별 포장돼있어서 좋아요
4	배변훈련중에구매했어요 딱이네요
5	굿임돠 이번에 더 필요해서 재구매하였습니다 ^^ 많이많이 파세요 다음에더필요하면 또여기서살께욥 ㅎㅎ
1	아직 써보지 못했음ㅎㅎ근데 맘에들어요
2	생각보다 삐그덕 거림
5	늘 잘 쓰고 있어요~~^^
2	50개짜리가스가30개넣은니까 없네요
1	아크릴이 날카롭고 딱맞지 안아 가공해서 장착함
5	추천글이 많아서 써볼려구요.
5	원단도 부드럽고 착용감도 좋아요!!!
2	상품과 관련 서비스가 그렇네요
5	조습니다 굳
2	침대커버 ㅛㅔ상까끌
5	잘되요ㅎ옷걸이 부분이 잘걸리지않는 모양이지만 그건 방향을 잘하믄 됩니다 굿
5	너무좋아용ㅎㅎㅎ 남편이 3번이나주문했네요ㅋ
5	가성비 최고의 제품
2	삼주만에 고장났어요 구매처에 교환신청 하래는데 전화주세요 010 7174 1113
1	모자ㅈ깊이가 넘 작고 잘 찌그러져요 비추
5	매미손 말이 필요하나요??? 질기고 짱짱합니다
2	배송기사님과 시간약속까지했는데 기사님께서 일찍도착하시는 바람에 어쩔수없다며 문앞에 그냥 두시고가겼습니다. 택배비는 송금하라며 계좌번호만 알려주시고..무거운거울 겨우 옮겼네요.
1	너무 별로네요.. 아무리 막 연습용으로 저렴한걸 샀다해도 연습조차 못 할 만큼 저퀄리티에 실망 많이 했습니다~
5	튼튼해요. 딱생각했던거예요. 바닥에 놓고썼는데 눈높이가 맞으니까 넘좋네요 허허
1	타공판 구멍 위치가 안맞아요ㅠㅠ
2	바지가 작네요.. 스판이 아예 없는 제품이라 잘 때는 불편해서 못 입을 것 같아요. 하체가 있는 편이라 그런데 마른 분들은 괜찮을 수도.. 상의는 괜찮아요.
4	예뻐요 무겁고 긴 스타일이 실증나서 가볍게 할 요량으로 주문하게 됐어요. 딱 원하던 스타일이네요. 감사합니다. 번창하세요.
2	배송이 너무 느려요 제품은 좋네요
2	아진짜 진짜이건너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무이건 정말아앙아별로다
2	조립 직접해야합니다 이 부분에 대해선 아무런 설명이 없었는데 ㅠ 근데 받침대부분 못 고정하는 부분이 휘어져와서 고정도 잘 안되고 ㅜ 걍 싸게 사서 씁니다
2	여름에 쓰는 모자 맞나요 더워 죽겠음
5	저번에 주문하고 만족스러워서 이번엔 여러가지 주문했어요.포장도 역시나 꼼꼼하고 배송두 핵빠룸♡ 처음 시켯을때 이게 너무 맛잇어서 이번에는 5개짜리루 주문햇오요!! 겉에가 곤약이고 안에는 닭가슴살도 꽉 차잇구 진촤 최고에오♡♡♡♡
4	딸아이 비염이 있어서 작두콩차를 1년 전부터 먹이고 있는데 효과가 있는것 같아서 더 먹이려고 주문했어요. 여기꺼는 첨인데 아직 먹어보진 않았는데 비슷할거 아니까ㅎ 문제 있으면 한달후기 올릴께요
1	알이잘파손됩니다...
2	사이즈가작아서불편하네요 좀크게만들어요~~
4	조금 아쉽습니다. 너무 뭉쳐서 피트가 곱지가 않네요. 가격을 생각하면 이해는 됩니다.
5	빠른배송 감사합니다 ㅎ 냄새 생각하는것보다 안나내요 좋아요
5	후기가 좋아서 샀는데 제가 써본 톤업크림중에 가장 발림성이 좋고 촉촉했어요 ㅎㅎ 완전 만족이용
5	아담하니 좋네요 ~ 맛있게 구워지길 ㅎ
1	일단 걸이 뒷부분이 녹이 슬어있어서 1차 맘상했는데 설치하고 나니 구조상 걸이 아랫부분 좀 떠서 선반이 앞으로 약간 기울어요 작은 물건 올려두면 바깥쪽으로 미끄러진 정도로요
5	아주 좋아요.. 아주 좋아요.. 급히 받아야 하는데. 추석 연휴 바로 전이라 고민했는데 우체국 익일우편으로 배송해주셔서 받을 수 있었습니다.. 스티커도 종이가 아니어서 정말 잘붙고 좋아요.. 완전 강추에요..
2	비닐에 담겨 왔어요. 정품이 맞는지 모르겠습니다.
2	그냥 편하게 입을만합니다~
5	귀여운 요쿠요쿠 옷이에요, 카라부분이 예쁜 화이트라서 맘에 들어요. 메르베 내복은 다 이뻐유
2	칫솔모가 생각보다 뻣뻣했어요...
5	캐나다에서 거주중인데 한국에 잠깐 나왔다가 가격차가 많아서 구입했고 만족합니다.
4	세정력이 좋아요. 윤활력도 좋구요
1	맛있다고해서 구입했는데 이게 뭔맛인지? 고무도 아니고 플라스틱맛 나요. 1점이아니고 마이너스예요~쓰레기만 늘었네요.절대 구입하지말아야할 상품입니다.반품하고싶은데 식품이라서 될지모르겠네요 화가나서 보기도싫어요
2	비추입니다 이건 정말 너무해요 교환하고 싶었지만 딸이 택제거 해서 바자회에서 이천원씩에 팔았네요
2	코나 EV 글러브박스 등없으니 구매하지마세요
1	클렌징오일만 쓰면 생기는 나비존의 자잘한 요철이 이 제품에도 나타나네요 잔여물이 남아서 생기는거라고들 하지만 꼼꼼히 이중세안해도 마찬가지였습니다.
4	입었을때 편해용!!!!
2	식초냄새가 너무~~~~~~심해요 한달이되가도 아직도나요ㅡㅡ
1	누가봐도 하퍼인데요......저는 퍼지를 시켰는데...혹시나시켜서 먹여봤는데 너무커서 애가 뱉더라구요...우선은 환불은안되니까 그냥 다음부터는 배송 조심좀해주세요...이거는얼려서 훗날 애가 커졌을때 먹이던가할게요...
2	만족합니다만 루피오링 3.8은 2개맞게왔는데 4.8이 하나 누락이됬네요;;
1	화면처럼 사용이 용이하진 않아요
1	1+1보고 산건데 1개와서 구매확정 연기했는데 스스로 구매확정 되어엤네요 막.. 1병 더 써봤자 인것 같아 그냥 안받고 맙니다.
4	엄청 맛있다고 기대를 많이해서 그런가 그냥 그래여
5	첫째때 쓰고 괜찮아서 돌 되어가는 둘째에게 사용하려고 주문했어요.잘 쓸게요.
2	사용하긴 편하지만 아이가 싫했어요.
5	굿!! 제품도 너무좋고, 문의도 친절히 답변 받았습니다
5	스마트폰을 많이 해서 눈이 침침해졌어요. 우연히 알게 되서 구입했는데 착용감도 좋고 안경테도 정말 예뻐요
5	어머니가 좋다고 하시며 주기적으로 주문요청하는 제품이십니다.
1	엑셀에 대해 좀 더 설명을 해주셨으면 수리비 나올 일이 없었을거 같네요 처음에 탈때부터 엑셀이 원래 그런 줄 알고 저희도 불편하지만 그냥 탄건데 업체 쪽에서는 원래 안그런거라 하니;;증거도 없고 그냥 생 돈 날린거 같아 기분이 상당히 안좋았습니다 ㅇ
4	밤사합니다 담에 또 구매하겠 습니당
2	비계가 너무 없어서 퍽퍽했어요....
2	생각했던 사이즈 대비 너무나 작아서 실망이었습니다. 사이즈가 대략 1cm 정도 크기이고 부분적으로 물러진 제품들이 썩여 있어 난감하였네요. 실물 사이즈도 표현해 주시면 구매시 참고사항이 될거 같습니다.
5	배송도 상당히 빠르고 드롱기에서 느낄 수 없는 커피의 깊은 바디감과 크레마가 엄청납니다. 적극적으로 추천드립니다. 진정한 커피를 원한다면 버츄오플러스 강추합니다.^^
1	다른 곳에서 타공판을 샀었는데, 후크로 달고 싶어 판매업자가 같아 브라켓 똑같겠거니 그것만 쏙 빼고 샀는데.. 쩝 다르네요 이천원 더 들여서 사야하는데, 배송비가 더 들어 사지도 못하고 있네요 ㅠㅠ
5	가격대비 완전 좋아요 다른 메이커였다면 아마 더 비쌌을꺼에요 완전 좋아요
2	맛이 끝네줘요....
5	친정집에 설치하고 좋아서 시집에도 설치햇어요!!
2	맛이 없네요 제것만 그런건지 블랙타이거가 쫄깃쫄깃 하다고 해서 큰 사이즈로 구매했는데 맛이 너무 없네요 퍽퍽하고 그래서 라면에 넣었더니 아무맛도 안나요흰다리가 나을뻔요
2	구입전에는 엄청 입고 다닐것처럼 하더니 자주 입지는 않네요 마냥 편하지는 않나봐요
5	저렴한가격에사서 좋아요
2	재구매 김은 좋은간 같으고 맛있어요 단점은 두께감 너무 얇은데요
2	바르고 시간이 좀지나면 이상한악취 바를땐 안그런데 시간이 지나면 안씻어서나는 비린내? 하이튼 이상한 냄새나요. 침냄새비슷? 품질이고뭐고 다시는 안쓰고싶습니다.
1	옷걸이쇠부분이 녹쓸어서 녹가루가 막 붙어있고 그러네요... 반품귀찮아서 그냥쓰려고합니다만 다른분들께는 이런상품 보내지 않으셨으면 합니다.
2	고속충전은 안되나봐요ㅠ
1	재구매 저 정말 안까다로운 편인데.. 어쩌다가 한봉지 쯤은 이해하고 먹을수 있는데... 참고 참고.. 지금 반을 먹었는데 미쳐버리겠네요 괜찮아서 또 주문 한건데.. 진짜 먹을때 마다 성질나 미치겠네요 녹아서 온것도 아닌데 도대체 왜 이런 겁니까?
2	주름 개선의 효과 별로 모르겠음
5	늘 시켜먹는 집들이 음식, 맛있어요!
2	그냥이네요아니에요오
2	한달넘게 사용해봤는데 좋았어요 우풍이심해서 잘때방에서만 틀었어요 잠깐만틀어도 금방 따수워져요 타이머3시간 맞춰놓고 자는데 2시간정도 됨 더워서 끄고자고했어요 끄면또금방 추워져요ㅜㅜ 리모컨 on기능이 없어서 불편해요 그거빼곤 좋아요
2	구스느낌은 전혀 안나요. 솜이 뭉쳐서 한쪽으로 솔리고 가격대비 별로 입니다.
2	카톡만 되는 단점이..... 인터넷검색은 느려서 거의 사용못했네요.
2	생각보다 별로 인 것 같아요
5	배송빠르고 포장질되어와서 왔네요
2	고릴라 랙을 설치하면서 고정 걸쇠 측면 연결부의 강도가 약해 2개 부위가 연결하면서 파손 되었습니다. 구조적으로 끼우는 결합이 아닌 측면 볼트조임형태가 더 낫지 않았나 싶습니다. 완성하고 나니 그럭저럭 쓸만하네요..
2	생각보다 상당히 별로였습니다
2	배송기사님이.. 던지고가시네요. 안에 제가있었는데 소리가나서 보니 문앞에택배만있네요..ㅡㅡ
5	마트에서 사는겁ᆢ다 더 달콤한거 같아요
5	발색차트에 색칠해놓으니까 나중에 볼때 편리할거같아요~
4	항상쓰고있어요 ㄻㄹㄷㅁㅈㄻㄷㄹㅇㄴㅁㄻㄴㄻㄴㄹㄴㅁㄻㄷㅂㅈㄼㄷㅈㅁㄹㅇㅁㄴㄻㄻㄴㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄹㄴㅁㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄻㄴㅁ
1	안뚤려요 4병째하고 있습니다
1	배송은 빠른편이네요. 하지만 제품마감은 만족스럽지 못하네요 ^^;
5	재구매 재구매가 몇번째인지 .... 아무튼 전 여기서만 구매
5	가성갑 갑입니다. 제품이 허접하지도 않고 잘 만든거 같아요
5	전신을 가려줘서 좋아요
2	단열재 접착력이 약하고 본드식폼도 접착력이 약함!
2	배송이 느리고 판매자 피드백이 없습니다
2	케이스는 괜찮으나 가격이 다른데에 비해 비싸길래 더 좋은거라 기대했는데 싼데랑 똑같네요.
2	항상 여기서 구매했었는데 기존의 거랑 아예 다른 게 왔네요..? 패드도 얇고 실망이네요..
2	패드 테두리만 솜이 두껍고 가운데는 그냥 바닥이에요.
2	끈이 잘 늘어나고 끊아져요 싸긴싼데
2	재구매 미니 파프리카의 특유의 단맛이 거의 없습니다 실망 서럽네요
1	재구매 최악의 배송. 파손은 기본
2	너무 잘휘어져요 휘어서 귀에 꽂으면 침이 확 틀어지고 너무 약해서 잘안하게되요ㅠㅠ
2	가리비 인터넷에서 자주 시켜먹었었는데 비리지는 않았는데 깨끗하지 못한느낌.. 크기는 엄청 컸습니다
2	너무 예뻐서 삿는데 실물이 더 예쁜신발ㅎㅎ배송도 빨랏구 너무 잘 신고 잇습니당
1	참았다가 동남아 가면 먹어야것다.라는 맘이 절실함!ㅠㅠ 가성비 0입니다!
5	빠른배송 감사합니다~^^ 생각보다 좋아요 선택잘했네요ㅎㅎ
5	저렴하게 국산 귀리를 잘 구입한것 같아요
5	딱 사진대로 가격만큼 배송이 빠른편이었어요 이사할집이라 조립해주시고 가셨네요
2	아래쪽 고리가 잘떨어져요
5	디자인도 이쁘고 늘어나지 않네요.
2	쿠션이 한달되었는데 조금씩꺼지는느낌이드네요
5	깊이가 깊어서 좋아요. 배송기사님도 너무너무 친절하셨어요^^
5	재구매 상냥하고 한결같아서 좋은분이네요
2	튼튼하지 않아요ㅠㅠ직접 조립했는데 부실하네요
5	배송도 빠른편이구 심플하고 예뻐용 남자친구선물로 좋네용 립밤이랑 손편지두 잘받았습니다👍🏻
5	자외선 차단 효과는 없지만.. 얼굴이 화사해 집니다.
5	타사보다가격저렴 굿이요
1	제품이 오래됬는지 교환했는대도 만족스럽지가 못해요.곰팡이는아니고 여기저기 썩었어요 표면이... 제검수하고도 이런걸 또 보냈다는건 장사 그만두겠단뜻인가요?
5	재구매 늘 주문하는 쥐포, 손님들한테 서비스안주로 내는데요 다들 맛있다고 하세요 배송도 빨라서 좋아요
2	매번입는 아디다스바지입니다
2	사용방법에 대해서 조금더 상세하게 기술해주셧으면 좋겠습니다
5	배송 빠르게 잘 받았네요!! 잘 쓸게요 ㅎㅎ
5	싸게사서 좋아요 배송빠름
1	다 흘러내려여 걍 버려ㅛ음
5	포장 잘해주셨어요 배송도 빨랐어요
1	배송이 빨랐어요ㅋㅋ
2	세탁을 잘못해서 그런건지..반으로줄어 들었어요~색상도 그닥~
4	은은한 향! 순하길 바라며 쓰겠습니다
2	전체적으로 좋긴한데 랜터걸이 고리ㅋㅋㅋ 정말 보고 웃었습니다. 금방이라도 부서질것같은..
1	호두에서 쩔은 냄새가 나요. 지방이 부패한 냄새 2018년산 맞나요? 몇년 묵은 호두 같아요. 2키로나 샀는데 어떻게 해야할지 모리겠네요. 앞으로 신선한 제품 파셨으면 좋겠습니다. 개봉해서 맛 보아서 반품하기도 그렇고 해서 버려야 할 듯
2	한셋트 세우는데 여자 3명이붙어서 1시간해서 겨우 완성하고 고무 망치 추가로 주문했는데 두번째 셋트 만드니깐 망치랑 고무랑 분리되버리고 아 ...반품하고 싶은데 뜯고 작업하
5	넘 만족스러워요 그 태크???가 좀 떨어진거 말고는 되게 만족해요 사이즈는 s사길 잘한거ㅠ같아요 전 원래 95입는 남자랍니다
1	포장이 아주 별로였네요,, 서너 개 시켰는데 개별 포장 없이 누가 뜯어본 거 같은 너덜거리는 비닐봉투에 담겨서 덜렁덜렁 왔습니다 반품은 귀찮아서 안 할 거지만 여기서 다신 안 시킬 듯요~
5	넘나부드러워서좋아용
5	재구매 아주만족하는부분이다
2	어우 ㅡㅡ'; 반품하기 귀찮아서 반품안합니다만 접착 난연을 구입했느데 무슨 그게 접착제임???? 고르지도 않게 도포되어있고 그냥 최악임 붙지도 않고.. 다시는 구입안합니다
5	완전추천!!!! 기저귀가방 이거저거 많이검색해봤는데 진짜 고급져요 가성비가 와우.. 베이지색하길잘햇어요 재질도 프라다원단? 이라그런가 비싸보여요 빨리 들고 나가고싶네오
1	재구매 해피팩 이제 그만 주문 할게요
2	잘지워지고 기름지고 스치면 옷에묻고
4	생각보다 엄청 편하고 사이즈도 딱 정사이즈예요
5	고급으로 사길 잘했네요 오래사용 가능할거갘아요
5	좀만 묽어으면 좋을듯합니다 향도 적당하고 피부도 바르니 안정되는것같고 좋은것 같습니다
5	아주 배송이 빨랐어요~* 조립이 간단하고 카페같은 분위기나고 넘나 이쁘고 좋습니다.
2	고속충전이 됬다 안됬다 합니다. 갤럭시모델은 됬다 안됬다 하고 아이폰은 고속충전이 안되네요
2	완전별로 딴거새로삼
5	천도 부드럽고 쉬원해요
2	하얀 색상의 상의 특성 상 하우두유두가 조금 비출수 있는걸 생각하고 구매한거긴 하지만 너무 노골적으로 잘 비쳐져서 도저히 입지 못하겠습니다.
5	너무 좋습니다! 굉장히 만족하고 배송 속도도 빠르네요! 번창하세요!!
5	재구매 물티슈 진짜 좋아요ㅜㅜ 아기 똥꼬 닦아줬을 때 안빨갛게 되는건 여기꺼 뿐ㅜㅡㄴ
5	유기견보호소봉사 가는데 필요해서 샀습니다
2	부실하네요 설치하는 중 동전함 뚜껑 경첩부분이 부러져서 본드로 붙였네요 반품하기도 귀찮아서 그냥 씁니다
2	재구매 두번째 구매입니다 요번고구마는 심이너무 많아요
5	아주 엡쁘고 조ㅗ아요
2	싼티 팍팍 배송비 땜시 그냥 구매합니다.
2	상품 마감이 매우 안좋음 .반품 귀찮아서 그냥씀
2	문짝도 안맞고 삐뚤삐뚤하네요 ...
2	채소가 두꺼움
2	배송 별루네요. 택배기사가 집에 없다고 다른 가게에 맡기려하네요. 결국 집에 와서 받았네요. 상품도 중국제라 그런지 밑에 받침부분이 휜상태로 왔네요. 가격이 싸서 그냥 쓰렵니다.
1	제 눈썹이 같이 떨어지는 단점이 있네요
5	옷걸이 방향이 뭔가 애매하긴 한데 ㅎㅎㅎ 크게 신경은 안쓰여요 잘 쓸께요^^
2	손꼽아 기다렸지만 아기가 안먹고 다 남겨서 결국 처분했어요
2	15t 주문했는데 생각보다 엄청 얇게 느껴져요
5	재구매 항상만족하고주문합니다^^
5	아기가 사용하기 괜찮아서 하나 더 주문했어요
1	가격대비 너무 허접하네요. 솔직히 반품이 귀찮아서 그냥 뒀어요
5	사진 그대로예요!! 얼른 써보고싶어요
5	매우 가볍구 매우이쁩니다
2	작업하기도 힘들고 사진이랑 실제 제품이랑 많이 다르네요;;
1	받자마자 쉽게 끊어지네요
5	재구매 햠스터가 좋아해요 굿
4	뭔가 조금 허술하긴 해요
1	냄새가 영~~ 이상해요
2	라지샀는데 너무 작아서 6학년 조카줬네요 상의 길이가 너무 짧아서 순간 아동용을 잘못샀나 했네요..배송도 너무느리고 수면안대는 글이 거꾸로 박혀있고 가격대비 너무 안좋습니다.
5	오..노이즈캔슬링..너무 좋습니당,,
2	안써봄. 원래 스프레이 안줌 ?
2	배송기사 때문에 불만족
1	배송빠르게 잘받았습니다.잘쓰겠습니다..
2	약간의 흠집과코팅이 벗겨져 반품고민했는데 귀찮기도하고 운동하는데 별지장이없을것같아걍 쓰기로 했어요
2	너무 큰애들이 많아서 못놀앗어요
2	소재가 너무 더워요 쿨소재가 아니고 검정스타킹 소재같은 느낌 싸서 3개나 샀는데.. 보고샀으면 안살꼬에요
5	먹기좋고 맛도 좋아요~^^
5	sns에서 보고 주문했어요~ 배송 빠르구요 포장도 꼼꼼하게 잘왔어요~ 아직 먹어보진 않았지만 맛있을것 같아요~ 먹어보고 맛있으면 단골될께요ㅎㅎ
2	칫솔모가 누래져서 별로에요 좀더 좋은거 써야될듯
5	물안튀고 좋아요 진작살걸그랬어요 그래도 만족!!
4	포장도 잘되어있고 간단히 조리할수 있어서 넘 좋아요
5	제품도 괜찮고 배송 이렇게 빠를수가 급하게 얼집 보내려고 주문했는데 월요일 오후에 주문하고 수요일오후에 받았어요 살짝 얇은 느낌이지만 아이가 쓸꺼라서 만족합니다ㅡ
1	그냥 가 별로임 사지마 갑나 커 진짜상상이상으로 큽니다 사지마세요 무덥고 후회합니다
2	그냥 가성비 좋아요 잘쓸께요
5	물줄기가 정말 쉽게 잡히네요 드립서버는 유리로만 되있어서 더 이쁘고 편해요 칼리타 써버는 중간 손잡이 부분 플라스틱사이에 뭐가 잘 껴서 닦기 힘들었는데...귀엽고 쓰기 편하네요 굿
5	가성비 괜칞은 물이에요 30개 들어있음 짱 ㅋㅋ 번창하세요
2	너무 질겨요 ㅡ.ㅡ
5	튼튼하고좋아요 느낌이 약간 끈적이 묻은 느낌이라 익숙하지 않지만 맘에듭니다 다만 뒷편에 프린트라벨지로 쟁반 크기랑 회사이름 붙어있는데요 이거 띠는데 깨끗히 안떨어집니다 넘 싫어요
2	세탁했는데 물이 엄청빠져서 다른 세탁물에 이염됐어요ㅜㅡ
2	손대면 때처럼 밀리네요 그리고 바르고나면 속건조가 굉장히심해요ㅠ 너무 당겨서 못바르겠네요...몸에발라야겟어요
4	재구매 불량이 하나있었지만 대채적으로 가격대비 좋아요 중국산이라 좋은액션이 나올지는 미지수
1	포장 허술해서 몇 개 없어지네요
2	사진만보고 필요할것같아서 두개나 구입했는데 개후회중,,,,겁나약함,,
5	배송도 빠르고 안전하게 포장도 잘 해주시네요
1	여러번 세어봐도 주문한 개수와 받은 개수가 차이나요.
2	급하게 주문 했지만 배송이 너무 느렸어요ㅠ
5	옐로우 라벤다 색깔 예뻐요
5	재구매 사진대로 이쁘고 사용감이 좋아서 만족하고 있습니다
4	남편이 만족해 하네요. 쭈꾸미 열심히 먹고 있었어요.
1	저렴하고 좋아요 의자가 부드러워졌네요
1	제가 정말 웬만하면 넘어가자 성격이라 물품에 하자가 있어도 사용하는 사람인데요. 이건 아닌 것 같아서요.. 딱 한 번 착용했는데 이렇게 헤져도 되는건가요? 나이키 문양 실밥 자체도 엉성하고요. 그 외 구입한 아디다스 양말에도 의구심이 생기네요.
4	상품 만족합니다! 가격도 괜찮고 배송기간도 짧고 좋네요
2	....와... 서랍장 뿐만 아니라 다리 네개달린 형체도 이름도 모를 벌레 세 마리도 함께 배송왔네요...저한테만 특별히 1+3서비스 주신건가요....
2	4개중 한개가 약간 불량 같은 부분이 있었지만 튼튼하고 편리해서 좋았습니다. 바닥 부분이 무게로 무너질까봐 테이프로 여러번 고정해서 사용했습니다. 다른 분들도 참고 하시면 좋겠습니
5	재구매 일단 제가 써본 아이라이너 중 👍
1	소프트로 시킬걸, 오리지날은 너무 딱딱해서 먹기 힘듭니다... 오징어귀신인데 너무 딱딱해서 진도가 안나가네요. 이 안좋으신 분들은 소프트로 시켜드셔야 할 것 같습니다. 맛은 좋습니다.
5	재구매 두번째구매입니다~~^^ 피부가 환해지면서 촉촉해져서 너무 좋아서 재구매했답니다~
2	재구매 단점 바지가 무거움 원단도 벌로인지 시원히지 않음 장점 없슴
2	ㅜㅜ제가 피부과 관리중인데 ㅇ드름약(왜 입력 못하게 하쥬ㅠ) 바른 상태에서 이거 썼더니 각질이 너무 심하게 탈락되서 피부장벽이 다 무너졌어요 너무 아파서 병원 가보니 피부염이래요... 스테로이드 처방 받고 나았네여
5	굿 실리콘 중에서는 가격이 착하고해서 구매했어요 아무래도 다 비슷하겠지만 주문하는 김에 ㅎㅎㅎ
4	사용해보니좋은것같아요
2	안따심 최대온도로 해도 추움..
2	사진아기는작은지 우리아간 안둘러지네여 별로예요
2	미니각티슈치곤 비싼편인데 품질은 별로네요..
1	네모난 젖병에 젖꼭지 .... 전 이거 끼우기가 불편해요 ㅜㅜ
2	재구매 중란과 대란의 차이점을 모르겠네요 천원차이로 기분 완전 버렸네요
5	가격은 저렴해도 절대 기품있는 향이좋아오
1	좌우 거꾸로 와서 다시 연결해보니 나사가 하나 없어서 대강 구해 보려고 했지만 맞는게 없어서 보내달라고 하였는데 이무런 답변도 배송도 없이 무시당하였습니다 귀찮아서 그냥 나사 없이 씁니다 좌우가 바껴서 유격까지 생긴것 같음
2	스프레이 모드에서 고르게 분사되지 않고 한쪽으로 치우쳐 분사됩니다. 디자인이나 크기는 적당합니다.
2	다른데보다 너무 작아요
5	현재도 잘 사용중입니다~
4	맛은아직 안먹어봤어요. 포장상태 신선도 짱이네요!!
2	포근합니다.좋아요...
2	먼지쌓이는거너무잘보임
5	리필까지 한번에 구매했네여~^^잘 사용할께여
1	재구매 점품은학실이아닌거같고요 m사이즈허리는크고허벅지는작아서입지를못하는수준이네요
5	체력향상에 좋습니다요
2	보호대가 생각보다 작고 불편한지 아들이 착용을 안하려하네요
5	배송도빠르고 깔끔하게왔어요 넘맘에드네요
5	맛있어서 5키로더주문하려구요~^^ 정말맛있습니다.
1	다른 물품들은 왔는데... 선풍기 커버는 빠졌습니다. 확인 부탁드립니다.
1	야~이걸 물건이라고 팔아처먹냐~~
2	아쉽네요.. 아쉽네요..
2	지방이라서 인지.. 배송이 너무 오래 걸리네요.. 4/24일 주문한 제품을 5/8일에 받았습니다. 실외에 둘 제품이라 신발장 아래를 조금 띄워서 두려고 했는데 이것도 좀 힘들구요.
2	연결이 엄청 중간중간 끊기네여ㅠ
4	짐볼은 예쁘고 튼튼하고 좋아요. 다만 공기주입 펌프에 찐덕찐덕한게 뭍어서 불편했어요. 처음에 구김이 있어 문의했더니 곧 펴질거라고 답변 잘 받았구요. 지금 거의다 펴졌네요.
2	먹다보니 기름맛이많이나서 못머겠음..
5	처음써보는데 잘 스며들고 아주 좋네요 ㅎㅎ
4	3단으로 구매했는데 잘 쓰고 있어요.
2	배송은 빨랐어요. 생각보다 튼튼하고,나쁘지않아요. 다만 조립중에 스틸풀프레임 x바 둘 중 하나가 길이가 짧아요. 그래서 한쪽 나사를 조으면 한쪽이 조합이 안되더라구요. 그냥 스틸풀프레임 x바 없이 설치했습니다.
2	군데군데 늘어나서 헐렁하네요 생전 구매평 처음으로 비추드립니다
2	배송점 검수 좀 잘 부탁드립니다. 나사하나가 나사선이 없이 민나사로 와서 제품 도착 후 설치를 못하고 3일지나서 나사가 도착하고 나서야 설치가 가능 했습니다. 품질관리를 잘해주세요
5	사용하고 편리하더라구요.
2	가성비 최고
2	고맙습니다
2	하루만에 뿌러지고 릴역시 하늘나라로
2	두번은 안시켜먹을거 같음...
2	작은걸 시켰는데도 크고 한번 입었는데 늘어나서 할머니 속곳같은 느낌???? 쫀쫀하거나 탄력적이지 않고 얇아서 속이 비쳐요 치마에 입기는.....늘어나서 그런지 말려올라가고 자꾸 끼어서 불편하네요 바지를 입을때는 편할듯해요
5	가격대비 너무 좋아요 다른것도 주문해야겠네요
1	실측사이즈는 실제 창 사이즈를 적으라고 했으면서 딱 실측사이즈로 제작하셨네요 사이즈 여분을 선택한 이유는 그대로 제작해 주시기 위함이 아니었나요? 타이트하게 적은 제 잘못인가요? 열불이 납니다..
2	음.... 잘모르겠어요 되게 오랜시간 해야 되고 큰 효과도 딱히 없고 잘 모르겠네요
5	정말맛잇어요 애들도좋아해요
5	배송도 엄청 빨랐고 품질도 매우 만족합니다
2	혹시나 했는데 역시나... 다이소 2천원짜리랑 비슷함
1	사이즈를 착각했어요... 뜯어서 환불도 불가.
5	여기저기 잘 사용 하고 있습니드
2	배송날짜 늦어 크리스마스선물 못했네요
5	피부에 아쥬 순해요 단점은 실 뭉테기가 얼굴에 남아요
2	제가 원하던 고리가 아니었네요ㅜㅜ
5	재구매 항상 쓰는데 너무 좋아서 항상 재구매해용!
2	그냥저냥 괜찮아요 잘모르겠어요
5	믿고쓰는반디입니댜ㆍ
5	이쁘고 배송굿이네요
2	좋지않습니다.
5	좋습니다. 서리태 불려서 갈아먹다가 귀찮아서 구매했어요. 고소하니 맛있네요. 다 먹으면 또 구매하려구요.
5	아직 먹어보지는 않았어요 여름에 잘 먹을듯 합니다
1	비듬이 그대로 있구요 아무런 효과가 업ㄱ네요 비싸기만 하고
5	너무마음에둡이다!!
5	만족 만족합니다. 당일 배송 되어서 잘 이용하였네요. 부모님도 만족하시니 기분이 좋습니다. 화이팅
1	진짜 뚜껑닫기 힘들고 무겁고 뚜껑잘안맞아요 비추
5	선반용으로 쓰기에 딱입니다ㅎㅎ
4	편하게 입히기 좋아요
4	싸이즈 엄청 크네요. 올여름 거든 할것 같아요.
1	진짜 이거 너무 심하다.....
5	튼튼하고조아요또사요
5	아기가 좋아해요~~ 진작 사줄껄그랬어요 이가 막 나기 시작해서 그런지 잘근잘근 씹고 잘 가지고 노네요~~케이스도있어서 외출시에도 좋겠어요
5	랍스터맛이 납니다.... 쪄서 먹어도 넘 맛있네요~
2	메이드 인 차이나.. 인건 알았지만.. 겉 포장 비닐도 한문으로.. ㅋㅋ
5	저렴하고 품질도 마음에 듭니다.
5	열심히 운동중이에요~!
5	좀 작은듯 하지만 웬만한 기본 소지품들은 다 들어가네요. 깔끔하니 이쁘고 들도 다니기 편해요.
5	배송도빠르구 물건도 만족스럽습니다
2	가루가 너무많네요.꽃잎은 거의 없고
1	별하나도 아깝네요. 20여일을 방 세과 거실, 네 곳을 24시간 켜 놨는데, 모기는 전혀 잡히지 않습니다. 그냥 야간등이라고 생각하세요..
5	떡볶이 완전 좋아하는데 요미녀 떡볶이 양념도 너무 맛있네요~~^^
5	2리터 사놓으니 또 살필요없이 채워넣기만 해도 되어서 편해요 피즈가드 짱 조아여
2	그저그래요 ㅋㅋ ㅋ
2	재구매 비가 와서인지 모르겠지만 케이스 다 일그러져오고 10 개짜리 색깔펜 비닐도 다 깨어져서 왔어요 그리고 이상하게 빨리 잉크가 없어지는 느낌입니다
4	169에 55키로인데 팔을 접어입기엔 길이가 짧네요 어깨선은 딱맞아요 안에 니트를 입으면 좀 낄거같아요 엑스라지가 나을듯! 색도 뭔가 촌스러운느낌도 있지만 음... 글구 참고로 냄새좀마니남
1	흐물거려서 물도 잘흘림 싹다 갔다버림
1	케이스가 깨져서 왔네요.. 깨진거 싸게 파는곳도 있었는데..,.
1	기장대비 폭이 너무작고, 바느질이 엉망이요
5	아기고양이 확인하려고 구매하였습니다. 밑으로 더 내려가지않는점이 조금 아쉽구요 화질은 생각보다 우수합니다!
1	치마가 너무퍼져보여요
2	이거 왜차에 안붙나요... 이거 차문틀에 안붙어요 모든차에 다되는게 아닌가봐요.. 비엠520 인데 붙여보려고하니 안붙어요.. 괜히샀어요
5	너무이쁘네요 불빛도이쁘고
2	매끈한 바닥이 아니어서 접착력이 떨어져요
2	생각보다 많이 크네요 네임텍이라 당연히 귀여운 사이즈 일거라 생각했네요
1	너무 기대했나봐요...김치는 맛있는데
5	그립감이 두꺼워 지긴했지만 손 감촉이 좋네요. 전용클리너랑 방향제도 고객만족~~ 올 겨울 포근하겠어요.
2	재구매 괜찮은것같아요~~!!
2	재구매 끈의 넓비가 넓어 신발이 안 이쁘네요 우동끈처럼 넓이선택이 있었음 좋겠습니다
5	배송도 빠르고 꼼꼼하게 왔어요 ㅎ 귓볼에 하는건 4mm로 할걸 그랬어요 ㅎ 많이 남네용 ㅎㅎ 맘에들어요!!
4	화력좋고 성능좋고 테이블에 딱 맞아 좋아요 코로나 땜시 나가지 못해서 아쉽지만 빨리 회복되어 캥핑하고 쉽네요
2	충격적인 첫인상이랑 달리 사용하다보니깐 이 가격에 이정도면 가성비 좋네 싶어요. 하지만 방석부분 냄새 빠지는데 한달이 넘게 걸렸고, 아직도 손잡이부분은 물티슈로 닦으면 검정이 묻어나옵니다.
4	좋은 제품입니다. 감사해요 잘먹겠습니다. 감사합니다.
2	포장은 꼼꼼히 잘되있어요. 곰새우 사이즈가 생각보다 많니작아요
5	오래 기다린만큼 너무 마음에 들어요!! 천사같은고객님이라고 남겨주신 문구에 기분 봏았습니다. 감사합니다~~
5	너무조아요 사이즈도좋고 지퍼테두리가 블랙인것두 좋고 사은품으로 챙겨주신것들 맘에들어요 감사합니다번창하세요^^
2	초가 48개 왔어요.. 24개 들이 2set
5	배송 이틀만에 받았구요 세면대 물이 잘안내려가는 것 같을때 한번씩 부어주는데 다이소보다 쪼꼼? 더 저렴하게 구매한것 같았는데 배송비랑 합치면 비슷비슷해요 ㅋㅋㅋ 자기 전에 부어 놓고 아침에 물사용해보니 잘내려가요 좋아용
5	포장도 잘 되있고 파랑 찹쌀까지 오는거 보고 놀람 ㅎㅎ
5	부모님이 이게 딱이래영!!
4	모유수유 아가인데 보챌때 한번씩 물리기 좋아요~
2	모양의 마감이 좀 엉성하네요
4	눈가가 너무건조했는데 바르고나서 많이좋아진것같아요
4	카키색이 이쁘네요 만족합니다
1	먼지가 끝도 없습니다. 5번을 빨고 5번 건조기를 돌려도 먼지가 똑같아요... 세탁기 거름망도 먼지가 끝도 없어요... 어떻게 이렇죠??? 지쳤어요...
1	일주일 가까이 냄새 빼고 있습니다 자면서 뭔가 공업적인 냄새 계속 맡으니 머리 아파요
5	장착도 쉽고 완전 편하네요 ㅎ
5	이 가격에 너무 좋네요.배송도 총알
5	엄청 꼼꼼히 포장되어있어요 몸에좋은 오일 챙겨먹으려구요
2	그래두더워
4	맛이 달달하고 괜찮네요
4	종류가 다양해서 좋았어요
4	역시 카시오입니다. 내구성 튼튼하구요 더할나위없어요
4	아무데나 굴러다니던 드라이기 걸어놓으니 좋아요
5	순대는 재구매. 타코는 첨구매해요 기대중
5	위메프에서 다른제품 쓰다가 여기 디자인이 예뻐서 구입했어요 오우~예쁜대요 신발이 가볍고 발바닥도 푹신하구.. 아주 만족합니다
2	이런게 나오네요.. 불쾌했습니다.
1	탈색된제품이 2개나왔네요. 이건 좀 아닌듯합니다. 반품 귀찮아 그냥쓰지만 커버추가까지1개빼고 총4개가그러네요.
5	재구매 상태좋고 맛도 달아요 ^^
1	왼쪽 농협마트 오른쪽이 구입제품 너무싸다 싶었는데 쓰레기 제품이네요 그냥 마트에서 사세요
2	절개선이 많아 입었을때 피부에 닿는 재봉선이 많아 불편하고 까끌하네요ㅜㅜ
2	실밥이 너무많이 나옵니다 반품해야는데 귀찮아서 그냥 씁니다
5	배송굿. 강추 적극추천
1	구스가 죽어요 사진처럼 풍성하지도않고 반품하기엔 박스도 버려버리고 사용후라 그냥씁니다 구스가맞긴맞는지요?
5	우리 아이가 좋아하네요~
4	배송도 빠르고 잘받았어요.잘 사용하겠습니다.
5	향이 예술입니다~~~
2	재구매 저번에 특대시켜서 크고 좋아서 재주문했는 데 이번엔 3개 정도 작은 것도 섞여있어 만족스럽진 않았어요 일부러 큰 걸로 주문한 건데 크기 차이가 있어 좀 그렇네요...
2	너무좋네요
2	그저 그렇습니다 상세 설명처럼 공간을 조금 차지하지는 않아요. 구입시 참고 바랍니다
2	재구매 잘받았습니다 빠른배송감사합니다
2	튼튼하긴한데~ 어떤거는 찢어지기도 했구요. 홈쇼핑 보다 조금 더 싼것 같아 구매했는데 실망입니다ㅠ
5	재구매 저렴하게구입했어요~^^
5	설명서는 어려워서 동영상보고 쉽게 만들었어요 그동안 책 쌓아놓고 있었는데 정리해놓으니 너무 좋아요 이걸로도 충분해요~
1	정말 잘못한 선택이였어요 어찌나 얇고 분리가 안되는지
5	ㅡ투너너카프나ㅏ차마카라니
2	소변 흡수가 좋진 않아요 그냥 배변 퍈티3~4중이 더 나은거 같아요
2	레몬에 상처가 많고 상태가 별로이며 크기가 작습니다 환불 번거로워서 그냥 구매확정합니다
2	코로나때문에 가격이올랐네요 ㅠ
2	두께가 좀 얇은 거 빼곤 대체적으로 만족합니다^^
5	잘받았습니다. 효과가 좋았으면해요.
4	여름에 쓰기 괜찮아요~
5	조아연ㅎㅎㅎ담에또살게요
5	국내산 박대 맞습니다. 외국산은 크고 맛 없는데 국내산이라 잘지만 매우 맛있습니다
5	감사합니다 ㅎㅎ 배송도 빠르고 여기서 맨날 사는데 너무 좋아요 ㅎ ㅎ ㅎ 앞으로 여기서 계쏙 살게요 ㅎ 감사합니다 ㅎ
1	과대광고 피지가 많은 남편이 사달래서 사봄 피지?한 개도 안나옴 그래? 그럼 건성인 내가 해볼까? 전혀 안나옴 녹아서 나오느라 눈에 안보이나? 피부 변화 전혀없음 비쌈
1	허접.. 고정도 잘 안돼고 돈 만 버렸어요. 사용 안하고 있음당.
5	재구매 이거 몇번째인지ㅜ모르겠네요 계속 주문할게요
2	칩은 그런데로 괜찮은데디테일이좀 그래요 카드는 종이에요...ㅠㅜ
5	배송비에 체험기회를주셔섬감사해요 깔끔한포장이 더욱 마음에 들어요.
2	가격대비 그냥 음..
4	좋아요 아들래미 여름 이불이 필요해서 사 봤는데 부드럽고 몸에 감기는 느낌이 있어 잘 쓰고 있어요~
2	그저 그래요. 막쓰기에는
2	스프링임 스프링....ㅕㅛㅓㅠㅗㅑㅐㅣㅓㅠㅗㅛㅛㅑㅏㅓㅉㅇㅌㄱㅈㄴㅊㄹㅈㄴㄹㅎㅉㅌ ㅋㅋㄴㄷㄹㅍㅊㄴㄲㅇㅇㅇㅍㅎㅇㄷㅈㄷ
1	발가락부분이 너무 얇고 발가락 갈라지는 쪽이 조이는느낌이네요.. 돈아까움
5	모기에 안물리는지는 모르겠는데 그래도 심리적으로는 안정되네요
2	조아오조아오조아오조
2	젓가락집을때 사선으로 엇갈림 완전 하자인데 판매자는 아니란다 그리고 바꾸고 싶으면 제조사에 직접 연락해서 알아서 바꾸란다ㅡㅡ,, 나 여기서 왜산거임? 그냥 버릴란다ㅜㅜ
5	캠핑가서 먹기 너무 좋아요~~ 배송 문의 드렸는데 친절하게 답해주셔서 감사합니다
5	믿고먹는쥬스죠~~^^
2	재구매 몇번 빨았으니 원단이 많이 늘어나요
2	그닥 뜨겁지는 않네유 ㅜㅜ
4	마스크자체는 좋아요 필터만 대량 판매도 부탁드려요
4	좋았어요 ~~ 꼼꼼하게 보내주셨구요
5	자주 구입해요 굿굿
4	예전쓰던거 다시 주문했어요
2	끝에가 까져서왓어요
2	이쁘긴한데 냄새가 너무 심해요. 며칠 베란다에도 내놓고 지금은 구입한지 좀 되었는데도 여전히 냄새 나네요.
5	동생이 협탁 필요하다고 해서 주문했는데 완젼 만족입니다!
5	가격대비 수분크림 가성비 굿
5	사이즈가 커서 넉넉하게 둘어가요 좋습니다
2	재구매 중,대를 시켰는데 똑같은 사이즈가 와서요
4	소형견 한번싸고 갈아줍니다.
2	의자는 가격대비 좋은데 테이블 다리 정말 허접하네요 아무리 개인이 조립하는거라지만 다리 평도 잘 안맞고 조여도 공간이 떠서 계속 떨걱거려서 화딱지가 납니다 다리 한쪽에 종이접어서 끼워넣긴했는데도 꺼떡꺼떡.
1	만족합니다 아주 좋아요
5	재구매 잘 받았습니다 매번 감사합니다
4	우유대신 마시는데 달지않지만 맛있어요~ 유효기간도 넉넉해서 좋습니다
5	세정력도 좋고 가성비갑
2	그닥 디자인은 별로 네요 편한감도 별로네요
5	품절이라 구매하지 못했던 커버를 구매해서 씌워놓았더니 깔끔하니 좋아요. 처음에는 사용이 익숙하지 않아 고기가 타기도 했는데 지금은 아주 맛있게 해서 잘 먹고 있어요~
2	가격대비 정말 모르겠어요ㅡㅡ 멍이 자주드는 분들은 성분이 좋은거니깐 이거 쓰셔야겠지만. 수술이나 일시적이면 그냥 약국에서 싼것도 괜찮을듯 합니다.
5	휴대하기 좋은 사이즈와 빠른 배송 넘나 감사해요 선물용으로 구매한건데 진짜 빠른배송 너무좋네요
5	재구매 알도 크고 달달하고 신선하고 너무 맛있네요~배송도 빠르고 너무 좋아요~👍👍👍
5	어느 지역에 가도 안끊기고 잘 사용할 수 있었습니다
5	덕분에 예쁘게쌌어요. 스팸 슬라이서는 안샀는데 ㅋㅋㅋ더이뿌게쌀라면 햄크기가 일정해여 이뿌겠어요 ㅎ
5	배송도많이늦지않고 하자없는상품이라 맘에듭니다
5	사이즈좋고편하네요684288
1	기스겁나많고 깨져있음
1	물건을 20일뒤에 받은듯..
2	배송 빠르고 아이가 좋아하는데.. 털이 너무 빠지네요. 손이 살짝 스쳐도 여기저기 터를이 빠져서 옷에 뭍고... 아이는 좋아하는데 엄마는 정말 최악이네요.
5	좋ㅇㄱㆍ요^^
2	터치가 민감해서 이중터치 되고 색감도 채도가 떨어지는 품질입니다 딱 가격만큼의 액정이라 너무 큰 기대는 금물임
5	레몬꿀차를 주로 마셔서 세병을 다쓰고 이번에 세병 다시 구매했어요 . 매번 착즙해 쓸수 없어서 그 대안으로 구입했는데...간편하고 좋아요 유리병이라 좋고 유기농이라 좋구요~ 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨어요 감사합니다
4	잘받음 우드는 너무 무겁고 가볍고 답답하지 않은 이 블라인드가 좋네요 분위기도 화사하고 나사를 좀 여유있게 주면 좋겠네요 길이도 긴데
5	두번째구매입니다ㅎ 써보구좋아서 2세트로 샀어용 얇긴해도 먼지안나고좋습니다 사은품 너무감사합니다 물티슈도너무써보고싶었거든요ㅎ 번창하세요
1	펼쳤는데 이 칼자국은 먼가요...중간이라 사이즈 부족할것 같아요 ㅠㅠ
5	최고입니다 번창하세요
2	선반 고정하는 브라켓이 한개 모자라요.
2	예쁘고 마감처리,디자인이 맘에들었지만 결정적으로 혼자끼기 너무힘들고ㅠ 산지얼마안돼서 끊어져버렸어요..ㅠ 가격도 싼편이라 불만은없지만 살짝아쉽네요ㅠ
4	기존 이어폰->마이크/스피커 분배선 구입하고 마음에 들어서 연장선도 같은 곳에서 주문했습니다
2	색상이 너무 연해 불만이다.
5	재구매 꼼꼼한 배송 신속한배송 맛은 당연지사! 정말 좋아요
5	ㅎㅎ 상품평이 좋아서 구매하게됐어요 ㅎㅎ 출산준비로 구입했는데 아직 써보진 않았지만 기대가돼네요 ㅎ
5	처음써보는데 깔끔하고 좋네요~~
2	얼굴에 뭐가나요....선물겸 2개삿는데 선물한사람도 얼굴붉어지고 좁쌀생김;
5	크게 두세번 떨어졌는데 폰은 무사합니다 튼튼해요
5	소재도 부드럽고, 흰색옷에도 안 비쳐요!! 여름옷 이나로 좋아요
2	제품 전체적으로 먼지가 많이 묻어있고 부분적으로 녹슨게 보이네요 조립시에도 설명서대로 진행시에 아다리가 안맞아서 전부 다 끼워맞춘후에 나사를 조여야했습니다
1	함께 주문한 문어.바지락.굴은 너무 싱싱하고 맛도 좋았는데 가리비는 1키로에 상한게 몇마리 들어있고 냄새가 진동을 했어요ㅜ 좀 아쉽습니다
5	기대를 안해서 그런지 매우 만족스러워요 아이방 가구와 색상도 잘맞아요
2	재구매 저번에는 내장도 맛있게 먹었는대 요번꺼는 내장에 다른생선 찌꺼기가 있네요 두개중에 한개가 그러네요 ㅠ
4	맘에 들어용~~~~
1	레드만 자꾸 터져요 ㅜ 한박스 반정도 썼는데 4개가 터져서 난리났었어요 ㅜㅜ
5	망에들어요오~~~~
2	화이트헤드 부자입니다 ㅠ 각젤제, 오일, 코팩 등 블랙헤드 제품 여러가지를 써봐도 마음에 썩 드는게 없어 아직 방황중에 구매했네요 아직 사용해진 않았지만 해보고 맘에 들어서 정착하고 싶네요 ㅠ
5	촌스럽지않은패턴이좋아요
5	싱싱하게 배송오고 포장상태도 좋아요 달큰하고 쫄깃하고~ 백골뱅이 최고최고~!!!
2	캐이스안에 요미요미 넣고 빨대 꽂으면 처음에 조금 넘쳐나와요 ㅜㅜ
2	배송은 빨리왔는데 손잡이에 기스도 나있고 깔끔하지가 않네요~
5	주문한지 얼마 되지도 않았는데 벌써 도착했네요. 상품은 매우 좋습니다. 사용설명서도 자세히 되어 있어서 직접 기기 등록도 했어요. 내일부터 사용해 봐야겠읍니다.
5	매번쓰던향수를 싸게 팔길래 얼른구매했습니다 배송도 빠르고 포장도 잘되어왔네요 감사합니다
5	아직 착용 하루뿐이라 잘은모르겠는데 느낌상 피로는 덜 오는거같습니당
2	배송이 잘못된건지 원래 불량이었던건지...
5	500미리 큰거샀는데요. 가습입구크기는 다 같은듯?? 충전기 연결해서 쓰는거구 쓸만해요^^
2	올 원목 아니구요 다리만 원목이에요 상판은 mdf 싸구려 재질이네요
5	생각보다 예뻐요 실물이 훨씬 더 예쁘네요
2	그냥저냥 쓸먀해요.
4	버티칼치고 꽤 암막 효과좋아요!!
1	신발이 많이 정리되네요 좋아요
5	이번엔 안녹고 잘 왔네요~ 머스타드소스도 챙겨주셨구요^^
2	배송이 확실하게 되지않는 부분이있습니다.... 물론 저가 확인하니까 바로 보내주긴 합니다
5	잘쓰고 있습니다 담에 또 구매할게여
5	일단 흡수력 좋고 선이있어서 얼만큼 찼는지 확인이 가능해서 좋아용
2	물건 잘 받았읍니다.수고하세요.
1	산지 얼마나 됐다고.. 이거 첨부터 불안불안하더니 결국 이렇게 됨. 귀찮아서 그냥 쓰다가 자동확정되고 반품 신청 안될 거 같은데 최소한 as는 해줘야 하는 거 아닌가요?
1	배송이 너무느려요 불만족
5	국산이라 믿음이 갔구요. 절단도 잘되고 색깔도 이뻐요,
5	져아죠 져아요
5	야채도 신선하고 포장도 꼼꼼하고 맛도 있고, 완전 최고네요~^^ 극찬받는 이율 알거같아요ㅎ 재구매각입니다!!
2	왼쪽발 나이키로고 옆에 본드같은게 묻어있음
5	굿입니다 새로 이사한집에 아이들 공부방에 비치 색상도 좋네요
2	남편 책상 밑이 너무 심란하여 시킨 건데 그 당사자는 그닥 반응이 없네요; ㅋㅋ. 참 그리고 색상이 아이보리라 하기에도 애매한 이상한 화이트입니다. 흰색 세탁기가 햇빛 오래 받으면 누렇고 변하잖아요? 그런 느낌이에요. 그 색만 아님 저는 만족합니다.
5	세부에서 빵빵 잘 터졌어요 잘 썻습니다 감사합니다
4	연휴껴서 담주에 오겠다하고 있었는데 기사님이 말씀없이 경비실에 엊그제 벌써 맡기고 가셨네요. 빠른 배송에 놀랐네요. 제품 사진과 똑같아요. 튼튼해보이진 않지만 올여름에 잘 사용할거같네요~
5	아주 좋네요 잘 사용해보겠슴다
5	실내복중에 쵝오입니다 올여름도 코튼봉으로
5	좋아요..더시킬개요
1	아무리 다른상품들이랑 같이배송한다고 그냥 박스안에 넣어서 보내는건 아닌거같네요ㅡㅡ그리고 스위치누르는게 너무빡쌔네요 불량품도 1개같이있구요ㅡㅡ
1	배송빨맀구요 아직해보진 않았지만 색은 자연스럽고이쁘네요
5	배송 완전 빨라요!!! 동생 입대하는데 잘사용할게용
4	물을 많이 안먹어서 500미리는 항상 부담스러운데 300미리 있어서 좋네요~ 배송도 빨랐고요
5	이번이 3번째 주문이었네요 그만큼 만족스럽습니다
4	주문제작 상품이라 주문~배송까지 딱 10일 걸렸어요. 알고 주문했던 부분이라 기다리는 동안 불편함은 없었습니다. 처음에 상품 받고 이너백이 더 큰거 아닌가? 생각이 들었었는데, 전혀!! 아주 딱 맞아요~ 유용하게 오래 잘 사용할것 같아요!
2	음 생각보다별루
5	잘 받았어요 빠른배송으로 왔어요
4	재구매 가격이올랐네요..아쉬어요
1	사용못했어요...신랑이 너무 어렵다네요.. 결국 ODB사서 했네요./
2	담근지 한달이나 지난 익은 김치를 보내놓고 박스포장 배송중에 발효되었다는 황당한 답변을 하시네요.겨울철에 하루이틀만에 발효가 되는가 봅니다.생김치를 먹고 싶었는데 실망입니다.
4	고급스럽네요 잘쓰겠습니다
1	싼게 비지떡이라고 확실히 맛도 다르고 과당만 잔뜩넣어서 달기만 다네요
2	3단중에 하나가 배송중에 망가진건지 깨져서왔습니다. 너무 빡빡해서 힘들게 2개 조립하고 난 후에 마지막 선반을 연결 하려고 보니 깨져있는걸 발견했습니다. 조립한걸 다시 분리해 보낼 엄두가 안나서 그냥 사용합니다.
5	생각보다 엉성해요 단독으로 사용은 쫌
5	너무깔끔해요 다른집받침대랑 똑같은거같아도 받침대부분이 흰색이라 훨씬 깔끔하고 보기에도 너무 이쁩니다. 구멍이 안맞아서 하나만 사용중인데도 튼튼하네요
5	정리되니까 주변이 깔끔해졌어요 만족
5	일단 상판이 탄탄해서 쓰다 뒤틀리거나 하지는 않을거 같아요. 그만큼 무게가 묵직합니다~ 지금은 집안행사나 집들이 용으로 사용하다가 나중에 제사용으로도 충분히 사용할 것 같아요~ 다리도 생각보다 튼튼하구요~
5	완전 만족합니다 매장화장실청소용인데 길이도 좋고 바닥솔도 좋으네요
5	부드럽고 사용하니 좋아요
2	흐물흐물대서 별러네요
2	벌레 모기 잘 안 죽네요 ㅠ ㅠ
5	시원한 옷감에 좋아요
5	재구매 배송은 좀 느리지만 늘 애용합니다
4	시원해서 아주 좋았어요 안한것 같아 잘때 입어도 편해요
1	좋은상품 좋은가격 많이파세요
1	삭제버튼을 눌러도 삭제가 되지않고 배터리를 교환하려고해도 배터리 잡아주는 부분이 부러져있고 배송받고 하루만에 고장나서 버렸습니다 싼이유가 있었네요
2	예전 그맛이 안나네여 재료 아끼신듯 다시 예전맛으로 돌려놔여 ㅜ ㅜ
1	구매 15일 이후부터 프린터 출력 속도가 너무 느려졌어요 1장출력에 10분 걸여요 센타에 전화해도 계속 받지 않고 A/S가 빗발쳐서 그러나~ 구매확정되기 전에 취소하지 못한걸 후회막심하고 있습니다
5	흰색 파란색 구매했는데 세탁해보고 편하면 또 구매할게요!
5	잘쓰고있어요 포장굿이에요
5	재구매 두번째 구매네요. 밥상이 아주 푸짐해졌어요. 소량 구매가 가능해서 더 좋네요.
2	쫀쫀한제형의 발림도좋은데 트러블 느낌.. 이 ..못쓰겠어요..ㅠㅠ
4	세탁실 배수구에서 모기가 많이 들어와서 샀는데 완죤 좋네요~~
2	안좋음 제가 못하는건지 모르겠지만 반토막 써봤는데 연습이고 뭐고 속쌍처럼 붙혀도 이건 뭐 풀붙힌것마냥 이상함....그냥 매우 이상함...가망없다고 느낀후..ㅋㅋㅋ버렸음...
2	지퍼가 그냥 쏙 빠져부렀네요 ^^ 끈으로 묶어서 잘 쓰고 있습니다 감사합니다.
5	쇠숟가락에서 느낄 수 없었던 감성?이 느껴지는게 젤로 좋네요ㅋㅋㅋ 집밥사진 찍을때 은근히 나와줘야 이쁘답니다! 사용 하다보면 벗겨진다는 후기가 몇 있던데 한달 사용해보니 아직까지 그런건 없네요 저렴하고 정말 만족스럽게 사용중이에요^^
5	추천합니다 재활용 분리수거용으로 샀어요 안도 다 비치고 가격도 저렴하고 좋네요 다음번에도 여기서 구매할거 같네요
5	여태 맥스97 시리즈 구매 해봤지만 여기 정말 만족합니다~배송도 빠르고 실버불렛같은 경우 다른데서 구매했지만 퀄리티 문제로 4번이나 교환받고 그랬었는데 극예민한 제가 받은 트리플화이트 흠 잡을데가 없네요 완벽합니다 스카치도 굿이에염
2	대란인데 크기가 그냥 그렇네요. 많이 주문해서 여러곳 제품을 먹어봤는데...별로네요
5	볼거리가 정말 많았어요 시간 잘가요!
2	6개 시켰는데 배송 관련 문제가 많았고 제품 불량도 두번이나 옴. 교환을 하다가 지쳐 나중에는 한개 취소했음. 다시는 여기서 구입안함
2	야채묶음이 다터지고 섞여서 햄만 냉동실에 얼리고 버렷네요
5	재질이 튼튼하네요. 생각보다 좋습니다.
5	심플하게 어디든 잘 어울려요. 색상은 화면과 같고 물흡수도 잘됩니다.바닥에 맨날 발자국 내던 신랑때문에 샀는데 만족합니다.
2	한개먹고 응가를해서 ㅋ꾸준히 먹여봐야 효과를볼것같아요
2	일반 마트에서 사는 것과 양 차이 너무 큼. 너무 조금임.
2	사용방법 인터넷으로 잘 보시고 사용하세요 잘못 뜯으면 주인장이 당신책임이니 폐기하라고하시네요 그리고 인터넷구매도 하지말라하시네요 참~~~! 작은돈이라고 막말하지시마세요
2	이지엔 앱을 설치했는데, 한글화가 부실하네요. 뭔가 뒤통수 맞은 느낌. 이거 중국에서 만든 앱인가요? 그리고 화면 잔상이 심하게 남는 편입니다.
2	맵기 정도는 적당한데 간이 너무 쌥니다. (즉, 짭니다) 그러다 보니 진짜 작게 잘라서 밥이랑 먹어야 해요. 저만 그랬던 건 아니고, 부모님도 같은 피드백이었습니다.
2	냄새가 심하게 납니다
2	아니 현수막 추가 구매한거 세로형으로 했는데 고리 마감처리를 위아래로 한쪽에만 해주시면 어떻합니까 확인도 안하시고 작업하시나
1	재구매 하기랑 같은 이유입니다.
5	아기사진찍을려고 구매했어용ㅎ 펜잘쓸게요
4	배송도 빠르고, 일단 홈페이지 설명 그 자체만으로 구매했는데 상품을 받고보니 구매잘했다 생각들었어요
2	가격은 착하나 바람빠짐이 심합니다.
5	커서 좋음 괜찮은듯 막써도 부담없음
5	가격대비 이뿌고 좋아요
2	사용전제 길이 체크 해보세요!!!
5	Made in Korea. 편안해요. 부드럽고 폭신한 안감. 굽도 적당히 있어요.
1	차종 따라다르겠지만 링컨 mkz는 구매해서 계기판위에 꼈다가 빼면 센터 찾아가야되는 상황이 옵니다 구매시 꼭 참고하세요
5	좋아용 오전에시키면 바로담날에와용
5	빠른배송 잘받아습니다. 크기/디자인/장착성 만족합니다.
5	미끄러지지 않고 튼튼하니 좋아요
5	귀여운 스타일로 자주하게 될 것 같아요
2	일단 머리 밴딩부분모다 위에 천부분이 더 크게 만들어 진걸 받은거같아요 그래서 쓰면 레옹느낌아니고 왕서방 스타일 됨 ;; 머리에 딱 밀착되는 그런 느낌이 아님.
2	구매평보다~더 못난이 고구마가 왔어요 ㅠ 그래도 맛은 좋아요~~
5	시원해요~ 배송도 진짜 빠르고헬스장에서 사용하는 폼롤러 보다 훨씬 단단하고 튼튼해서 유용하게 사용하고 있습니다~ 허벅지와 등 근육을 수월하게 풀어요!
2	55시이즈도 넉넉한편인데 이건 신축성도 없고 자체가 작네요.답답한 느낌ㅠㅠ
1	아이스팩은 다 녹고 터져서 아이스박스 안에 물이 흥건하고, 면은 봉투안으로 아이스팩에서 샌 물이 들어가서 면이 뿔었네요ㅋ. 참... 날이 더워 아이스팩이 녹는걸 이해못하는건 아니지만, 이건 좀 아닌것같네요ㅋㅋ
2	운동 시작하기 위해 검색하고 주문했는데... 배송이 너무 늦고...문의 답도 늦고..배송받아 확인하고 세탁하였는데 물 엄청빠져서 다른 옷들 난리나고... 추천 안하고 싶어요
4	배송도 빠르고 착용해보니가 그냥저냥쓸만함 단점이 사용하다보면 찍찍이땜에 들러붙음 보통성인은 M착용하라고해서 착용했지만 저처럼 마른남자는 S착용하면될듯
2	재구매 너무 뻣뻣하고 맛도 이상해요 김치 오랫되면 나는 냄새... 짐껏 산 명이중 최악이네요
5	배송은 짱 빠름. 랜덤이라지만 디자인이 같은것만 옴.
5	당일배송으로 배송두 너무 빠르고 신랑꺼랑 같이 주문했는데 보들보들 따뜻하고 너무 좋으네요
2	사용감이 있는 부품들이 다수 섞여있네요
5	재구매 3번째 재구매 입니다 가성비 최고 피부 트러블도 없어서요
2	별로 안맞아요
2	추천안함 달지도 않고 완전익어서 씹는다는 표현보단 스펀지처럼 녹아버리네요..달기라도 하면 걍 먹겠는데..그것두아니구 저는 별루네요
5	배송기사님이 너무 친절하셨어요 끝부분에 살짝 까짐이 있네요. 그래도 가성비 좋아요
4	200ml 채우고 잠글때 음식물이 밀려나서 조금씩 새어나오는거 빼곤 좋아요~~
2	문제가 된 스킨 부분 추가 설명입니다. 아랫밴드가 헐렁하여 착붙지 않았고, 컵 아랫 부분사이즈가 더 넓은 건지 브라끈이 길어서 그런 것인지 와이어처럼 찌르는 듯한 느낌이었어요. 싼 거라 그렇다 치고 그냥 입고 다녀야겠습니다.
1	여자친구가 한달 썼는데 벌서 하트 위에끝 이음부분이 끊어져서 A/S 맡겨야 한다고 하네요...
5	앰플은후기좋아서 써보려샀고 마스크는 쿨링좋고 구성도깔끔하네요 만족합니다
2	좋지않아요
5	잘먹었습니다. 맛있어요. 살도 많이 빠졌어요. 3주만에 6.5kg 빠졌어요. 이거먹고 감사여
4	아직 효과는 잘 모르지만 포장이 잘되어있었어요
2	사이즈가 작아요 크게 입으려고 90사이즈를 시켰는데 오늘 입고나갔다가 살이 조이고 아파서 혼났어요 원래85입었는데 낙낙하게 입으려고 90산건데 사이즈가 왜이런지
5	수납도되고 튼튼하고 디자인도맘에들고 아주 좋습니당 잘쓰고있어용♡ 다리에 상처가많대서 잘 검수후 보내달라했는데 다리상처는 여기저기 나있네요 ㅜㅜ
2	돌아누울 때마다 삐그덕 소리가 나네요. AS신청중인데 언제올지...
2	너무두껍고높아서 별로예요 자칫허리다칠수도있어서
5	가격대디 굿 너무 좋네오. 흔들림없이 딱 붙어서 좋아요. 뛰기 편함 이정도 가격이면 굿입니다.부자되세요
4	살짝 찌그러진 부분이 있어서 아쉬웠어요ㅠㅠ
5	차돌삼합 먹으려고 구매 햇어요 맛있어요
2	그저 그래요 필기감이 개선되는지는 모르겠어요
1	저울이 안맞아서 교환했음에도 불구하고 저울이 제구실을 잘 못하네요ㅠ 저렴해서 좋았으나 무용지물이 되어서 다시 교환도 의미없고 그냥 버렸어요
2	상품은잘받았는데 택배기사분이 냉동물품인데 배달완료연락을 안주셨어요
1	생각보다 별로입니다. 역시 중국 이란 느낌 듭니다~ 물이 많이 나올땐 온수가 안나옵니다~
1	편백나무 넣고 편백수 뿌리니까 검은 물이 뚝뚝 떨어져서 세탁기에 두번 세탁했어요 아기방에 놓을거라서 식겁했네요 참고하셔서 한 번 빨고 사용하시면 좋을듯 해요
5	너무 착한가격으로 구매해서 좋지만, 판매자님 남는것도 없겠어요 ^^;; 빠른배송 또한 감사합니다~ 많이 파세요~~^^
5	좋지만 가루 날림이 심해요
5	재구매 열개씩 두번째 구매에요 바삭하니 과자대용으로 먹고있어요 군거질 안하려고 샀는데 매일 입에 물고살아요^^
2	앞면만 면 뒷면은 바스락거리는 부직포...
5	의자만족해ᄋᆢㄷ 너무예뻐ᄋᆢㄷ
5	재구매 항상맛있게 먹는 떡볶이~~ 매번 재구매하고있어요~
1	포장이 없어서 박스안에서 라면이 다 부서져서 가루가됐네요 ㅠ
5	오트밀이랑 아이보리 둘다 이뻐요 작은 사이즈 패드도 이벤트 중이라 받았는데 아이들 쓰기엔 작고 강아지 완전 갓난아기가 쓸 사이즈에요 그래도 공짜라 좋네욥
2	생각보다 맛이 그닥 좋지는 않습니다. 가격에 비해 가성비가 좋은건 아니듯합니다.
5	다좋아요..입고다니기딱좋네요
2	냄새때문에 머리아파요.
5	굿굿 넘좋은것강아요웈ㅋ쿠두번째시키는건데ㅜ배소오빠르고ㅠ너 젛으네용 다음에 또 시킬게용 굿굿 굿굿 좋어용
2	티비보고 구매 했었는데 팥의 양도 적고 전체적으로 별루였습니다ㅜㅜ
5	맛있습니다 간편히 해먹을 수있어서 더더더 좋았응
5	냄새도 좋고 잘씻기고 피부트러블도 없고 좋습니다
1	재구매 계속여기서 같은제품시키고있는데 거울이 이번엔 어두워요. 왜그러죠... 반품하기귀찮아서 그냥쓰는데 신경써서보내주세요
5	다섯번째 구매 정도 된듯^^
5	음 효과 좋네요~
2	부모님 사드렸는데, 잘드시고 계시네요 효과는 잘...모르겟다고 하십니다
2	가루처럼 시간지나면 번져요
2	선물했는데 손에 뭐가 많이 묻는다고 하네요 ㅠㅠ잘 안 쓰게 되는 모양입니다 그래도 요즘 같은 때에는 안심이 되는 물건이라 판매 감사해요
1	너무너무불편해요 쿠센도별로
4	화사하니 색상이참이뿌네요
5	잘떨어지지 않고 너무 예뻐요
2	색은 잘 빠지지만 금방 색 빠짐 ㅠ
5	재구매 항상 쓰고 있어요!! 배송도 빠르고 좋아요!! 추천드립니다!!
5	수유중이라 계속먹고있어요
1	재구매 많이 시켜먹었고 먹을때마다 질긴적이 한번도 없었는데 이번에 온건 거의 고무씹는것처럼 질겼어요 하필 가족여행가서 식구들이 다같이 먹은거라 너무 민망했어요....
5	재구매 맛있아요 꾸준히 먹고 있습니다
1	모서기 흠집난게 왔네요
5	좋은물티슈에요!!!!
4	바삭바삭한게 우유랑 먹으면 좋아요
5	재구매 사이즈가 커서 그립감이 좋네요.
1	ㄹㅇ하루만에꺼짐 진짜 돈아깝네
1	브러쉬가 비정상적으로 딱딱합니다 유키 제품 한두번 한두개 사용해본게 아닌데요 불량같아요 그리고 큐어링도 30초했는데 불구하고 광이 거의없어요
5	맛있어요.금방다먹을듯~
5	항상 쓰는 제품이에요! 포장도 꼼꼼하게 잘 왔네요 :)
5	빨리 떨어질줄 알고 두통 사놨는데 다 쓰려면 아직 멀었네요
5	Uv 점착액의 냄새도 별로 안나고 여타 다른 제품보다 설명이 자세하게 들어가 있는 점이 정말 좋습니다. 안에 기포가 들어갔을때의 대응법도 알려줘서 좋습니다.
5	기저귀가방에 대해 잘 아는 동생이 추천해 줘서 샀는데 아주 만족합니다. 가격도 좋고 품질좋고 수납많이돼요
5	펄도 큼직하고 예뻐요
1	재구매 상품은 만족하는데 배송이 5일이나 걸렸어요.....
5	재구매 fsgtyjgu,klhklhighdrgrhnfgbdbdb
5	재구매 배송도빠르고 재주문이에요^^
5	아이가 어른치약이라면서 좋아해요
4	꾸덕하게 요거트랑 먹으면 맛있어요 배가 생각보다 많이 차서 한끼 식사로도 문제없을듯해요
2	그냥 가격대비 괜찬은듯 합니다
2	모니터 5키로인데 계속 고개가 숙여져요... 최대 8키로라고되어있는데음... 뭐가잘못된건지...
2	구입후 1주일이 지났는데 살이 빠지지는 않는다 grn 같이 배는 아프지 않으나 먹고나서 속이 더부룩하고 답답하고 꼭 소화가 안될때 나타나는 증상이 있다 좀 더 먹어봐야알겠지만 살은 안 빠짐
2	케이스 마감 엉망이에요 스폰지 다떨어져서 usb그안에 숨고 다 떨어지면 케이스 사는게 무슨 의미인지 모르겠음.
2	상품은 마음에 들지만.. 배송받기까지가 기분이 나빴네요. 제가 분명히 배송메모에 글까지 남기고 통화까지 했는데.. 기분 나빠서 다신 이용하고 싶지 않네요ㅡ.ㅡ
1	재구매 지난번에 맛있어서 재구매를 했는데 상품도 다르고 맛이 지난번과는 달라서 ㅠ
1	사각 볶음주걱으로 잘못 배송옴
1	구멍이 네모인 티소 시계는 열리지 않습니다.
4	맛있는 오징어 질리지않아 좋아요
5	아이 학교에서도 제균티슈를 준비해오라고 하더라구요. 휴대하기 좋은 사이즈로 쟁여두었어요.
1	입술에 작은각질이라도있으면 바로티가 나네용 발림성도 원하던느낌이아니네요.. 색상도 제얼굴에 안맞는색상이네요 ㅠ 색상선택을잘못한듯요~ 입술색이 검은편인데 톤다운후 발랏는데도 검은부분이 보이네요 ㅠ ㅠ 집에짱박아놔야될듯해용..
5	정말 가볍고 작아요 만족만족
2	너무 얇아요.. 생각보다 천이 얇네요. 집안에서 펴볼때는 몰랐는데.. 비오는날 쓰고나가니 작은 구멍이 뽕 나있네요 ㅜㅜ 바꾸지도 못하고 그냥 쓰고있어요
5	완전 마음에 들어요..근데 방충망 고정시킬때 손가락이 너무 아퍼요..
5	조아요!♡
1	다른곳보다 저렴해서 주문했는데 싼게 비지떡이네요ㅠㅠ 사이즈도작고 다른곳에 주문했던것보다 재질도차이가있네요
5	저렴하게 잘 구입했어요 . 미피 좋으네요~
2	엄청 끈적입니다~ 댓글보고 구매하였는데 향은 괜찮은데 바르면 엄청 끈적입니다 흡수가 잘안되는건지 아무튼 끈적여서 한번사용하고 그대로 방치중이네요
5	제가 전부터 사용하던 세제에요 넘좋아서 또 샀어요
2	색이 너무 사진과 다르지만 싼맛에 질입을게여
5	다 좋아요..사이즈, 재질
5	재질 진짜 시원할것 같아요ㅎㅎㅎ 빠른 배송도 감사합니댜><
2	그냥 저냥 쓸만해요
2	지속력이 있고 묻어나지 않는다고 해서 구입했는데 기대했던것만큼은 아니네요. 밥먹고 물마시고 보니 거의 지워져있고 굳이 다른 립스틱과 비교한다면 지속력이 조금 더 있다고나 할까? 암튼 광고만큼 전혀 안지워지지는 않네요 그리구 컵에두 조금 묻어나요.
4	생각보다는두껍지 안아서 조금 실망 그래도 가격대비 품질은 좋네요
1	몇개만 문제있으면 그냥넘어가려했는데 너무하네요. 껍질은 잘안까지고 오래된건지 계란은 빠짝마르고 딱딱하고 상태는 확인하고 판매하세요
4	가성비좋습니다 튼든해요
5	배송 빠르고 잘 받았어요! ^^
2	상찬 흠집있지만 사용엔 이상없어서 써요 근데 책상 이 많이 낮네요
1	지마켓이 훨싸게 팔던데요 비싸게주고샀어요
1	마치 중고같은 기분좋은 느낌?
5	재구매 여행 잘다녀왓어요!!!
1	사용한지 보름정도부터 제품 휘어짐 분명 불량아니고 눌러쓰라는 어처구니 없는 답변을함 애기 다리껴서 발톱부러질뻔함 ㅡㅡ 별1도아까운제품임 그전에 타시제품 써봤지만 2년간 사용에도 때타는거 말고는 변형없었음
2	그냥 물티슈에 물대신 알코올이 묻어있네요 따로 세정력 등은 전혀없는....알코올 가격이 이렇게 비싼가....ㅠ.ㅠ
1	변이잘나오는지 진심못느끼겠어요
5	재구매 빨라서 좋아요 최고입니다 항상 감사합니다 최고에요 ㅎㅎ
5	슈퍼푸드 블루베리 리밸런싱 스킨부터 사용했던 제품이라 고민없이 선택했어요~ 제품은 나쁘지 않아요. 다만 용량이 적어서 아쉽네요 1+1으로 구매하긴했지만요 ;; 1+1 이라도 안했음 안샀을 것 같아요~ 좋은 제품이 많이 있으니까요
5	한번시켜먹어보고 재주문했습니다. 찌개거리는 처음인데 찌개거리도 맛좋고 안심또한 맛좋고 포장도 꼼꼼합니다. 뭣보다 판매자님 친절한게 마음에들어서 재주문합니다!
5	항상사용하는제품 동생신발선물해줬습니다
5	크기별로 세분화 되어 있어서 좋고 원터치라 설치가 쉬워서 너무 좋네요!
1	배송 엄청 늦네요. 이번에 이사를 하게 되어서 새집에서 사용하려고 이사 일주일전에 주문했는데 이사후에 도착해서 먼저 살던 집에 일부러 가서 찾아 왔네요. 이사때문에 정신이 없어서 취소하지 못했는데 정상적인 상황이었다면 100프로 취소 했을겁니다.
5	가볍고 튼튼해서 쓰기 좋습니다!
2	이상해요 분명 처음엔 안그랬는데 요즘따라 거울 왜곡이 심해요. 계절이 바뀌면서 나무가 수축팽창하는지 암튼 거울왜곡이 점점 ㅠㅠ
1	이번거는 부칠때 잘 갈라지네요. 그래서 다른걸로 다시 구매해야해요ㅠㅠ
2	에러도 나고 상태가 그닥 편하지는 않네요
4	가죽시트를닦자 소낙스 가죽보호제로 닦을때 쓸려고 샀어요 부들부들하게 잘바를수있어요 맘에듭니다 이제 제 시트는 부드러워졌어요
2	벗겨져요~~~^^
5	정리할때 쓰기좋을것같아용~^^ 튼튼합니다~~
5	술안주로 딱이에요!!
1	충전식미니펌프 절대 사지마세요!!!!!! 약해서 되지도 않습니다. 진짜 돈아까워요 !!! 별한개도 아깝네요..
4	좋아요!! 데일리로 어울려용
1	시계 오픈이안됨... 기스만 엄청났음 ㅠ 내 지샥들 ㅠ
2	그량 머도ㅓ뱝보더궙ㄷ 도발 ㅣㅓ고뮴두벅 도져두부보ㅓ버거ㅜ부버벼더노뇨구뉴ㅓ갸가ㅓ고보야가ㅓ댜바안좋아
5	무난한듯 세련된 디자인이 좋아요.
2	바닥수평이 잘안맞아서 흔들려요 조립하는데 나사구멍이 맞지않아 조립하는데 힘들었구요ㅜ판이 기둥보다 튀어나오는데도있구요 가격보다 못한느낌입니다ㅜ
5	전에쓰던 유선안마기가 고장나서 새로구입한 무선 안마기!!! 무조건안마기는 무선이좋네요..전엔 타비볼때만가끔 했는데...요건 돌아다니면서 시시때때로 원하는시간에언마하나 너무 좋아요..사이즈까지 컴팩트해서... 요즘 안마기와 한몸이되었네요^^
4	크기 등은 다 좋은데 다리가 약간 부실하다고 해야하나?? 한쪽으로 기울것만 같은 느낌이 살짝드네요ㅜ
4	잘게 쪼개어져있어서 쓰기 좋은 듯 예뻐요
1	사이즈 생각보다 크고.. 바닥에 뭐 묻어있고.,. 전체적으로 에이급 정품은 아닌듯 합니다. 좀 실망이네요
5	배송이 빠르고 친구 선물로 줬는데 매우 마음에 들어합니다. 옥상에 놓고 고기 궈먹는대요
5	영창이라 믿고 샀어요~ 배송도 만족합니당~ 감사해용!!
5	생각보다 무겁지않아서 좋았고 두개라 날짜마다 스타일맞게 쓸수있어 좋은거 같아요
5	특히나 포인트로 주기에 딱인 부담이 없는 디자인하고 거기다가 14k라서 고급스런 느낌도 있는 데일리에 딱인팔찌라서 좋아요
2	처음에 발랐을때는 촉촉했는데 바른지 반나절만에 피부 뒤집어졌어요...
5	배송빠르고좋았어요ㅋ
2	행사품이라 그런지 너무 시들고 활짝 핀꽃이 대부분이었다고 하더라구요. 배송전 상품사진을 보내주셨는데 다른사람사진을 보내주시곤 사과도 없으시고 전 재구매는 안할것같습니다.
2	자동인줄 알았는데 돌려야됨 왜케 굵게 갈아지는지 조절을 해도 안됨 ㅠㅠ
5	세트로 구매했어요~ 앞접시는 욕심나서 그냥 추가했는데 잘했다는 생각이 드네요~ 수저랑 젓가락도 세트가 있었으면 좋겠어요~
5	ㅎㅎㅎ맘에들어요~’
5	배송이 빠르고 굉장히 꼼꼼하게 포장돼서 오네요 프린터에 잘 맞고 인쇄도 잘 됩니다 저렴한 가격에 정품 이상의 성능이네요 만족합니다
5	안심하고 쓸수있아요
5	유기농이라 믿을만해요!! 애기가잘먹어요
4	하나 개봉 했을 때 뚜껑에서 살짝 샜는데 그러려니합니다~ 다른 건 모르겠어요 아직 안 열어봐서.. 가격 면에서도 괜찮은 거 같아요!
4	확실히 광이 많이 나요
1	날더운데 열받기 싫으시면 다른제품 사세요 배송기사 짜증 납니다
5	조아용 다른곳보다 가격도착하구 배송도빠르규 산수시 몇년째 사욘하는데 요만한게 없네요 강추드려용ㅎㅎㅎㅎ
5	외않먹어요...? 진짜 너무 맛있습니다 ㅠ 그냥 대충 구워도 평타 그 이상의 맛이에요 ㅠㅠㅠ 부드럽고 소스랑 넘 잘아울려요
1	싼맛에 샀는데 진심으로 후회중입니다. 덕분에 낚시대와 릴에 형광색으로 오염되었네요. 대,릴 새거사면서 줄도 산건데 이건 뭐 지워지지도 않을거 같고 워낙 틈새에 박혀서, 이염에 대한 주의사항도 안써있고 애초에 이렇게 되는것도 이해가 안되고 화나네요.
5	모기잡스 완죤 맘에드는 이름 올여름 모기와의 전쟁은 없겠죠..지인들과 나누려고 묶음으로 구매했습니다.
4	배송은 보통이었습니다
1	재구매 다 녹아서 옵니다 녹아서
5	배송 빠르게 잘받았어요. 항상 사용하고 있어요. 탈취에도 너무 좋고 향을 맡으면 안정되는 기분이라 좋아요.
5	잘 까지고 맛있어요~~
5	엄마가 드실건데 좋아하세요~~
2	감성은 좋으나 제품 마무리는 별로라 아쉽습니다
4	리뉴얼된걸로 샀는데 그 전이 다 좋은거같아요
5	달달하니 넘 좋아요~
5	저렴하게 샀어요 잘쓸게요
2	받침대부분이 너무 딱딱함.
5	배송 빨라요~ 아직 써보지는 못했어요
5	여자가 신기에 편안해서 저는 만족해요. 시중에 파는 여자 발목양말은 너무 껴서 발가락이 불편할 정도라 돈 버리는 셈 치고 남자용으로 사봤습니다. 헐렁할 걸 감안하고 사서 그런지 저는 마음에 드네요. 잘 신겠습니다.
5	조카가 선물받고 좋아했어요
5	지갑이 되게 가볍고 좋아요 약간 가죽냄새라해야하나 새거냄새가 좀 나는데 그거빼곤 만족스럽습니다 아빠생신선물로 주문한건데 좋아하실것 같아요~
2	음..그냥그래요..ㅎㅎ
4	변비에는 조금 도움이 되긴해요 더 먹어봐야 알꺼 같아요 !
2	그림이랑 고리부분이 완전달라여..ㅠ 실제 물건으로 올려주세여... 싸이트상엔 금속고리 있던데.. 택배온건 걍 붙어있네요... 가격으론 비싸여.. 이럴거면 다른곳에서 살걸데...배송비땜시 반품안함.. ㅠ
2	손잡이가 처음부터 지금까지 계속 덜렁거림 나사를 조여도 무소용 바닥에 쉽게 눌어붙음 안떨어짐
5	너무 맘에 들어요 팩스 매번 보내려고하면 어플쓰거나 장당500원 주고 해야 했는데 완전 편하네요 생각보다 팩스 보낼일이 많더라구요 ㅋㅋㅋ 마침 잉크도 맛이가서 겸사겸사 구매했는데 성능도 너무 좋은거 있죠 여자인 제가해도 설치가 간편하네용 감사합니다
5	만족합니다 가성비가 뛰어나요 나눠쓸 용도라 잘 쓰고 있어요
5	맛있어요 아삭아삭ㅈㅎㅎ
2	2개는 색상이 같은데 하나가 색상차가 눈에 띌 정도로 더르네요. 좀 좋지 않습니다.
4	가격,배송,품질 만족합니다.
5	재구매 너무너무 좋았습니다~~~~
5	블랙스커트에 포인트 주려 구매했어요
2	미관상으로는 만점인데 뒤에 볼록튀어 나와있는 게 오히려 폰 잡고 있을때 손목에 피로감을 주네요 30분 썼는데 손목이 뻐근..
5	매우만족 입니다. 가볍고 편해요! 색상도 실제로보니 더 이쁘구요. 오래기다린 보람이 있습니다.
5	재구매 두번째 입니다~ 역시 맛나용~~~ 딱딱 잘 포장되서 오구~
5	항상 쓰던 제품 조아요
5	맛이 괜찮네요.깔끔합니다
4	배송이 빨랐어요 고강압이라 좋긴한데 허벅지에 실리콘있는게 더 좋을듯 이건 고정이안되서 내려가요
1	괜춘은것같은데 아가가 잘 안들어.. ㅠ가요
1	찌그러져도 상관없겠지하고 열었는데 입구 주면에 퓨레가 굳어진거같은게 보여서 버렸습니다. 이게뭔가요?
5	향이 미쳤네여!!! 수많은향수를써봤지만 왜 ckck하는지 알겠네여 사실국민향수라안썼는데 이건맡으면안쓸수가없음ㅠ우체국총알배송!정품택 보증서까지 우왕굳👍
2	비싸게 주고 샀네요 제품은 만족합니다.
2	Y존 속바지는 자꾸 말려 올라가서 전혀 효과 없어요 ㅜㅜ 착용감은 좋아요
5	맛있습니다. 다먹고 재주문하겠습니다.
5	배송도 빠르고 좋네요 제품이야 기계식코팅지라 무난할듯 싶네요
1	바람은 중간 마개만 잘 꼽아서 넣으면 판막처럼 공기가 마지는갈 막아줘서 펌프를 빼도 바람이 빠지지않습니다. 다만 설치해놓고 한시간 뒤 바람이 눈에 띄게 많이 빠져있네요. 고민없이 찢어 버렸습니다.
2	할인상품이 없습니다ㅠ
5	포장, 맛 배송 다 좋아요!
5	사이즈를 잘못사서 사용을 못하네요..
2	사이즈가 너무 작게나왔어요;;;;;; 꼭 사이즈 확인하고 주문하세요~~ 26바지 입는데, M도 딱맞네요;;; L였어도 많이 크지도 않았을 것 같아요.. 다른 바지는 괜찮은데.. 이것만 그래요 ㅠㅠㅠ
1	너무더러워요 맛도별루고 부드러운지모르겠고
2	여기저기 막 하기좋아요
2	원래발볼넓은편도아니고 보통정사이즈사면맞는데 이신발은완전꽉맞을정도더라고요..그래서그런지 한번신었는데 발가락물집잡히고다까져서 한번밖에못신었어요...그후로용기가안나서요.. ㅠ신발은예뻐요
5	생각보다 조립하고보니 너무 튼튼하고 좋았습니다. 사무실 회의테이블 의자로 사용하려고 구매했는데 너무 만족합니다. 감사합니다^^
2	재구매의사없네요 작은거 구매해보고 괜찮으면 큰거 구매하려고했는데재구매안할것같아요에어컨 틀어야만 시원하고 금방 미지근해지네요
5	아주좋습니다. 배송아주 빠르구요 시계 멋지네요ㅋㅋ 태양광충전,멀티밴드덕분에 따로 관리 필요하지않고 가벼워서 편안합니다. 월드워런티도 있어서 정품인건 확실하네요 감사합니다!
5	너무 예쁘고 맛있어요 포장도 스티커도 예쁘네요ㅎ 많이 달지도 않고 호두고 큰알이 들어가있어서 먹기 좋아요 강추 합니당
5	사타구리 질환 가지고 사는 사람들 꼭사라 두번사라 타제품은 순간이고 이건 오래간다
2	제모가 잘 안되고 부척면이 다 녹아요 ㅠㅜ
5	재구매 여기유심스토어가 가장괞찬네요
2	이틀 정도 잘 붙어있다가 샤워하는데 떨어졌네요 ㅜ 다시 붙여봐야죠 잘 쓸께요
5	재구매 사용해보니 안심하고 매우 좋아요
2	이상해 별로야 돈아까워
2	일단 강화필름 아니고, 아쥬 얇은 일반필름임. 너어무 너어무 붙이기힘듬. 기포쩔어서 한장은 버림. 동영상 보고 가이드대로 다해도 기포 너무 많음. 절대절대 추천안함
5	항상 먹던 사과즙이예요 아이들이 하루에 세개씩은 먹는듯해요 그런데 포장지가 바뀐건가요?
5	언니가 주문해서 먹이길래 몇개 얻어먹이고 이것저것 주문해봤어요~ 손에 묻어나지 않아서 넘 좋구 많이 달지않아 좋네요~^^
5	재구매 확실히 침독이 안올라서 좋네요 자국도 안나고요
1	꽃을든남자 제품인줄알고 구매했는데 사기당한기분입니다ㅡㅡ
5	배송 품질 다좋아요 김치통에 냄새안나서좋습니다
2	배송은 4일 걸린거 같습니다... 먼지 모를 화학약품같은 냄새가 나요....
5	배송 보통이고 받아보고 만족스러웠어요, 아이가 신기해서 만지작거리네요, 남편은 20L로 샀으면 좋을것같다고 그러네요!? 다음에 한개더 구입하고싶네요,
1	짜증나서 포인트라도 받을라고 쓰는 상품평입니다.
2	화이트가 순백이 아니라 붉은기가 돌아요ㅠ 연핑크같은... 사진에 붉은기가 잡힐지 모르겠는데... 이럴줄 알았음 다른색으로 구매할걸그랬어요
1	맛이이이없엉..... .
2	신발을신고 걸으면 양말이 벗겨져요~~~
2	별로임 쓸데없음
1	모기가 안죽어요 ㅡㅡ;; 한마리도 안들어가요;; 완젼 비추
2	별루에요~~
5	아주 만족하고 있어요~ 다음에는 좀 더 많은 양을 시켜야겠네요~ 포장도 꼼꼼하게 잘 왔고, 양념도 맛있어요
2	허리는 별로 방석이 좋네요
1	바퀴하나가 없이 와서 조립하다 말구 반품하려고 다시 분해하는중 어이없이 깨져서 울며 겨자먹기로 그냥 버려야함 황당함
4	작은햄에서 냄새가 났는데 원래그런건지 몰라두 좀아쉬웠어요ㅜㅜ딴건좋아요 가성비는진심추천이구여 그리고 주문누락되서 확인후 바로보내주시긴 했지만 먼저문의안했음...계속 기다렸을듯여...
5	강아지가. 좋아요.가격 품질 좋아요~
5	이뻐요...날이 엄청 잘드네요
1	가격에 비해 맛이 너무 별루예요. 여기 상품평들 가짜예요.
5	향이 진짜 좋아요 거품도 되게 잘나오
2	사진과 다르지만 그냥저냥 입을만하네요.,.
5	친구가 매트리스 커버 좋다고 써보라고 해서 구매 했어요 면도 부드럽고, 커버 사용 전보다 먼지가 확실히 덜 나네요! 배송도 빨리 왔어요~ 만족합니다 :)
2	아이가 돗자리냐고 묻네요.돗자리재질같아요
5	한번 쓴 사람은 재구매 하게 되는거 같아요
5	일단 배송이 빨라서 좋았습니다. 윗커버는 밝은회색의 가죽재질이 맘에들고 밑커버는 플라스틱재질이 반투명해서 패드색상이 살짝 비춰보입니다. 가볍게 들고다니기 좋을것 같습니다. 세워놓고 볼때 편해요!
4	리뷰썼는데 또쓰라하라뉘!!!!
5	배송 빠르고 좋아요. 잘작동합니다.
2	사기 필름지 다뜯겨잇고 옆으로새어나와잇는데 새거맞나요? 너무실망스럽고 이럴줄알앗우면 다른곳에서 시켯죠
4	진한향이 느껴지네요 먹기편합니다.
5	남자친구 선물로 샀어요 쓰기 편해서 만족스러워요!
5	싸이즈 고민하다 M과L두개 했는데속옷은 한싸이즈 크게 입는게 편합니다
5	고민고민하다 선택한 매트리스예요. 두께감이 있지만 타사제품보다 저렴합니다. 3일째 사용중인데 불편함이 없어요. 워ㆍ하는 날짜도 잘지켜주셔서 감사학요. 사은품 베개는 좀 낮아서... 아쉽. 아들것도 곧 구입하려고요.
5	세번째구매에여 좋아요
2	배송 문제
5	일단 역시 분사가 좀 아쉽구요 촉촉한곤 잘 모르겠어요 재구매는 안할듯
5	사이즈크다고해서 한치수 작게샀는데도 생각보다 좀 크네요
2	별점 낮게 드려서 죄송하지만 냄새가 너무 심해요... 포장 뜯을때도 심했는데 제가 그래서 어제 비누로 한번 빨고 밖에 하루 이상 널어놨는데도 냄새가 안빠지네요ㅜㅜ
5	시원한 착용감이 좋습니다
1	안쓰고 있어요 괜한돈씀
2	두 개 주문했는데 하나만 보내 주고 지금 보니 구매확정이 되어 있네요. 얼마 안되는 금액이라 신경 안쓰시는 듯 한데 나머지 하나 더 배송을 해주시든 환불을 해주시든 처리 바랍니다.
1	거울이 많이 울어요 ㅠㅠ 보고있으면 어지럽습니다 ㅠ
5	재구매했습니다. 더운날씨에 녹지않고 빠르게 배송됐습니다.
1	배송은 잘왔는데, 아이허브보다 조금 싸서 샀어요. 맛이 아얘 다릅니다..
5	사진과똑같고 너무예뻐요
2	박스만1키로가 넘네요
5	재구매 굿ㅋㅠㅋ저어옄교교에
2	디자인 이나 색상은 마음에 들지만 매트가 바딕에 잘 밀착 되지 않아서 미끄러 집니다
2	깨끗한나라 휴대용30-오프라인과 온라인 판매용이 다르네요.두께부터 차이가..역시 싼게 비지떡인듯
5	재구매 배송빨라요, 좋아요~
1	이상한솜같은거 엄청날라다녀요
4	새우, 야채 다 신선하고 좋았어요 근데 칠리맛이 제 입맛엔 별로였네요
4	저는 푹신하고 좋은데 신랑은 잘 안세워진다고 그러네요 거실 중간에 세워서 기댄채로 플스하려고하는데 벽에 안기대어놓으니까 푹 누워져서 그런가봅니다 전 색상도 맘에 들고 무엇보다 커버를 빨아 쓸수있다해서 구매했네요
5	만족 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 ㅋㅋ
2	조립할때 구멍들이 어딘가 모르게 안맞아서 애먹었어요. 침대 옆 베드 트레이로 괜찮네요
5	간단히 들고다니기좋으네요
5	시원한 소재고 가격대비 최고
2	이전에 먹었던 유산균제품과 비교되네요 장활동이나 맛이 별루에요
2	다이어트용으로 구입했는데 별로 효과가없네요
5	너무 좋아용 허리도 안아프고 좋습니당
2	어깨가계속 흘러내리고 겨드랑이는 너무끼고 보통체격임 만드신분이 입어보지고 않고 만들었나봐요 불편해서 입지못해요 ㅜ ㅜ
2	부품들 중 일부가 깨져서 배송이 되었어요. 아쉬운대로 사영하지만 이부분은 좀더 신경써주셔야 할것 같아요. 다시 재구매는 안할듯 싶어요:-)
2	애기가 물마시기 좀 힘들어해요 ㅜ많은 양이 한번에 들어와서인가봐요
5	기존부터 사용한 제품이라 믿고 구매 합니다
2	활용도가 좀 떨어져요
1	실밥 나갔어요 이런.. 돈 아까워요
1	상품자체가 녹아서 왔네요. 애들이 포장을 훼손해서 반품하지 않습니다.
2	열이 좀 약한것같고여 그러므로 고기를구우면 퍽퍽하네요..가성비도좋고 크기도 아주 맘에들지만 아쉽네여..
4	좋아요 편하나 신발 사이즈가 조금커요
5	3년전에 구매했다가...다시 재구매.. 냄새도 많이 줄어들고 접착력도 더 좋아짐.
5	이브고 저렴하고 만족해요!
5	다른 곳보다 싸게 구입해서 좋아요
1	택배가 도착한다해서 배송지가 회사여서 회사 갔는데 그날 안옴
2	그냥 그래요 생각보다 두툼하진암ㅎ네요
1	싸고 좋은건 없습니다 ㅋ 한달을 못 넘기고 줄 많이 생겨요 ㅋ
5	탁자랑 너무 잘 어울려요. 이뻐요.
5	배송 빠르고 실제 사진에 보는 그대로라 부담감 없이 잘 사용했습니다. 좋아요!! 단 일회용인 느낌이 듭니다.. 즉 매번 출력마다 다시 붙여야한다는 느낌..출력후 같이 뜯어집니다.
1	배송중이라고 띄우고 4일만에 오는거까진 상관없는데 사이비종교 전도하시는건 오바아니에요? 돈주고 사는 고객들한테 뭐하는건지
4	좋아요 딴거보다 배송오면서 파손대면 어쩌나했는데 포장 꼼꼼히 해주셔서 그런지 멀떵히 왔네요 추천해드립니다
2	제품은 맘에드는데 일처리가 별로네요
5	좋어요좋ㅇ아
2	9월 8일에 주문해서 오늘 받았네오. 옷이 이쁘지만 배송 때뭄에 2점이오ㅜㅜ
5	정말 호텔 베개처럼 바스락 거리고 처청결해서 좋아요~
5	맛도 좋고 간편해요
4	초등방과후수업시 사용하려고 합니다. 괜찮네요
1	로젠택배 서버스 완전 거시기...
5	완전 논슬립이네여 ㅋㅋㅋ
5	재구매 늘먹던거예요 배송이이번에는빨랐어요
4	밖에 있는 강아지가 더워해서 매트로 사줬어요.. 냄새는 좀 나는데 곧 빠지겠져
1	흑당시럽 맛이 이상해요ㅠㅠㅠ 먹다 버릴정도로 이상해요ㅠㅠ돈만 아깝네요 근데 더앨리텀블러에 해먹으니까 좋아요
5	처음에 설치를 어떻게 하지 생각했는데 처음에 사이즈를 크게 나와서 조절하면 된다는 식으로 설명서에 크게 써있으면 좋겠습니다
2	펌핑용기가 깨져서 와서 새로 사야해요. 포장할때 더욱 신경쓰셔야겠어요.
2	나이키 정품 맞나요..?
1	이거 무슨상황이죠? 유통기한 12월까지고 먹으려고 봤더니? 곰팡이가 엄청 생겼네요? 택배 온 그대로 서늘한곳(김,라면등)에 놔뒀는데 이렇네요? 처음부터 이런게 왔는지 그리고 처음엔 안이랬더라도 포장이 잘못됐는지 상당히 실망스럽네요?
1	참 어이없는 최악이에요
1	상의 이쁜데...하의 작고불편해요.
4	싸고 재질좋네용 ㅎㅎ
4	향은 생각보다 금방 날라갔어여 인테리어적으로 넘 맘에들어서 좋네요 ~ 고체형리필 구매하려구요 ^^
1	연휴기간이어서 인지는 모르겟지만 고객센터 연락이 안되고 갑자기 배송온대서 당황했네요 그리고 배송하시면서 장판 찢어졌더라고요 배송날 몰랐는데 어제 청소하면서 알앗네요 분명 아셨을템데 말씀도 없으시고... 좀 체계가 제대로 안된 회사 같네요
5	이거3중?치고는 너무나도 가볍고ᆢ들뜨지않고 이뻐요ᆢ나들이갈때도 좋을거같네요
5	좋아요 배송이 정말 빠르고 좋네요 더운 여름 달달하게 보내려고 구입했어요 벌써 다먹어가네요 감사해요
1	당 릴출고
5	좋네요 저렴하게 예쁜 제품 구매했네요 맘에 듭니다 도톰해서 주방일 할때 발이 편하네요 매트하나로 집안 분위기도 바꼈습니다~
5	작게나왔다는 후기가 많아서 정사이즈1개 한사이즈크게1개 주문했는데 정사이즈가 잘 맞네요 ㅠㅠ한사이즈 큰건 안입은 것 같은 느낌으로 편하긴하네요ㅋㅋㅋ그래도 넉넉한거보다 적당히 맞는게 좋아서.. 정사이즈가 저한텐 맞네요
2	모기가 안들어가요.100마리중에 1마리 ㅠ~~ㅠ 여전히 모기에게 밥입니다.
5	이정도 가격에 가성비 최고품인것 같아요
2	비싸요비싸요비싸요비싸요
5	신발이 생각보다 편해요
4	충전도 잘 되고 줄이 길어서 좋아요~
5	자력 세고 넘 좋네요 잘 쓸게요
2	화질이 생각보다 안좋구 와이파이로 안되요
5	잘빨리고 좋아요ᆢ재구매하고싶어요
1	좀더 쪼이게 되어있었으면ㅠㅠ 제일 작은사이즈였는데 아쉽네요 쓸일이 없을꺼 같아 돈아까워요
5	샘플 시트지 먼저 보내주셔서 색 고르고 살 수 있어서 좋았어요 답변도 빨리 해주셔서 도움 많이 되었습니다~ 칙칙한 싱크대가 화사해졌어요 하부장도 도전해 보려고합니다!!
5	접이식 다리로도 충분히 좋아요! 미관상 철제다리가 더 이쁘긴 한데 품절이라 못샀네요 ㅠ 음식물도 잘 닦여서 개끗이 쓸수있고 좋아요
2	별로예요ㅡ 바나나를샀어야되는데 설명이 제대로안되어 있어서 샀더니 입술치발기라고왔네요 너무커서 아기가 입에 안물어요
2	별로임 새것같은 느낌이 아니네요 공장에서 세척없이 배달온듯한 느낌 군데군데 지저분하게 뭍어있고 설것이했는데도 힘줘서 닦아야될정도로 뭔가 묻어있고 여기 메이커품목은 절대 안살거임
5	내가원하던 아이템이네요
5	향긋한 아침~^^ 출근해서 향기로운 티타임 가지고 있어요 사무실직원들이랑 나눠먹고 있어요 요즘 드립커피에 푹 빠졌어요 ㅋㅋ
5	잘입을게요 따셔요 ㅎㅎ
2	계란이 너무 구워진건지 껍질을 까면 반 정도밖에 없네요.. 딱딱하구요
5	재구매 목이버섯 신선해요 맛있어요
5	항상 잘쓰고있어요:-)
2	누렁이 바나나.. 사진빨을 참 잘 받았어요. 까실한 천이 시원해서 그냥 저냥.. 싼 이유가 있었어..ㅜㅡㅜ
5	작년에 입던거라 두개 더 샀어요
1	급해서 쓰긴하지만 표지면이 다 심하게 찍혀서왔어요 뾱뾱이로 감싸져왔는데 배송상 문제가아니고 찍힌거알고 보낸듯요
4	아직 사용전이나 괜찮은듯하네요
2	재구매 예전부터 시켜먹었는데 이번건 너무 무가 물렀습니다. 식감이 너무 좋지않아 실망했습니다
5	잘 받았습니다 행사따 쓰려고 구매했어요 잘 받았고 조립도 쉬웠어요 큰 티비를 잘 거치할 수 있어서 좋아요
4	배송 빠르고 잘 발려요.
4	가성비가 좋네요. 라면과 딱이에요
1	저는 가루 샀는데 생각보다 너무 맛이 안맞네요. 조금 먹고 다시 구입하고 하세요
1	별루에요 환불도 취소도 변경도인된다고 합니다
5	시원하고아이가 편해해요
2	고리를 따로 보내줘서 불편했어요
5	양이 진짜 많네요 놀람 향도좋아요
5	재구매 두번째구매지만 진찐 잘먹어요
2	선물로 구매했는데 라탄 색이 고르지않고 썩은 것 같은 부분이 너무 많았어요. 핸드메이드 인건 알겠지만 태운듯한 흔적이 많고 마감 처리가 깨끗하지 않은게 아쉽습니다
1	배갈 엄청 느림...
5	좋은상품 빠른배송 감사요 다음에 또 이용하겠습니다. 빨리 보내주셔서 행사에 차질없이 사용할 수 있었네요~ 번창하세요
2	파크론 다른제품 쓰다가 만족해서 이제품도 구매했어요 근데 길이차이가 나서 보기 싫으네요ㅠㅠ
5	재구매 좋아요 잘쓰고있네요
5	신랑이 이것만써요 싸게잘삿어요 배송도빨랐구 포장도 잘해서왔어요ㅎㅎ
5	좋아요 만족합니다 재구매할거여요
1	포장도 리뷰에서 보긴 했는데 직접 받아보니 별루였어요 보통은 배즙 박스 위에 박스 포장 한번 더 해서 보내주시죠~ 기존에 먹던 곳이 품절이라 시켜봣는데 맛이 없어요.......아이가 안먹어요.....
4	공부하려고 샀는데 잘 쓰고 있네요.
5	딱맞춤이에요~~ 또구매 ~~
2	별로안싼듯해요
5	키키키 아주잘들림 키키키
2	재구매 여름에 쓰기에는 두꺼운듯
5	완전짱이에요!
5	아직 설치전이지만 믿고사용합니다
5	편하고 디자인두 깜찍
5	6살아이랑 재밌게해요
2	감귤계절이지났나요? 귤이철지난것처럼쭈굴쭈굴하니 질겼습니다~만족도 50% 하지만귤농사수고하셨어요 감사합니다
4	오자마자 침대 들어봤는데, 맨 끝부분은 잘 올라갑니다. 다만 중간부분에서 들면 매트리스 등으로 너무 무거운지 안들리네요.
2	직접 자기에는 정전기등 불편
2	한치수 작게입어야해여
2	주문만 제가 했는데 쓰는 사람이 아직까진 가격대비 그저 그렇다고 하네요. 다른 곳에서 조금이지만 더 저렴하게 판매하고 있는 걸 뒤늦게 봤음 ㅠㅠ 사은품은 매우 허접하게 생겼고
2	냄새가 심해요. 휘발유 같아요ㅜㅜ
2	발앞부분 잡아주는부분이 다 늘어져요. 헐떡임. 배송도느리고. 뒷부분 클립부분 신으면 어정쩡해요
5	세울수있어서편리합니다
2	배송느린거빼고 갠차나요
5	추천 합니다. 두툼하고 단열에 우수한 제품인듯 합니다.배송시에도 스티로폼 찌그러짐을 막기위해 스펀지를 덧대는 섬세함 까지 신경써 배송 해준점감동 입니다.빠른 배송 감사합니다.
4	아직 사용전. 배송은 빨라요. 갑자기 생긴 기미때문에 샀는데 효과 보면 좋겠어요.
2	너무 얇아요 돈만큼하네요
5	완벽한 조합 굿 깔끔한 상품입니다
5	이유식용으로 샀어요. 세탁하고 말리는 과정에서 구김이 많이 가지만 방수도 잘 되고 간편하고 좋아요. ^^
5	음 좋아요!!
1	옷에서 먼지가 너무마니나옴 물에 몇번을 행궈도 먼지가 자꾸나옴
4	저렴한가격에잘구매했습니다
2	아직도 사용을 못해봐서 잘 모르겠습니다.
5	잘붙였습니다 감사해요
4	재구매 전에 시켜봤는데 잘먹어서 또 시켰어요ㅎ
5	여름이라 원피스 입는데.. 허벅지 붙는게 싫어서 구입했어요 ㅎ 살이쫌 쪄서 xl샀더니 덜붙고 좋네용
2	공간활용은 좋은데 왜케 부실함?
1	재구매 세번째 주문인데 진짜 너무 맛이 없어졌어요ㅠㅠ 첨엔 좀 신 거 먹어서 날이 더워져서 그런가? 했는데 오늘 먹은 사과는 밍밍하고 식감도 아삭아삭이 아니라 약간 마시멜로우 씹는 느낌?? 흐물거려요 ㅠㅠ 너무 맛 없어서 갈아마셔야하나 고민중이에요..
5	상자가 좀 많이 젖었는데요 아니 비가 얼마나 오길래 이렇게 적셔오는지 보려고 창문 열어봤는데 밖이 워터파크더라구요 늘 고생 많으십니다. 내용물도 귀엽고 만족스러워요
5	빠르게 배송받고 하루써봤지만 촉촉해요
5	진짜존예입니다발림성도굳
5	길이는 괜찮은데 약간 품이 커요
5	괜찮아요 디자인도 많아서 선택하기도 좋고 방수잘되여 길어서 좋고요
2	어휴... 싼게 비지떡싼맛에 쓰고 이사시 버렸습니다.1개월 사용했네요위에 스프링부분과 봉이 재대로 결합되지 않고 사용하다보면 튀어나오려 합니다...참고들 하시길...
4	칠이 잘 벗겨지네요ㅡ그것말고는 가볍고 좋아요
2	옷이 빨았더니 줄어들음 ㅜㅜ 쫄남방 됐음... 여름에 입지 옷이 두껍고 억심
2	생각보다 별로에요 초강력은 무슨.
5	재구매 다섯번째 재구매입니다.평생구매 할거같아요^^
2	브러쉬가 잘 빠지네요
5	재구매 배송도넘넘 빠르고 아이들 간식으로 좋아해서 재구매했어요~~^^
2	잘 보이지도않고 빳빳한 카드형태가아닌 스티커형태라 생각보다 휴대도 불편합니다..
5	간편하고 맛도 괜찬아요~~
2	무게가 기준치에 미달되는 느낌.
5	아직 씌워보진 못했는데 잘 써주길..ㅎㅎ
2	조립시 나사가 헐렁해요
5	교체도 쉽고 소리도 덜 나요
2	상품은 괜찮은데 배송은 진짜 역대최악임~
2	케이스 못받아서 아쉬유ㅓ요
1	구매확정했는데 유리병 바닥이 깨져있는걸 오늘 확인했네요. 물을부어놨는데 물이없길래 뭐야?하고 들어보니 바닥에 홍수가 나있고.. 후.. 구매확정이라 반품도못하네요 시이벌
5	재구매 배송속도 제품 다 만족입니다 2번째 구매!
2	택배박스도 밀봉되어있지않고.. 스위치부분은 먼지끼어서 닦으려니 모서리가 들리네요.... 새상품은 맞는거죠? 작동은 문제없는거같아.. 잘 쓰겠습니다
1	올뉴말리부 대쉬보드 유리 흡착이 아예 안되네요 반품신청 할려다 그냥 송퐁구 써볼랍니다
5	유니폼으로 잘 사용하고 있어요.
4	좋아요 작두 형태 편리합니다. 배송 도 빠르고. 철판 눈금자가 약간 삐뚤어졌으나 자르는 데에는 문제없어보입니다.
2	싼게 비지떡 ... 허리 너무 아파요 엉덩이쪽 꺼져있어서 30분이상 앉아잇음 허리 나가여 조금더 쓰다가 돈더주고 살래요 애들있어서 싼거쓰고 버리려햇더만 정말 싼마이네여.
5	탄탄하니 너무좋아요 진작바꿀껄그랬어요 ㅎㅎㅎ
5	외국인배우자가 너무 좋아합니다
5	선물용으로 주문했는데 포장도 잘대있고 넘 만족합니다
1	안사는게 돈버는거에요 모기약 뿌리는게 정신건강에 좋아요
5	만족합니다 인도네시아 택이 좀 아쉽네요 톡톡으로 재고 나오는 것도 알려주시고 친절하고 배송 빨라요
5	살아있고 엄청크고 맛있네요
2	배송 오지도 않았는데 완료라고 뜨네요 택배사 문제있어보입니다 .. ㅡㅡ
5	아기가 잘먹고 잘자요~
2	포장에 너무 신경을 쓰지 않았네요. 박스 포장이 아니고 비닐로 감싸기만 해서 개봉시 상품에 손상을 줄 수 있습니다. 제품 자체는 아직 사용 전입니다.
1	너무 조잡한 메이드인 차이나.. 왜 비싼지 이해불가. 나무 가시가 곳곳에 있어 손 다칠 위험 높음. 규격에 안 맞고 독서대는 잘 안 들어감. 네 다리가 허술해서 책상이 기우뚱기우뚱 흔들림. 커피를 놓기엔 정말 위험.
2	매우좋아요
4	처음 써본 제품이라 아직....
5	만족합니다. 배송 빠르고약간의 유격은 있지만고무로 유격잡을수 있을만큼 잡아도 유격이 좀 남네요그래도 어쩔 수 없는것을 감안하여만족하며 사용합니다.감사합니다.
1	냄새도 심하고 흔들거리네요
2	4박 5일인데 6일차 새벽에 들어와서 6일 구매. 처음엔 괜찮았으나 3일째부터 너무 너무너무 느려짐 호텔에서 호텔 와이파이 쓰고 딴 곳가면 그 곳 와이파이만 썼는데도 밖에 나가면 존내 느려서 답답해 뒤질뻔 더운데 짜증납니다 개선필요함
2	그럭저럭 딱 가격값정도 하는거같네요
2	씨가 너무 많아요 ㅠㅠ
5	케이스 손상없이 잘 도착했어요
2	정품인지 아닌지도 모르겠음. 왜 돈받고 물건을 안보내니. 기간지나서 구매확정되고 퉤퉤
5	약간의 형광끼가 있지만 예뻐요! 패키지도 너무 귀엽고 착색도 색상 그대로라 만족합니당 :)
5	이번에 다리를 다쳐서 신고 편한신발을 찾았는데 아주 편하고 미끄러지지도 않고 좋네요 잘 신을게요 많이 파세요
4	완전 짱짱하고 보관통도 같이 있네요 완전 좋아요
2	고약한냄새,친철도 하
2	내가 만들면. 왜 아이스크림이 아니라 그냥 슬러쉬가 될까
2	뭐 딱히 기대하진 않았지만.. 사이즈는 작아요 넉넉히 입을려고 2XL 샀는데 XL 같네요
1	게임자체가 재미없음
5	사진과 실물이 같아요. 감사합니다.
2	미드만 보고 막연히 궁금해서 사봤는데.. 재구매 의향은 없네요.
1	교복이너로 샀는데 작습니다
5	초보도 쓰니 편리하게 되어있어요 우리강아지 시원하게 이발했네요
5	포장도 너무 잘 되서 와서 만족스럽습니다
2	싼티는안나서좋긴한데 기사님이인사도안받아주시고정말설치만하시고배송비만받고가심 ㅎ그리고쿠션감은없음 폭신한소파사실분은사지마시구요그리고허리에공간이생겨서ㅋ엉덩이는바닥보다덜베긴데 허리가굽어져서아픔ㅠㅠ
5	일할때 요긴하게 쓰일꺼같네요~ 작동 잘됩니다
5	아직 써보지않았지만 기대가됩니다...
5	사이즈랑컬러모두만족입니다 다음에기회되면재구매하려구요
2	왼쪽 앞부분이 움푹 들어갔어요.. 가격이 딱히 저렴하지도 않은데 왜 이런 걸 보내주셨을까요.. 상품 검수도 안하시나요? 바빠서 후기 몰아서 올리느라 이제야 올리네요. 상품평 보고 샀는데 ..다들 알바인건지ㅠ
2	크기도 적당하고 깔끔하네요
5	배송 진짜 빠르네요! 주문한 당일 배송되서 뒷날 바로 받았어요. 오후에 결제했는데^^ 진짜 너무 부드럽고 몸에 착착감기고 편하고 이뻐요. 왜 이제야 알았나... 너무 편하고 좋아요. 패턴도 이쁘고 너무나 만족합니다!
2	가격대비 성능 않좋군요.. 3번 사용만에 고장이라니 참.가격은 대만 거 보다 2.5배 비싸요..ㅠㅠ
4	꾸준히 사용하고 있어요
2	애플워치3가 충전이 안되네요; 리플보니 반품해도 안될 것 같아 그냥 씁니다...
4	맘에 들어요 이뻐요
5	와배송빠르고 제품도 마음에들어요^^
5	좋아요 좋아서또주문했네요 아택배비 시킬때더시킬껄 그래도 다시시켰네요 짱짱하니 좋아요 겨울옷용도좋고 좀앏은것도좋아요
5	무난한 상품입니다.
2	원래 저렇게 나오는 군요! 굿
1	무료체험 개수도 부족하고 별로에요
5	알도크고 상한 밤 1~2개쯤 빼곤 괜찮네요.
4	잘받았어요 4개씩포장되오네요
2	햄스터가 잘 안쓰네요.
2	두개 사서 썼는데 잘모르겠어요 ㅜㅜ
5	엄청 시원하네요 앞으로도 구매할게요~
5	아기가 잘 썼으면 좋겠어요 굣ㅅ
5	빠른배송 감사용 ㅎㅎ 잘써요
2	고급스럽지는 않아요
1	하나도 효과 없고..제생각일뿐이지만 뭔가 더 부각시키는거 같습니다..
2	이직 사용전.... 별롤까 두렵네요 ㅜ
2	잘받았습니다. 박스가 찌그러져서 재고쌓아둔거 제일밑에꺼 꺼내서 보낸거 같아서 걱정했는데 제품은 문제없네요. 설명서도 들어있었는데 영어로 되어있네요.
4	재구매 이번에는 8칸짜리로 주문~!
5	재구매 싸이버거좋습니다..
2	옥수수를 껍질벗겨보니 알이 반정도가 없는게 많아서 실망했어요 사진도찍고싶지 안아 리뷰만!!!!ㅠㅠㅠ
5	맛있었어요 그런데 과육이 생각보다 더 익어있어서 체리청으로 만들었습니다 맛있고 재구매 생각 있습니다
5	가격도 싸고 배송도 빠르고 매우만족 합니다.
5	청소할때 한번에 해결되서 좋네요
2	그냥 저냥 흰색 양말 입니다 막 그냥 신기에 적당함
5	잘받았어용 자주 이용할게용
4	완전 만족스럽진않지만 가성비 좋은거같습니다 가정에서 왠만한거는 다 가능하지 싶습니다
5	사진보다 실물이 갑!!!!
2	배송에 문제가 많군요. 배송비 선결제 하고 배송 과정 중 배송지까지 와서 배송비 중 자기 목이 적다고 방치하질 않나. 짜증 제대로. 진짜 어이 없네요.
5	엄청나게 빠른배송, 원래좋은 ssd 외장하드의 콜라보 with 사은품 대박^^
5	저렴한 가격에 잘샀네용.. 근데 지퍼백이 아니라 조금 아쉽네요~ 향은 달달한데 가당이 아니라 단맛은 좀 떨어지는거 같아요 ㅎㅎ 어차피 당은 제가 조절해서 쓸꺼라 완전 만족이요~
2	이뻐요ㅎㅎ글씨체가 이뻐요ㅎㅎ
5	재질도좋고 이쁘네요 ㅎㅎ포카리마냥
2	한반먹고 냉덩실에 모셔낫네영
5	빠른 배송 친절상담 감사해여~~
2	받자마자 바로 씻어서 사용했는데 뚜껑을 꽉 닫았는데도 물이 새서 초반에 불량품 받은 줄 알고 ㅜ 이래서 특가세일 했나 싶었어요.. 그런데 아주 온힘을 다해 쎄게 닫았더니 조금 덜 새요.. 그래서 생각보다 내구성이 별루여서 약간 실망했답니다 ㅠㅠ
1	끼고 있으면 귓구멍 바깥쪽이 아파서 계속 못끼고 있겠음 귀에 살살 껴놔야함 ㅡㅡ; 얹어놓는다는 느낌으로
5	부드럽게 발라져요 효과가 기대됩니다
5	되게깔끔하고 단정하게오네요. 굳
5	튼튼하니 완전 맘에들어요
2	후기보고 주문한건데 넘 기대를 많이 했나봐요. ㅠ
2	다시는 구매하고 싶지 않아요
2	완벽한 원은 아니네요
1	후숙 1주일 넘게했는데도 맛이 별로네요
5	운동할때 편하게 입으려고 한사이즈 크게 주문 했는데 사이즈도 넉넉하고 신축성 짱 좋아요~ 진짜 넘 편해요~
5	이벤트기간이라서 시킨것보다 큰치수 받을 수 있어서 좋았습니다. 두께도 두껍고 나무도 좋은거같아요 같이 주신 관리 방법대로 오래오래 쓰고싶습니다.
4	만족합니다 항상 먹던거에요 ㅎㅎ
4	배송도 빠르고 괜찮네요~~~
2	택배가 도착했는데도 아무연락없이 집 담벼락 안으로 던져놓기만해서 물건 다 망가졌네요 다시는 안시키고싶네요
5	요즘 코로나 때문에 집에서 밥해먹는거에 재미 들었는데 접시가 이쁘니 괜시리 밥 먹을 때 기분이 더 좋네요ㅎㅎㅎ
4	꼼꼼한 포장 감사해요
1	서랍세개중 하나는 여닫아지지가 않아서ᆢ못쓰네요
5	1. 배송이 매우 빠르다 2. 설치가 간편하다
2	그냥 그러네요 익혀오지도 않고 쪽파도 가위로 대충 자른것같이 왔네요 담엔 안사먹을듯
2	포장이 잘 못 되었는지 상자 안에 사과즙이 다 흘러 사과즙 팩 표면이 다 끈적끈적..ㅠㅠ
4	처음보다 살짝 시들? 한 느낌은 있지만 그래도 크기와 상태는 만족합니다
5	편헤요 정맗ㅎ 굿ㅅㅅ
1	배송 너무 늦어요 여기사길려고 생각하시면 넉넉히 시간을두고 주문하시는걸 추천합니다
5	딱맞게 왔어용~~좋네요~
5	배송빠르고 좋아요 그런데 냄새는 좀 나네요
5	또 살 의향있어요 배송도 빠르고 선물했는데 또 주문해달라고 하시네요어르신들 입맛에 잘맞는것같아요 이거 다먹고 또 주문할게요
2	너무가벼워요 너무 가벼워서 별론거 같애요... 싼맛에 사봤는데 역시....무겁고 마사지 효과 좋은거 바라시는 분들은 돈더주고 다른데꺼 사세요. 저는두번지출합니닼ㅋㅋ
5	재구매 세번째 구매인거같아요 ㅎㅎ 적당히 도톰하고 좋아요
5	ㅁㄴㅇㄹ ㅏㅈㄹ받았어여 ㅏ첨;ㅣㅏ어ㅣㅏ멍리ㅏㅓㅁㄹㅇ;ㅏㅓㅁ이ㅏ러밍라ㅓㄹ;ㅁㅇ리ㅏㅓㅁ얾;ㅣㅏ어미ㅏㅓㅇㄹ
2	급한데 불량입니다ㅠㅜ
5	저렴하게 구매할수있어서 좋았습니다 다음에 또 구매할게요!
1	생각보다 세척이 귀찮고 잘 안쓰게되요
5	배송은 빨랐구여 제품믄 괘안아 보여요. 사용해보구 다시 구매후기 올릴께여~
2	가격이 저렴하길래 샀는데 역시 가격만큼이네요 몇장없어요
4	좋습니다.색상도.촉감도.만족스러워요.(덤으로부들부들하다고7세아들이좋아해요.)
2	2번째 단추가 자꾸 풀림...;; 사이즈도 좀 작고요ㅔ
1	구매 후회하고 있습니다 완전 허접해요 ㅡㅡ
2	생각했던 재질은 아니라서 ㅠ귀차나서 그냥 입어여
2	방석이 고정이 안되니 자꾸 움직여서 불편해요
1	냄새빼느라 널어놓은 시간이 3일정도 인데 널어놓은시간이 아까워서 반품하려다가 그냥 씁니다. 갈라진 부분 사포로 갈아서 쓰려고요. 아기있는집은 절대절대 비추천입니다. 돈 더 주고 좋은 상품 구매하시는게 안전해요
1	국자깨져서 소자구입했는데 싸이즈가 완존 미니미니네요ㅠㅠ 실물을 못보니까 ~~
2	배송비가 너무 많이듬
5	고양이들이 남김없이 잘먹어요
5	출산준비용품으로 미리 구입했어요 두가지 기능을 한꺼번에 쓸 수 있는 디자인이네요
2	인덕션에도 잘 되고 하는데 사용할때마다 냄비가 타요.. 처음 사용했는데 1년쓴거처럼 탔네요
2	개봉할때 이미 금이 가 있는 필름이 하나 있었고.. 다른건 제대로 붙여지지도 않아서 그냥 버렸습니다. 비추
5	뚜껑까지 너무 흐물거려서 불편
5	배송빠르고좋아욬ㅋㅋ
5	추천받아서 써보고있어여
5	다 괜찮은거 같습니다! 싸고 잘 샀어여!
5	전혀 녹지않고 꽁꽁 언 상태로 잘 도착했어요.
2	지퍼가 너무 뻑뻑해요
5	괜찮네요 깔끔하고 허허
5	95인데 xl이네요? 편하답니다
4	좃흡니다 좋습니다 만족합니다.생각보다 얇긴한데미끌림없고자르기도 쉽고색상도 무난하고만족하고 여기저기 사용하고있습니다/
5	재구매 평소 230신는데 220이 딱맞아요..
2	사이즈 추천받아서 런닝 주문했는데 너무 딱 맞네요 올 여름 밖에 못입겠어요 한사이즈 컸으면 완벽했을텐데요ㅠㅠ
1	오린데 살은 정말없고 국물만많고 둘이먹어도 모자름 가슴살도없고 다리도 부서져서 살은 실종정말 살없는 오리는 처음봅니다
4	좁은 장롱속에 딱이예요
5	배송빠르고요. 다만 냄새많이나서 꺼내서 환기시켜야할듯요
5	저번 친정에 있는 노견한테 보냈을땐 엄청 잘먹어서 이번엔 제가 키우는 애한테 먹이려하니 냄새만 맡고 휙하고 가버리네요ㅜㅜ 다시 친정에 있는 애한테 보내야겠어요ㅜㅜ 아그리고 서비스로 1개 더주신거 넘 좋네요ㅎㅎ
2	싸구려 같아요 ㅎㅎ
2	다섯개가 상해있고 크기도 고르지않 네요 신선도가 낮은건지 표면이 탱탱하지 않아보이구요, ᆢ 레몬을 잘랐을때 즙이 많이 나지않고 향도 덜합니다
2	좋아요ㅇㅇㅇㅇ
5	골치꺼리 다이슨 폐기처분하고 툴앤툴 로 바꿨습니다.
2	후기가 젤 정직하고 좋아서 선택했어요, 근데 내용물이 새서 와서 거품이 새고 배달문제가 아니라 용기의 문제같아요. 그냥 씁니다~~ 편백향 좋아요. 꾸준히 써보려구요. 귀때매 강지 눈물도 꼬순내나는거같아 좋아지길 기대해봅니다.
1	설치비 30만원이 말입니까? 거의 배보다 배꼽이 더크네요. ㅡㅡ 사실분들은 큰 돈 깨질 준비 하세요 심지어 기존에 헌 에어컨을 새로 바꾸는거라 코어 다 돼있던 상태인데 실망이 큽니다.
1	그닥....사진에 보이는 핏이 안나오네요
4	인덕션에서 사용 가능하고, 뚜껑이 가벼운게 조금 단점이네요
4	아이가 이쁘다고 하네요
1	리뷰 많아서 구매했는데..아쉬움이 많이 남는 맛이네요 ㅠ
2	사이즈 살짝 여유있어서 좋았는데요 두번째 빨았을때 옆 봉제선 터졌어요ㅜㅜ 세탁기돌렸습니당..
4	배송도 빠르고 착용시 만족합니다.
4	딱 적당하네요 잘 맞습니다 그리고 재질도 괜찮구요
5	재구매 맛있어서 재구매했습니다~ 숙성될수록 더더 맛있어요 또 구매하러 올게요
5	달콤달콤한 향이네요
5	잘받았습니다 맛있겟네요
5	작동도 간편하고 마음에 듭니다
2	손목에 안차면 괜찮은데 차는순간 길이가 너무길어서 시계알까지 올라오고 줄자체가 두겹인데 따로놀아서 두껍고 안이뻐요
2	너무잔가시가 많고 껍질이 두꺼워서 먹기가 .. 장어는 크고 살은두툼했어요
5	재구매 계속 재주문해서 쓰는 주방세제 이번엔 펌프도 왔네요 매번 덜어쓰기 귀찮았는데 감사해요
5	먼지도 안날리고 잘 사용하고 있어요 담에도 재구매 의사 있어요
2	배송 오래 걸렸고, 배송상태 확인도 할수 없습니다. 색상은 스톤그레이를 주문했지만, 푸른색이 많이 들어간 스톤그레이 입니다. 어두운 하늘색이라 하는게 나을것 같아요. 사진 색상과는 전혀 다릅니다.
4	아이스커피해먹을려구 큰걸로샀어요 큼지막하니좋아요
5	아이들이 잘 먹어요 :-)
5	배송 빨리왔어요. 오자마자 펴서 상태확인하고 2층베란다에 폈는데 사이즈가 크긴해도 안에들어가면 아늑해요 . 저렴하게 좋은제품 잘샀습니다.
2	팔각반은 전혀 사용할수없는 제품으로 이ㄹㅓㄴ걸 파는게 이해가 않됨
5	배송비만 아니면 매일 시켜먹고 싶네요 요고요고 크고 맛나요 맛나 ㅎ
1	특상을 주문했는데 왕이왔어요 보통 특상이라고표현하는 상품은 캔커피.정도에서 형성되는걸로 아는데 받은상품은 고구마 튀김용 왕특이 많이 섞여있어서 난감 크기선별에 유의해주시길 바랍니다
2	중간에 무늬가 갑자기 끊겨 있는 부분이랑 부분부분 구멍 난 게 있었어요. 반품하기 귀찮아서 그냥 썼습니다
5	제일 유명한 색상으로 선택했는데 역시 예쁩니다~생각보다 팁이 두껍고 커서 자칫 잘못하면 과하게 발리니까 양조절을 잘해야해요!
4	제품은 좋습니다. 다만 고객서비스는 조금 더 신경 쓰시면 좋을 것 같습니다.
5	자주 구매 자주구매할께요 저렴하고 빠른 배송 좋아요 앞으로도 좋운 상품 기대해요 또 주문했숩니다. ㅋ
4	귀여워요 선물했어용
5	아주 튼튼합니다 굿
5	잘 받았습니다. 조립하는데 조금 애먹긴 했지만 어려운 편은 아니었어요. 제 몸무게 자체가 다른 분들처럼 많이 나가지는 않아서 얼마나 버틸 수 있는지는 잘 모르겠지만 생각보다 꽤 튼튼해서 놀랐습니다. 잘 사용할게요.
1	한번쓰고 고장났습니다...
1	좋아요 잘먹을께요~ 추가 쌀에서 이물질 나와서 교환했는데 썩은쌀 나와서 환불했네요 이쌀 먹는내내 배 아팟어요ㅡㅡ
2	색상 잘못옴 10자ㅡㅡ
2	손잡이가 약한것 같아요
2	저희집 강아지 닥스훈트인데 하루만에 고무가 전부 너덜너덜 해져서 부스러기가 나와 사용할 수 없게 되었어요...Small은 납작두상의 말티즈나 요크셔테리어 포메, 푸들 같은 조그만 강아지들만 사용해야 할 것 같아요.
5	판매자분도 너무 친절하시고 상품도 너무 맘에 들어용!
5	질좋은 다시마 잘 받아서 사용하고 있습니다. 자주이용하겠습니다
5	좋아요하나더살듯해요
5	배송도빠르고 인식도잘되고 넷플 잘보고있엉ㆍ느
2	접착면이 없어요
5	제품은 매우 좋네요. 매우 만족합니다.
1	유통기한 한달도 안남았네요;; 향도 빨리 날라가고요;;
2	14엘비시켯는데 12엘비가왓네요 귀차나서걍씀
5	재구매 3번째 구매 완전 만족 단단하면서 잘익었음 우연히 네이버 단호박 검색하다가 여기서 계속 구매중 내돈으로 구매 쓴 글입니다 단호박은 여기 추천 열흘후 또 주문 들어갑니다 준비해 주세요~~
5	좋아요 스피드랙 받침 기존 스피드랙과 잘 호환되네요..사이즈도 작은 길이가 있어 만족하며 사용하고 있습니다.앞으로 계속 추가 구매할께요.
4	말리면 부드러워져요 어쩔 수 없지만 차분해지니 볼륨이 좀 없는 게 아쉬워요 그래도 만족합니다
2	배송 엉망...
4	싼데 아주 좋진 않은거 같아요
2	너무 덥다고 하네요ㅠ
2	거울이 왜곡현상이 생겨서 사용 못하고 있어요ㅠ
2	잘받아서 잘쓰고 있어용 번창하세요 ^^
5	진짜 새우를 너무 좋아해서 브랜드별로 다 사먹어봤지만 여기가 최고에요!
1	탄냄새가 너무심하네요~
5	금액에 비해 튼튼해요~좋습니다!!
5	너무맛있어요 ㅎㅎ 우엉차매번사먹엇는데 직접 우려내는게 더좋네여~
2	냄새가 나네요 집에서 사용하려고샀는데 ㅠ 냄새가 언제나 빠지려나
5	맛있게 먹고 있습니다. 다음에 또 주문할게요~
1	연휴가 끼고 월요일 배송이 갑자기 지연되고.. 통보문자 받으니 기분이 안 좋아서 별 1개 드립니다.
5	맛있어요 커피를많이마시다보니 속이쓰려서 알아보다구입했어요 처음엔 맛에적응이안되었지만 먹다보니 맛있고 속도편합니다ㅎㅎ
1	5mm검정아크릴을 주문,배송받았는데 아크릴판이 휘어져있습니다. 크기도 작은데 휘어져 있으면 어떡하나요? 이 가게에서 주문한 걸 후회합니다.
5	시야도 넓고 변색도 생각보다 잘 되는듯해요 가격대비 만족하면서 쓰고있답니다
5	환절기에 사용하고 스프레이는 이용하기 편하여 좋아요
4	기술을 익혀서 다시 해봐야겠어요. 잘 안되네요 ㅠ
5	가볍고 이쁜 소스 그릇이에요.
5	좋아요 ㅠ타카ㅏ노어아라어더야ㅓ걱랴ㅕ노두러ㅏ라르루아너ㅠ어터더ㅠ어ㅑㅊ닥러ㅜ듀ㅇㅏㄴ어ㅏ융어러라어듀어우율
2	빗 5개인줄 알고 샀는데 3개들어있네요 이미지 바꾸셔야할듯
5	각인 이쁘게 잘나왔어요
1	가랑이다 구멍남 스판끼없음
5	한달 동안 사용하면서 불편한 점은 없었어요. 부품이 고장난다던지, 블라인드 작동이 안되는것두 없고 튼튼해요
2	한달 반 정도 사용했는데 매트가 벌써부터 갈리짐이 생겼습니다. 문자로 보내드려 지난주 목요일 5시에 전화주신다고 하셔서 지금까지 기다렸으나 소식이 없으시네요. 빠른 답변 부탁드립니다.
5	재구매 고맙습니리아무우다닫다
2	거의 별로 닦이는걸 모르겠어요
2	별로예요. 이것과 비슷한게 있는데 그게 더 끈도 튼튼하고 ... 이건 끈이 무슨..ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ어쨌든 애매합니다. ;;
1	두달정도 신었는데 밑창과 신발이 분리되네요;;;
2	최악이에요 다른 말이 필요없어요^^ㅎㅎ
2	가디건은 이쁜데.. 안에 입는 옷은 많이 불편하네요 가슴부분이 계속 안맞네요 ㅠ
2	색이... 안나오는데요.....ㅋㅋㅋ 대체... 염색을 했는디 걍 머리감고나온 인간이 되어버림ㅋㅋ 머야... 저 탈색도 많이해서 색 나올줄알았는디...
4	소문 듣고 사봤어요 김치만두는 맵지 않은 맛이구요 고기만두는 풍미가 좋습니다
4	빠른배송 좋았고요 부드러우니 좋네요
5	재구매 삼겹살 질도 너무 좋고 맛있어요! 가격도 이정도면 저렴하게 늘 쟁겨두고 먹고 있습니다!
5	재구매 배송빠르고 풍성한 야채 좋아요!!
5	셀프네일에 푹 빠져서 하고있는데요~~.반짝반짝 까짐없이 오래지속되는게 넘좋네요
5	너무보들보들하고 좋아서 친구아가에게도 선물했어요
5	실리콘 수세미 좋네요
1	재구매 터지는음료를 어떻게 이렇게 포장해 보낼생각을 했을까요.. 겨우 고르고 몇개버리고 닦아 넣어두긴했지만 위생상태도 의심스러워서 먹기도 찝찝해요
2	마감 시트지가 고르지 못하고, 서랍장 열고닫기가 퍽퍽하네요;; 가성비 좋네요
5	엄청 좋아요! 지인선물 해드렸더니 딱입니더
2	모서리부분이 깨져서왔네요 포장시 별도의 안전장치가 없어요~ 일단 접착제로 붙여서 사용중입니다
1	남자가 설치했는데도 설치 하루만에 무너져내렸어요 배송되었을 때 조립나사도 안보여서 다시 보내주셨고요.. 제품 비추합니다.
2	실리콘수모 주니어 인대 씌우기가 너무 힘드네요 참고하세요
5	쓰다버니 목디스크가 사라져서 어머니께 사드렸어요홓
4	만족합니다저렴하고좋네요핑크라아이가좋아해요
2	이거 사용했던거? 안 깨끗해서 좀 그렇지만 바꾸기 귀찮아 그냥 사용.
5	후기가하도 좋아서 호기심에 사봤는데 돈이 아깝지 않아요!!너무너무좋아여~~~
5	수저 들어가는곳이 넉넉하고 좋네요 한가지 아쉬운점은 고무배킹이 뚜껑열때 같이 빠질때가 있어요 그것빼곤 맘에들어요
1	이음새 모든부분이 ..안좋아요 전귀찮아서 그냥써요 근데..여기배송도 쵝악입니다 보통가구는 전날에 연락오던데 여긴 경비실도착해서 문자주고바로 답없으면 당장내려놓고 가요....... 배송제대로해주지도않는데..각각 배송비 받으시고 모든게 별로입니다
5	구매하고 사용하니 잘 했다고 느껴지는 상품중에 하나입니다~^^
2	싸서 구매했는데 처음이라서 그런지 불편하네요
5	뽀송하고 깔끔한 느낌이에요. 다쓰게되면 재구매할 계획입니다!
2	카드커버가 계속움직여서 불편합니다. 딱그거하납니다.
5	가볍고 깔끔한 디자인이라 집들이때 잘 사용했어요~~
2	타프연장용으로 구입했는대 잘 모르겠어요
1	우체국택배라 안심 했으나 개봉해보니 전자제품 포장인데 완충 하나 없이 이따위로 포장해서 배송오네요.포장상태 쓰레기 그자체 입니다.
2	수수료가너무쎄요ㅜㅜ
2	아 완전 별로에요 바닥까지 묻어나요 소형견인데 한번쉬하고 무조건 갈아주는데 바닥이 흥건하네요
5	소재가 시원해서 여름에 딱이에요
5	부드럽구 색상 에뻐여
2	손잡이 나사 조이는곳에 하자가있어서 q&a에 반품요청글 남겼습니다. 답변이 없으셔서 여기에 사진첨부해서 다시 올립니다
1	비닐봉지에 와서.. 공기넣는 펌프가 깨져서 왔음.. 이걸 어떻게 불어야 할지....
1	불량이 끼어있어요.. 가격도 있는데 중간에 생산불량인지 접착제가 패드안에 붙어있어 몇개나 버렸ㅅ
2	기대한만큼 머리겨루향상은 도움이 되질 않았었습니다. 타 제품의 헤어 에센스가 더 나아은 것 같네요.
1	구성품 대비 가격이 비싸요
2	색상이랑 질감이 조금 아쉽네요....
5	재구매 항상 주문해서 먹고있어요 새우크기도 너무 크고 맛있고 신선해요 강추합니다 감바스 적극추천해요
4	아주 좋아요 여름엔 역시 냉장고 잠옷이네요
2	진짜ㅋㅋㅋ접착력추천안함ㅋ 붙이고 30분만에 발쳐다봤는데 벌써 3개없음ㅋㅋㅋ바로 다 떼어내고 버렸음ㅋㅋ 디쟌들은 예쁜데 왜케 접착력이 없죠ㅋㅋ
5	잘구입했어요.한끼 식사로 아주 좋습니다^^
1	한개 덜 왔어요^^
5	너무이쁘고 받는사람이 너무만족해서 뿌듯합니다!
5	이거야원 ㅡㅡㅡㅡ
1	실리콘 냄새가 너무심해요ㅜㅜ삶아도 안없어지네 하얀 막같은건 뭐죠? 물때같이 ...씻어도안없어져요
5	좋아요 티안나고 잘썼어요
1	음 일단 배송비주고 산거지만.. 짱짱하거나 뭐랄까 얇고.. 원가를 생각하게된.. 이가격이 합당한가싶네요
5	너무너무 조어용 하하하. 강추입니당
5	색이원하던색은아니네요 사이즈잘맞아요
1	걍 그럼.... 사지마용
5	늘쑤딘거예요
5	한사이즈 크게 샀는데 적당하네요 이뻐요
5	처음구매인데 김치가 맛잇네요
5	부모님이 필요하셔서 사드렸는데 좋아하시네요!
2	두번째 구매하는데 역시나 사각파이프 안에 쇠기루 엄청많이 나와요 개선해야 한다고 구매평 했는데도 ᆢ
5	로션에 섞어서 사용하니 얼굴이 반짝반짝 화사해져요! 꿀템인것같아요^^
2	도료컵에서 도료가 셉니다
5	사이즈를 좀 크게 시킨것같아서 교환해야 하나 했는데 입혀보니 찰떡같이 잘 맞네요 색상도 이쁘구요
5	늘쓰던거라 주문해요 조아요
5	선물했는데 향 너무 좋다고 좋아하네요 !
1	감사히 잘입을께요^^
4	예뻐요 자주 쓰는 사이즈여서 편하게 샀어요
5	치즈는 진리죠~~!
2	그저 불만입니다... 배송도 늦고 연락도 안되고..쯧쯧.
2	2017 년 11월16일제조 다음부터는안삽니다 8개월이나 지난 물을 너무 하신거 아닌가요 다음부터는 안삽니다 다음부터는안삽니다
5	세탁하고나니 잔사가 몇가닥 나오긴했지만 나쁘진않아요
4	사진그대로에요 만족합니다!!
4	리뷰가 좋아서 구매해보아요..,.
5	주말에 열심히 해볼려고했지만...이번주에 열심히 해봐야겠네요
1	두께가 생각보다 두껍고 1회 착용했는데 목부분이 사진처럼 올이 풀렷어요 저는 44반 상의 사이즈예요 ㅠㅡㅠ 디자인이나 가격은 맘에 드는데 1회 착용 후 터져서 너무 속상해요.. 다른색상도 구입하고 팠는데 망설여져요
2	부분환불받았지만 그래도 상품평은 제대로 씀 배송빠름. 어느택배사든 물건 던지면서 상하차하는건 다 똑같음 물건 무거운부분은 포장할때 좀 더 신경써서 포장했으면 됬을텐데 그러지 않음 찌그러져서 옴.
5	가격대비 완전 만족합니다 냄새 심하지않고 제가 힘이좀 없는편인데도 어찌저찌 혼자 조립했습니다 둘이하면 훨씬 수월하겠지만..잘닦이구여 뭐가 물티슈로 안닦여서 매직블럭으로 지우니 또 잘지워졌어요 가성비갑입니다용
5	믿고애기옷 세척해요 무난쓰
5	아직 사용전이지만 우선 배송상태나 디자인이 너무 예쁘네요ㅜㅜ 잘입힐게요!!
4	ㄴㅇ 좋습니다 마ㅡㅇ만족합니당 ㅎㄹㅎㅎ 많이 파세요 감사합니당 ~~^*>>>€€>>>€€€>€
5	어머님이 원하셔서 구매해드렸어요 양치에 좋으셨으면 좋겠네요
1	일단 플라스틱느낌ㅜㅠ 그리고 약함. 또 사진과같은 느낌이아니라 비용대비 아쉬움이많고 조립이 힘들었네요
1	눌러서 열고 닫고할때 잘 열리지 않아요, 닫을때 뚜껑도 잘 안닫히고, 비닐은 어디에 껴야 하는지 잘 모르겠어요. 저렴한 가격이니깐 그냥 쓰고 있어요
2	길이가 짧고 너무 두꺼워 둔합니다
4	코로나 때문에 부랴부랴 주문했습니다. 비닐장갑을 쓰기엔 부담스러워서요. 현재주방에서 요리할때도 쓰고 여기저기 정말 잘쓰고있습니다
5	오 드디어 왔네요!! 여러군데서 검색해보고 이게 제일 마음에 들어서 선택했는데 넘 만족합니다~^^ 수납도 넉넉하고 심플 깔끔해요ㅎㅎ
2	아동용. 정말 아동용입니다. 유치원생들 정도? 초3 학생 쓰려고 샀는데 넘 작네요. ㅠㅜ 택을 때버려서 반품도 못하고 ㅠㅜ
1	너무비싸요 동내마트여서 구매하는걸추천
1	재구매 그저그럼......
5	친정으로 배송 했는데 맛잇고 품질 좋다고 하시네요
4	내구성은 사자마자 알수가없어서 잘모르겠고 쓰기편하고 잘작동합니다 좋아요
5	무료체험재구매 매번 이용하는데 풍선이 다른 곳 보다 덜 터지고 좋네요ㅎㅎ
5	물에젖지않아좋습니다
2	달바 미스트에 반해 구입해봤는데 이건 아닌듯.. 거품도 없구 양을 더했지만 뭔가 씻긴했지만 좀.. 개운한 것두 없구..진짜 별루..ㅠ
5	빠른배송에 시럽까지 서비스 왔어요~
5	가볍고 이뻐요.티망도 맘에들고좋으네요
5	자석이라쓰기편하네용ㅎ
5	배송 빠르구요 화면이랑 같은 색이에요. 같이 온 가짜폐로 시험 삼아 해봤는데 각도 잘해서 쏴야할 거 같네여
1	2개 주문했는데 불량이었어요.다행히 재출고로 다시 받았지만...
5	울 냥이님이.잘 드셔요
5	서류작성시매우편합니다
4	얼려먹으니 맛은있는데포장이 짤라먹기 불편해요 이빨로 짜르거나 가위로 짤라 먹어요
5	저렴하게 잘산것가타용
1	옷걸이형 옷장 부피줄일려고 구매했는데 옷거는 부분이 너무커서 의미없음. 하중못견뎌서 진공자꾸 풀림 절대 구매 하지마세요. 어떤건지 궁금하면 답글 달아주세요 사진첨부해드림
5	좋아요 기념일이라 사용했어요 생각했던 사이즈로 왔고 입으로 불는데 전혀 문제 없었어요
4	죠아염 ㅋㅋ바로 구매해서 지금 바로 사용했어요 문자도 바로바로 와서 너무 좋아요 자주 이용할거같아요
2	다른 로프보다 얇아요 색상도 좀 어둡고 때가 묻어있는 부분도 있었어요 연습용으로 써야될것같아요
4	배송도빠르고 물건도 만족입니다
1	95사이즈는 프리구매해도된다고해서 프리를 주문하였고 상품받고 제가 사이즈 확인했어야했는데 판매자를 믿고 바로 세탁하였더니 넘작아서 입지를 못해용ㅋㅋㅋ
4	괜찬은거같아요허볼려구요
1	재구매 제조일자 얼마 안된걸러 버내달라고 했는데
4	디자인색깔이너무마음에듭니다.
5	또 사고 싶어요 근데 재질이 좀 약한편
5	사용전이라 잘모르겠어요
2	스텐봉이 불량이 있어요 그냥 끼워 조립했지만 품질에 아쉬움이 있습니다.
2	11년 모닝 쓰시는 분은 12년식으로 사야 할 것 같네요. 중앙 홈 굵기가 안 맞습니다. 전 순정으로 다시 구매할 예정이고, 반품하기엔 가격이 배송비가 절반이나 차지할 것 같아서 그냥 확정합니다. 참고하세요.
1	얇고.작고.티 안나고 돈 더주고 좋은제품 사는게 나아요
4	편하게 잘 입고 있습니다 좋아요
5	선물도 하고 기분 좋은 제품이였어요^^
4	다른 2만원대 구두에비해 엄청편한거같아요 감사해요
5	빠른시간내에도착해서좋았네요
2	화이트로 구매했고 박스에도 화이트라고 써있는데 블랙이 왔네요. 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	정말 잘쓰고잇어요 감사합니다
5	아주 좋습니다. 보조 배터리로 동작 가능한게 캠핑장에서 사용하기 참 좋네요.
5	많이 샀는데 저렇게 꺼내기 쉽게 박스에 착착 온게 너무 좋았고 더젤 색도 이뻐요!
2	색상이 사진과 다르고 광택이 너무 심하게 나서 고급스럽진 않아요
5	순하고 향이 너무 좋아요
1	프랑스산이래서 샀는데 기존 먹던것보다 너무 떫고 레몬향도 하나도 안나고 전엔 차처럼 마셨는데 지금은 약처럼 겨우 마셔요
2	차고나서 피부 질환 올라옴.. ㅠㅠ 원래 피부가 약하긴한데.. 재질문제인지 피부문제인지.. 모르겠어요 쨋든.. 평점은 ㅈㅅ..
2	부위별로 들어가는 볼트가 제각각이라 그런지 조립하는데 시간이 좀 걸렸어요, 장착 후 완전히 조였는데도 좌우로 조금씩 돌아가서인지 바퀴 한쪽으로 빗물이 조금씩 튀어요
5	재구매 배송도 빠르고 품질도 좋은 것 같아요.
5	아기가 아주 잘먹어요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 저렴하고 애기들도 너무 잘먹어요 감사합니다❣❣❣
4	맛이 네츄럴하고 좋습니다 덜 달아서 매실 담을때는 더 넣어야함
2	이것을 옷 안에 얇은 티를 입고 뿌리고 나서 위에 옷을 입고 밖을 나가보았는데 살이 너무 따가워서 쓰다가 사용을 포기했습니다. 시원해지는 느낌은 있지만 살이 너무 따가워서 피부가 약하신 분들은 구매를 안 하시는 것을 추천드립니다.
2	생각보다 얇고 주름이 많이져요. 비침도 좀 있어서 옷감이 좋아보이진 않아요
1	뜯기 힘들까봐 미리 뜯어서 보내주신건가요 ? 포장상태 제품상태 왜이런거죠 이정도로 뭉개졌으면 배송을 차리리 새로해주시는게 맞는거아닌가요? 참 너무하시네요
5	엄마 선물로 사드렸는데 고급스럽고 튼튼하다고 너무 좋아하시네요~
5	재질이 톡톡하고 부드러워요 좋은제품임이 확실해요.
5	깨끗하고 달아요
2	이 신발 싸구려가죽 써서 신으면 발가락 다 까집니다 사지마세요 절대비추 전 몇번안신고 버립니다
2	알코올이 많이 들어가서 그런가 알코올 냄새 때문에 환기 꼭 해야해요 사용하니 화학수치가 엄청 올라가네요 이게 더 안전한건지 의문이네요 그냥 알코올이랑 정제수 섞어 써도 될듯 하네요
1	저와같은 똥손은 구매하지마세요 실패할까봐 2개+경화액1개추가해서 3번시도 3번모두 폭망 경화액미스로 다 망함 500원동전크기라는데 참 애매한기준 무료지원서비스있는거 알고샀지만 안할랍니다 성질더러워질것같네요 포기
5	급하게 필요하게 되어 구매하였는데, 늦지 않게 배송해 주셔서 감사합니다.
2	시원한 재질은 아니에요
1	배송 너무 해요 통관지연 너무 길고 어렵게 받아 보네요 ㅠ
5	재구매 3줄 라인 그려져 있어 너무 편함
2	정말 마감처리랑;; 와 너무 싼티납니다 ;; 아무리 가격이 싸다고해도 ㅠ
4	디 자 인 쿨 합 니 다
5	업그레이드 잘 해서 사용 중이에요!
4	아이 학교에서 사용하여고 샀는데 좋아합니다
5	재구매 임신 중이여서 꾸준하게 먹고 있어요.
5	예전에 쓰든거라서다시주문햇는데 역시 헤라 지일향수가 향이조아요 은은하니ㅡㅡㅡ
2	음..... 정품은 아닌거 모르고샀어요...ㅠㅠ
5	다른 어플로는 살수 없어서 이용했는데 바로 친구에게 문자로 보내주니 좋아요~~^^
5	크리스마스 선물로주려고 샀어요
5	재구매 리에또스폰지 꾸준히 사용중이에요~재구매합니다^^
1	비누 들어있는 상자가 제대로 닫혀져있지도 않은 상태로 배송이 왔네요 주문폭주라고 해도 가장 기본적인건 지켜서 배송해주셔야 되는거 아닌가요? 여태 기다렸는데 찝찝해서 사용하기도 싫네요
2	좋다고 해서 구매했는데 유륜을 물릴수가 없어 너무 아파요
2	잘 모르겠음..
5	배송빠르고 좋아요 제품도 가볍고 조아요
5	아주됴아용-!-!ㅎ
4	아직사용전이지만 깨끗해질 겨울외출복을 위해 장만했어오ㅡ
1	재구매 매번 주문해서 잘 사용하고있었는데.. 이번에 받은 제품중간에 죽어있는 벌레들이 있네요..
5	아직 먹기전인데 너무 깔끔한 포장에 만족도 높아요!
2	패드가 따로 놀아서 불편하고 무조건 손세탁을 하야겠네요ㅜㅠ끈브라는 정말 비추천입니당
1	맛없어요~~안먹어서아직도냉장고에~~ㅠㅠ
1	음.. 리뷰보고 구매한거였지만 생각보다 별로라서 조금 아쉬웠습니다.
2	상품은 잘받았어요 근데 상품 두개를 주문했는데 배송비는 따로 받으면서 상품은 합배로 왔네요 이런 경우가 어디에 있는지.. 좋은 상품 구입하고도 기분이 나쁘네요ㅜㅜ
2	오일 펌프 불량이에요
5	촉촉해진 기분입니다
5	받아보고 더 만족스러운 제품이예요 끝단 프릴도 이뿌고 스티지마감도 고급스러워서 이뻐요~~ 백화점 이곳저곳 제품 보러 마니 돌아다녔는데 가격은 절반에 품질이나 디자인 다 가성비 가심비 둘다 최고예요
4	아이 간식으로 저렴하게 잘 구매한 것 같아요!
5	피벗기능을 유용하게 쓰고싶어서 구매했습니다 잘쓸게요
1	너무작음 크기에비해 너무비쌈 건전지도안들어잇음 쓰지도안앗는데기한경과로 반품도안됨 진짜별로에요
5	9부 사고 너무 좋아서 샀네요 아이가 좋아해요
2	배송은 빨랐으나 제품 상태가 안 좋아요 옆에 다 까지고 뭐 묻어있고 무슨 중고합판 사용했는지 더럽고 기분이 별로 네요 이런 제품 판매하시면 미안하지 않습니까? 이렇게 돈 버시믄 좋습니까?
1	배송때 그런건지 모르겠지만 하얀 의자부분 검게 긁혀오고 회색 의자 페인트 부분도 다 까져 있네요. 그냥 집에서 막쓸거라 반품안하고 사용합니다.
2	색상이 바꿔었어요
5	가볍고 기본으로쓰기 무난합니당 예뻐요
5	포장도 깔끔하게 잘왔어요
5	두번째구입입니다 2키로샀다가 먹기좋아서 5키로로 주문했어요 품질좋습니다 많이사드세요
2	맛있게 먹고있습니다
2	벌레 날아다니는데 여기로안감..
2	조아요 만족
2	호완이 안되는거 같아요
1	곳곳에 스크레치 나있고 상태 최약인데다가 생각하는 모양새가 안나오네요
1	가격이 상대적으로 저렴해서 좋긴한데, 위의 회전판을 너무나 쉽게 돌려서 나머지를 먹어버립니다. 구입한 의미가 없네요.
5	괜찮은것같아요ㄱㄲㅋ
5	조아요 색상이 약간진하긴하네요
2	너무 얇고 거칠고 ㅠㅠ 색이 흰색이아니고 누래요
5	너무 맵지않고 딱 맛있는거 같아요
5	역시명불허전이네요 발림성굿자연스런광 파데도 잡아주는듯요 기본베이스가탄탄해지는데요?아주좋네요 유통기한도넉넉하구욤
5	가격도 저렴하고, 뒷산에 오르고 내릴때 도움이 되네요
2	사전고지없이 착불로 옴 사전고지없이 착불로 보냄 배송 일주일 걸림 택배사로 넘기기까지 오래 걸림 현대택배도 짜증남 물건은 괜찮음 하지만 다시는 주문하지 않을꺼임
1	다른 사람들 리뷰처럼 오징어는 통통하나 튀김옷이 넘 딱딱요ㅡㅡ; 튀김옷 벗겨내구선 먹구 있어요
1	다신 구매 안한다 ..
5	계속 사용 하고 있는데..배송 빠르고 좋네요
1	와이퍼 작동시 삐그덕 대요
5	날씬해질꼬얌
2	생각보다 얇고 사이즈가 작아요
5	빠른배송으로 저렴하게 잘 산것같아요
1	받자마자 지퍼고장..한쪽 지퍼 올리는데 훅 빠짐. 반품귀찮아서 씁니다.
5	생각했던것보다 정말깔끔하게와서 기분이좋아요! 크기도적당하고 수납도 괜찮아서 들고다니는데 불편함이없을것같아요! 강추합니다!!!
5	좋아요 칫솔모는 더 구매 해야겠네요ㅎㅎ
1	쓴지 1주일쯤 됐는데 벌써.고장났어요. 특별한 일도없었고 매일쓴것도 아닌데 이럴수가 있나요?
2	비싸요 배송비가비싸네요
5	맘에드네영
2	처음 몇 개는 고소하고 좋았는데, 먹다보니 곰팡이맛 나는 사차인치가 있습니다. 엄마가 교환하라고 난리신데, 번거롭기도 하고 전부 다 그런 건 아니어서 그냥 구매확정합니다.
5	색상 맘에 들 어요 ㅎ
2	너무 더워요ㅠㅠ유니폼 안에 입으려고 민소매를 이거저거 샀는데 이건 더워서 못입겠어요
5	가격 대비 별로 입니가
5	배송진짜빠릅니다 손이 작아서 선택했어요
4	재구매 저렴해서 좋고 본드자국은 안남는거같네요
2	리뷰보고 구매했는데 생각보다 잘 닦이지않네요.
4	재구매 사용중인데 무거운걸 넣으니 플라스틱이라 살짝 눌리네요...그부분때곤 만족스럽습니다
2	길이도 그렇고 애매 하네요
5	좋아했던 그녀에게 고백한후 성공한다면 이선물을 줄생각이엇으나 그녀는 부족했던 내가 아닌것같아서 이별을 택했고이번기회를통해서 선물보다 값진 경험을했습니다.색상은 이쁘긴하네요 언젠가 좋은사람 만나겠지요.
5	좋습니다 옷정리하기좋아요~! 원룸이나 드레스룸 꾸밀때 좋을것 같아요~^^ 튼튼하고 깔끔해서 좋습니다!!
1	생각보다 잘 안 써지고 빨리 닳아요.
2	꽝 애들 소꿉놀이 장난감인줄 알았어요 평평하지도 않아 한쪽이 들뜨고 칼질할 수록 미끄러져서 손이 베일것 같아요 싼게 비지떡 맞아요 비추합니다~~
5	맘에들어요~ 잘쓰겠어요~
4	사이즈에 알맞게 잘 나왔네요.
1	다른데서 원레 먹는데 한번여기서 시켜본곤대 별로입니다
5	운동시 흔들림이 거의 없어 놀랐고 포장상태에 큰 기대 안했는데 상당히 마음에 들었습니다.
5	중간에 놓고 쓰니 사용하기도 좋고 쓰레기 버리기도 편리하고 여러모로 만족합니다
5	빠른 배송감사합니다 두껍고 짱짱해서 좋습니다
5	남편이 어두운 암막을 원해서 주문했어요 암막효과 좋습니다 ^^
5	생각보다 헤드가크지만 만족합니다
2	두팜에서 산 해산물 중 유일하게 실망한 광어입니다. 회를 깍두기 처럼 썰어서 보냈습니다. 회도 푸석푸석하고요. 마음 같아서는 반품하고 싶었습니다. 전 붙쳐서 먹었습니다.
5	재구매 늘 먹이던 거라서 만족합니다
5	고급스럽고 어디에두어도 어울리는 흔치않고 고품있는디자인에 만족해요 볼수록너무~예쁘네요 좋은가구 감사합니다^^
5	무거울까봐 걱정했는데 딱 좋으네요~ 배송도 빨라요~
5	잘받았습니다 배송도하루만에왔어요~가격대비대만족~
1	배송기사 아저씨 최악이예요 다시한번 생각하고 주문하세요 여자혼자 있을때는 배송 안받으시는게 좋아요
1	타사제품비교 포장이됬다는점을 강조해서 이제품을 구매햇는대 포장지가 찢어져서왔네요 겨울철 얼어서 배송중에 찢어진건지 원래그런걸보내셧는지는 모르겠으나 기분이썩 좋지는않네요 케이블만 잘쓸게요
1	교환받앗는데도똑같이으스러져서못쓰고잇어요. 환불해주세요.
2	아 불량제품도꽤왔고 정상적인애들도 몇시간지나면 수명을다해요ㅠ 평균5시간이상못간다고보면돼요...
2	어이없어요 여기 주소도 이상하게 보내고 택배쪽에서 욕도먹고 짜증나고 오늘 하루가 별로네요!!!!
5	기존에 쓰던 백팩보다 크고 튼튼합니다 그리고 지퍼도 고장나지 않을듯한 모양입니다. 간단한 등산용으로도 사용 가능하겠네요. 최고의 가성비로 생각됩니다.
2	자렴하게 쓸만은 한듯한데.... 통풍이 안되네요 땀이 너무 찹니다 (패드 부분)
5	배송 빠르게 오고 물건도 좋습니다
5	페퍼민트라 시원한감도 있으면서 촉촉해서 좋아요 저렴한가격 빠른배송 감사합니다
5	너무 크면 어쩌나 걱정 했는데 방에 딱 맞게 여유공간도 있고 너무 맘에 듭니다. 많은 분들이 말씀하셨던 냄새는 저도 방, 거실 창문 모두 열어놓고 3일정도 지나니까 잘 수 있더라구요. 아이랑 뒹굴뒹굴 하면서 편하게 잘 수 있어서 너무 좋아요.
5	재구매 앞머리 새치에 탁월합니다. 너무 편해요
5	잘받았어요 늘먹던쌀 넘 맛있음
1	케이블 선은 삼성 제품이 아니네요
4	오자마자 써봤는데 향도 순하고 하고나서도 손이 로션 바른것처럼 괜찮았어요
1	배송이 조금 늦었어요
2	품질 배송은 불만이 없어요. 그런데 봉동댁이란 상표와 같은데 왜 오현명님이라 하나요? 똑 같은 걸 주문한 셈이 됐네요. 비교 차원에서 두곳에서 주문했는데....
2	향이강해 먹기힘들어요. 담백하다해서 주문했던건데 아쉽네요.
2	근데 뭔가 포장부터 미덥지않은?느낌?통도 다르고 가내수공업 느낌..ㅠㅠ 촉촉한제품이라고해서 처음 주문했는데 전혀 촉촉하진않고 완전 뽀드득제품이네요 ㅠ 용량 더큰거샀으면 클났을뻔..
4	아직써보진 않았지만 리뷰가 좋아서 구입했어요 불량없이 잘 돼길 바랍니다
2	정사이즈보다.한치수크게.사는게.좋을것 같습니다
2	아기 이유식 만들려 구매 했는데 아직 사용전이라,사용감은 어떨지 알수 없는데 디자인은 예쁜데...무게가 생각보다 많이 무거워요
4	배송도 빠르고 그럭저럭 괜찮은거 같아요 ~ ^^
1	너무 길어요 그래도 시원해요
5	생각한데로 작고 깔끔합니다.
2	밀레니엄 루프를 샀는데.. 싼게 비지떡이라지만 직선이아니라 사선으로 마감이 되었네요. 배송빠른건 좋았지만 아쉽습니다
1	왕짜증 엉뽕샀는데 힘뽕이 왓어요 구찮아서
5	ㅠㅠ단점은 제 부주의지만 운전석 창문 오토에 익숙해서 계속 끝까지 내려버려서 창문에 상처났어요...
4	배송이 조금 아쉽지만 나름 만족합니다 애들이 엄청 좋아하네요
5	재구매 바쁘고 요리할 시간 없을때 좋아요 ~
1	완전 팬티 다비칩니다 비춤정도가 없어서 걍샀는데 ㅋㅋ 진짜 심각하게 다비춰서 긴티에만 입어야할거같고 뭣하면...쫄바지 사야겠어요
1	친정엄마가 직접 강아지 털을 미용해주시는데 이 기계는 상처가 많이 난다고 하시네요ㅠ 강아지가 미용 후 친정 엄마 안 보려고 하고 부들부들 떤다고 하니 마음이 짠하네요 다른 걸로 사드려야할까봐요 불쌍한 갱쥐새끼...ㅠ
5	냉면육수진해요 냉면을 좋아해서 냉면 육수 검색해서 시켰는데, 너무 맛이 있어요 다른건 싱거운데 이건 안싱거워요
5	재구매 CJ컵반은 항상 만족하고 먹고있어요! 깔끔한 포장에 잘 받았습니다
2	포장이 너무 과해요
5	폐사도 거의 없이 잘 왔어요 배송도 완전 빠르고! 자주 이용할께요!
2	엄~청커 옆사람 오리침낭 두배 그이상~
2	배송기간이 너무 실망입니다.. 제품이야 명품이니 만족쓰~~
5	두 개 시켰는데 너무 좋아요👍👍 세관 통과가 늦어서 조금 늦게 받긴 했지만 가성비 갑이고 좋아요!!
2	배송이 어이가 겁나 느려요 배송도착하는데 6일정도 걸린거같아요 참고로 댓글로 왜이렇게ㅜ안오냐고 안했으면 몇일이나 걸렸을지 알수가 없음
5	배송 오자마자 해봤어요 일단 무겁지 않아서 소리가 안나서 좋구요 운동 많이 될거 같아요 꾸준히 해볼께요
5	쨍한 주황색 패디가 잘 없어서 골랐는데 제가원한 색이에요
1	아... 우선 그냥 사용할께요.. 코너가 나간거는 아니니... 근데 좀 파손 심하네요
1	때가 잘타고 완전별로
2	가격은 생각보다 비쌌어요 저번엔 더 저렴히 샀믄데 아쉬워요
1	아이슬란드가서 입었습니다~ 입자마자 앞에 버클 떼어짐.... 하... 이 무슨 .. 여유바지 하나있어서 다행히 다른거 입고다녔어요
2	전부조립해야하구 수동이라 펴면 접기가 어려워요 쿠션감은 괘안은거같아요 신중하게 결정할걸 그랬나봐요 ㅜㅜ
5	빠른배송으로 여행때 정말 잘 사용할거같아요 저한테는 너무 단단하지도않아서 제가생각한 메모리폼 목배게 입니다 진한 회색이여서 얼룩질 위험도 적어질거같아요 잔체적으로 모두 만족합니다
5	무거운 옷과 원피스들 걸어두기 편리해요
2	먹으니까 변이 잘안나오고 냄새도 고약해서 다는 못먹겠어요 맛은 괜찮았는데 몸에 안맞는건지 ...
5	재구매 밥을 막해도 맛있어요
4	깔끔하고 맛있어요 매운거 좋아하는 사람들에겐 좋아오ㅡ
5	베개커버가 얇아서 비치길래 샀는데 깔끔하니 보기 좋아요
1	재구매 그냥그래요그냥사람부를걸
2	재미는.. 제 취향은 아닌 것 같아요ㅜ
5	배송빨라요ㅕ
4	재구매 빠른 배송과 주문 상품이 맘에 들어요
1	날파리만 두어마리 있고 모기는 전혀 없어요 ㅠㅜ 모기에는 ,효과 없네요
5	맛있어요~ 또 시킬께요
2	가끔가다불량 나오는건 버릴거감안하고사야겠어요.
5	세균제거는 잘모르겠고 분사럭이 강해서 조절잘못하면 금방 다 쓸거 같네요.
2	원하는것들은 하나도옴길수없었어요 ㅠ 김치냉장고 일반냉장고 건조기 ㅠ
4	디자인도 질 모두 좋았어요.
2	수평작업을 너무 허술하게 해주시고 가셨어요 속상합니다
2	사이즈가 좀 크긴한데 불편감이 없어서 그냥 착용합니다
5	재구매 항상 맛있어서 생각없이 재주문했는데 보너스받은기분이네요ㅋㅋㅋ물김치두 정말 맛있어요....행사 자주했음 좋겠네요ㅋㅋㅋ
4	편하게 사용가능하네요
4	사용하기가 편해서 좋네요.
2	별로예요 아이들 머리카락이 얇은편인데 쑥쑥 빠져나가네요 큰아이와 작은아이 있어서 2개나 샀는데 .. 다른 참빗으로 해결했어요.
2	너무 기대했나봐요.~~~
2	1년전에 딴 미역을 보내주다니.. 너무 말랐고 미역에 이물질이 많아요, 미역귀 달린거 빼곤 좋은게 없어유..
2	생각보다까슬거려서 저는별로예요
2	책상과 함께 구매했습니다(흰색) 후기 사진엔 괜찮아 보여 샀는디 .. 전반적으로 너무 싼티가 나고 서랍 열고 닫을때 많이 흔들림
5	출산 선물했어요~~~
2	색상이 생각보단 이하라서....^^아직 사용이전이라 ㅎ 아무튼 잘 사용해보겠습니다ㅎ
1	작아요 불편해서 못입겠어요
5	좋아요 좋네요 좋아요 그럼 전
2	사용불편해요
1	존나존나 쳐느려 존나 늦게오네요 문의를 하니 그때 늦는다고 하니 졸라 어의없네요 상품성능은 최악입니다 몇일 써본결과 그냥 쓰레기네요
1	싼게 비지떡이라고...정말 회전 불편합니다. 타사 360도 제품 쓰는데 너무 좋아서 저렴이라 사봤더니 이 가격도 아까워요ㅜ어깨끈 조절도 어렵고 사이즈 조절도 어중간합니다ㅜ회전때문에 샀는데 회전할때마다 정말 짜증납니다...ㅜ
1	딱히 제품문제는 발견하진 못했는데 보관시 다른캔이.터졌던건지 유독 이박스만 캔 내용물들이 묻어 굳어있는부분이 이곳저곳 많았어서 일일히 닦아내느라 고생했네요
4	일단 예뻐서 좋아요 스텐은 힘들어서 골랐는데 좋네요
5	정말 맛있습니다. 도가니도 추가로 판매해 주셨으면 좋겠습니다. 또 구매 할께요~^^
5	좋아요 튼튼하고 좋아요. 이가격에 이정도 상품은 득템 한듯요. ㅋㅋㅋ 잘 쓰겠습니다.
2	ㅠㅠ 한달 열심히 발라줬는대요.. 달라진게 없는거 같아요.. 아파아파하며 아직 너무 가려워하네요 헝.. 어여 맞는 로션을 찾고 싶어요ㅜ 더 발라보면 달라질까요.. ? 향은 순하고 괜찮은거 같은대 차도가 없어서 너무 속상해요..
5	재구매 늘 잘쓰고 있습니다. 저렴하고 퀄리티 좋아요!
5	단면 목화솜만 쓰다 이사하는 딸에게 양면 목화솜 사주웠는데 엄청 좋아하네요 고급지고 포근하고 마무리고 깔끔
1	몇일 놀지도 못하고,,, 벽에 부딪히고 앞쪽이 부러졌네요.
2	리뷰보고 구매했는데 초등4학년 딸아이 손이 거칠거칠 . 따가워서 사용 안하고 있어요.
5	잘 스고 있습니다 좋아요
1	건조시킨게맞나요? 아이스박스에 같이와서 축축해진건지 비위생적이예요.. 아이가먹을건데 배 상태는왜저런건지... ㅜㅜ 양파도.건조안된생양파느낌... 전반적으로.다 축축해요... 못먹이겠는데요... ? ㅜㅜ
1	3일쓰고 버림 공중분해
2	주문한지 9일만에 받았어요 대한통운 너무하네요 캠핑다녀오고 받았어요.
5	8호가 품절되서 워터틴트로 교환해서 받았어요 618호 너무너무 찰떡이네요 ㅠㅠ이뻐요!
4	넙적하고 넓은 모양이라 쓰기 편하네요. 길쭉한 야채를 담아두기 편하겠어요
2	상품은 잘받았는데 기대만큼 제기능을 못합니다.잘 닦이지도 않고 차라리 일반 철수세미가 훨씬 더 나은듯 합니다.
2	색상이 번져서 분별하기가 어렵네요.
5	저희집 댕댕이는 15살 노령견이라서 앞니는 하나도 없고ㅠㅠ 어금니만 간신히잇어요ㅠㅠ 그래서 항상사료살때 고민이엿는데 더리얼은 잘먹어요^^ 아작아작 잘씹고요ㅎ
5	천사포도 샀어야 했는데....이놈의 기억력..ㅠㅠ
2	귀엽고 예쁜데 접착력이 많이 약해서 조금지나면 그냥 떨어지네요. 딸아이는 좋아하네요
1	자주 무너져요 위에거 빼고 아래만 사용중에고요 자주 무너져서 다칠뻔한적이 많아요
5	짜지도 않고 엄청바삭해요 저희 부모님도 잘드셔서 재구매했어요!
5	아보카도 싱싱하고 무엇보다 숙성이 어느정도 돼서 왔어요. 받고 하루 뒤에 먹으니 딱!!
1	리뷰를 보고 기대를 많이 했는데.. 너무 쓰기만하고 맛이없었어요.. 솔직히 하나먹고 다버렸어요......다신 안시킬거같습니다. 제 인생 최악의 곱창이었어요.. 감사합니다
2	향이조금더 오래갔음
2	생각보다 맛은 밍밍해요..
5	재구매 캐나다산 햄프씨드1Kg/대마씨 지퍼팩 4봉 재구매 합니다! 냉장 보관하여 죽끓여 먹고 있슴니다.
2	튼튼해보였는데..좀 견고하진않은듯하고 나무에 뭔가 화학처리 했는지 냄새가 있어서..아직 못 쓰고 있답니다
2	수저가작고 덜깊으며 스티커는잘떨어짐
2	사진보다 색상은 어두운편이고 배송은 엄청 느려요 ㅠ
5	이뻤고 단단했어요 제가 놓을 자리에 딱 맞았어요
2	조개껍질이 많이들어있어요ㅠ
2	제품에 먼지가 가득하며 박스포장시 뽁뽁이 한장도 안넣어주셔서 덕분에 플라스틱 뚜껑이 다깨진채왔네요
2	솜털이많이삐져나오네요
2	침독크림용도로. 구매했는데 보습력이 일반 크림과 비슷해요 그냥전신쓰기는좋아요
1	유충은 죽었고.. 옵션으로 구매한건 안와서 문의했는데 보내주신다해놓고 안보내주시고..전화 절대 안받으시고.. 이거뭐.. 추가구매한거 환불해주시던지 물건을보내시던지 하세요
2	메트릭스에 덮는데 찟어져 있어서 포장뜯은 후 확인했네요
2	경추형 베개라기보단 그냥 일반 솜 넣은 베개
1	제품 개봉하고 착용해보려 버클따자마자 떨어져버리네요 ;; 해와배송이라 그냥 세탁소가서 수선하고 입긴할껀데 마감이 생각했던거보다 더 허접해서 실망입니다
1	이버서 골슬머리로 재주문햇어요
2	초코분말이 잘녹질않아요.. 덩어리로 뭉쳐서 마실때 덩어리가나와요
1	배송도빠르고 가격도저렴하고.발색은안됩니다
2	재구매 무릅이 잘 나오네요 같은제품 두번째 주문했는데 바지 통은 왜 틀리죠
5	재구매 가격대비 상품의질이 너무 만족 스럽습니다.
2	배송 느려요 그리고 아무말 없이 그냥 문앞에 높고 가셨어요
2	좀찢어져서왔어요...
5	색상 모두 맘에 들어요~
2	변화가 없습니다. 온도를 아무리 높여도 색이 변하지 않아요.온도 표시계로서의 역할을 전혀 못하는 것 같네요.검은색으로만 ... 그냥 스팀피쳐에 붙이는 데칼 정도로 생각하면 될것 같아요.
5	색상 맘에듭니다
5	재구매 입어보고 좋아서 추가 구매해요
5	저번에도 좋았고 이번에도 잘 받았습니다~ 아직 여행간건 아니지만 좋아요
5	아주 만족스럽네요 퀄리티도 좋고 화초를 심으니 아주 좋네요이쁩니다 다른사람들도 아주 탐은 내네요 ㅋㅋㅋ감사합니다
2	거품으로 닦고싶은데, 스펀지가 얇은 느낌이에요.
5	옷이 시원하고 저염하데 잘 샀습니다
2	너무커요 ㅠㅠ
2	롭업차량햇빛가리개는 그림과 너무틀리게 밑은 유리에 붙는부분이 너무 올라가야 하고 위는 너무 떨어져서 햇빛을 겨우 막는 왜 붙는지 모르겠는 위치에 있음 그냥 햇빛가리개는 생각보다 더작음 반품비 아까워 그냥둠
5	깔끔하고 요리하기 좋아요
2	애견 카.시.트 인데 .. 7키로 강아지가 앉아있다 일어났더니 리드줄이 끊어졌는데요?? 뭐죠??
5	아기 간식으로 샀는데 제가 다 먹는거같아요~ 맛있어요!
5	짜지않고 맛있어요 아쉬운게 있다면 1kg치고 양이 좀 작네요
1	그냥 그래요 담에는 안삼
5	저렴한가격에 무료배송까지~~ 서비스티 감사!
4	리필용기지만 스틱을 꽂아 바로 사용할수 있어 좋았고 향기는 생각보다 진하진 않지만 사용할만해요
2	너무 얇아서 비추고 바지 주머니가 없고 바느질도 조잡
5	사이즈가 정확해요. 뚜껑도 깔끔하네요.
5	마스크에 찍으려고 샀어요~크기도 작고 딱 좋아요! 다른곳에도 두루두루 쓸거같아용~캐릭터 넣을까말까 고민했는데 안넣길 잘한듯용ㅋㅋ무지무지 깔끔해요~~다음에 다른사이즈 또 필요하면 사러 올께용!
5	재구매 좋아요 아직까지짱짱합니다
5	생각보다 이쁘고 배송도 빠르네요 감사합니다. 저렴하게 잘 샀어요
5	확실히 잘안벗겨지네요~ 모양도 이쁘고 원단이 두툼해서 쿠션감 좋아요~ 발길이 225라서 뒤꿈치가 좀 남는 듯 해서 그래서 벗겨질까 걱정되긴 해요~ 일단 지금껏산 것 중엔 제일 만족합니다~
2	중간 고무가돌아가네요 상관없지만참조부탁드려요
4	작으니까 가지고 다니긴 좋아요!
5	단가도 가장 좋고 자주 헤지는데 여러개 있으니까 좋네요~
5	가성비 완전 좋네요 고급스러워요
5	냄새 많이 날까 걱정했는데. 거의 안 남 의자에 장착 후 효과는 엄청납니다. 아주 조용하네요
2	조립완성후보니 삐뚤어져요 기우네요 그래서 뒤백 엑스자가 하나는 체결되지않아요
1	가구가 상처투성이에요. 안보이는곳이라 그냥쓰긴하는데. 정말 구닥다리 침대같아요ㅜㅜ
2	제품 마감처리가 깔끔하지 못함. 도착하자마자 쪽집게질...
4	생각보다 커서 당황했지만 그래도 만족해요 세개나 사서 하나는 친정엄마 드려는대도 많아요 ㅋㅋㅋ
5	재구매 여기서만 시켜먹어요~작년엔 김의x에서 먹었는데 상품이 너무 편차가 심했는데 여긴 그렇지않아서 좋아요~👍👍👍
2	소리가 잘 안나네요 소리가 잘 안나네요 꼭지 부분에 삑삑이가 들어있었으면 좋을 거 같지만..여튼 소리가 잘 안나요
5	배송포장 샘플까지 만족합니다
4	잘 받았습니다. 이런 옷핀 막상 구할려니 잘 없어서 인터넷으로 시켰습니다. 배송 빠르고 정확하게 잘 받았습니다:)
1	고무줄인데 고무가 아닌듯한 탄성....무늬만ㅇ고무줄
2	잘안되네요 발수 저렴하지만 별로에요
2	이불장 문짝 불량으로 교환 받았습니다. 문짝만 새로 제작해서 달아주셨고 거의 한시간동안 작업하셨지만 수평이 안맞아 열고 닫을때 계속 반대문이랑 부딪혀서 같이 열리네요 어쩔수없이 그냥 쓰려구요 첨부이미지는 교환받기전 불량이예요
1	비추!!내가 여태 인터넷으로 많은 물건을 사봤지만 최악이다 역시 싸고 좋은건없습니다 테이블은 합판도 얇고 뭐라도 올려놓으면 내려앉응거같은 불안함에 미니화로는 손가락으로 눌러도 쇠가 접힙니다..ㅋㅋ
1	배송도 느리고 판매자 연락처에 나와있는 번호는 아예 안되는거더라구요. 다음부턴 구매 안할듯해요. 정품여부도 의심스럽구요.
5	웨딩촬영 잘했어요. 요거 물건입니다ㅎㅎ비록 쉼쉬기도 힘들고 먹기는 더더욱힘들고 허리도 굽혀지지않지만 날씬해보이고 인맞던 드레스 지퍼가 올린가요ㅎㅎ
5	남자친구가 짧은 바지를 좋아해서 샀는데 편하대요
1	울강쥐는관심없는듯ㅡㅜ
5	교체 시간 5분..다음엔 3분 생각해요 이차종은 손으로 다 조작가능해 정말 간단하네요 셀프교체강추입니다
5	다들 xxl을 사시는데 크게불편함없이 사용가능하네요
5	너무 좋아요~! 야채 다질때 너무 편하고 유용합니다!
4	힙을 가려주는 길이며 색상도 예쁘네요
1	별루다 별루다 별루다 별루다 별루다 별루다 별루다 별루다 별루다
2	너무 조이고 다리부분이 아파요. 사이즈가 많이 작게 나왔어요. 생리대가 잘 안붙어요. 한번 잘못 붙였다 다시 붙이려면 거의 안붙는 것 같고 라이너는 작아서 더 심합니다. 제품마다는 다를수 있어요.
4	변비에 효과는 잘모르겠고 ㅠㅠ 맛있어요
5	색조합도 좋고 넘 예뻐요 감사합니다~~^^
5	깔끔하고 바퀴도 부드러워요
5	아주 편하고 좋아여 ㅎ
5	간장게장해서 먹을꺼예요
5	재구매 너무너무 잘 사용중입니다!
1	자동차 랩핑지인줄 알았는데 아니네요;;;;
2	후기는 좋았지만 아니네요
5	아이랑 커플로 샀어요^^ 컬러 예뻐요~ 시중에 저렴이 버전도 있지만 예뻐서 아르노로 선택했어요
5	붙이기도 쉽고 밖에서 안보여서 좋아요
5	만족 다른 쇼핑몰보다 저렴하고 깔끔합니다. 특히 위에 설치하는 부분의 컬러가 촌스럽지 않아 선택했어요 다름 사이트는 윗부분이 체리색 나무색 등 애매하게 안어울리는 컬러를 많이 쓰던데 이건 너무 괜찮아요
5	좋이ㅜ요 아즈ㅜ좋아ᄋᆞㄴㄷ 왜이제 사주닜 후회됩니다 일찍사줄걸 왜다들 에시앙하는지알겠더라구요 ㅋㅋ잘쓸게요
5	엄청 만족해요!! 설마하고 샀는데 대박이네용 ㅎ
1	급하게 주문해서 물건 확인도 안하고 여행에 가져갔는데 얼룩도 많고... 새거 샀는데 지붕 바로 보이는 부분이 거뭇거뭇 해요ㅠㅠ 다른데도 좀 그렇고.. 개봉해서 공기도 넣고 했으니 교환도 안되겠고 그냥 사용해야하는데 좀 아쉽네요
2	상품은 괜찮은데 너무 늦게 받았어요 10/31 구매 11/7 에 받았네요
2	차는 늘 시키는거라..
4	제모하고 붙히는걸 추천 합니다. ㅋ
2	너무커요너무커서 못입고 반품시기도 놓쳐서 못입고 있어요
1	효과가전혀없어요 마사지를어케하는건지 돈날렸네요
5	예쁘게 잘쓰겟습니다 스티커 이쁘구 좋네요 ㅎㅎ
2	값 만큼만 하는 제품이네요 딱 그만큼.
2	진작에끊어져씁니다~착용 며칠만에요~ 참고로 저는 발목이 아주 가늡니다~
1	하루만에 고장났어요 쫌 어이상실ㅜ
4	깔끔하네요 창문앞에 컴퓨터책상이 있어서 창으로 들어오는 햇빛을 차단하기위해 블라인드를 알아보다가 이케아호프발스를 선택하게 되었습니다. 일반 롤블라인드보다 가격은 나가지만 깔끔하고 블라인드 업다운이 편해서 괜찮네요. 추천합니다.
2	흠 그냥 가격만큼인거 같아요 살다비치고 신축성이 좋은것두 아니구 저는 좀별루인거 같아요 ㅠㅠ 에구
5	처음해보는거지만 지속력 4~5일정도는 되는것같아요 생각보다 쉽고 재밌네요 초보글루는 건조시간이 길어 담엔 중급으로 도전해보려합니당
5	항상 쓰는제픔이에요
5	깔끔하면서 여름에 세탁하기.용이하고 좋네요. 기장도 좋아요
5	맛나쇼맛나
1	안그려져요..연필보다못함..ㅠㅠ 다버렷음..이런걸 어떻게 쓰라고 만드셧는지..제품좀 잘만드셔요..
5	완전 맘에들어요 잘쓸께요
4	좋습니다 배송빠르고 아주 좋네요아직 내용물은 못먹어봤지만늘먹던 두유니까 당연히 맛있겠지요베지밀 비 저도 참 좋아하는 두유인데요제가 한번 먹어보겠습니다.다먹고나면 또 시킬게요추천
1	7개 빼고는 다 찌그러져있네요. 이건 어쩔수 없는건가요.
1	물건을 받지 못해서 다시 주문했습니다
5	가격 저렴하고 배송도 빠르구요 렌턴에 충전해서 넣으니 잘나오네요
2	요긴하게썻네요........
5	오래된 전자사전 충전하기 위해 구입했는데ᆢ 잘 쓰겠습니다 감사합니다
5	잘 사용하고있어요. 색감이 좋네요
1	만원 버렸네요 이걸 어떻게 쓴단말임...꺼내다 손 베일뻔했음 뜯기 전에 구매확정 눌러서 반품도 안되고...하...
2	외부에 뿌리는거라 용량을 많이 사아곘어요 여전히 오토바이 위에 고양이가 올라오긴 합니다ㅜ
5	상품평 굉장히 좋아서 샀어요, 병원에선 25000원 부터 하던데 가성비도 좋네요
1	주기러 한 이벤트 한셀은 결국 오지 않습니다... 한달이 지났지만 연락조차 없습니다
4	아이들이 너무 좋아해요~~ 친정엄마는 개밥상에서 밥을 먹는다며 난감해하시고..ㅋㅋㅋ 잘쓰겠슴다아~
4	상품잘받았어요~잘쓸께요
5	남편이 편의점에서 맨날 사먹는데 혹시나 하고 인터넷 찾아보니 싸서 구매했습니다.
5	빠른 배송 만족쿹ㅎ
5	깔끔하고 제작하기도 쉬워서 좋아요
4	재구매 매번 주문ᆢ유통기간도 넉넉하고 배송포장도 넘 안전하게 오네요
5	촉촉해서 쓰던거라 주문했어요
2	별로예요 냄새가나요
2	맛을보기전에 이미 상자가 다 뜯겨져서 생강편 프라스틱 손잡이는 떨어져있고 생강진액병은 상자밖으로 고개를 내민채로 배송되었네요
1	가죽도 부드럽고 가벼워서좋아요
1	안좋음. 두배이상 가격를 주고 샀다 다들 잘보고 사시길
2	그레이 주문했는데 검은색이 왔네요 귀찮아서 그냥 사용합니ㅢㆍ
5	재구매 매일먹는거라..! 믿고또재주문합니가
2	제입맛엔 후기보고 구매했는데 결국 다 버렸네요.. 친척 숙모님 담궈주신것 먹어보고 넘맛나서 구매했더니..양념은 잔뜩인데 맛은 밍밍하고 별로였네요
5	여기저기 잘어울리구 간절기용으로 딱이에요 롱 가디건이 필요했는데 딱 좋은 길이에 원하는 핏 입니다 소녀소녀해요 ㅋㅋㅋ 추천합니당
1	무료체험 코일이 듬성듬성 얇고 냄새나고 별로에요
2	경기 지역인데 배송까지 10일 걸렸네요. 그리고 아침7시 배송..다른 시간이면 밖에 두고 간다고 해서 토요일 아침 일찍 일어나서 기다리는데 던져주다 시피 하고 갑니다.배송이 영..
1	본드 냄새가 심하고 다른재품에 비해 매우 떨어짐 다른사람들에게 권하고 싶지않음
2	비추 ㅠ 좋다는 평들도 있어서 저렴한 가격에 한번 써보자 하고 샀는데...화면 터치가 너무 안되요 ㅠ 참고 써보자 하고 써도 너무 불편해서 결국 필름 떼버리고 그냥 쓰네요 ㅠ 2개나 샀는데!..
5	머릿결이상해 주문합니다 잘쓸게요
1	배송빠르고답친절해요~~ 당일출발은아침8시전까지래요
2	남성용으로 샀는데 팔뚝 두께가 있는사람은 너무 쪼여서 아파요
4	어린이집 보내려고 샀어요~ 예전에 로션과오일 샀는데 좋더라구요~ 믿고 써봅니다ㅎ
5	엄마가 주문해 달라 하셔서 처음 했는데 비린내도 덜 나고 사이즈도 적당하고 만족도가 매우 높으셨어요. 재구매의사 있습니다
5	가격도 저렴한데 편하기까지 엄청만족합니다
2	저렴해서 구입했는데 가성비는 잇지만 스와에는 못미치네요 ㅎㅎ
2	배송 불친절
2	성분 좋은데 썩 잘먹지 않아 아쉬워요
5	비와이씨는 사랑입니다^^*♡ 런닝 처음 구입해봤는데 면이 감동 그자체네요.!! 두께도 적당하고 세탁후 변형없고 아이에게 사이즈 적당히 잘 맞아 좋습니다! 재구매 꼭 할께요~!
5	적극추천 와넞ㄴ 좋아요 다이어트 할려고 샀는데 완전 대박 진짜 좋아요좋아요좋어요 좋아요좋아요 짱짱 좋아요
2	작동안되서 확인불가 포장 괜찮음
5	향은 거의 없는것 같고 닥터지 밤타입을 쓰다가 이거 쓰니까 보습이 그제품만큼은 아닌것 같네요 일단 보통이라 그냥 씁니다
2	얼룩진게 왔어요...
2	찍찍이가 약합니다.
2	메니큐어색상찾기 어렵구요 제가원하는 색은 아닙니다 사용설명서필요합니다 책사서 공부를해야합니다 초보는 좀힘들어요
5	기존에 다른 브랜드 속눈썹영양제를 써봤는데 이거 정말 물건이네요. 속눈썹도 확실히 탄탄해지고 길이가 정말 많이 길어졌어요. 4주정도 사용해봤는데 앞으로 꾸준히 바르려구요. 계속 팔아주세요~~♡
2	이제 그만 구매해야겠네요
2	역시 ㅎㅎ잘되어있는데 다이어트는 맘먹기 힘들다는거!!!
5	배송 빨라서 좋았어용 포장 잘해주셔서 고마워용
2	재구매 지난번에 산 체리는 크기도 고르고 너무 신선했는데 이번엔 과숙에다 크기도 안맞고 너무 실망했어요..ㅠㅠ
2	큰 사이즈 주문했는데 크기에 비해 빈을 넣을 수 있는 양이 너무 작아요. 정말 딱 한 번 먹을 수 있는 양이네요. 뚜껑 여는 것도 힘들고 플라스틱이라 깨질까봐 힘조절하는게 어려워요. 비추합니다.
2	그냥 쓰기는 하는데 도움이 안되네요
2	아직 사용하지 않았음
1	아....제피부엔 별로인듯합니다
5	재구매 피부가 건전한편인데 5년째 잘사용하고있습니다
2	일반 백화점 정장바지보다 작아요.. 수선 맡겨야해요
4	된장은 짠맛이 좀 강했어요.순한 된장이랑 섞으면 간 맞을것 같아요. 고추장은 맛있어요~~
1	이런게 절반이였습니다. 아무리 끝물이래도 이럴거면 미리 전화로 말해주지 그러셨어요. 아마 이 주문이 여기서 주문하는 처음이자 마지막 주문이 될거 같네요
2	진동만 살짝 있는 칫솔이에요ㅜ 저는 별로 예전 칫솔로 비싸도 다시 사려구요. 미백도 안되고ㅜㅜ
5	개인적으로 네이비, 챠콜이 예쁨!
2	입덧을해서 그러는지 먹을때 부담스럽네요 숨안쉬고 먹게되는데 힘드네요 먹기가 ㅜ 그리고 액상나오는게 빨리안나오다보니 좀 불편합니다
5	유기농설탕을 저렴하게 잘샀습니다 재구매할게요
5	너무너무 달콤하고 맛있었어요~
1	애기가안써요..어쩌죠ㅜㅜ
2	가격값해영 ㅠㅠ
2	제품은 스티로폼이라 애들놀이에 안전하니 좋으나 어린이날지나 배송왔어 망했네요
1	끼고나갔다가 손등피부 햇빛알러지에 뒤집어져서 자외선차단안되서 안쓰고있습니다 돈만버렸고 자외선차단된다는 인증서올리고 파시길
2	팬티가 너무 작아요!!!
5	후기가 좋아서 구매해봤는데 벌쎄중독된 느낌이예용이젠 그냥 물로만 못닦이겠네요 ㅋㅋ
1	별로입니다. 구성품 중에 연장 봉이 휘어있네요. 반품도 귀찮고 그냥 써야될 것 같네요. 구매하시는 분은 중간 봉이 휘어있을 수 있으니 잘 확인하세요. 가능하시면 다른 제품으로 하시는 것도 추천드립니다.
2	아쉽지만 문제없다고 하니 ㅠ
1	손잡이뿌셔져서옴111
2	싼티장난아니네요
5	항상 쓰는 제품이라 시켰어요.
5	괜찮아요 나름 만족 합니다 괞찮아요쿠션 두께두 적당한거 같고 좋습니다 많이 파세요 감사합니다그럼 수고 하세요
1	반팔은시켰는데 긴팔주고 반품도안되고 전화도안받고.....
2	네.잘받았습니다. 시원하긴해요^^ 근데 두군데가 마작이 빠져있네요 ㅠㅠ
4	연어장을 평소에도 먹고 싶기도 했고, 너무 맛있었습니다. 아무래도 연어장이라 배송이 걱정이었는데, 배송도 빨라서 너무 좋았습니다. 진짜 맛있게 먹었습니다
5	포장상태도 좋구~잘 먹을께요
1	중고품인가요? 완전 짜증나네요 신품 구입한건데 온곳이 녹슬고 심한 스크래치 있고 갈라져있고 볼트 조이고푼 흔적에 비싼 수업료 줬다 치고 다시는 안사요..
4	배송도빠르게오고 포장도튼튼히 잘왔어요 근데 포장하실때긁힌건지 식판이 쫌긁혀서왔네요 비닐이 뜯긴거보니 긁힌거같아요 심하지않아서그냥써요 포장하실때 신경써주세요
5	너무 잘쓰고 있습니다!ㅎ
5	오징어 굿
2	빨대가 금속이라.. 입속,치아에서 느끼는 이질감이 좋지를 않너요
5	너무 따뜻하게 잘 입어어요 하지만 다리가 좀 굵어 보여요 ㅎ 그건 어쩔 수 없죠 ㅎㅎ
2	전혀 효과없어요
5	배송빠르고 상품에 문제없어요
4	포장이 엄청 꼼꼼해요
1	항상 잘쓰고 있어요. 감사합니다. 많이 파세요
2	도착해서 스티커 제거햇는데 중간에 상판 흠찝인데요 패인것처럼요 자세히좀보고 팔아주실래요
5	배송도 빠르고 만족합ㄴ다
1	마감이 덜 되서 실이 바로 터지네요
4	기대가크네요 좋습니다
5	푸들이라 늘 관절에 신경쓰는데 사*** 먹였는데 한번 바꿔봤어요~ 한개주니 다행히 먹네요~
4	편해요 무난하네요 블랙
5	오!맛있었어요^^색다른맛~~
1	수량 누락으로.......
4	착용감이 좋고 개인적인 사이즈는 딱맞아요 감촉도 좋습니다
2	괜춘한데 입질조차안옴
5	만족합니다 여름 대비용으로 샀는데 시원하고 기장도 괜찮네요. 배송이 조금 느렸지만 만족핮니다. 잘 입을께요
2	꼭 3센티 작게 나오네요 이건 뭔가요... 그렇게 만들기도 힘들거같은데...
5	전에도 주문해서 깔아보니 푹신하고 만족스러워 재주문했습니다~~!
1	재구매의사없음.너무 시구쓰구
5	재구매 튼튼하고 가볍습니다
2	정성스레 핀도 포장되있고 사용방법도 상세히 포장되어있는점은 좋았지만 칭다오가서 사용했더니 아예 안됬어요...ㅠ 불량이온건지 그 지역이 안터졌던건지 모르겠네요
5	굿 칼로리는 칼로리는 적은ㄷ 적은데 포만감은 포만감은 크고 크고 다이어트중이신 다이어트중이신 분들께 분들께 적극 추천합니다
5	깔끔하고 색상도 좋고 심플해서 좋아요. 아주 잘쓰고있어요.^^
4	편하거 좋습니다 잘 신을게요 ㅋ
2	아직 못해봣어요 하고 다시 리뷰남길게요
5	역시 밑고 쓰는 모빌완
4	LEDBAR 전기 조금 다룰줄 알면 사용하기 편합니다. Led등을 만들었었는데 얼마전 고장이나서 수리위해 구매
2	센서가 가려져서 기어기능을 사용할 수 없습니다.
1	음질이 별로입니다 컬투쇼 종종 듣는 데 원래 쓰던 이어폰과 음질이 현저히 차이가 나서 김태균 씨 목소리가 탁하게 들려요 ㅠㅠ 교환했는데도 똑같아서 반품 요정했는데 처리가 안 돼서 그냥 씁니다
2	착용감이 불편하고 생각보다 두껍고 오자마자 리본 올은 다풀려있고~ 바지고무줄도 다른잠옷비해 불편해요~ 부드러운감이없네요 단지 입으면 예쁘긴해요 ..............근데 다신안살듯 ........불편함
5	배송빠르고 서비스도 넣어주셨네요
5	요리할때 사용하려고 구매했어요
2	전체가 다 천연가죽이 아니더군요.
5	좋습니다 또 필요하면 재구매할게요!!
5	장방앗어요
5	너무시원하구설치도간단하네요
1	여기 더럽게 전화 안받고 안되면 음성돌립니다. 상품도착하면 문제점 댓글답니다. 별 ㅣ개도 아까움. 여기 시키지마시고 그냥 가까운 마트나편의점 가셔서 사세요 그게 더좋습니다!
5	미경화젤 닦는거잘되고 좋아요
1	너무 짜요. 엄마 간편하게 드시라고 사드렸는데..ㅠ 너무 짜다고 드실수 없을정도라네요ㅠ
5	오자마자 먹었는데 쫀득하니 맛나네요 변비에 효과가있음 좋겠어요
2	ㅋ 많이 매트하긴하네요
2	잘안빠져요....ㅜㅜ 다른제품 구매했네요
2	가성비좋고 최고입니다
5	아이가진짜잘먹어요 ㅎ
2	기스난거교체해준다더니 안오네욥
1	완전 실망 딱 안맞음
5	저렴한 가격에 득템했네요 많이 파세요~~
5	재구매 좋아요 매우매우 효과두잇어여
2	마늘쫑도 너무 무르고 암튼 별루네요 원래 청정마을사람들 브랜드 괜찮았는데 ㅠㅠ
5	매본 주문합니다. 좋습니다.
5	잘 받았습니다. 잘 받았습니다. ㅔ
2	매우허술하네요....
5	깔끔하고 인쇄도 무료로 하고 좋아요... 다음에는 디자인 이쁘게 시안드릴께요..
4	포장상태도 좋고 맛도 정말 맛있었어요
5	완전 제 스타일의 김치를 찾은맛 이었어요^^
5	사이즈 좋고 잘 받았어요
5	닭가슴살보다는 부드러워용 ㅋ... 그리구 닭가보다 분할 수가 많구 뭐라해야할까 쪼꼬마난 연골같은것도 씹히는거같아요!! 근데 별 상관은 없습니당 ㅎ
5	마눌님 선물로 구입~ 맘에 들어서 다행입니다.
5	너무좋아요 ㅜㅜㅎ!
1	바람이 바로 빠짐. 사용 못함.
2	토퍼를 안주셔서 이상해졌지만 그래도 꽃은 나쁘지않았어요
2	폰트 확인 왜 안해주셨어요 ㅠㅠ
5	수박이랑 옥수수구매했는데 잘쓸게요
2	지금 10~15개정도 쓴 상태에서, 6~7개정도 끊어지고 있어요 ㅠ 모두 불량인건거요? 쓰려고하면, 쓰기도전에 끈이 뚝 끊기고 있어요. . . 사시는분들, 고려해서 사세요 ㅠ
1	한시간 기다려야 되는거 진즉 봤어야했는데..
5	칼림바 이쁘고 소리도 좋아요
2	저한테는 소재가 까끌까글해서 이너 않입으면 못입겠어요
1	조립이 힘들어요 침대로사용시 불편합니다 어쩔슨없이 사용중입니다 ㅜㅜ
2	머스타드 너무강해요!
1	외부차단용으로 샀는데 솔직히 차단용으로는 아쉬웠어요 ㅠ 하지만 붙히기도 어렵지않았고 차단만 더 잘됐음 계속 붙히고 있었을거같아요 ㅠ
2	얼어있는것이 많았어요 ! 봉화마을 상품보다 질이 많이 떨어지더라구요 !
5	크기가 많이 크네요 생각보다 성능은 좋네요
1	생각보다 맛이 없어요. 냉동실에 넣어서 보관했는데 뚝뚝 끈어져요
2	ㅇㅇ 효과가 별로 없는듯해요ㅠㅠ 완전 잔기스 약간 지워진상태! 페인트사다 칠해야겠어요ㅠㅠ 배송은 빨라요
5	남친꺼 그레이 샀는데 제가 뺏어입으려고요 ㅋㅋㅋ 두 세트 합쳐서 10만원도 안되는 가격에 대박인 옷 구매햇습니다 정말. 만족도 200퍼센트
2	가볍습니다~ 마감처리는 깔끔하지 못해요
5	사진하고 똑같고 커고 좋아요 울 에꿍이가 좋아 할것 같아요
1	베젤 안맞아서 화면이 가립니다 대체 왜 이럴거면 테투리에 검은색 없이 투명으로 해주세요
1	어우 너무 맘에안들고 이거사고 현타와서 핼스조지고 이제 사용안합니다 수고털
5	너무 만족합니다. 그때 샘플로 구매해보고 괜찮아서 이렇게 대량으로 구매하였습니다. 무더운 여름에 제품이 녹지 않게 사용하기 너무 좋은 거같습니다.번창하세요
1	색상도 다르고 한번 빨았는데 실팝 다 터지고 완전 별로네요..귀찮아서 그냥 쓰려고 하는데 화가 나네요ㅠㅠ
5	잘 받았읍니다 가격도 착하고 품질도.. ㅎㅎ 넘 좋아요~
1	친정 어머니께서 아기를 돌봐주시거든요. 저에게 이번기저귀 흡수가 너무 별로라고 첫마디가 . . 그뒤로 창고에 있어요. ㅠㅠ 아무말씀 안드렸는데 기저귀 안좋다. 라고 하셔서 그게 느껴지시구나. .싶더라구요.
1	나사조립해야 하는데 나사홈이 아닌 구멍만 딱 파놨네요. 사람이 눈대중으로 파는지 위치 제각각 조립할때 구멍도 작고 위치가 달라서 힘들겁니다. 사포질도 신경써주세요. 나무 제단도 잘해주시고요.!
2	서이즈 1,2 업 추천
4	성인을 대상으로 쓰려했는데 잘 모르겠어요
5	예뻐요 정말 예쁘고 만족합니다 다만 좀 더 큰 걸살걸그랬어요 그게 좀 아쉽지만 제가 잘못 체크한가니까요ㅠㅠ 조립도 쉽고 튼튼합니당
2	싼맛에 샀는데 배송 두달걸림..
5	쿠폰으로 이 쿠폰사서 엄마는 외계인 먹으러 가려구요 ㅎㅎ 벌써부터 신나요 제가 제일 좋아하는 맛~~!
2	시공전문가로써 시공스킬이 없다면 시도하지 마셔요 특히 곡이 많은부분에 말이죠 고객님께서 요청하셔서 해드린건데 싼건 역시 싼값을..
5	맛있습니다. 친절하게 안내도 받았어요
2	흠....저는 별로였어요
5	한끼 먹을수 있도록 깔끔하게 포장되어 있어서 좋았어요^^
1	에어팟케이스는 안왓어요..아직도 아무런 답변도 없네요
5	좋아요~ 배변훈련 시작하는시기가 오고있어 주문했는데 가격도 저렴히산거같고 아이가 흥미있어하고 좋아하네요~ 색상도 고급진 보라가맞네요~~상콤하니이뻐요^^잘 사용해주길 기대합니다 ㅎㅎ
1	너무 익어서 못먹고 버렸어요 ㅠ
5	조금 많이묽어요 보습력은좋네요
5	사이즈도크고튼튼해요색상도좋아요
5	봉지커피 타입상자라서 포장재 버릴꺼없어서 좋네요~ 약간 묽어서 먹기 편해요~ 박스가 사진보다는 크지않아서 아이랜드장에 놓고 매일 먹기 편해요~ 홍삼성분이 엄청 많진않지만 꾸준히 먹는게 더 좋을것같아서 가성비제품 찾았는데 딱이네요!!
5	총알배송이네요
5	사이즈도 적당하고 이것저것 담기 편해요
5	잘 왔네요 잘 쓸께요
5	재구매 조아조아조아차암조아
5	조카에게 크리스마스선물로 보냈는데~ 처음에는 소리때문인지 무서워하더니 이제는 타면 내리지 않으려고하네요~ 좋은 상품에 선물하고도 기분이 좋네요~ㅎ 감사합니다~
5	맛있어요 아기가 손으로 잘 집어먹네요~ 어른인 제가 먹어도 달달하니 뭐 들은거아닐까 할정도로 맛있어요^^
4	화이트 머스크 향이 좀 약하긴 합니다만 잘 사용하고 있습니다.
2	퀄리티로 봤을때 붙이는 용도로 구입은 비추합니다. 대신 좌석 옆에 끼우면 좀 쓸만하네요
2	재고 확보 먼저 해놓은 후에 이벤트를 하시길 바랍니다. 사은품으로 온 것들도 다 안 쓰는 거라 어떻게 처리해야 할 지 난감합니다.
1	진짜 너무늦게오네요 1달넘게 기다렸습니다. 전화를 몇번을 했는지..
5	배송도 빠르구 좋습니다 오래하면 살짯 두피에서 열나서 아픈데 시간만 잘 지키면 될거같아여 ㅋㅋ
2	재구매 재구매인데 추가100그램이 앞전 솜량이랑 달라요ㅜㅜ 한번에 4개를 시켰어야 했나싶어요.. 좀 아쉽네요
5	솜 충전 추가 했는데 빵빵하니 좋아요~~
2	다양하게 많이 왔지만 그닥
4	침대 위에서 노트북 올려놓고 쓰려고 구매했는데 만족해요. 다리부분 살짝 불안하긴 한데 그래도 사용하는데는 문제 없네요. 다리 밑 부분이 까슬까슬한데 거슬릴 정도는 아닙니당. 만족해요
2	지방이라 배송비가 겁나비쌈., 이렇게 비싸다는걸 알았다면 구입하지 않았을거임., 지방은 비추
5	배송빠르고 크기도 생각보다커서 좋아요~ 이불먼저 너머봤는데 꽤많이들어가네요 잘쓸께요~
2	어떤 효과가 있는지 모르겠어요
5	매년 준비하는 쪼리 부담없이 막 신기 좋아요
2	궁금해서 사신다면 사세요 그리고 나눔을하세요! 제가 나눔 예정입니다 잘못산 저의 불찰입니다>< 에헷 그래도 아이디어 상품이네요
1	두번 다시 안살뜻.. 브랜드 믿고 삿는데 표면도 안고른듯하고 강도 개판인듯
2	배송은 빠릅니다만... 제품의 박스는 찌그러져있고 씰은 누가 열어본것 같이 되어있고, 본제품 문 하나만 본체와 분리되어 있거나(이건 제가 다시 끼웠으나, 쉽게 빠질 문이 아님)... 리퍼제품 재포장해서 미공지 상태로 파는거 아닌가 싶네요
5	네 정말 좋습니다.
2	웨버재품 이상무 배송겁나느림
1	배송이 느리네요..
1	한달도 안되서 찢어졌네요... 침대위에 놓으면 계속 미끄러져서 찢어집니다.. 바닥에 두면 괜찮을거라 하지만 이렇게 쉽게 찢어지니 잘생각해보시구 구매하시는게.. 유상으로 as된다하지만... 그돈이 그돈일듯
2	배송이 매우늦네요.
5	가격도 다른곳보다 착한것같고 해외배송인데 생각보다 빨리온것같아요 어디로 오고 있는지도 잘보여지게 시스템도 되어있고 좋았습니다 ㅋ또구매하러올께요 감사합니다
1	고리를 일일이 따로 끼워야해서 귀찮아요
5	셀퓨전시는 항상 옳습니다 너무조아요
2	제품은 좋은나 서비스가 아닌듯합니다
4	자석으로 붙이는 건지 몰랐네요
1	아무리 끝물이라지만 이건 좀 아닌것 같아요.11개중에 세개가 저모양인데 겉만 그렇겠지 하고 먹어봤다가 다 뱉어버렸어요.부자되세요.
2	케어존 분홍색 시켯는데 폼클렌징 안줌 ㅋㅋㅋ 사은품 기간이 끝났다함 하 ㅋ +1000원 주고 괜히 삿음 ㅋ 기본으로 살껄
5	두개 구입했는데 예쁘고 잘쓰고 있어요
2	월요일에 주문했는데 목요일에 도착했네요 이외에는 가격도 저렴하고 다 좋습니다
5	괜찮아요...수고하세요
2	잘 더러웢고 돌도 빠지고 생각보다별로입니다 물 흥수력도 떨어지는거 같아요
5	학교앞보다 양은 좀 적은데 가격이 더 저렴해요~
5	빠른배송 감사합니다. 아이가 좋아하네요
1	휴지가 너무 뻣뻣해서 안좋아요 다른 제품 사서 함께 사서 사용했네요. 친환경이라 구매했는데 휴지로 쓰기에 적당하지 않아요. 매우 실망스러워서 구매의사가 없네요
4	옷감이나디지인다맘에들어요 자주 이용할듯
1	배송실수...그래도 빨리주셔서 괜찮아요
1	왜 안되는 거지 내가 잘못시킨건가... 짱나네
2	문의드려도 답도없고 라이트도 하나만 나와요
1	생각보다 별루예요 냄새는안심한데 나아진거같지않는느낌이요
1	펜이 자꾸 돌아가서 펜이 들어가요. 왜그런걸까요???
5	휴대용으로 너무 좋아용
2	겉포장지에90이라고 사이즈되있어서 뜯고봤는데 옷에 적힌 사이즈는 80이네요 전 90시켰거든요 사이즈 다른건 90으로 제대로 와서 사이즈 비교해봤더니 큰 차이 없어서 그냥 입히려구요
5	여성구두에 잘맞는 크기입니다
1	진짜 왠만하면 이런소리 안하려고 하는데 어제 토요일날 받아서 오늘 사용 하면서 몇번 열었다 닫았다 한거 뿐이 없는데 지퍼 아주그냥 개박살 났네요 진짜 아무리 싼맛에 구매 했지만 해도해도 너무하네요
2	흐물흐물 빳빳하지안해요
1	다른 곳에서 주문하고 너무 만족해서 주문했는데 프린팅 너무 흐려요 심지어 글씨도 흐릿 가격이 저렴해서라 어쩔수 없다면 그냥 12000원에 원래 산곳에서 살껄하고 후회중이요 이번에 산건 걸어두지는 못하고 뭐 덮는 용으로 사용할듯합니다
5	정마루맛있게ㅜ잘먹었습니다!
1	붙어져 나오는거는 다 떨어지고 역시 싼게 비지떡
1	급해서 샀지만 타제품에 비해 턱없이 비싸요
5	둘레가 조금 꽉끼는 감이 있지만 그래도 완전 편하고 생각보다 더 부드럽고 얇아서 좋은 거 같아요
5	좋아요! 가격도 비싸지도 않고 눈 뜨고 자서 이제는 눈이 건조해져가지구 잠잘때 계속 깨더라구요 ㅠ 잘쓰겠습니다.
5	생각보다 티가 많이 안나네요 ㅋㅋ
5	배송빠르고 맛이 달달하네요
5	아가때부터 쓰던건데 코로나때문에 다시 구매 했습니다. 물티슈는 항상 페넬로페만 쓰게되네요~~^^
4	도마에 쓰려 샀우여
5	전애써봐서 다시 구매합니다~~좋아요
2	잘되는건지 확인이 안되요빨간불 잠시 들어왔다가초록불이네요
5	배송이 늦긴했지만 안내도 잘해주시고 상품도 좋은것같아요. 아직 먹어보진 않았지만 담에 또 구입할게용
5	배송도 빠르고 포장상태도 좋습니다 작동잘되고 아직 처음이라 아이가 낯설어하는데 조금씩 적응하니 잘노네요
2	생각보다 너무 크고..... 별로였어요... 가볍게 쓸려고 삿는데.. 딱 그정도인거같아요
2	재구매 계속 사용하다보니 불편하네요 ㅡㅡ
5	재구매 너무 이뻐요.........
1	신생아용사이즈를 이렇게만드는회사는여기가처음일듯.. 배둘레를감싸고도남습니다 밸크로를마주붙여도될정도네요
4	윷놀이 크기가 생각보다 크네요 여성분들이 하기에는 좀 큽니다
2	땀 많으면 소용없는거 같네요
4	배송이 엄청 늦었어요 ㅠㅠ 한 2주 걸렸으나 펜은 만족합니다!
1	한번쓰고... 안쓰게되네요
2	ㅆ ㄹ ㄱ 3세트 사서 한개도 못쓰고 엄마가 하나보시고 이런거 왜 사냐고 어떻기 씻을거냐고 이렇게 비위생적이고 불편한거 왜 쓰냐고 진짜 사지마세요 진심 아니에요
5	따시고좋아용
5	배송도 빨리오고 조립도 쉬워서 좋았어요
2	애매합니다 버튼누르는게 불편했고 끼울때도 착하고 맞게 들어가질 않아서 당황했어요
5	옷걸이는 마음에 드는데요 걸어보니까 자국도 안남을 것 같고 재질 자체가 옷이 미끄러질 수 없는 재질이네요 근데 여성용30개 남성용20개 시켰는데 반대로 여성용20개 남성용30개가 왔어요 별 차이 없는 것 같아 그냥 구매확정합니다
2	조립 ㅜ ㅜ 조립하다가 안되서 아빠한테 조립 맡겼는데 조립하면 계속 빠짐 ㅜㅜ 그래서 열받아서 드릴가지고 피스 박았어요 그냥 안살꺼 그랬어요 ㅜㅜ아빠한테 오지게 욕먹음
2	색은예쁜데 바르기힘든어요
5	좀 약해보이긴 하지만 요즘 노트북 다 워낙에 가벼우니까여
2	신선도를 위하여 직접 매장을 갖지만, 별다른 설명도 없고 보여주지도 않고 다 되었으니 가라는 식이니... 좀 아쉬웠습니다.
2	화이트 주문했는데 대리석 무늬가 왔어요. 급해서 그냥 씁니다.
1	이틀 내도록 켜놨는데 모기가 두마리 들어가있네요 날아다니는 모기는 여전히 있고요 전자모기향까지 같이 켰는데도 이런거 원래 이런건가요??? 지면에서 1미터정도 높이에 설치는 했습니다
5	재구매 늘 만족하며 먹고 있어요~^^
2	재구매 없다 잔앨롼리링크가
1	흙꽃게였어요~ 모래가 안털어져서 다 버렸어요
5	애기 어린이집 생일선물 보낼때마다 잘 사용하고 있어요ㅋㄱ 너무 귀여워요^^
2	신랑이 칫솔모가 너무 까칠해서 여행용 일회용 칫솔 쓰는 느낌이라고 하네요 ㅠㅠ
5	일단 낙지가 싱싱해서 너무좋았어요 열마리시켯는데 어른5명이서 배터지도록 다먹엇네요 ㅎㅎ 일요일새벽에 시켜서 화요일날까지 배송해달라고햇는데 엄청빨리해주시고👍🏻 다음에 꼭 다시시켜먹을께요 ㅎㅎ 아참 사진은 먹느라바빠서 못찍엇네요 😅
1	세차돌리니깐 다 떨어져요 고무만 떨어지고 양면테이프는 남아서 테이프 떼는것도 진짜 고생스러웠어요...
5	너무 좋고 맛도 좋고 유통도 좋고
1	기저귀가 엉덩이에자꾸달라붙네요...매번 싸자마자갈아줄수도없고.. 생각보다별로네요
5	민감지성쓰는데 좋아요!
4	배송느림.맛은있어요.
2	3년째매달학가산김치사용하는데요 이렇게맛이들어온김치는처음받네요 다른데보다조금싸서여기서주문했더니망했어요ㅡㅡ이렇게맛들은게올꺼면안잘라도대는맛김치를사겠죠
1	너무 비싸요! 인터넷상에는 3마리! 주는것처럼 거짓광고! 에 속아서...ㅡㅡ 구매평가도 알바! 본인들이 올린듯!.. 구매! 하지들 마세요. 돈!이 썩어나면 드셔도될듯..
5	배송도 빠르구 사이즈도 잘맞고 이뻐용!!
4	굿이에요 왜진작안샀나싶네요
5	174/85 과체중인데 약간 핏하게 맞는것 같아서 걱정했지만 로드자세 잡아보니 편하게 딱 맞네요
5	아이들치아도보고 치석도제거해요
5	좋은 제품 입니다. 배송이 빠르네요 여러가지 맛의 제품이 있어 다양하게 즐길수 있습니다 저희 어머니도 드시더니 맛있다고 하시네요 ^^
2	오버사이즈라 해서 클줄알았는데 뭐죠 제 얼굴이 큰것일까 -_- 사이즈에 실망이네요
4	나름 무난하게 싸게 사서 편하게 하고 다녀요~! 감사합니다!
1	똑같은 와이파이를 다른곳에서도 쓸수 있는 건줄 알았는데 와이파이를 빌려와 다른 이름의 와이파이를 쏴주는 거였네요..
5	글로 표현할 수 가 없네요.진짜 맛있습니다. 깔끔함까지도~^^
1	펜이 나왓다가 안나왓다가 합니다. 저렴한 이유가 있습니다. 재구매 의사는 없습니다.
2	가성비스톤이 아니라 그냥 스톤이에여;; 괜히산듯합니당
2	한사이즈크게 주문해도 되겠어요~L주문햇는데M왓네요~
5	일반 빗으로 빗었을때와 비교도 안 되게 머릿결이 살아나요. 특히 웨이브 머리에 강추합니다.
2	한번쓰고 트러블생겨서 못씀 한달동안 방치중이네여
2	건성인 저에게는 그냥 에센스역할 정도? 크림 필요해요....그리고 분사가 너무 퍼져서 머리 눈코입 다 뿌려져요 ㅋㅋ
4	어린이집갈때입히려구 구매했는데 생각보다 넉넉하네요 오래입을수있을거같아요
5	배송 빠르고 옷 완전 시원해요 ㅎ
1	메모리카드불량와서 별 생쑈를하고 결국 마트가서 메모리사서했네요 하...
4	오일성분인데도 끈적이지 않아서 좋아요
1	그냥 그냥 그렜네요
2	한세트는 불량이에요 s 사이즈 단계로 왔어요 ㅡㅡ
2	6+1로알앗는데 서비스안옴
5	넘 편한하고 디자인도 넘 좋네요 잘 쓸께요^^
2	마감이 엉성해서 쉽게 뛰어짐
4	오늘 택배도착하자마자 후기작성해요 우선 터진것없이 꼼꼼히 포장되어 잘왓어요 유명한만큼 우래기도 잘 먹어주면 좋겟어요^^
2	크기가 안맞은건지 쉘을 옮겨가지 않아요
1	잘안터져요 너무 느려서 화납니다
5	가상비는 최고예요ㅋㅋ
5	새우장은 통통하고 싱싱합니다 게장은 감칠맛나게 맛있었어요
2	사이즈 큰데도 불편하네요 ㅠㅠㅠ
5	연핑크 연블루 두개주문했어요 ^^ 일단 시중에파는 일반 가디건이랑은 스타일이 다르고 독특해서 마음에들어요 구겨질걱정도 전혀없구요~ 가격도저렴하고 마음같아선 색상모두 사버리고싶네요ㅎ
2	크기는좋은데 생각보다 푹신해서 실망이네요..
5	맛나용 좋아용~~~ 많이 파세요~
1	좋다그래서 믿고샀는데 아이 바르고 등에 두드러기처럼 올라오고 긁고 다 버렸어요.
2	USB를 꼽는 곳이 좁아서 일부 케이블은 들어가질 않네요.
5	티크컬러 너무 예뻐요! 제품도 좋습니다 ㅎㅎ
4	정성스럽게 제작해주셔서 감사합니다~~ 재구매의사 있어욧
1	액정필름붙이는데 어렵다고 느낀건 처음이네요 메뉴얼 여러번보고 했는데도 이미 버려서 없어요
4	좋아보입니다 써보진않앗지만
5	제품 사용전이지만~ 구성좋아요~^^
5	빠른배송에 꼼꼼한 포장, 거기에 잊지않고 챙겨주신 고급진 사은품까지 매우 만족합니다.
2	등은 아주 깔끔하고 만족스럽습니다. 두번째 구매이기도 하구요. 그런데 아쉽게도 배송중에 문제인건지. 안쪽 중심잡는 지지대 4개중 2개가 깨져서 왔어요. ㅜㅜ.. 본사 실 수가 아닐것 같기도하고 또 본드로 붙이면 될 것 같아 그냥 설치했어요.
2	냄새가 나서 별루에요
2	충전케이블이 안되서 곤란했어요
4	좋은것같습니다. 술을 자주마시는데 다음날 속이 편해요
5	퀄리티가 너무 좋아요 아 가방에도 달게 몇개 더 살갈 후회되요 ㅜ
5	신속 정확 문자발송 조아요조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
1	재구매 한롤이면 된다는걸 불안해서 2개 구매했는데 부족해서 한개 더 구매해서 겨우 했네요
2	잘받았습니다. 배송이 빨리왔어요
5	쉽고 최고입니다 !!!
5	좋음 또살거임 맨날살거임
1	일회용 속옷이예요 편하면뭐하나요 한달지나면 못쓰는데
4	부드러운편이에요. 집에서 쓰는 용도로 좋울듯요
4	빨강색 색이 이뻐서 삼
2	물도 많고 별로네요
5	색상도 만족합니다
4	아이가 덜 긁어요.
5	마늘장아찌 담았어요!! 자주 구매하는 제품입니다^^ 청 담을때도 너무 좋게 잘쓰고있어요!!
4	너무 좋아서 언니꺼도 같이 주문해줬네요ㅎ
5	구매하고 며칠 써봤는데 일단 속건조 없어서 좋았고 질감이 무거워보일수있지만 전혀 그런거 없이 잘 스며듭니다. 올인원은 처음 써보는데 짧은시간에 많은거는 알지못하지만 속건조 없어서 일단 만족합니다.
5	여러 상품 구매했는데 모두 좋아요~
5	디자인도 예쁘고 가볍고 아이가 좋아합니다. 주위에서도 예쁘다고 하네요
1	평좋아 샀는데 역시나...
2	가격 대비 큰 것은 맞지만 세척력은 맘에 다 차지 않음
1	옷 두개 다 얼굴쪽에 실밥이 뜯어져 있었어요... 배송받고 교환할까 하다가 그냥 입습니다
1	금방 다시 더워져요ㅠ 계절상품이라 반품불가라 그냥씁니다ㅠ
2	좋아요 그러나 색상이에 바래서 왔네요
5	배송도빠르고 구성이좋아요
5	생각보다 재질이 얇긴한데 예쁘네요.
5	기스가 많아서 구매했는데 깔끔하네요
4	스티로폼박스가 깨져서왔네요
2	너무 크네요 어른이 써도 맞음ㅠ
5	화면과 같고 시원하니 좋아요^^
5	항상 잘이용하고있어요 ㅋ 친구선물로주니 너무좋아해용
5	테라스 사생활보호용으로 사용하려 주문했는데 재단하기도 편하고 퀄리티도 좋고 여러모로 써먹을곳이 많에요~
1	사자마자 약해인지. 날개가 부러졌어요
1	잡내를 잡는법을 몰라서 그런진 몰라도 페이지에 나와있는데로 데쳐서 먹었는데 비린내가 너무 심해서 상한음식을 먹는 기분이었습니다 ㅠㅠ 너무 역해요
5	배송빠르고 아이스팩 꽝꽝 얼은채로 잘왔어용 천일은 뭐 맛 말할것도없이 맛있구요
2	재질 정말 별로여서 이거 반값줫어도 별로일뻔 했어요
2	자루가 금방 빠지네요
1	사진보다 별로예요ㅡㅡ
4	쿠션 감도 좋고 괜찮네요
5	감성캠핑의 잇템인거같아요 만족합니다
2	정품아닌거같넹ㅎ..
5	좋아요 만족합니다 굿ㄱㄷㆍㅅ
4	공간에적당하게잘맞고 견고하고 예뻐서 인테리어효과도 좋아요
1	처음에는 잘썼는데 역시 가격만큼입니다 고정된부분이 시간이지나니,헐거워지면서 잘빠져요....
1	별로에요 ...손이 안가요
5	먹어보고 후기 쓰려고 기다렸어요. 진짜 포장 깔끔하고 기름 종이 들어있는거 신의 한수에요! 치우기 너무 간편합니다. 오징어 자체에 간이 되어 있어서 충분히 맛있는데 소스까지 찍어먹으니 더 맛있어요. 맥주 안주로 짱이네요.
2	일부러 한사이즈 크게 샀는데도 고무줄이 찡김 면은 엄청 얇아서 여름에 입기 좋음
5	좋은 가격에 빠른 배송 만족합니다. 파손걱정을 하였는데 정말 꼼꼼하게 포장되어 앞으로 걱정없겠네요.
5	좋아요 맛있네용 재구매할게요
2	착용하기 너무 불편해요. 부러질듯 ㅠㅠ
1	조립 개힘듦 6개 조립하는데 12시간걸림... 조립신청하는게 속편할 듯
5	남자친구한테 서프라이즈로 선물 했는데 엄청 좋아하네요 잘 구매하고 갑니다 후회 없어요 꼭 사세요💗
1	매우 비쌉니다.......
1	아... 이거 너무 먼지 많고 사이즈도 작고 안좋아요. 전 실망이네요
5	배송 빨라요~ 흡수가 빨라선지 바를때는 부드럽고 뽀송뽀송한데 곧 있슴 바른건지 아닌건지 잘 모르겠네요;; 그래도 바르고 미끄덩한 느낌보단 흡수가 빠른게 더 좋아서 맘에 들어요~
1	처음 받았을때 많이 녹아있었는데 다시 냉동하면 안된다고 쓰여있어서 김치냉장고에 보관했는데 개봉하지 않은 것까지 금방 곰팡이가 피네요 제철에 과일로만 먹어야겠어요ㅠ
2	사용했더군요. 반품 귀찮아서 쓰는데 쓰고싶지 않아요. 이렇게 팔거면 판매하지 마세요.
5	딱 생각한 통과 생각한 기장의 바지가 와서 만족스럽습니다. 허리도 벤딩?이라서 잘 고정해줘서 따로 조일필요없이 입을수있을거같아요 잘입을게요~
5	만족합니다. 잘 장착 했습니다.
2	마감불량인지 넘 쉽게 열리네요....휴대하다가 보관된 약 쏟아질 우려가 큽니다...물론 뽑기 나름이겠지만요
2	생각보다별로에요..
1	별루에여.............
1	이건 절대 안개분사가 아니다 다이소랑 똑같다
5	재구매 너무좋아요계속사용중
2	물구멍이 위에있어서 물빼기가 너무힘들어요.
1	터치를 하는 수준이지 글이나 그림을 그릴 정도는 절대 아니구여. 일단 나사를 풀 듯이 풀어서 써야해서 캡을 잃어버릴 가능성이 매우 높습니다 편의성도 떨어지고 무엇보다 터치 기능도 매우 떨어져요
2	맘에 안듭니다 열결도 잘 안되고 거리 좀만 떨어져도 끊겨버립니다
5	라이언 너무 이뻐요 탁상용중에선 그나마 커서 메모하기 젛아요
2	테이프 잡고 빼기가 다른제품에 비해 불편해요.
2	음식사용하기에는 넘얇아요
2	조립상태가 다소 허술합니다.
5	좋아요 이뻐요 ㅎ 추천
4	디자인도 깔끔하고 가볍네요 배송도 빨랐어요
4	동영상이랑 설명서 참고하면 금방 할 수 있긴 한데요 무게가 있어서 여자 혼자 하긴 좀 힘들긴 했어요~ 그래도 안정감있고 소음안날거 같아서 만족스럽네요 다만 제품보다도 포장 뜯는 게 너무 어려워서 별 하나 뺐습니다~
5	아주좋아요 저렴하게...저렴하게 잘샀어여잘샀어요...저렴하게 잘샀어용 저렴하게 잘 샀어요요저렴하게 잘사썽요...
5	아주조아요 유명한 이유가 잇음
1	어ㅓ라하ㅐ티ㅡ저ㅛ노노ㅜ터
2	배송 하루만에 오네요
5	와주신 기사님께서 잘 설치해주셨어요 빠른 배송도 감사드려요
2	색상 사이즈 암막기능 보온기능 모두 훌륭하나 원단이 엄청나게 잘 구겨집니다...다림질을 수십번해도 한번 커텐 걷었다 치면 구김자국 바로생깁니다...구김자국땜에 지저문해 보여요....그리 추천하고 싶지는 않네요
5	재구매 운동 매니아 울 가족에게 꼭 필요한거랍니다
5	항상 맛좋습니다
2	제품은 너무 맘에드는데 배송기사님이 전화달라고 메모까지 남겼는데 그냥 찾아오셔서는 화내시고가시네요. 배송 최악입니다.,
2	사이즈가 너무 작아요ㅠ164 49키로 M사이즈했는데 너무 타이트하게 숨 못쉬겠어요
4	저렴하게 잘샀어요 일단 실물로 보는게 나을것 같아서 하나씩 주문했는데 괜찮네요
4	176.73 L사이즈 딱맞네요
1	허리가 30이라 2xl 샀는데 겁나 넙대대해서리... 재질도 별로고...
5	배송이 빠르고 물건이 좋습니다. 이번에 새로운 채비 적용하려하는거라 아직 사용기는 모르겠지만 다른 물건들이 좋아 좋네요
2	배송 느려요!
2	마감처리 및 바느질 주머니 안쪽이 너무 약해요
2	배송 시작이 너무 느림 품질은 가성비만큼
4	이쁘게 잘 입을레요
5	크다는 후기봣는데 슬리퍼라서 정싸이즈 구매햇어요 낙낙해요 불편한거 없이요 다른후기보니까 길들여야겟다고 되잇던데 딱 좋아서 그런거 없을거같아요 정사이즈로 사면 낙낙하니 잘맞고 한칫수 작게사면 딱 맞게 신을거같앙ㅎ
5	구워먹어도 국끓여서 먹어도 맛있어요
2	기존에 먹어봤던건 햅쌀로만 만든다는엿인데 색도 하얗고 식감이 굉장히 부드럽고 달았는데 이건 색도 누렇고 딱딱하고 입안에서 딱딱한 찌꺼기기만 남는 느낌입니다 담양엿이라도 다 다르네요
2	흡착이 하나도 안돼요. 흡착판의 흡착이 하나도 안되네요. 붙여놓으면 떨어지기를 반복해서 결국 3m 초강력 테이프로 고정해서 쓰고있습니다.
5	알갱이가 젖병에 조금 남긴하지만 첨가물없고 좋네오
4	가볍게 쓰기 좋아요
1	아무것도 안뽑힘 다시안사요~!
5	활용도 역시나 높구요 한달간 매일매일 쓰고 있어요! 데일리 아이섀도 팔레트로 이만한거 못 봤어요!!
1	별로 잘 안됨.. 그냥 처박아둠
2	제친구는 얼굴이 작아서 s해도 물이 다들어왔어요!!
1	얇은 모발이라 펌도 잘 안나오고 ㅠ 바르는 트린트먼트라고 해서 구입했는데, 큰 효과는 못느끼겠어요.
5	재구매 젤 저렴해요 좋아요^₩
5	좋아요 지난번 구매하고 좋아서 재구매 했어요
5	재구매 신선하고 포장도 잘 되어 있어서 계속 구매 하고 있어요
2	50리터 샀는데 넘 작네여 ㅠ
1	제대로 포장해서 보내시길
2	어떤 점에서 쿨넥이라고 하는지 잘 모르겠더라고여~ ㅠㅠ
1	생각보다 너무크고 두꺼움 별로임
1	튼튼하고좋은데 지퍼가 그냥 빠지네요 마감처리가 별로에요
5	디자인 이뻐요. 만족!
1	싸서 좋았던 것 같아요 ㅡ 근데 제품은 잘 흔들려요
4	재구매 깔끔한제품, 빠른배송 좋아요
2	색을잘못골랐어요ㅜㅜ
5	이유식기 닦으려고 샀는데 촘촘하고 엄청 보들보들하네요 앞면 뒷면이 다른 느낌이라 더 좋아요
5	제발 맛있기를.... 아직 안먹어 봤어요~
5	기대해봅니다 감기예방용으로 구매했어요.. 효과가 조금은 있겠죠.. 어짜피 바디샤워는써야하는거니까 겸사겸사 사용합니닺
4	재구매 괜찮았어요 갈비탕은 기름이 좀 있는 편이네요
5	명정이 있어서 늦게올줄 알았는데 일찍와서 너무 좋았습니다.
5	쿨배송 좋아요
2	제품 자체는 잘 장착 했습니다만.... 어디 구석에 처박혀 있던걸 보내신건지 먼지가 엄청나고... 비닐도 터져서 택배박스 안에서 나사가 다 돌아다니고 있더군요... 택배 박스도 한쪽이 터져서 왔네요...
5	암막이 잘되고 따뜻해요.
2	이 티셔츠는 홈웨어용 입니다.
2	두께가 생각보다 얇고. 무엇보다 한번붙이면 끝. 잘못 붙이면 망. 뗏다 붙였다 생각했는데... 나중에 어떻게 떼어낼까... 막막... ㅠ
5	네스프레소 쓰다가 일리로 갈아탑니다ㅋ 라떼가맛있다길래 바로만들어먹었더니 정말맛있어용~^^
5	만족해요 향도 좋고 보습도 너무 조아요
2	생각보다 그냥 무난해요 저렴하게 샀으니 사용해봐야죠 ㅎ
2	열이 너무 받네요,,
1	너무 커서 고정하기 어렵습니다
2	ㅠㅠ 노 오버사이즈임 ㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
4	잘먹고 있습니다~ 다음에 또주문할께요
5	스쿼트기구 찾고있었는데 너무 저렴한 가격에 딱이네요!! 스쿼트기구를 찾는데 .. 요아이 다른곳에서 25~40 사이를 왔다갔다하던데.. 너무 저렴하게 딱 구매했습니다~~~~ 완전 만족이에요~~!!!
4	맛있고 배송도 빨라허 좋아요
1	잘 빠져요.뭔가 약해서 사용 못 하고 지베서 굴러댕김
5	신선해보이고 기름기도없네요
2	완죤 별로임ㅜㅠ
5	재구매 꾸덕해서 빵이나 고구마 단호박 크래커에 발라먹기좋아요.
2	빨대가..안들어있어서 바람넣울수가 없었습니다.....
5	친구 선물로 구입했는데 생각보다 배송이 빨라서 좋았습니다. 싸게 잘 샀어요~
5	여러가지를 주문해서 다 비슷해 보이지만 나름 깔끔
2	코끼리 너무 맘에 드는데 검수했다면서 발은 왜 터져있나요 ㅠㅠ
2	열탕을 해야 위생적일거 같은데 열탕을 못하네요. 제품도 몬가 어설퍼보여요ㅠㅠ 저렴한, 딱 그 가격만큼인 제품같아요..
5	시원해서 좋아요 냄새도 안나요
5	저렴한 가격과 빠른배송 늘 화장지 없어질 때쯤 여기서 구매합니다~
5	부족함없이 잘쓰고잇어요
2	여행전에 좀 급하게 주문해서 반품은 못하고 그냥 쓰긴할건데요.. 245주문했는데 다 255로 왔어요 사이즈가 없으면 미리 안내전화라도 왔으면 좋았을텐데 아쉽네요
5	시식전이지만 진공포장도 좋고 얼른먹고싶네요
2	고급스럽다는 평 믿고 샀는데 하나두 안고급져요,, 일단 마감처리 너무 허접하고 조립하는데 실망감이 여간한게 아녔죠,,
1	저번에 사서 이번에 처음 신고 나갔다 왔는데 깔창이 떨어져 버렸네요 교환이나 수선 될까요?
5	맨날 샘플이 가벼워서 넘어트리기 쉬웟는데 이거에 꼽으니 너무 편해요 ㅎㅎㅎ 2개구입해서 하나는 어머니 드릴 예정입니다
5	좋을것 같습니다 잘쓸게요
2	돌김이 바뀌었나요? 돌김이 두껍고 엄청 맛났었는데 서너달전부터 엄청 앏아졌어요. 재래김과의 차이가 안느껴져요.
1	원하는 만큼 효과를 보지못했네요
2	기름도 많고 다 녹아서왔어요..두팩이나 샀는데~~
5	깔끔히 토너가 먹고, 잘 닦아낼 수 있어서 좋아요
4	배송도 빠르고 신발도 가볍고 푹신해서 좋아요~ 근데 쿠션이 두툼해서 그런지 정사이즈를 시켰는데 신발이 딱 맞네요~~ 두꺼운 양말은 못 신을 거 같아요 5미리 정도 큰 거 시켜도 될 뻔 했습니다
1	지금 장난 하시는건가요? 제조기간2019.1.2 유통기한 제조일로부터 12개월... 유통기한 다된걸 보낸거 아님니까? 500g 두개 주문했는데 1봉다리 1kg로 왔네요. 그럼 미리 공지라도 해야하는거 아닌가요?
1	받침부분이 오백원짜리 동전만큼 찌그러진 상태로 도착했어요. 찌그러진 부분 벽쪽에 두고 쓰려구요. 검수를 안하고 보낸건지 배송중에 찌그러진건진 모르겠으나 저렴하게 주고 산 제품 번거롭게 교환하기도 그렇고해서 그냥 쓰렵니다.
1	그럭저럭 쓸만은한데 안대쓰면 눈부위에서 붕떠서 제대로 온열찜질의 느낌을 받을수 없는게 아쉽고 작동중 온도 조절을 하면 저절로 꺼져서 그다지 평을 좋게 써줄래야 써줄수가 없네요
2	물놀이가서 사진찍고 잘놀았어요 4개주문했는데 1개는 불량이었고 맥주병 넣었는데 중심이 잘안잡혀서 맥주를 반이상먹어야 안정적으로 잘서는듯합니딘
5	맛있게 잘먹었어요. 손질해서 조금 남겨 뒀네요
5	가성비괜차늠 써봐야알것지만
5	완전추천 계란후라이구가작아서뒤집기불편하지않을까했는데 그크기에맞춰서 계란이익고 뒤집기좋네요 바쁜아침에너무요긴하게써요 눌러붙는것도없고 저렴한가격에구매해서완전만족!!!!
4	향도 좋고 거품도 잘나고 머리에 윤기도 나고 좋은데.. 2통중 하나가 세서 왔어요.ㅜㅠ 그런후기 있길래 걱정했었는데.. 그래서 별점하나 뺐네요.
5	재질도 괜찮구 착용했을때 깔끔하니 보기 좋아요
5	종류별로 있어서 좋네요~
5	아기가 밥먹다가 식판을 자꾸 뒤집어 구매했는데 흡착되니 편하고 디자인도 색도 깔끔하고 예뻐서 맘에들어요!
5	뱀이 너무 잘먹어주네요~
5	다른브랜드 제품 먹다가 이거먹었는데 원래 노니가 신맛이 강한가요? 너무 신맛이 강해서 강한줄 알았는데 원라 그렇다는 말이 있더라구요. 브릭스 높다고 했는데 달지않아요. 그치만 몸에 좋다하니 열심히 먹으려구요. 포장은 꼼꼼해서 좋았습니다.
5	잘사용하고 있습니다. 100시간 채울때 까지 사용하려고 합니댜.
1	그냥 그랬지비..... ..
4	배송도 빠르고 건조대 잘 쓰고 있어요
1	재구매 주문 2 L로 알고 주문한건다 1L가 왓어요 주문하는 난이 햇갈리게 되잇내요 좀 명확하고 쉽게 되잇으면 좋겟어요
1	옆에 켜 놓아도 모기가 물어서 이제품이 효과가 있나 싶네요
5	가볍고 이뻐요 잘 쓸게요
5	재구매 계속쓰는곳이에요 좋아요
1	요번거는 다깨져버렸네요지인들선물했는데 너무약하데요
5	아직 초보라서 잘 잡히는건지는 잘 모르겠지만 이뿌긴해요
5	배송도 빠르고 조립도 쉽고 좋아요. 열심히 운동해보려고요~
2	퍼ㅕㄹㅌ샤ㅑ턋챠퍄ㅗ퍄ㅞㅓㅠ헢려̤̼ㅓ̤̼ㅓ̤̼ㅎ̤̼
5	아직 입어보진 않았지만 L사이즈 사길 잘 한거같아요 ㅎㅎ 편하게 잘 입을거같아요!!
1	가격이 저렴한 이유가 있는듯~~ㅠㅠ
2	편하긴한데 작아요 정사이즈는아닌것같아요
2	비추예요 제품 별로예요... 너무 얇고 제질도 별로구요.. 여행갈때 급하게 막 쓸까 합니다. 아무렇게나. 굴려도 될 제품인듯하네요 전 비추합니다 . 영 맘에 들지 않습니다. 이상
1	잘 안터져요ㅜ계속 3G 잡히고..카톡사진 다운받거나하려면 호텔들어가서 와이파이 잡아야해요ㅜ 좀 불편했어요
5	굿 배송도 완전빠르고 잘사용하고 있습니다.최소 세달후에 또 재구매 해야할듯 싶습니다. 번창하세요
5	먹어보고맛있어서구매했습니다
2	총 8개를 시켰는데 4개는 길이감이 틀려서 당황했네요~~ 행사당일날 어쩔수없이써야해서 팀원끼리 얼추비슷하게 맞춰서 사용했네요~ ㅜㅜ 이렇게 한쌍 짝길이가 안맞을줄이야ㅜ
2	가격대비 괜찮은듯하네요
5	좋아요소재가역시최고네요
2	밑위가 짧아서 똥이 새요ㅠㅠ 위쪽으로요
1	제품이 깨져서왔어요.. 휴 귀찮아서 걍 써요~
1	길이도 짧고 가격도 비싸게 사서 최악이에요
2	신선하지않아요. 비리네요.
1	정사이즈 아니네요. 두벌은 정사이즈인데 두벌은 너무작고 실망스럽네요.다시는 구매하고 싶지 않네요
2	쓰고나면 앞이안보여요 ㅠㅠ 애가 너무 축축쳐져서 좀 많이.. 제거만 그런가요
1	그냥 손나 싸구려 밴딩. 1500원이 적당한데 말도 안된느 가격임.
1	레일유격이랑개머리판유격이심하네요.
2	조금. 비릿하네요 배송. 굿입니다
1	무게는 1k라더니.물만들었다! 명이나물도 많아보이게하려고.뭉쳐서 섞어놨다!동네3천원에 파는것보다.맛도없고.양도 차이없다! 중국산인지.분간어렵다.울릉도 에서 오나했더니.유통점에서 왔다! 이런양심없는 물건 팔지마라!
1	내구성 진짜 별롭니다. 상자는 꾸깃꾸깃하고 녹도 조금 쓸었습니다 조금 빡빡한 나사 살짝 돌렸다가 개봉 1분컷 났습니다 지금은 제 쓰리기통에 있습니다
1	언제부셔져도 이상하지않을것같은 책상입니다.
5	배송 빨랐고 하자 없이 잘 왔네요
5	아빠가 좋아하셔서 주문했습니다
4	향은 무난하니 괜찮아요
5	배송빠르고 초2여아 좁쌀이 올라와서 구매했어요
2	다 좋은데 조립도 거의 다했는데 마지막에 부속품하나가 도색이 불량이네요.. 교환하기엔 오래 걸릴꺼같고 애매해서 그냥 쓰는데 좀 기분은 좋지않아요
1	바에 녹도 슬어있고 기스가 많아서 아쉽네요 급해서 쓰지만 관리좀 잘해주셨으면 좋겠어요
1	배송도 재멋대로고 전화받는 사람 매너도 별로에요 출고지연시키고 안내도 없고 전호ㅓ문의하니 왜난리냐는 매너로 대하고 스트레스 받은거에 비해 물건도 그닥 , 배송기사님은 매우 친절하고 좋으셨어요
1	일부러 크게 입힌다고 4살아기 라지 시켰다가. .. ㅠㅠ 커도넘커요
1	별로.. 효과없어요
4	효과좋아요 재구매의사있음
5	사이즈를잘못선택했어요 그래도재품조립도쉽고 생각보다설치해놓으니아담하구좋아서 그대로쓰려구요
2	제개인적인 평입니다 양고기 좋아하는편이여서 자주먹는데 놀러가서 먹으려고 처음 주문했는데 식당에서 먹는거랑 완전다르고 서비스르주는 쯔란도 맛이 틀리네요
5	속도는 더이상 언급할 필요없습니다 안정성 최고입니다
5	디자인도 깔끔하고.. 배송도 빠르고.. 지인 선물로 드리려고 구매했는데 너무 맘에 들어서 남편것도 추가 구매했네요~^^ 다른 사이트에도 비슷한 제품은 많던데 개인적으로 받아보니 너무 맘에 들더라구여!
5	잘받았어요. 배송 빨라요
5	배송 빠르고 쉽게 붙이도록 되어있습니다.!
5	awefwaefa 굿잡
4	우선향이상큼하고 손에만 발라봤지만 지형이 그렇게 끈적임이 많지않아 괜찬을거같네요
5	사용전이지만 제품은 마음에 듭니다
2	짧고 쇠냄새가 너무많이나요
1	배송은 빠르게 왔어요. 길이가 2.5미터인데 보통 조금 더 주거나 아니면 딱 맞게 주는데 여기는 2.4미터 길이가 오히려 더 짧네요
4	선물하러구매햇네여..쿠션으로잘쓰고잇어여
1	바르면 꾸덕꾸덕하고 떡진거같음 버릇처럼 머리를 만지는데 만질때마다 앰플이 묻어 나와요 지금같은 코로나시국에 손을 자주 씻을수있어서 별1점 드립니다
5	우리 아기가 입기 편해 하네요
4	너므누주ㅡ만귣핮니다
5	재구매 언제 먹어도 맛있네요.재구매합니다.~
5	귀여운 칫솔로 우리 꼬마냥이에게 딱 맞아요. 첫 날은 거부했지만 건강을 위해 내일 다시 도전하려고요.
5	생각보다 훨씬 견고하고 좋네요 이케아에서 싼맛에 샀던 책장 흔들려서 중고로 팔고 다시 샀어요 아주 만족합니다. 이사가면 거실에 여러사이즈로 사서 진열해도 좋겠어요
5	재구매 길냥이들 주려고 매번 주문합니다
1	주문한 스카이블루 아니고 아이보리로왔어요. 일딴 설치하고 사용합니다.
5	색상이 밝아서 집안 분위기를 살리네요~ 폭이 좀 좁아서 뒤부분이 다 덮히지않았지만 안보이는부분이라 상관없을꺼 같아요~ 엄마가 무척 만족하세요~
2	오늘은 별로
2	부서진 사진 첨부 사진찍으려고하면 다 밑으로 쏟아져서 사진에 다 담기지않네요 실제는 훨씬 더 많이 부서져있다고 보시면 됩니다
5	오자마자 세탁한번 하고 이틀째 사용중인데 아직까지 느낌도 좋고 누워서 잘맛남 세탁은 세탁소에 맡겨서 모르겠지만 세탁한다음에도 솜이 떡지지 않고 잘 유지되는듯
2	재구매 받침대가 풀리는 경우가 있어요. 자주 돌려서 다시 고정시켜줘야되요.
5	운전할때 미끌리지 않아서 너무 좋네요
5	선물용으로 구입했는데 완전 좋아요~
5	빔프랑 연결해서 사용하는 목적으로 샀는데 평소에는 넷플,왓챠,웨이브 등 결제해두고 안썼는데 주말내내 썼어요 편하게 볼수있어서 좋아요
2	크기 디자인 모두 아쉽 변화없는 단순 짜임 가볍긴 하나 모양이 고정이 안 되어 흐느적 머리 둘레 크기가 커서 바람 불면 날아감 머리 둘레 조정하라고 얇은 고무줄이 있어 당겨서 묶어 줄여 봤으나 큼
1	인식이 너무 안되요. 후기보고 샀는데 잘못샀네요
5	정말 소재도 넘 좋고 뱃살 걱정 안해도 되고 넘 좋아요.그리고 하루만에 잘 말려지고요~~
5	남자친구한테 보냈더니 맛있다고 합니다!감사해요
5	좋아서 이제품만사용합니다
1	죽은 벌레가 매트사이에 끼어 있어요ㅠ 당황스럽네요ㅠ
1	가볍고 좋습니다. 배송도 빨랐구요. 박스 모서리에 스펀지를 덧데어 모서리 파손에 신경쓴 점은 좋은데 그걸론 부족했나 봅니다. 모서리가 깨져 왔네요.
1	너무 달아요. 너무 달아서 못 먹겠음 ㅜㅜ
2	가격대비 너무 성급하게 샀지만 아직 여행시 사용한건 아니라 기대해봅니다 ㅎ
5	튼튼하고 고속충전도 되고 만족합니다
2	왔는데 별로인듯해요
5	디자인, 색상, 모두 만족하여 선물받은 지인이 너무 좋아해요~ 예비맘도, 또 선물로도 딱인듯해요~
5	청포도 맛이 젤루 맛나데요.
4	재구매 맛있어서 재구매했는데요 배송빠르고 포장도 깔끔 믿음이가네요 그리고 가격도착하고 한끼해결 굳입니다 ㅋㅋ
5	싱싱하게잘왔어요
2	160에 60키로 하비 아줌마 엠사이쥬 잘 맞아요.ㅎㅎㅎ
1	생각보다 너무 약하구요. 필름붙이려고 때는데 잘안때져서 테이프몇번 붙였다 땠다 하는도중에 그냥 박살났습니다. 동영상 보면서 했는데 이렇게 쉽게 박살날줄은 생각도 못했네요. 그냥 돈날렸다 생각할랍니다.
4	살짝 얇은 듯 한데 만족 합니다
1	떼고나면 발바닥에 덩어리져서 붙어있어요ㅡㅡ
5	간단하고 부피가 적으면서 쓸모 있고 좋아요.
5	앙 개꿀띠 가격 좋고 누이 좋고 매부 좋고 오지고 지리고 렛잇고 마음에 드는 각 예각 둔각 직각 동의? 어 보감!
5	굿굿 좋네요 짱짱 핵 굿
5	계속 이제품만 사용해요 화학흡수제 사용안해서 젤 만족하는 제품이에요~ 피부가 예민해서 오가닉패드 아니만 사용 못하는데 유기농에 화학흡수제도 사용 안하고 가격도 적당해서 대만족이에요
2	돌고래꼬리부분이 두번째나 부러져왔습니다.
2	받지도못한상품.완죤개실망.민원처리도못해주는네이버페이..
5	등푸른 생선이 몸에 좋다길래 시켰어요~배송 빠르고 포장 꼼꼼하게 잘 받았습니다!
5	좋아요 사진에 보이는 그대로입니다
2	싼것은 싼값 합니다.
4	위가 아팠는데 먹으면서 위가 좀 편안해졌습니다
2	화면에 자국이 남아요
2	배추는 별로였어요 먼저시킨기 배추인지알고 별3개 드렸는데 알타리였네요 알타리는 맛있어요 배추김치가 이맛도 아니고 저맛도 아니어서 너무 아쉽네요
2	컬러가 화이트라기엔...ㅠ
1	사진과 다른 라코스테 스포츠를 발송하시네요 귀찮아서 그냥 입습니다
5	배송도 너무너무 빠르고 가격도 너무너무 착합니다.
1	등받이쪽에 기스가 있는 채로 받았어요 귀찮아서 그냥씁니다...
5	좁은스푼 귀엽고 예뻐요
5	돼지코랑 해서 잘왔어요ㅋㅋ 일요일에 주문해서 금요일에 도착
5	좋아요. 잘쓸께요:)
5	잘쓸께요 굿굿 시중에서 못구했는데
5	전에 먹던 밥인데 용량이 더 많은걸로 바뀌었어요 그래서 좋은 것 같아요 이 밥 잘 먹어요 11살 이상 아이들이 먹는 밥인데 좋아요
5	배송빠르고 이벤트로 2배로 받으니 좋네요~ 조카들이 너무 좋아해요. 생각보다 얇게나오지만 벽에 그림그리고 놀기 좋아요.
1	알배기라고 산건데 한마리도 알이없고 다 죽어서 왔네요 친정집에 보내드린건데 배송도 늦고 죽어서오고 알배기도 없고 짜증나네요
5	추천 그레이색으로 면 소재로 이불커버 구매하려구 인터넷 사이트를 뒤졌는데 가격 소재가 좋아 보여서 구입했는데 좋아요 ~ 정말 추천합니다.^^
5	재구매 재질이 너무좋네요 굿
4	포장이 조금 성의없이 느껴지지만 파손없이 잘왔네요 장을 안봐서 아직 만들어보진 못했지만 도전해보려구요 잘산 것 같아용
2	너무 따따하고 짜고ㅜㅜㅜ
5	스킨, 블랙 한가지씩 샀는데 더울 때 자주 입어지면 추가 구매할게요~
1	매우별로.커텐이 집 인테리어망침.아무리 꾸며도 커튼때문에 다 싼티남.커텐은 정말 중요하다
5	화장실을 잘 갑니다 아주 아주 좋아요👍
2	별루... 계속 이 치약만 써서 그런지.. 아니면 치약 효과가 떨어지는 건지... 예전에 다른 곳에서 산 치약보다 깔끔한 느낌이 부족하다는 느낌이 있네요.
5	이건 쫌 짱이다ㅎ 진짜 요즘 산 거 중에 돈 하나도 안 아까운 건 이게 유일할 듯ㅎ 겁내 맘에 들어버림~~ 무난하고ㅎ 취향이 딱히 독특하지 않으면 다 두루두루 좋아할듯ㅎ 편하게 자주 매기 좋은 스타일이에요~~
2	택배보내는날 작업 해서인지 신선합니다만..대추방울토마토인데도 우리 식구들은 닷맛이 별로 없다고 느꼈습니다..ㅠ
2	배송도 느리고 마감도 안좋아요ㅠㅠ
2	냉동과일이 다 녹아서 왔네요.. 패션후르츠퓨레 주문하면서 울애들이 좋아하는 용과가 있길래 같이 주문했더니.. 더운 여름엔 냉동과일을 주문하는게 아닌가봐요 ㅠ
5	효과조허용
5	이불 넣으려구요
2	너무얇아서깜짝놀랐어요ㅜㅜㅜㅜ
2	방수형 구매시 예전에는 투명 수축튜브로 해줘서 좋았는데 이제는 실리콘 케이스에 넣어주네요. 양면테입이 아예 붙지를 않네요.
5	좋아요 ㅉㅉ만사용햇엇는대 유두가 너무아파서 모유사랑에서 추천으로 구매햇어요 큰사이즈로 유륜까지 잡아주는게 좋다고 효과잇엇음 좋겟어용
2	출하과정에서 그런건지 배송중에 그런건지 테이블 측면테두리에 찍힘이 두군데나 있네요 제품은 자체가 좋아서 쓰기로 했으나 관리를 잘하셔야겠어요
5	너무 얇으면 어쩌나 했는데 좋아요. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다
2	ㅂㄴㄹ회ㅜㅊㅌ오ㅔㅐㅓ표
2	다리 네개가 밑이 누가쓴것처럼 시커머코 까지고 흰색인데 깔끔하지안네요 다긁히고 뱃겨지고 포장자체가 비닐하나 씌워서 와서그런가 엉망 기분나빠서 두번다시는 주문하기시름
5	귀엽고 차량에쓰기 좋아요
5	반협박 같은 귀여운 쪽지 잘 받았습니다 물건도 잘왔고 구매확정도 눌렀으니 숨지도 굶지 않으셔도 될거같네요:) 빠른 배송도 감사합니다! 늘 행복하세요~
5	저의 할머니도 편하고 따뜻하게 사용할수있어서 좋다고하시네요~
2	...아무소용없는듯
1	놀러와서 바람넣고보니까 금방 다 빠지길래 확인해보니까 저렇게 틈이 있네요 감사합니다
5	크기도아담하고 공간많이 차지안해서 좋아요
2	평소 먹던 도라지청과 달라서;;;
5	다리를 지탱해줘서 좋습니다
2	재구매 오징어도 별로 없고 양념도 아쉬웠습니다ㅠㅠㅠ
5	재구매 재구매합니다. 창틀에 걸어놓고 야생화 기르니 너무 좋습니다.
2	노맛 노맛 노맛 노맛 노맛
5	겨울에 남편 입으라고 샀어요 더위 못 참아하는 스타일인데 포근하니 괜찮은가 봐요 요즘 새벽엔 좀 쌀쌀해져서 이거 입고 자는데 너무 덥지 않으면서 포근해서 좋아해요
2	매우작아요
5	재구매 써보고 괜찮아서 또사요.. 모기가 잘잡힙니다
5	재구매 예쁘고 고급스럽고 우아해요! 저는 이렇게 세트예요!! 같은 세트보다 좋아요!
2	생각보다 두꺼워서 바지위에입으면 티가나요.생각보다 별로여서 안입고 있어요
5	어머니께서 정말 이쁘다고 고맙다고 하셨어요. 당일 배송 감사합니다. 수고하세요.
2	누락된 벨크로 빨리보내주세요
1	쿠션이 아니라 방석수준인데.. 저만 이런건지 당황스럽네요
2	싼값을 하네요. 외관상태도 안좋고 파워코드도 제대로 맞지도 않습니다.
2	그런되로 쓸만해요 그러되로
1	옷을 두개만 걸어도 흔들거리고 넘어져요
5	아주 만족하며 사용하고 있어요~ 그립감도 좋고 가벼워서 사용하기 좋아요 무엇보다 손이 들어가서 세척하기 너무 좋아요
5	빠른 배송에 선명한 인쇄질~만족합니다~
5	총알배송개굿
1	그냥 그래요 더 싼데도 많은데 여기 비싸네요
1	제품 받자마자 세척하고 군고구마해먹을려고 돌렸는데 고무/플라스틱비슷한 냄새만 남........ 고구가 굽는 냄새는 안남 ;;; 이거 새제품이라서 이런건지 계속이러는건지 아는분? 어제 다크 워터스 영화 봤는데 아 진심 먹기 꺼려지고 있습니다 ;;; ㅠㅠ
5	잘받았습니다 이걸로 올 여름 잘 보낼수 있을것같아요
2	재구매 이마트가 더싸요. 이제 안녕...
5	색상너무예쁘구요ㅠ! 정말 편하고 너무 사길 잘했어요~!!!! 보는사람들마다 정말 편해보이고 예브다고 하네용 ㅎㅎㅎ
5	급하게필요햇는데 빨리와서조응ㅅ
2	게임실행 편리함은좋습니다 헌데 리스트가 영어로되어있구 한글리스트는없구요 즐겨찾는게임목록도없네요 애들은 어떻게하라고 그냥버릴렵니다
2	가동을 해 봤는데 벌레는 한마리도 들어가질 않네요
5	재구매 매번잘쓰고있습니다 알갱이작아서좋음
4	재구매 잘도착했어요 맛있게먹을게요
2	그냥그럼 처음에 한40분발르고있을때만좀 효과있고 잠깐바르고감을땐별로모르겠ᆢ
1	효과는 둘째치고 향이 머리아프게하네요.ㅠ 평소 냄새에 예민하지도 않은사람이고 두통도없는데 머리가 지끈거릴정도예요. 저랑 뭐가 안맞나봐요.
2	죽은게 많음
5	8센치 사고싶었지만 신랑이랑 키차이가 아주 많이나는 편이라니라 6센치 ㅜㅜ 본식날신으려고 구입했습니다 8센치도 이쁠거같아요~^^ 발가락 자국 보이눈거이외엔괜참ㅎ아유
1	제품을 고를때 헷갈리게 해 놓았고 엄청 오래걸림요
5	새로 명함만드느라고 찾아보다가 구매함 상담이 빠르고 매우 친절함 상담중에 재미잇는 에피소드가잇엇는데 인간미잇는 상담이엿음 만족합니다 번창하세여 재구매의사 완전잇음요
5	배송도 빠르고 잘 포장되어서 왔네요. 번창하세요~!
2	오자마자 한번 빨았는데 줄어든것처럼 사이즈가 너무 작네요ㅜㅜ
5	재구매 오자마자 줬는데 정말 잘 먹어요ㅎㅎ 항상 구매하는 제품입니다
2	크기가 작은편이고 손목이 좁아 잡아주는 느낌이라 좋긴한데 내구성이약해요. 두번째 쓸때 장갑 입구부분찢어졌어요.
2	돌의질도 별로고 경사턱도 없어서 불편합니다교환귀찮아 그냥써요 경사턱을 좀 만드시오
5	배송빠르고 크기도 딱좋아요
1	배송느려서 실망했어요
5	빠른 배송과 친절한 기사님들의 숙련된 설치에 감사합니다. 너무 좋습니다.
5	잘받았습니다! 잘쓸게요
1	사진만 보고 롤업이라는 글자를 못봤네요 바지 이상하게 접어서 오구요 다림질해도 자국남아서 못입을거 같네요 상세사진에 롤업되있는 사진은 쏙빼고 어휴
2	생각했던것 보다 그럭저럭 하네요
1	ㅅㅂ 완전 ssregi 얼굴 다 상처나서 붉어지고 따끔거림 역시 싼게 비지떡
5	집 잘꾸며쓰고 있어요 :)
5	아이들 장난감 보관함으로 너무조아요 견고하고 튼튼한 플라스틱 재질로 만들어진 제품이라 그런지 정말 좋은 제품이에요
2	상품도 어렵고 배송비는 두번이나 결제함 하지만 한박스에온다
1	사이즈 진짜 이상해요. 작다는사람이 있어서 한사이즈 업해서 주문했는데 컵은 맞는데 둘레가 커요. 작은거 시켰으면 컵이 가슴을 눌러 이상하게 될까봐 교환도 안함. 다 엄마 드렸어요. 75c 입니다. 컵 사이즈 큰 분들은 가슴 눌릴듯.
5	딸이랑 같이 사서 입고 있어요 편하대요
4	번지지 않고 잘 그려져서 너무 좋아요.
5	편하고 좋습니다 . ^^~
2	제가 원하는타입은 아니여서 ㅠㅠ 산미가 많이 느껴져 .....
5	배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다 사이즈가 딱 좋네요 :)
4	싸게사서좋아여 감사합니다
5	재구매 재주문.. 잘 쓸게요
2	후기 판매자께선 굉장히 신경써서 만드셨다고는 하지만 우산 살이 자꾸만 빠져나오고 빗물도 그닥 잘 가려주는굿 같지 않아요 세개나 샀는데...
2	발등 낮아서 좋은데 욕실화는 배수가 생명인데 배수 잘 안되고 물이 항상 고임.
5	이뻐요. 여전히 만족합니다
4	저렴한 가격에 득템 했네요
1	아쉽게도 아기 입맛에 안맞는지 안먹네요 모든 퓨레에 사과가 베이스로 들어가다보니 맛의 차이가 크지 않다는게 아쉬워요 망고면 망고, 바나나면 바나나 맛이 좀 더 느껴진다면 좋을 것 같아요
2	나사가 하나 부족해요 보내주세요
5	정말 편하네요~ 잘쓰겠습니다.
5	무난한 핸드크림 중 최고인 것 같아요
5	재구매 애기 이유식으로도 사용하고 저희 스테이크로도 해먹는데 어느쪽이나 다 만족스럽네요. 앞으로도 좋은고기 부탁드립니다.
4	ㅣ히희읳ㅎㅍ 흼힘즴징히 ㅋ오믜의싀릐긔미의4ㅡ슺히이싀릐미의의이고믯ㅌㅅㄴㅅㅇㅈㅇ히엉ㄴ리의의희히7ㅢㅁ짐힝흼ㅅㅁㄴ
5	어머님 생신음식으로 시원하고 새콤달콤해서 요즘같이 더운날씨에 먹기 좋은 음식인거 같아요~맛있어요~
4	한번씩 아기 옷 얼룩지는 것 때문에 주문했어요~ 효과가 있었으면 좋겠네요~
5	이거 확실히 효과있음. 다른 말 필요없음
4	생각보다 편하고 좋아용~~
4	향이 너무 좋네요.
2	향이 기대했던것보다 별로고 용기가 안좋은지 자꾸샙니다 재구매의사 없어요....
2	별로 시원하지 않습니다
2	줄기부분이 제대로 절단되어있지 않아 줄기 부분 잘라 무게를 달아보니 약 1킬로 가량이 되었습니다, 제가 주문 한것은 생강인데 줄기 부분은 제대로 절단을해서 보내주면 좋겠습니다, 그외는 좋습니다,
1	쇳가루가너무나오네요 애들도옆에잇엇는데 황당하네요
5	조아요 배송도 빨르구
5	테이프 부착 된 것으로 구매해서 간편하게 잘 사용했습니다
2	지금 7개월인데 임신후기에 입기에는 타이트합니다. 수축성도 그렇게 좋지 않아요. 착용후에는 반품이 안된다고 해서 그냥 입어야 될것 같네요. 조금 지나면 못 입을 것 같아요.
5	튼튼한제품구성좋습니다
5	배송빠르고 상품 만족하고요
2	그럭저럭 괜찮습니답ㅈㄱ
2	아직은 잘모르지만 먹여보고 리뷰 많이하겠어요
2	너무 번들번들거려용~^^
2	사이즈가 생각보다 작게 나왔네요
1	평소 55입는데 라지사이즌데 밑가슴이 너무 타이트해요ㅠ
4	죠아요죠아요 조오아아요오오로로로 폭시놰용
5	배송이 너무 느려요 물건은 좋은데..
2	두팩다 터지고 으깨져서 왔어요.
5	가성비 좋은 소파인 것 같아용~ 추천합니다!
4	사용해보고 재주문 예정이에요^^ 배송은 빨라요 잘 쓰겠습니다
1	싼가격이고 평이관찮아 구매했는데 세정력도 그렇고 촉촉한지도 모르겠네영 클렌징티슈가 말라있는거같아영 버릴수도없구 쓸데까진써보려구여
2	가겨대비 넘..... 좀.........
5	예뻐요!! 여행가서 잘쓸게요^^
5	재구매 생각보다 크네요ㅎㅎ
5	식품회사 사용 수세미가 칠요햐서 구입앴너요 식품회수에서 사용할거라 안전한겅오 구입앴너요. 아주 만족합니더.
5	이번달 벌써3번째주문인데 배송도빠르고 사운품도꼬박꼬박쥬시고 실도너무맘에들어요!!
5	현관문에 놔두고 사용합니다. 강한향을 원한다면 오일을 꼭 사용하셔야할듯해요. 그냥 놔두면 강한향은 기대하기 힘듦.
5	엄마가 발바닥이 아프시다고해서 사드렸는데 좋으시다고 저녁마다사용하세요~비싸지안코~좋은거같아요~사용하는데 어렵지안쿠요
5	깔끔하고 정리 잘 됐어요 사용할 전기제품 소비전력 따져보니 굳이 고전력으로 안사도 되길래 일반 스위치로 주문했어요 스위치 편하고 좋아요
5	민트향이 시원하고 양치 후에 깨끗해서 좋아요
4	아기도 먹고 저도 같이 먹으려고 샀어요 애가 19개월인데.. 한동안 안시키다 건강한 과자 주려고 주문했어요 맛있어요
2	실망스럽습니다
2	너무커요 티슈케이스보다좀더커서 부담스럽네요
1	손으로 조립을 전혀 못하겠어요 못 들어가는 구멍이 너무 작아요 조립 못하고 계속 방치중입니다,,,
5	카페 공구로 구매했습니다^^~ 사은품도 맘에 듭니다. nd와 cpl도 여기걸로 구매하려고요~
5	조립도 쉽고 만족합니다!!
4	좀 오래 끼고 있으면 귓구멍이 아파요. 그래도 유선이어폰보다 완전 좋아요. 특히 강아지 안고 있을때 편해요. 강아지 발에 선이 걸려서 빠질 염려가 없거든요. 만족합니다~
5	맛있고 배송도 빠르고 다이어트가 수월해졌어요~
2	대가 그냥 부러져요 물걸레포는 싸게 잘 샀고요
1	연주할때 음정의 정확도를 위해 일부러 영창껄로 산건데도 음정 피치가 정확하지 않아요 교환요청했으나 판매자가 실로폰은 길이만 보면된다는 말만 하고.. 솔직히 별하나도 아깝네요
1	별로입니다 이상한냄새나요
2	다 녹아서 왔어요..2팩 주문 했는데.. 한번에 먹을 수 있는것도 아니고.. 배송할 때 아이스팩을 더 넣어서 보내주면 좋겠어요. 첨 주문인데 재주문 안할것 같아요.. 톡톡 문의도 답변 없으시네요..
5	넘 맛있어서 계속 사먹을거같아요~~~
1	성분이 좋질 않으니 뿌릴곳도 없네요 찬찬히 잘 보고 샀어야 했는데 버려야죠뭐
2	아직 도착도 안했는데 먼저 구매 확정부터하라는거 이상해요
2	별로예요 구매자많아 기대했더니 그냥 그럭저럭
5	너무조아요재구애할꺼예요
5	선 정리하기 좋네여
5	아주 스토리 탄탄~~추천해요
4	라지도 작긴작네요ㅎㅎ
2	효과가 없네요ㅜㅜ 아쉬워요ㅜ
5	친구 출산 선물이라 다 뜯어보진 못했지만, 이뻐요!
4	화면하고 똑같이 예쁩니다 튼튼했으면 좋겠어요
5	제품 좋네요 선명하게 출력이 됩니다
5	좋아용! 용량도 크고 싸게 잘 사서 기분 좋아용♥ 탈색 많이해서 머리 많이 상했는데ㅎㅎㅎ 꾸준히 쓸께용
2	3000원추가 안전포장ㅋㅋ
5	싸고 품질도 아주 좋아여~~
1	재구매 첫번째 넘좋아서 두번째구매했는데요 넘상품이 안좋아요 썩기직전 물렁한게 넘핞아서 전부오리고 채쓸기가안되서 전부 생강조청 만들었네요
5	뿌리니까 쇼바에 끼익소리가 줄었어요
2	붙이고 하루 신었는데 떨어지네요.. 신발 재질에 따라 잘 안붙는게 있나봐요 ㅠ
2	생각보다 색깔종류가 적어 아쉬움
5	재구매 바낙스 레전드 나노 라이트지깅 5개째 구매
2	손상모라 그런지 상당히 뻣뻣해요
5	아기가 잘 빨고 여전히 쓰임이 좋네요^^
2	좋아요 근데 에어팟의 경우 호환이 잘안되는건가?? 자꾸 끊어지네요
5	좋아요 진짜 좋네요~~
5	어버이날 선물로 보내드렸는데 너무 좋아하셨어요. 다음에 또 이용할 의사있어요.
2	그저그렇습ㄴ다오ㅡㅅㆍ
2	솜넣자마자찢어지고 입구가 작네요
4	아이들이 좋아해요 다행입니다
4	먹고서는 눈이 많이 편안해진 기분이에요^^
4	원단이 보드랍고 입으면 너무 편해요~ 근데 더 가슴을 조여줬으면하는데 끈조절이 없어서 아쉽긴하지만 진짜 너무편해요 ㅠ 매번 운동할때마다 걱정이였는데 이제 걱정없습니다~ 또 사러올게요~ㅎㅎ
5	고무냄새가 조금 나기는 하지만 괜찮습니다 탄탄하구요 일단 뜯었을때 밴드를 활용한 운동 설명서(?)가 있어서 좋았어요
2	지저분하게 오네요. 지퍼 열기 전에 보기에도 모기나 벌레 사체들이 많아서 별로였는데 뒷부분은 아예 벌레가 눌린 자국있고 지저분함의 극치네요 너무 실망스럽습니다.
2	잘되네요!
5	새것같은 제품으로 대여해서 매우 만족합니다
1	추천 사이즈보구 주문했는데 너무 크네요
5	괜찮네요 너무 크지도않고
1	안에 유에스비 없어요 쓰레기 받앗어요
1	화면과 전혀다른 색입니다. 꼭 실물 확인하고 주문히세요. 반품비가 어마어마 합니다.
2	와..택배아저씨가 현관문 박살내는줄..ㅠㅜ
5	재구매 입맛 없을 때 와사비랑 같이 먹으면 끝내줍니다. 이번에도 믿고 재 주문 했어요.
5	재구매 두마리산책하기 좋아서 하나더구매요 자꾸떨어트려선지 목부분동강되서요 ㅋㅋ
2	터치가 잘 안되요....그냥 땠어요
1	3년전부터 핑크색 블라우스가 너무 입고싶어서 계속찾고있는 중이였는데요ᆢ우연히 찾은건데 너무 이쁜 핑크색이고 천도 너무 좋아요가격도 착하고요ᆢ로드샵에서 본거랑 비슷하데 가격이5~6만원하기에 안사고 왔거든요ᆢ얼렁 입고나가고 싶어요~코로나야 빨랑 사라져라~
1	아이보리색상이 이거는 아니잖아요? 어찌 베이지컬러를 아이보리색이라고 보내주신건지...? 사기당한 느낌입니다!
5	아직 설치전입니다 화질이 깨긋하게 나와으면 좋겠어요
1	현재 회사에 있는 의자가 곡선있는 라인이라 그상태에서 등쿠션을 하니 허리만 닿고 윗등이 의자에 안닿고 붕떠있어서 너무 불편하네요 ...돈이 너무 아깝네요..
5	귀여워용 바디랑 휠용이랑 따로쓰려고 구매했는데 좋아요
5	재구매 선물드렸는데 만족하십니다
2	다녹아서왔어요 커다란아이박스에에작은아이스팩하나넣어서보냈네요
5	분리가되니 아기빨래 밝은구 어두운거 구분이 나무 좋아요
5	사무동 복도에 깔았는데 멋지네요
5	깔아보고 더 살려고 한박스만 주문했는데 어중간하게 여백이 남아서 추가로 잘라서 깔지 그냥 쓸지 고민입니당.. 오래된 아파트라 베란다에 깔아두니 좋으네용 발도 안시렵고 ㅎㅎ
1	썩은게 반이상 두박스 구매했는데.. 정말실망입니다 전액환불해줘야하는데 택배비는 빼고 환불해주는 경우는 뭐죠?
5	딸이 너무 신기해하고 색감도 너무 이쁘네요.
1	커버 씌우기가 힘들었습니다 다리미판크기가 조금더 여유있게 재단되였으면 좋겠습니다
2	배송만 빨라서 별2개 사용하려고 꺼냈는데 초리대 부러져 있네요
2	타박이인줄 알았는데 아니었어요 그래서 안먹고 있어요 ㅠㅠ
1	저ㆍ혀 사용못했습ㄴ다. 애기가 밷어요
4	토닉워터랑 먹어도 좋고 그냥도 마셨어요. 친구한테 선물로 주었는데 좋아했어요
5	재구매 믿고 쓰는 팩. 가성비 갑이예요!
5	높낮이 조절이 가능해서 편하고 튼튼하고 가성비가 좋은 것 같아요
5	잘쓸게요~ 담에또구매하겠습니다~감사합니다~담에또구매하겠습니다~감사합니다~담에또구매하겠습니다~감사합니다~담에또구매하겠습니다~감사합니다~
2	배송비 너무 비싸요
5	재구매 항상 쓰던 제품이에요 만족하며 좋은가격으로 쓰고있어요
5	아기가 잘 사용하네요~
2	4gg짜리랑 맛이랑 식감이 넘차이나요ㅡㅡ
5	마우스 이쁘고 좋네요
1	아이 간식으로 샀어요. 못난이 선택해서 생김새는 기대가 없었는데 받아보니 생각보다 더 좋지 않더군요. 그런데 맛까지 못났을 줄이야. ..맛도 없고 심지가 많아요. 절대 비추에요.
5	재구매 배송이 빨라 좋아요.~
5	정말 이렇게나 빨리 올 줄 몰랐어요 깔끔하게 포장되어 잘 왔네요 만족합니다
5	배달해줘서 감사해요
1	한개가 빠져서 왔어요.
2	사이즈 정확하지않아요 하마터면 다용도실에 못넣을뻔했어요 가로사이즈 오버에요 그리고 고무망치 안들어 있어서 조립하기 어려웠어요
4	재구매 빠른 배송 2번째 주문해서 먹고 있는데 효과를 느낄려면 6개월은 먹어 봐야겠죠?
5	짐을 많이 넣어도 쳐지지 않고 무게도 가벼워서 좋아요. 또 구매하고 싶어용
2	키재기 너무 쉽네요^^잘사용할게요
5	사계절 러그로 딱입니다~! 냉장고가 베란다에 있는데 슬리퍼 신고 다니기가 불편해서 러그를 찾았는데 너무 예쁘네요~ 두툼해서 밀리지도 않고 빈티지한 매력이 있어서 마음에 들어요~! 무엇보다도 가격이 참 마음에 들었어요~ 사업 번창하세요^^
1	옷이 생각보다 길고 생각보다 두꺼워서 집에서 잠옷으로 입어야 겠네요
5	전날 급하게 주문했는데 빨리 배송해주셨어요. 회사인원을 착각해서 30개나 더 주문했는데도 다들 맛있다고 더 가져가서 3개 겨우챙겨왔네요ㅎㅎ
5	디자인도 너무 예쁘고 만족합니다^^
5	만족합니다! 수고하세요~
1	엉덩이과 골반을 흑익여자로 만들고.... 제겐 별로예요. 엉덩이만 엄청 큰 여자처럼 보였어요
2	그냥 천두장 붙인.... 피크닉돗자리위에 이쁘려고 까는거 아니면 바닥의 한기가;;; 올라와요.... 방수효과는 좋아요...
1	5만원어치를 구매했는데, 봉투가 하나에 모조리 담겨와서 당황했습니다 ,,
5	친절하고 깨끗하게왓네용
5	카드케이스 치고 좀 비싼가- 했는데 제값하는 것 같아요 :-) 그립감도 좋고 깔끔해요 ㅎㅎ
5	물기 잘 빠지고 따구좋아요
2	재구매 제수용으로 두번째 구매 처음과 다르게 배크기도 넘 작고 상처도 않고 너무 익었네요 빨리먹어야 할거 같아요 이런 제품으로는 제수용으로 쓸 수 없을거 같네요 ㅠㅠ 다음에 재구매는 하지 않을 거 같아요
5	우선가볍고 더렴하고 사이즈도 딱이에요!!
4	딸애 선물로 샀는데 맘에 들어하네요 조립은 머 할거 없이 간단하네요 접이 부분 기스난거 빼곤 좋아요
5	역시 좋네요!안 망가지게 잘 써야 겠어요 ㅎㅎㅎ
5	깨끗하고 상태가 짱 좋아요~~^^
5	해당상품 상태가 당일좋지않아 친절히 전화하셔서 다른상품으로바꿔주시고 해당시간에 배송도 되고 감사합니다
5	배송빠르고 진짜편해요
2	채소상태가 너무 안좋아요..
5	향좋아요 최고
5	김치,깓두기 처음 주문해봤어요. 배송,포장 잘해주셨고 맛도 있네요. 다음에 또 주문해야겠네요.
2	먼지가생각보다많이붙어요ㅜ
5	배송 빨라서 여행가서 잘 찍었습니다 감사해용 ㅎㅎ
2	너무 맛이없네요
5	세번째 재구매중 ㅎㅎㅎ
4	민족합니다. 옛날에 사용하다 다시 사용해 볼라고 시켰는데 사격이 많이 저렴해졌네요. 사용감도 만족스럽습니다.
5	크고 매우 만족합니다
2	아이디어는 좋은데 너무 비싸요 운동나가서 써보겠습니다
5	재구매 치킨 한마리도 다 못먹는 부부입니다. 이건 정말 얼마나 맛있냐면 이걸 시킬때마다 숙주,배추,고기 더 구매해둬요. 하다못해 스끼야끼 소스도 사봤는데 이맛이 안나서 그냥 주문해 먹기로 했어요...ㅠ ㅠ 소스 추가구매 할수있게 해주세요~ 제발이요~
5	재구매 로스팅 정도가 적당해서 향도 좋고 맛도 좋아요
4	재구매 생갑보다정확하싸이즈입니다
5	마트보다 저렴하고 보통맛 주문했는데 꽤 매콤하네요. 맛있게 먹고 있습니다
5	아주 좋고 이쁩니다. 맘에 듭니다.
5	항상믿고 구매하는곳에요.. 병아리콩 맛잇어요
5	향이정말좋아요. 손으로문질러서바르기가약간귀찮긴해요^^;
5	아기 침대에 깔아주려고 샀는데 적당히 까슬거리고 한번만 접어서 깔아주면 딱 크기도 좋네요~
4	애들꺼 영양제 찾다고 괜찮은것 같아 구매했어요 맛이 우유맛 그닥 좋아하지는 않아요 ㅋ
5	구운계란이 탱글하고 쫄깃해서 식감도 너무좋고 같이오는 소금에 찍어먹으니 좋아용 한판 금새 순삭하겠어요~~
5	선물한거라 맛은모르겠지만 포장잘되서왔어요
5	믿고 먹고있습니다. 키토식 하는데 좋아요
5	재구매 잘먹고 있습니다. 단골이에요
5	재구매 쓰던거라 구입했어요 좋아요~
4	견고하고 이쁜책장인데 한칸이 길어서 중간에 칸막이를 해줘야 책이 스러지지 않아요
2	기대가 컸는데 커피맛이 별로라 실망했어요..커피라기보다는 보리차같기도하고ㅠ
2	파츠가 생각보다 너무작네요ㅜ
5	선물로보냈는데만족하네요~감사합니다^^
2	아직 사용전인데 용량이 작네요. 잘받았습니다
4	무릎 통증때문에 찜질용으로 구매~ 보온성도 오래가고 좋아요~ 추운 겨울 사용하면 더 좋을것 같아요^^
1	둘째출산준비로 샀는데 첫째써봤더니 별로..... 손톱정리가 잘되는것같진않네요
1	생각보다 별로네요... 목배게 높이가 좀 낮은거 같아요 튜브가 두꺼우면 더 높을거같은데
5	가방만드려고삼배송빠름
5	너무 이쁩니다ㅜㅜ!!!
2	그냥 그대보다 맛이별로였다
2	별로이구만요 아무리 쥐가ㅡ호기심이ㅡ믾다고 하더라고 쥐가 그 박스로 들어갈 생각이 없네요 오히려 약을 설치하는게 나을거같아요
2	커튼 설치했는데 고리가 부드럽게 움직이지 않고 레일 중간중간 걸리는 느낌이 있네요
2	너무짜요 ㅡㅡ 너무짜고 별롭미다..맛없어서 다버렸구요 너무 비려요 ;;; 전 못먹겠더라구요 제가 예민해서겠죠
4	재구매 배송시간이 좀걸려서 만족도에서 별4개를 체크했으나 여기만큼 맛있는 고구마는 없어요^^
5	좋습니다 가격대비품질 매우좋습니다 추가구매의사있어요 티슈케이스 사이즈딱맞네요ㅎ 좋은제품 감사합니다^^
2	알콜수치의 정확도가 어느정도인지 알고 싶네요..
4	배송도 빠르고 컬러도 예프네요
1	고양이 한마니만 사료먹을때 눈물흘려서 바꿔준건데 이 사료먹더니 두마리가 눈물흘리네요 ㅜㅠ 저희 고양이랑은 안맞나봐요
5	가격도 저렴하고 자주 방문할께요~
5	처음 사보는거라서 사이즈 미스 친절하게 맞교환해주시고 덤도많이챙겨주셔서 감사해요
2	지난주 월요일에 주문했는데 받는데 까지 일주일 넘게 걸렸네요
1	접착력이 많이 떨어짐 햇빛에 장기간 노출되어 있으면 몰딩이 살짝 흘러내림 가격대비 비추~~~
5	배송도 빠르고 예뻐서 여행가서 잘 입었어요 화이트 색상이라 비침이 심했지만 오히려 빛 받으면 비쳐서 예뻣어요
2	좀 두툼할줄 알았는데 생각보다 얇아서 아쉽네요ㅠㅜ
4	재구매 떡뻥도 좋아요 ~~~~
2	건전지도 따로사야하고, 잡음심하고 음도이상하게들리고 노래는 1절만하다마는...결정적으로 아기가 싫어하네요..돈아깝습니다.
2	높이가 생각보다 넘 낮아서 뚜껑이 안닫기고, 새제품인데 이물질이 묻어져서 안지워집니다ㅡ. 별로임
2	정진기가 너무 많이 발생합니다. 불끄면 불꽃놀이 구경할수있어요. 사용불가합니다
5	차량에 설치하기편하네요
5	배송빠르고 이쁜것같아요
5	좋아요, 많이 애용할거같아요.
2	락스 냄새 너무 많이 나네요. 숨쉬기 힘들정도여서 ㅜ.ㅜ 아직 뿌린지 얼마 안되서 곰팡이는 어찌될지 확인해볼께요
2	생각보다 불편해요..
5	배송빠르고좋으네여
5	여기저기 해먹으려고 샀어요!
2	나사부분이 불량이라 체결이 안되요
2	핏이 애매하네요 처음 입었을때 예뻐서 반품안했는데 무릎나오고 늘어나는게 상상초월이네요...
2	스티커를 못받아서 다시보내주셨어요
1	정가모르고 비싸게 사서 별1개
5	옷 재질도 시원하고 운동할때 입기좋아요 다만 바지에 주머니없는게 아쉽네요
5	거품 빨리잘 나요 근데 안에 나사가 잘풀려서 자주 조으면서 써요
1	ㅜㅜ 안들어가요.. 반품비 아까워서 걍 구매합니다
1	휴 ...옆에서 굴러댕기는것만봐도 ...
2	이거 짝퉁이예여 ㅠㅠ
1	배송자체도느리고포장상태도불량이고안에먼지는최악이고 제품뜯어보기전 겉이더러우니안에제품이찝찝해서입어낼까싶네요
2	바지 너무 커요 그냥 쑥 올라가요 ㅎㅎ 그냥 한번 입고 못 입었어요 색도 그냥 소소 담엔 안 사요
2	감사...
2	이번엔 택배가 너무너무 늦게 도착했어요
5	유통기한도 넉넉하고 얼음도 두개 넣어주셔서 제품상태도 만족합니다.
1	별로에요 사지마세요.정말
5	가격대비 좋습니다 크기는 좀 작은 것 같아요
2	두개시켰는데 하나가 다리불량이네요 ..다리가한쪽이들려요
2	후라이팬이 코팅이얇고 옆에가 찍혀져잇어요 딱 만원어치 가격이에요 . 몇달쓰면 못쓰겟네요
5	신선하게 잘 진공포장해서 왔습니가 간도 딱맞고 너무 맛잇네요
5	귓볼이 얇아서 무거운 귀걸이는 하지 못하는 까다로운 귀를?? 가졌는데요. 무게도 가볍고 진주도 1개알로 이뤄진게 아니라 작은 진주알 3개로 이어진 귀걸이라 아기자기하게 예쁘고 데일리용으로 딱이네요.
4	재구매 배송이 빠르고 좋아요.
5	좋아요 배송이 완전 빨라서 너무 좋았어요 배터리를 알리에서 시켰는데 양면테이프가 없는걸 시켰는지 없어서 이것만 따로 구입했는데 완전 만족합니다!
5	추가로 더 사고 싶네요. ^^ 추후 필요할 경우 추가로 더 살 계획이예요 ^^
5	받아보고 다른 사람은 방석에서 새냄새 나서 잘 안빠진다고 했는데 제꺼는 받았을때 냄새가 안 나서 참 좋았어요. 비싼 값 하는 거 같아요. 이거 없이는 이젠 다른 의자 앉기가 조금 뭐하네요 ㅎㅎ
2	너무 가벼워보이네요
1	재구매 느무 조아 완전조아!!!
2	상품은 괜찮은디.. 배송비가오바니 ㅔ요
1	유통기한이 하루 남은걸 보내주셧더군요 어쩐지 박스에 당일배송이라고 적어놓으셧길래 식품이라 신경 써준줄 알앗더니 유통기한 하루 남아서 유통기한 전에는 받도록 하신거 같아 씁쓸하네요;;;
5	회사에서 단체로입으려고주문했는데 시원하고너무좋으네요
5	예쁘네요!❤️😊☺️👍🏻☺️😁
5	화이트 색상이 아주 잘나와서 설치했더니 방이 아주 밝아 지는 인테리어 효과도 있었습니다. 내구성도 좋은 거 같고 고양이랑 놀아줄 때 바닥에서도 낚시대로 뛰어 놀게 할 수 있어서 활동성도 높일 수 있고 좋았습니다.
4	생각보다 더 비치는 것 같아서 조금 아쉽습니다 그것 말고는 이 정도 가격에 참 좋은 옷이네요
2	그냥그냥 보는 그대로 입니다
2	받자마자 너무 맘에들어 빨래돌리고 깔아보니 패드박음질이 엉성해서 너덜너덜하네요 너무 속상해요 ㅜ
2	여기저기 업체의 노니원액주스를 구매하여 많이 마셔봤지만 여기업체 쥬스의 다른점은 점도가 상당히 낮네요. 물을 많이 탄 쥬스처럼 밍밍하면서 맛도 씁니다. 제가 잘못알고 주문한건가요 ㅜㅜ 포장은 꼼꼼하게 잘와서 만족합니다.
5	결제하자마자 바로 보내주심
4	백탁현상 없고 촉촉합니다~
2	막 잘 닦이는 느낌은 아니네요ㅠㅠ 냄새가 나서 하번더 하고 마른걸레로 닦고...
2	주름이마니가네요ㅠ~~
2	배송 완전느림 배송 한달걸림 그냥 다른데서 사세요 공장 사정이라고 두 번이나 연기됌 박스도 다 찌그러져서 지구를 한바퀴돌다왔나 했음
2	후기에 일회용이라고 되어있었지만 많이 쓸꺼같지않고 집에 바람빠진 공이 몇개 있어서 그것만 불으려고 했는데 하나불고 고장 나서 더이상 쓸수가 없네요. ㅜㅠ
2	폭이좁아 불편하고 재질도 싼티남. 싼거니까 당연한건가요.
2	매우매우 만족합니다
5	아주 마음에 듭니다 구우루우웃
1	가격대비 너무 좋아요~
5	딸 아이 집안 용으로 사줬습니다.
5	퍼팩트. 합니다. 싸이즈 용도. 적. 용 좋으네요
1	사용시 재구매는안하고 싶네요
2	최악 매우불만다터져서옴 박스도개박살나서옴 받고황당함 이런일첨이네증말 어이가없어가지고 하,,마바짱
1	디자인은 이쁜데 피어싱침부분이 녹슬어보여요~14k골드가 맞긴한건지~ 이래서 저렴한가싶네요ㅠ 제주도라 반품택배비가 더 들것같아 구매확정누르고 착용은 글쎄모르겠네요ㅠㅠ
5	굉장히 만족스럽습니다. 예쁘고, 무엇보다 좋은점은 원하는 시간에 배달을 해준다는것입니다.
5	샘플도 줌 ㄱㅇㄷ.
5	사이즈딱맞아서 좋구 위에 물건올려놓을수잇어 활용도면에서 짱인듯.. 우드손잡이도 덤으로 얻어서 넘좋아요
1	본드 냄새가 너무 납니다 게다가 박스도 중국산 싸구려를 썻는지 눈이 다 따끔거리더군요... 도저히 붙일 자신이 없어 아파트 복도에 방치중입니다.
5	재구매 차돌박이 대박 진짜 너무 맛있어요 두번째 주문이에요
5	역시 파타고니아 너무 이뻐요
2	4개가 터져서 왔네요. 속상하지만 확실하게 책임을 물을곳이 없네요. 다음번엔 포장에더 신경써주세요.
2	이해불가능 제가 이해를 할려고해도 할수없는... 상자를 여는순간 저 빈통이 씻기지도않은통을 내용물 흐트리지않게 한다고해도 씻지도않은 저런걸 보낸다는게 참..이해가안되네요 고추장이나 청국장 먹겠습니까? 저래가지고
5	외출시 손수건 대신 위생적으로 사용하고 싶어서 구매했어요~
5	맛있어요!!!!!! 후딱 먹었네요
4	고구마 크기가 진짜 한입크기라 아쉬웠으나 양이많아서 고구마밥해먹고 잘먹었어요~
5	상큼한 과일을 좋아해서 시켯는데 사이다랑 마시면 맛있어요!
4	밀리지않고 잘발립니다
2	알루미늄 자가 왜 이렇게 무겁데유~~!
2	터치인식이 잘 안되네요...ㅠㅠㅠ 그래서 쓰지도못하고 방치중이에요
2	싸게입기 괜찮기는하나 공장에서 많은 물량을 작업하다보니 삐뚤어진 박음질로 왔어요 그래도 사장님이 너무 친절하게 교환 절차 진행해주셨고 친절한 응대에 기분좋게 받았습니다
4	시중가격보다 저렴하고 좋아요 엄마 사드렷는데 좋아하세요
5	나름 저렴하하고 배송도 빠르고 가성비 좋은거 같아요 ㅎㅎ
1	교환받았는데 또 찍혔더라구요.교환하기 귀찮아서그냥씁니다
2	보기와는 달리 많이 허접 합니다
5	좋아요 배송도 빠르고 새물건같네요
2	이불 테두리에 작은 얼룩?같은게 있었어요 ㅠ; 교환하기 귀찮아서 세탁해서 쓰려구요..!
1	코사지 너무 무거워서 쓰지도 못하고 전 버렸네요 그냥 신어도 예쁠듯하여 😭 고정이 좀 더 되었으면 합니당..
5	재구매 배송.정말 빠르네여 여기서만 .주문합니다!!
4	애기젖병소독겸 같이주방세제로사용하려고 구입했어요 세탁세제도구입했어요
5	너무 좋아요 대만족입니다 강추!
2	고무바퀴가 너무 지저분해요
5	재구매 아버지 꾸준히 드시는 제품이영~ 재구매 햇어요
5	완전 다 맛있어요 재구매할게요
5	재구매 아기가 잘 먹어요. 잘 먹고 잘 자라고있어요
5	전 미백수분 이게 제일 촉촉한듯해요
5	상품은좋아요ㅎ단지배송이무지느렸던거빼곤요ㅎ
2	총 3가지 색상 주문했는데 검정색 보이시나요... 저기 캐시미어라고 적힌 라벨 삐둘게 되어있는거...그게 좀 아쉽네요 뭐 가격이 기격인지리 그냥 슬래요
5	몇년동안 쭉사용하던제품이라 편합니다
5	요즘 코로나때문에 공기가 좋아서 그런지 성능을 시험하긴 어렵네요 ㅎㅎ 황사도 몰려올 시즌이니 제값을 하리라 믿어요
5	재구매 카키 하나 사고 마음에 들어서 또 구매 했습니다 좋아요
2	마더케이 다른 제품은 안그러던데 이번꺼는 제품에 붙어있는 접착제가 다쓰고 속옷에서 떼어낼때 접착제가 안떨어져요 정말 짜증입니다.
2	지인 소개로 구매 하였는데.. 부품이 두가지 누락되서 왔네요. 마감부분도 그렇고 저가형이랑 성능이 얼마나 차이나는지는 모르겠지만 10만원대 살껄 그랬나 하는 생각이 드네요..
1	너무 커서 사용이 불편하고 버릴때 힘들어요 생각보다
5	재구매 가격대비 품질도 좋고 배송도 빨라요 추천드립니다
2	코로나에 겁먹고 부랴부랴 샀는데 ㅋㅋㅋ 성분대비 이 가격이 합리적일지는 조금 의문이에요 알콜은 찍 뿌리고 날라가지만 이건 또 닦아줘야해서 잘안쓰게 되긴 하지만 열심히 써볼게요
2	퀄이 그저그래요 가격만큼 사진빨
1	생각했던맛이아니라많이실망스러워요
4	코로나때문인지 냉동보관상품인데 이틀걸렷네요ㅜ 아직맛은못봣지만 상태는괜찮네요
4	사이즈 정확하게 보내주셨고 설치도 간편하게 했어요.. 색상도 맘에 들어요~~^^
2	두개 샀는데 한개는 모터가 타버렸는지 고장났습니다. 싼 가격 대신 내구성은 약한것 같습니다.
5	한달동안 내내 배틀그라운드만 했네요~~중독성 있는 게임입니다~~
5	솔직히 저희는 소주에 타서 먹으려고 사거든요 ㅎㅎ너무맛있고 과음해도 깔라만시덕분인지 아침에편해서 좋아요 강추입니다
5	기존에 쓰던거에 구멍이나서ㅠ 새로 주문합니다!! 올여름도 덕분에 맘편히 문 열어놓을 수 있겠어욯
2	불편합나다. 아무리 머리에 맞춰서 조여도, 숨쉬기가 상당히 불편해요. 머리 압박당해서 머리도 아프고요. 그냥 구형 모델이 좋은것 같네요
5	사람들 추천처럼 폭신하고 바닥 밑이 넓어서 좁아지는 형태라 굽이 높아서 삐긋하진 않아요! 발고 잘 잡아주고 좋아요! 발이 안 시려워서 겨울에 딱인듯
5	알람소리 작다고해서 걱정했는데 소리 크고 좋아요^^
5	가성비 좋구요. 맛있어서 계속 구매하네요
5	자주 구매하는 상품입니다. 사장님이 친절하세요
5	좋아요! 내년에 또 구입하러올께요~~
2	냉장보관이라 교회에서 점심식사용으로 사용했어요
1	완전 더럽고 쓰다가 준거 같네요
4	예쁜 규조토를 찾던중에 발견했어요! 생각했던것과 같아요! 예뻐요~ 물도 잘 흡수되고 제품 좋아요!! 배송은 조금 오래 걸려서 별하나를 뺐어요~ 그치만 오래걸린다고 사전에 공지해주셔서 기다릴수 있어요^^
2	처음 받았을때 하얀색 가루가 묻어서 왔는데 뭔가 찝찝하더라구요, 고무라는 제품 특성상 무슨처리를 한건지는 몰라도 좋아보이진 않아요
5	굿굿 사용감이 너무 좋아요
2	쩔어. 와이프가 너무 좋아해요. 아이들도 이쁘다고 좋아해요 적극 추천해요. 재구매 하고 싶어요. .
2	너무 싱겁고 아무맛도 안나네요
1	딱딱해요 너무딱딱해요
5	좋아요~ 원래는 사무용품몰같은데서 사는데 비싼거같아서 여기사 샀어요. 싸고 배송도 빠르고 좋았어요~
5	추천 다른 곳보다 저렴하고 포장도 지퍼가 있어 아주 좋습니다~ 상품질도 나쁘지않고 여러번 주문했는데 앞으로도 계속 이용할 것 같아요
5	생각했던만큼 만족합니다
5	일주일에 3번이상은 먹는 비비고만두 역시 맛에서는 갑이네요~ 가족들 모두 좋아해서 이번에 많이쟁였네요! 배송도빨라요~양이 많아도 금방 다먹게되서 또주문해야될거같아요~ 또구매할게요~
5	재구매 치즈케이크 잘 쓰고 있어요
2	신형 선택했으나 2개 다 구형 검수는 기대하면 안될듯 또 너무 커서 운동에 제약이 큼
5	빨라요..배송이 늘 부자되세요
1	이런거 돈주고 산 제가 원망스러울 정도네요.
2	사이즈 정확히좀 보내줘야죠 대충 잘라보내기나하고
5	오빠랑 운동하려고 구매햇는데ㅜ만족합이다
1	불량 왔어요 실밥 제거하면 된다고 해서 제거했는데 전부 실 풀렸어요 교환이나 환불은 안 된다고 하네요 참고하세요
2	원단별루임
5	결제완료 문자 다음에 바로 도착했어요 완전 빨라요 좋아요!
5	원액이라 만족스러워요! 잘 챙겨먹어야겠어요
5	하수구 칫솔로 청소했는데 편하고 좋을것 같아요!
5	새벽 일찍 배송해 줬어요~ 가격 저렴하고, 담당자분이 친절하게 응대해줬어요
5	써보니 처음사용인데도 괜찮아요
5	빠른 배송에 만족하고 제품도 좋네요
2	백점 만점에 20점
1	먼지가계속나와요 이불에서뜯어지듯 나와요 버리려구요 후 아깝네요 돈
5	너무너무 젛습니다~~~~~
5	괜차나요 엄마드렸는데 정말 할머니팬티라고 조금 놀라셨지만..ㅋ
2	부스럭부스럭 소리가 나서 잘때 신경쓰여요 그래도 따뜻은 해요
5	재구매합니다 조은상품감사합니다
2	후기좋아서구매했는데 따뜻한물붓고 분유녹이려고살살돌렸는데 어디서 분유가뚝뚝흐르는건지ㅠ 반품하고싶네요
5	재구매 아이가잘먹어서주문하는데 벌써다먹어가서다시주문해야될거같아요 너무맛있다네요
5	사무실 회의용 볼펜이 필요해서 구입했어요. 모×미로 세가지색을 살까 하다가 하나로 된게 쓰기 편할것 같아서 구입했는데 좋으네요
1	생각보다 허술하며 포장이 별로에요. 마스크에 검은색 실 계속 묻어나요
1	별로에요 진짜 하나도 안차가움
5	그립감과 로지텍 답게 화면과의 반응속도도 좋네요!
5	우리집 운동기구~~ 가격도 저렴~^^ 색깔도 이쁘네요
5	질감도 좋고 방수성능도 괜찮은듯 해요
4	복용한지 얼마 안되서.... 지인분 추천으로 먹기 시작했으니 믿어봐야죠
2	저는 솔직하게..별로인것같아요ㅜㅜ
5	좋아요 스팸 그냥 칼로 하나하나 써는 것 보다 이렇게 전용 슬라이서가 있으니까 훨씬 편한거 같아요ㅋㅋ
2	이탈리아 여행할때 쓰려고 샀는데 패치자체가 끈적거리고 붙이고 난 직후를 제외하곤 시원하지않아서 다시 사용하지 않습니다.
2	공룡무늬를 구매했는데 생각보다 예쁘지 않아요.처음에 생각했던거 살껄 후회되네요.
1	배송이 최악이죠. 공지한거라도 지켜야 되는데 그걸 못지킴 사정은 줄줄 설명하는데, 한두번도 아니고 매번 막장임. 이거 믿고 애 밥주려다간 애 굶음요.
2	2번 할걸 잘못 했네요ㅠ 받아보니 실용성이 떨어져요.
1	전 비린내가많이나서 못먹겠더라구요.. 두점먹고 .버렸습니다
1	찍찍이에서 갈고리 부분이 가루처럼 떨어지네요 그게 옷에 박혀서 따가워요 산거 후회 중.. 한 번하고 안하는 중..
5	눈이 뻑뻑하거나 할때 사용했어요 애들 결막염에 걸렸을때 산건데 유통기한이 넉넉해서 두고두고 써도 될거같아요
1	생각했던것과 전혀달라서 대충쓰다가 버리려구요 만원날렸네요 다음번에는 딴데서사지 여기서 안사요
1	아이가 편하다해서 구입했는데 천 별로네요
2	양념맛은 괜찮은데 고기가 엄청 푸석하고 부스러져요ㅠㅠ 국내산이라 사본건데.. 남편은 맛있다 하지만 전 재구매의사 없습니다~
5	2주 전부터 접이식카트를 구입하려고 여러가지 검색하다가 팩** 제품과 이지캐리 제품사양을 비교하다가 금액은 더 비싸지만 실용적인 부분이 더 좋은 것같아 구입하였습니다.
1	일부러 단자노출형 싫어서 슬라이드형으로 주문했는데 배송이 잘못 됐네요. 이미 뜯어도 맞교환 진행해주신다 했지만 제가 급하게 써야해서 그냥 받기로했습니다. 다음부터 신경 좀 써주세요ㅠㅠ
5	지속력 진짜 좋네요 쵝오
5	너무좋아요 베이킹파우더랑식초풀어도안닦이는거 이걸로닦여요!!
5	사용하던 치약이 다떨어져서 재구매했어요
5	재구매 저번에 시켰었는데 좋아서 또 시켜요 그냥 물마시는 것 보다 훨 맛있고 사은품으로 다른 과일칩도 주셔서 다양하게 맛볼수있어 좋아요
5	이유식 시작하려구요 아직 쌀미음을 하는중이라 사용해보진 않았는데곧 사용해볼수있을거같아요일단 뜯어봤는데 사용하기 좋더라구요 얼른 사용하고싶어요
5	너무 맛있게 잘먹었습니다 앞으로도 자주 이용하겠습니다
5	좋네요, 겨울에도 잘 신을꺼같아요.
4	좋아요ㅋㅋ좋아요ㅋㅋ ^^
1	아니... 새거 삿지 중고 삿나요 기본적으로 텍도 없고 입은티 팍팍나는걸 보내다니 하.. 진짜 이딴식으로 장사 하나요 새제품인데 팔 저렇게 대충 말려 주름 쩔고 실오라기도 여기저기 풀려있고 아주 부~자 되세요
5	맛나여잘먹을께여.^
5	좋아요 좋아요 화이트모자는 처음 써보는데 깔끔하니 이뻐요 사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 오프라인보다 가격도 저렴하게 잘산거 같네요
2	너무뻣뻣하고 인견인가 싶네요~
2	가죽은 말랑말랑해서 편해요
2	플라스틱 마감 처리가 좀 아쉽네요.. 아이들이 쓰기전 외관한번 봐주세요. burr 제거가 안된 부위가 있더라구요ㅠㅠ;; 칼로 살짝 긁어 내면 괜찮습니다^^
4	설치 잘해주셔서 감사합니다.
2	쇠독ㅍ우ㅏ앙 도경ㅎ교다두개가애뎌두대더ㅜ개우더ㅗ두두어ㅐㄷ포욷8격ㅍㄱ호두더대8다다다ㅐ대대다더ㅐ루거ㅗㄹ7도됴도
4	아직 써보진 않았지만 좋을듯요
4	좀 작은감이 있지만 맛있게 잘 먹었습니다
2	한번쓰고나니 고장났어요 그냥 가서 뚫는게 좋은거같아요
1	사진상의따뜻한 컬러의 바구니가 절대 아님. 원하던 사이즈라 사긴하나 고급짐은 없음.
5	좋아요 설명도 친절하게 해주시고 배송도 빨라서 좋아요 구매한다는 사람있으면 추천해야겠어요 잘쓰겠숩니다
5	안샀으면 허리 나갈뻔 했습니다 잘 쓰고있어요
2	서귀포라 반품번거로워 그냥사용합니다. 저럼이라 그런지 문에 페인트 얼룩이 세군데나.. 안지워 집디다!확인하고 보내요
4	원래 왁싱샵에사 쓰던거라 좋음. 근데 인터넷이 더 쌀 줄 알았는데 왁싱샵 가서 보니 가격 똑같네요? 이거 무엇? 그럴거면 굳이 여기서 안사고 그냥 가게 갈때 사면 될거 같음
4	재구매 매번먹던거예요 배송 빨랑ㆍ
2	배송이 느리다는 후기가 몇있던데 진짜 너무느리네요
2	저번에 맘에 들어서 또 샀는데 이번에는 별로네요 저번에도 샀는데 엄청 맘에 들어서 다른 색으로 시켰더니 한짝이 잘 안 벌어지네요 불량이 왔나봐요
1	걸래로 쓰고있어요..잘안닦이네요
5	이것만먹여요
1	지금껏 사용했던 제품중에 제일 별로였어요ㅜ.ㅜ
2	얇은건 괜찮은데 금방 잘 떨어져요..
2	불편해요ㅜ 이거베고자면 입을벌리고자내요 안자고 누워만있을때 사용해야할듯
1	리뷰들에 효과가 다 광고인가 싶어요 전 효과는 하나도 없어요 ㅠㅠㅠ 배송도 엉망이에요 ㅠㅠㅠ환불하고 싶어요 두개나 시켰는데
2	....잘 안붙오요~....
5	큼직하고 깔끔하고 튼튼하고
2	너무 별로였어요 계속 끊기기도 하고 너무 느리고... 사이즈가 엄청 작아서 배터리도 빨리달고 너무 후회됐어요..
5	출산이 얼마 않남아서 주문했어요
5	현재까지 잘쓰고있어요! 과일씻기 고무장갑 대용 등 여러가지로 잘쓰고있어요!
5	제가 신을거라 민트로 샀는데 신발도 이쁘고 여름에 비올때 신어도 좋겠어요
2	생각했던것보다 너무 작아요
1	지금까지 먹어본 누룽지중에 젤 별로인것같애요 보리는 쓴맛도나는것같고..다른것들도 식감도안좋고 고소한맛도없고..
5	정품을 써야 한다는 생각을 하게끔 하네요
1	반품 비용 떄문에 그냥 사용합니다. 개당 8,000원을 내라고 하네요.ㅋ
2	벨트가 넘크서인지 안맞고 약간 따뜻하기만하고 뜨겁진않네요 잘때해도 괜찮다하더니만 불편해서 잘땐못하겠네요
1	신발이 상자가 아닌 비닐에 돌돌말려왔네요. 비닐에서 꺼내니 화학물질 냄새가 독하게 나서 밖에 두었습니다.
5	중문이 없는 아파트 현관문인데 설치하고 나니 아이가 더이상 신발을 만지거나 현관으로 나가지 않아서 좋아요
1	가격에 딱 맞는 그 정도 입니다
2	가격대비 나쁘지 않다고 생각합니다. 고가의 장비를 사용하는 분들에게는 비추입니다.
5	가성비 굿입니다. 저희 신랑도 사줘야겠어요~~ 여성용 제품들이 더많이 생겼음 좋겠어요~~~
5	매우아이디어상품!
5	다이*에서 안개를 한장 먼저 구입해서 시도해봤는데 50X120이라서 가로가 짧아서 여기서 구입을 했어요. 가격도 여기가 배송비 빼면 더 저렴합니다. 자투리 남은걸로는 작은 창들 붙일려구요. 외부 시선차단이 목적이면 안개가 젤 무난한거 같아요
1	진짜 코트 하나 걸어놓으면 바로 휘고 넘어지려 하네요 반품 할 시간도 아까워서 그냥 버림 진짜 태어나서 리뷰 나쁘게 처음 남겨봄
5	편하고좋아요 쫌 무겁긴해요
5	재구매 신랑이 만족하네요~~~
5	와이어가없어서 너무 편해요
2	음 기름기가 있어요
2	이쑤시개가 더 편한 것 같아요.. 데일까봐 무서워서 ㅠ
2	수율이 절반도 않돼고 배송도 늦었고 먹으라는 건지 말라는 건지 모를정도
5	잘받았ㅅ브니다
1	아..진짜 주문했으니 사긴 하는데..인간적으로 사람이 먹을건 아닌것 같다.
2	색상이 인터넷과 너무 달라요ㅜ
5	캐롯도 케일도 다 맛있네요
5	너무좋습니다 생각보다굿
2	습도가 안맞아요 습도가 안맞아요 돈만 버렸네요 구매한지 좀 되서 교환요청도 못하겠구 다른습도계랑 25~30%차이나니 전혀 제구실을 못하네요 한 10정도 차이나면 감안하고 쓰겠는데 영 감을 잡을수없게 차이나네요
1	절대사지마세요 후회100% 한두번입으면 다늘어나고 너무늘어나서 줄줄내려가요ㅡㅡ 지금 다버린지오래네요 그냥 일회용팬티로는 가능은하겠네요 ㅡㅡ
2	영사막 최대폭. 봉이 약해 봉이 처지고 막이 쭈글함.
1	생각보다 김맛이별로였어요
5	재구매 역시 삼성 고급 수세미실은 다릅니다~^^ 아주 맘에 들어요^^
5	23일 주문해서 10일인 오늘 받았습니다 보름 걸려서 받아서 꽤 오래 걸렸습니다 상품 적당히 묵직하고 가성비 좋습니다👍 아들 개학하고 드디어 낼은 보내겠네요 퀄리티 좋습니다
5	여성스러워요 ^^
2	아 진짜 달랑 하나 샀는데 붙인다고 스티커 잘못 떼었다가 개망했네요 아무리 양면페이프만 샀다지만 어떻게 떼는지 정도는 설명서 같은거 넣어줄 수 있잖아요 ㅠㅠ 다시사러감
1	감자 돌려서 깍는데 너무 무디고 불편하고 두껍게 깍여서 구매한거 후회합니다.
2	재구매 8부 사구 넘만족했는데 계속 품절이라 7부사봤는데ㅜㅜ7부는 사이즈가 조금 크게 나온듯해요 ㅠㅠ 품이 좀 많이크네요
5	좋아요 배송도빨리오구 유통기한도 넉넉해서 마음놓고 먹을수있어요 터진데도 없고 재구매 할예정 입니다
5	재구매 아주 좋아요 다음에도 또 주문할거에요
2	정품인지 모르겠어요. 3개 구매했는데 흰색은 원래 그런건지 제품 상세장보가 속옷에 프린팅 되어 있지 않았고 검정색 제품은 택이 아예 제거 되어 있었어요
2	만든 사람이 실제 신어봤는지 모르겠네요. 신어보면 엄청 불편합니다. 게다가 금방 찢어질 것 같아요. 한 세번 입고 버려야할 듯...
1	제품 조립이 너무 엉성해서 기울어진 상태로 사용중입니다
2	상품후기 돈만 버렸네요 ㅠㅠ 보풀에 먼지짱 3일정도 사용후 버림 저희아이들이 판매하는사람 나쁜사람이라네요
5	약먹는걸 안잊게돼네요
2	원본사진인데 화질이 별로에요ㅜㅜ 제가 원하던 색상은 아니네요ㅜㅜ
5	싸게 잘샀어요! 다음날 도착해서 좋앗오여
1	제차가이상한건지 두개샀는데 두개다음악이안나와요ㅜ 산지는꽤됫는데 이제야써서 환불도못하고 너무아까워요
5	피부결이 정돈되서 맘에 듭니당
5	시어머님께 보내드렸는데, 정말 맛있다고 좋아하시네요~배송도 빠르고 잘 도착했어요.
2	동치미가 짜요. 포장은 괜챦은편이고 배송은 느려요
4	빠른 배송 감사합니다! 아직 안써봤는데 포장도 잘 되어있어서 만족해요! ㅔ
1	젤네일 치고 진짜 싼게비지떡 존나꾸덕함
5	아직사용전이지만 의리의 5성
5	이보다 더 만족할 수 없음 아땡땡땡 투어리스터 샘땡나이트 다 써봤는데 가성비를 떠나서 훨씬 만족함 외형이 무난해서 장점이지만 헷갈릴까봐 스티커 사서 붙였음
5	합리적인 가격에 만족스럽네요
5	재구매 맛도좋고 가격도 좋아요.자주구매해서 먹는편이에요
4	잘 받았어요! 근데 핑크 색이 사진과 많이 다르네요 ㅠㅠ 잘못 온 건 아니겠죠? 일단 받아서 사용은 할게요!
5	만족해요 또 구매하고싶어요
1	주문한데로 안보내주고 추가상품 빼노코 보내주고선 확인두 대충 질질 끌다가 1500원짜리라 그냥 포기합니다 다신 안사면 되죠 여기서 ㅜㅜ
2	뚜껑쪽 지저분하고 빨대 마감이 아쉽네요
2	물기가 많이뭏어서 왔고 물러진것도있어서 그냥생과로 안먹고 쥬스로갈아먹고있습니다ㅠ
5	신은듯 안 신은듯 편해요~^^ 엄마도여행가실때 신으시라고 또 살 예정입니다~^^
2	약해 보이고 첨엔 충전도 안되서 불량품인줄 알았어요 몇번 뺐다꼈다를 반복하니 되더군요....
4	아직 써 보지는 않았지만 예전 모델을 써 봐서 원두가 맘에 들게 갈리는 건 알지요~ 이건 분리형이라 더 좋을 듯하네요~
1	기대치가 넘 컷나봅니다. 생각보다 넘 별로예요
2	참~~ 별로네요... ㅠㅠ
1	늘어나는건 한 5cm늘어나고 종아리에서부터 피안통함
2	가격이 저렵해서 구매했는데 역시 상품품질도 비슷하네요
4	생각했던 사이즈보담 약간 크긴하지만 만족합니다 파임도 적당하고 시원하고좋아요 이너로 입기엔 두꺼운 편입니다
5	담백하고 맛있어요 여름 보양식으로 너무나 최고 최고네여~ 국물은 담백하고 오리도 쫄깃쫄깃 아주 맛있어요 ~^^
2	못입겠네여
5	재구매 배송도 빠르고 매장 화장실에서 쓰고 있는뎁 제품도 좋고 떨어질때마다 재구매해서 쓰구 잇네요 ㅎㅎ
5	시원해요~ 욕심 부려 많이 쓰면 떡져요~~ㅋ
2	가격이 쓸데없아 비싸요 원자재 값이 얼마인줄 아는 사람인지라
2	걍 그럭저럭입니다.도움이되길
5	이뻐용 향도 좋아용 호ㅓ이트 인테리어에 포인트로 브론즈
4	색상디자인 모두 맘에 듭니다. 사이즈도 잘 맞네요. 가격도 괜찮은듯해요.
2	생각보다 효과가 없는것 같아요.ㅠ
5	청으로 해서 먹으니까 맛있네요!
5	일단 작고 간결해서 좋아요 고정해주는것도 튼튼해서 좋네요
5	잘받았습니다. 냉장고에 붙여두니 쓰기도 편하고 좋네요
2	생각한것 보다 염색이 안되는것같아요ㅜㅡ 자연모는 거의 티도 안나요 염색모도 별반차이가 없어요 ㅜㅜ 배송은 빨라서좋았는데
5	유리느낌 나요^^ 예쁜식탁 편하게 쓰고싶었는데 딱이에요^^
1	별로 입니다 다신구매안함
1	지금도 쓰고 있는데 모기는 아직도 제 귀에서 윙~거리네요
5	촉감도 좋고 부드러워요~ 배송도 빠르고 친절하세요^^
1	냄새 최악입니다 안빠집니다 버리지도못하고 아기한테 냄새가 어떤 안좋은영향을줄지 겁이나는데.. 소비자여러분 절대비추합니다 애때문에 매트하잖아요? 바싸고 책임있는 다른회사 시공맡기세요!!
5	튼튼해요. 이사갈집에 사용할거라 모셔뒀어요. ㅎㅎ
5	아주만족합니다. 휴대도 편하고 향도좋고 촉촉해지고 굿이에요. 또살라구요!
2	안이 좀 비쳐서 불편해요
4	괜찮은거같아요 사용하기에
2	색상과 디자인은 좋은데 좀 약하네요 아쉽습니다 ㅜㅜ
2	배송빠르네요 좋아요
1	양이 적고 너무 단 것도 있고 재료가 리치하지 않음
2	폰에 잘안맞고 버튼도 뜬느낌이라 별로에요
1	입으면 엉덩이 다 비쳐요 팬티이너 무조건 입어야되구요 끈도 자꾸 빠지고 허벅지도 두꺼운 편도 아닌데 많이 쫄립니다 ㅠ 급해서 샀는데 디자인은 이뻐요
2	아쉬운대로 잘 쓰고 다녔는데 이걸쓰면 입주변이 따갑고 간지러워요ㅜㅜ
1	세탁하고 입으려고 세탁기 돌렸더니 뒷부분이 튿어졌어요....
1	처음사용했는데 보풀이많이나와서 당황했습니다 새거라 빨아서 사요하면 괜찮을지모르겠네요
1	절대 구입하지 마세요.
2	높이도 안맞고 상판도 스티커 같고 매끄럽지도 않고 울퉁불퉁한 진짜 싸구려 테이블이예요
5	잘들어가요ㅋㅋ 세탁도 가능하고 접어져서 편해요ㅋ
1	맛없어요 편의점돈까스같애요
2	좋아용~~~좋아용~~~좋아용~~~
1	쓰레기중 상 쓰레기 입니다. 중 사이즈가 손가락 굵기라니 소 서이즈는 바늘이나 머리카락 굵기 인가요.
5	임신중이라 일반슬리퍼 신었더니 집안일 조금만해도 발바닥이 넘나 아팠는데 신고나서는 진짜 증상이 거짓말처럼 사라졌어요 ㅋ 신통방통하네요
5	배송도 빠르고 사용하기 참 편하네요
2	플라스틱부분이 깨져있어요. 꼼꼼한 검수 필요합니다!
5	맨날 기름 넣을때 마다 스트레스 였는데 정말 편해요. 진작살껄 후회되요! 두번 사세요
1	사진 민망해서 올리기도 그러네요. 후기 전혀 안보고 믿고 샀는데 스킨색 요가복 속에 입는 이너 입었는데 그대로 비치고 엄마도 보시더니 그건 밖에 못입고 다닐 운동복이라며 혀를 차셨습니다. 환불하고 싶습니다만?
4	두껍고 냄새없어요. 끈이 바깥쪽인데 옆면이 펀칭마감이라 뜨네요.
2	잘갈려요 하지만 내구성 매우 약해요...ㅜㅜ
4	이뻐요 ~~잘 부쳐질거 같아요~~
2	국산인데 고소함이 덜하네요.
2	55까지만 추천합니다 그것도 마른분
2	맛이 밍밍해요 ㅠㅠ..
5	이뻐요~받자마자 물에 담갔더니 싱싱해졌어요~
4	선물로 드리려고 구매했는데 길이도 다양하고 갯수도 많고 무엇보다 착화감이 좋아 만족스러워하시네요! 어르신들 선물로 좋은 것 같아요:)
5	생각했던것보다 넘 부드럽고 따뜻해요 가족모두 1인 1이불각 이네요 다시 재주문들어가야겠어요 처음 이라 약간 새제품 특유의 냄새는 있지만 세탁하면괜찮으니 패스 포장도 꼼꼼히 잘 해주시고 배송도 빨리 왔네요
5	숙주볶음 술안주 차돌박이가 뭉쳐서 뭉친 고기로 내었는데 고기만 낱장으로 떨어져있었으면 넘 좋았겤ㅅ어요 ㅋㅋ맛은 최고
1	너무 별로입니다 추천하지않음
2	쌀통 안쪽부분에 스티커 접착체가 남네요. 닦아서 쓰려고 여러번 설거지 했습니다.
2	완전 눈시려요 이거 진짜 잘 떨어져요
2	향 지속력이 굉장히 짧네요.. 싼맛에 그냥 써야겠습니다.
4	찾던 제품이네요. 간단하게 붙이면 끝
2	그냥 가격정도 해요~ㅋㅋㅋ
4	사이즈가 좀 작지만, 예뻐요
1	뿌리는것두 좀 힘들고 그렇다고 따라서 써도 그렇고 일단 물만 뿌리고 해도 생각보다 나오질 않구요 하고난 뒤 느낌도 개운하지 않고 별루입니다 그냥 미는게 최고네요 스크럽하고 ..
5	미쳤닭은 두번째 구매했습니다. 소분 포장되어 있으니 요리할 때도 편하고, 국내산이라 좋습니다.
5	잘 닦이고 냄새도 레몬향이라 좋아요
1	대충 자르고 대충대충 포장하네요
5	배송이발러요
5	아직사용전인데 쫀쫀함
1	10개중에 3개가 상태가 안좋은 옥수수로 왔습니다 껍질이 안벗겨진상태로 와서 보내신분도 확인이 어려웠겠지만 아쉽네요
4	설전에 잘받았어요 먹던게 떨어져 크릴오일로 바꿔봤어요 다먹고 또 사려구요
2	흠. 4분익혓는데 ㅎ흐물 ㅠ
5	가볍고... 예쁘네요... 경량테이블은 처음 구매해 보는대 만족합니다... 잘 사용하겠습니다...
1	배송상자포장법을 많이 고민하셔야겠어요. 몇몇후기에서도 봤는데 제것도 터져서 왔네요ㅠㅠ 휴ㅜㅜ 일거리 주셨네요 상자가 다젖었어요. 검은콩이라 진득진득 모든포장팩에 다 묻어있어요.
1	배송 포장 인쇄 모두 잘됨 모두 검사 해서 보냈다 하는데 팩스전용 라인 포트 불량. 통화도 어렵고 불량얘기하니 그럴리 없다하고 박스를 버려서 택배 발송 하기도 어렵고 한숨만 나옴
2	삼일 써봤는데 벌레1도 안잡힘
5	배송 완전 빨라요! 어제 시켰는데 오늘 오전에 바로 왔어요 무슨 로켓배송인줄! 오자마자 써봤는데 너무 편하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 청소포가 떨어지면 또 재주문 할게용!
5	얇지만 가격대비 괜찮아요
1	펌프로 뚜껑교체가 어렵네요
1	안쪽에 붙이려니 백미러랑 블랙박스에 걸려서 설치가 어려워요ㅠ 매번 붙였다 떼었다 하기도 그렇고 길어서 보관도 불펀하고. 사놓고 못쓰고 있네요
5	아주 맛있고 배송이빨라서 졸아요!ㅎㅎㅎ
5	지인에게 선물했습니다. 받은 분이 너무 좋다고하네요. 그래서 저 또한 가격대비 만족이 큼니다. 많이 파셔서 부자되세요^^
4	맛잇고 배불로요 먹기도 편하고요^^
2	등산복으로 불편합니다.
2	제품은 좋아요...
1	보리차물 끓여 먹는거랑 똑같네요
2	커버력은 별로... 홍조는 잘 가려지는건 아니지만 조금 가려지고, 기미는 다 보임. 강력커버를 원했는데, 별로임. 시간이 지날수록 뜸. 결론은 별로임...
5	빠른 배송 감사드립니다!! 설치도 쉽고 블라인드도 이뻐요^^
5	생각보다 짧긴한데.기본으로 하기에 좋으네요...손편지 은근 감동입니다~~ 번창하세요
5	좋아용ㅎㅎ생각보다귀여워요
4	감사합니다 티비가 제자리를 찾았아네요
1	배송은완전빨라요 비추입니다
1	먼지가 대박 마니어나나ㅏㄴ 껴됴
1	어깨끈이 자꾸풀려요
2	잘못시켰는데 반품이안되네요.
5	재구매 늘 쓰던 제품입니다 두껍고 부드럽고 좋아요
4	빠른배송 감사합니다. 퀄리티 있게 하려면 생각보다 쉽지않아요.유튜브에 동영상 많이 올라와 있으니 참고하세요.
5	산딸기사면 정말 복불복인데 이건 4팩다 너무 싱싱하네요! 당연히 맛도있겠죠!!?? 받자마자 만족했어요~
5	좋습니당ㅋㅋ 배송 겁나빠름ㅋ
1	재구매 엉망이드라구요 사이즈도 제각각 ㅜㅜ
2	디자인이며 색이며 두께며 작은 디테일들이 다 마음에 들었으나.. 실사용해보니 실리콘 도마가 다그런지 모르겠지만 사용후 칼집이 깊게 났어요ㅜㅜ 그래서 첫 사용하고 그다음부터 쓰지않고 있네요...
5	밴드도 부드럽고 구성품 완전 만족스럽네요 가성비최고라고 생각합니다 아직 착용전이기는하지만 이미 만족스럽네요 다음에도 구매할게요!
5	좋아요~~ 2주 유럽여행 다녀오몀서 보조가방으로 사용했는데 튼튼하고 진짜 많이 들어가용
5	여러가지 다써봤는데 이제품이 젤좋은듯..하네요 그립감도 굿~~
2	몇번빨래하닌깐 피네요ㅡㅡ 하고있으니바람도안통하고덥다고하구요;;
1	쿠폰온거중에 결재가 안되서 편의점서 망신당함ㅜㅜㅜ짜증ㅜㅜㅜ
2	통 펌프 머리가 다 깨져서 왓어요. 택배 시키고 이런 경우는 처음인데, 안의 크림은 멀쩡하니 구매 확정은 해요. 반품 교환 등이 더 번거로우니까요. 다음엔 포장 잘 확인해 주세요
5	행사때마다 주문합니다. 편합니다.
2	일단 구매해서 사용은 했는데 장착후 보니깐 고무가 차문짝에 닿거나 하는구조가 아님 그말은즉슨 압착이 되는게아니므로 방음효과는 전혀없다는거 실제로도 효과 없음 즉! 구매하면 후회함
5	목욕핢대 사용하고잇어요. 좋아요
4	양념할 때 필수! 국산 빠알간~~ 고추가루! 입자가 고와서 배추 겉절이나 오이소박이 동태찌개 등 여러 음식에 골고루 사용하고 있답니다
1	일주일동안 네식구 사용한 후기는 네식구 모두 별로라고 결정했습니다. 아무 효과를 느끼지 못했고 아침 저녁으로 하루 2회씩 사용했습니다. 아무런 느낌 변화없습니다. 변화가 없어 사진도 필요없고요
5	색상느낌 색상표현느낌이너무좋아요 사진보다더리얼하게표현된것같아오 질감도 보이는느낌보다훨씬부드럽고 질이잘드는것같아요
5	좋아요 두개중 한개는 진공포장이 풀려서 왔지만 저렴한가격에 집에서 잘먹었습니다. ㅇ슨딛ㄱㄴㄱ디
2	큰 운동효과를 모르겠어 반품 하려고 하는데 왠 20.000원?? 반품비 아까워서 걍 써야겠네요ㅜㅜ 필라테스 나 요가를 잘 하시는 분들 비추 입니다
5	피부 뒤집어진 날에 이거 쓰면 다음날 눈에 띄게 진정되는 것 같아요 쿨링감 있어서 진짜 좋아요
5	상품 좋다고 하시네요
2	냄새가 너무 지독해서 여태 널어놓고 냄새 빠지길 기다리고 있습니다 이정도로 심할 이유가 있을까요
5	아직써보지는 않았지만 잘 작동되길 바랍니다.
2	과숙되어서 아쉬웠어요.
5	예쁘게 편하게 잘 사용하고 있답니다
2	딱 그가격만큼 하네요.
2	금요일발송한게 화요일까지 안와서 항의 후 겨우 받았어요 배송이 불만 스러워요
5	빛도 잘나오고 만족스러워요
5	앞부분에 볼트랑 호환이 안되는 경우도 있네요. 제품은 좋습니다.
5	조아요 배송이 엄청 빨라요.주문하면 하루 이틀만에 총알 배송입니다.그레이 색상 구매했는데 은은한 분위기로 맘에 들어요
1	머리상한분들은 조심하셔야할듯 앞머리만 펴보려다가 부슬거려서 잘라내고 에휴 건강한분들만쓰세요
2	빨대가 너무크고 잘랐더니 잘 안돼고
1	온도 올라오는데 시간이 오래걸려요 교환하려다 가격만큼이겠거니하고그냥써요 교환하면 최소 4일 일것이고 4일 동안 떠느니 자기전에 온도를 빨리 올려놓고 있어요
5	간절기 아이템으로 굿이네요~ 요즘 갑자기 쌀쌀해져서 가디건 하나 샀는데 마감도 잘되어 있고 디자인도 심플하니 어느 옷이나 잘 어울리고 좋네요~
5	아무 문제없이 잘 사용중입니다!!
2	진심으로 한달 넘었는데도 냄새가 안빠짐 환장하겠음 머리가 지끈거림. 나만 그럼???
5	3단 테이블 와이드3단 테이블 캠핑가서 사용후 후기적습니다 먼저 튼튼하고 색도 블랙이라 럭셔리하고 2단 테이블에비해 넉넉하게 넓습니다 코팅도 잘 되어있어서 물티슈로 잘 닦이네요 선택에후회 없을겁니다
5	햄만 먹기에는 오리지널보다 더 밥반찬으로 좋았어요~ 많이 매콤하진 않아요
5	두개살껄 하나만 샀네요 충전 잘 됩니다 가격도 저렴하고 좋네요
2	재구매 정해진 시간에 도착안되어 아쉬워요
5	소화기가 생각보다 크군요!! 차량에 가지고 다니다 사용할일이 없으면 좋겠지만 있게되면 유용하게 사용될거같아요
2	별로네요응
2	어떻게 아기들 식기에 그렇게 스티커를 단단한것을 붙여놓습니까? 뒤편에 붙이든지 해야지 안에 붙여서 아무리 씻어도 안떨어지고, 상식이하입니다.
5	납품용으로 구매했습니다
5	너무맘에들어요 ㅋㅋㅋ또구매해야겠네요ㅋ
2	후기에서 보긴했지만 진짜 이염이 너~~~~~~~~~~~~무 잘되네요.. 심해요! 밝은색상 구입해서 더더욱 눈에 잘띄구요.. 부모님댁에 깔아드린건데 재질이 저희집 2010년 구입한게 훨씬 좋고 마음에 드신다네요.
1	발송 서비스가 별로. 품절 됐으면 빨리 처리 하길. 다른데서 사고말지..
2	바지가 정말 예쁩니다 제가 통통 66사이즈인데요 30샀더니 편하게 잘 맞습니다 적극 추천합니다 !!!
5	혀로려ㅕㅕ랴ㅙㅐ햐햘료
1	물이 계속 새네요. 꽉쪼여봐도 .. 다시 조립해봐도.. 환불이나 AS필요해요
5	하비라 물놀이 걱정됐는데 커버 잘돼서 좋아요
1	말린꽃이 너무작아 15알정도 넣어서우려먹으라고했는데 15알갖고는 우려지지않고 20알 이상넣어야합니다 향도 잘 안나고 꽃차마시는게아니라 풀먹는 기분 ㅠㅠ
2	사진과 모양이 완전히달라요~
2	생각보다 반응이 오지않는듯하네요.. 그래도 꾸준히 먹어볼생각입니다
5	너무 맛있어요 제일 좋아하는 맛의 부추김치에요
1	대형 쓰레기릉 샀네요 냄새도 심하고 최악
2	다른 캔버스액자 맘에들어서 다시샀는데 패브릭 포스터는 퀄리티 별로네요
5	냉장고에 잘 보관해 놓으니 아직 아삭거리고 달콤합니다
2	비추천 별로에요 저렴하게 구입했어요 다 못 쓰고 버릴것 같아요 우리아이랑은 안맞는건지... 암튼 별로에요
2	가격대비 .....ㅋㅋㅋ싸보여요
5	재구매 식수용으로 먹으니 좋아요
1	가격대비 형편없음. 자꾸문에서 떨어지고 카텐달았ㅇ요
2	그저 그래요 다이소에서 싼 제품 사서 사용하는게 좋을듯
2	창에서 계속떨어져요 ㅠㅠ
2	아이스팩도 다 녹고 차지도 않은상태로 와서 반품해야하나싶네요 먹여도 될지모르겠어요
2	재구매 피로감이 별루 나아지지 않아요
2	주머니 양쪽깊이 다르고요 허리띠는 벌써 뜯어졌어요ㅋㅋ 가격만큼 하네요
1	이 잉크 받고 나서부터 이미지, pdf파일 출력 안 해요. 색깔이 너무 이상하게 나와서. 빨리 다 써버리고 싶네요.
5	저렴한 가격치고 좋네요
1	저피부엔 안맞네요ㅡㅡ 모공이 더 적날하게 들어나고 무너져내려요...
1	배송너무느려요 cj
5	배송빨라요.복사집가서 다인쇄하고 스프링할랬는데, 이걸이렇게 팔다니. 돈많이버세요 좋아요!!
2	귀여워요 냄새는 좀 나지만
5	좋읍니다!
1	180매 화이트로 2개샀는데 1개만 배송왔습니다.. 다시 하나 보내주세요
5	오징어가 크기가 좀 크긴 하지만 싱싱하게 잘 도착했어요~
5	재구매 항상좋은제품 싸게 잘이용하게있습니다
5	편하고 좋아요.크다고해서 걱정했는데 그래도 정사이즈입니다.
2	마감 아쉬워요.. 끈 연결된 부분이 발에 걸리는 느낌이네요 ㅠ
2	목이랑 허리 힙은 못 받쳐줘서 자고 일어나면 온 몸이 아파요
5	크으으윽 좋습니다
5	잔디에 사용해 봤어요실내가 꾀 넓어요 접었을때도 부가 상당히 작은 편이고 옮기기도 이동시 편호요
2	매트를 세우면 중간이 뜨네요 그냥 막사용 하기 좋으나 추천은 안합니다
2	장시간 세울거 아니면 비추 천이 얇아서 쒸울려면 짜증나요 진짜 혼자 덮을려면 찌져 버리고 싶을 정도로 짜증남요 사서 해보셈
5	너무예뻐요 목늘어짐있습니다
2	그냥 그저 그렇네요
2	배송이 너무 느렸어요 ㅠㅠ
1	가위가 잘 안들어요~~털이 찝혀요...
5	재구매 정말감사합니다. 담번구매때도요렇게포장해주세요. 증말진심감사합니다~^^
5	하루만에 배송~ 장판이 이뻐서 밋밋한 방이 사네요! 헤링본이라 무늬 맞추고 모노륨이랑 중간 자르기 힘들줄알았는디 할만합니닼ㅋ
5	믿고 시킵니다~ 역시 빠르고 좋으네요~`
2	컨실러를 처음 써봐서 기대가 컸나봐요 생각보다 커버가 별루에요
2	아이폰 se인데 케이스랑 폰이 사이즈가 조금 안맞네요. 충전단자랑 이어폰단자를 억지로 조금 늘렸습니다.
2	별루네요 별루 별루조아요
5	만족해요! 배송은 하루만에 왔어요! 만족합니다. 허리에 맞춰xs사자니 넘나 짧아 S구매했더니 길이는 좋은데 허리는 넘나 큰것
2	제품 오픈하고 나서 반품처리된 물건인줄 알았네요..마감처리에 콕콕 찍힌 상처 Bolt Hole 쏠림...급하게 쓸꺼라 구매확정 누릅니다.
2	뚜껑에 실리콘부분이 자꾸 빠져요
5	레지스던스 라인은 냄새가 다 비슷하네용
2	흠 더 촘촘히 붙여놔야될것같아요 아직 보이네여ㅠㅠ
2	저렴해서 삿는대 역시 질은 부족하내요...
5	너무 좋네요. 177cm 82kg xl 구입했습니다. 길이며 모든게 딱 좋네요.^^
5	재구매 가족들끼리 잘 먹겠습니다
2	일반적인 명란은 알알이 터지는 식감때문에 사먹는건데...이건 미끈덕거려요. 물건이 쌀때는 다 이유가 있는거예요.
2	덮개부분이 고정력이 약하고 잘 떨어져요 ㅠ
5	3시전까지 출력물파일이랑 보내주면 배송빠름
1	고기가 너무 질기네요 오쿠로 해서 그런지 너무질겨서 가위로 잘라 먹었어요
5	생각보다 커서 6명이 앉아도 될거같아요
2	한장 크기가 작네요.
1	플라스틱이라 무게감도 전혀 없고 저렴한 느낌입니다. 차라리 다이소나 프레피 만년필을 사세요
5	굿굿 3팩째 사서 쓰고 있는데 늘 좋아요!!! 단종되면 회사로 쫓아갑니다ㅎ
2	친절은하나 서비스가 별로임
5	가격대비 괜찮네요 좀 가볍고 가시 올라오는거 빼면용
2	배송느림 배송은 심하게 느리고 단추는 이상하게 달려잏어서 옷을잠구면 옷이 삐뚫어져요 사진이 더이쁘고 한여름엔 더울듯싶네요
2	너무 작아요 생각보다 알이 너~~~~무 작아 깜짝놀랐어요 물론 저렴한 금액을 생각하면 그렇다지만 제가 크기에대한 부분을 보지 못한거 같기도하고 맛은 그런데 알이 마치 조림 알감자 크기에요 담에 안사요
2	소리가 좀 많이나요 잘때는 거슬릴 거 같아요 기스도 좀 나있고 돈 좀 더 주고 무음 사는게 낫겠어요
5	조아여 굳굳 ㅋㅋ궅
4	여름엔 3정도 해야 시원할 것 같네요.. 바람이 센편은 아닌듯.. 그래도 쿨매트보단 낫길바라며 사용하려구요. 카시트에 착용시 기계들어있는부분이 밑부분에 걸리는 편입니다... ㅜㅜ 좀 아쉬워요ㅜㅜ
2	블루대신 검정이 왔어요ㅜ
5	늘시켜먹는곳이라 믿고 먹어용ㅎ
4	아주 크고 사용도 간편해서 요리 시 자주 사용할 것 같아요!
2	최악의랙 홈던트. 우선 랙이 흔들거린다. 조립을ㅈ잘못한 것도 아니고 말이다. 설계구조상의문제가 ㅏㄱ장 크다. 가격이라도 싸게 만들던지.. 그렇지도 안고...
5	배송도 빠르고 넘 좋아용 ~~~~~
5	재구매 매번 사서 쓰고있어여 스크럽대신 꿀이랑 섞어 쓰면 보들보글좋아요
1	재구매 지난번에 특상이 좀 커서 중으로 샀는데 이건 왠걸;; 튀김해 먹을 만한 엄청.사이즈가 왔네요.....그래서인지 갯수도 적고....믿고 재구매했는데 실망입니다. 비추입니다.
2	사지마세요 .
5	재구매 어거나건걷거곱보소조
1	개인적으로 별로였음. 사용해보니 방수 능력도 떨어짐
4	색상이 좋아요 카키를 구매했는데 다들 이쁘다고 하네요 ~~ 팔걸이는 나무로 했더니 더 고급스러워요 ~~~
1	안붙어요 계속 떨어져요
2	비싸요 너무 비싸요 아쉬워서 사요
4	아직은 아가라서 그런지 꽉무는 힘이 없나봐요..ㅠ
5	소아과 의사선생님이 추천하주신 피지오겔 로션 2년째 쓰고 있네요. 겨울엔 좀 건조해서 크림까지 덧발라줘요. 다른 계절은 좋아요.
5	개업 선물이었는데 지정된 날짜에 잘 배송되었습니다
2	후기에 있었던 들뜬단 얘기가 뭔지 알겠네요 ㅠㅠ 무거운걸 올려놓아도 평평하게 되지 않아요
5	삼성티비 수리비만 60 만원이라 그랑 새로 사는걸로 결정하고 lg꺼로 선택~
2	구멍 조절 안됨 전체 두께는 두껍고 구멍은 좁음
5	색상 잘 나오구여 두피따가움도없어요 조아용
5	맥주안주로 너무 좋아요!
5	사은품 잘 받았어요 ^^ 이쁘게 만들께요 ~~
5	하루만에 완벽하게 배송왔네요 뽁뽁이로 완점무장해서^^ 보온보냉 때문에 두께가 두꺼워져서 크기는 조금 크지만 기능 만큼은 최고라고 믿습니다 이전부터 스탠리 제품 사용해왔거든요 50리터 주전인데 일박 용으로 스탠리 사용 하려구요
4	과자대신 주고있어요
5	좋아요 아기가 미키마우스를 좋아해서 사줬는데 역시나 넘 좋아하네요 ㅎㅎ 자기꺼라고 만지지도 못하게 하고 요기다가 밥주니 잘먹어요 ㅎㅎ
5	가격, 품질, 배송 모두 만족 학원에서 학생들 프린트 제본용으로 구입했습니다. 가격, 품질, 배송 기간 모두 만족합니다. 마무리는 한번 배우면 쉽게 할수 있습니다. 제본용 스프링으로 편하고 좋습니다.
5	부모님 사드린건데 누락된 받침꽂이?도 바로 발송해주시고 전화로 친절한 응대도 하셨다며 여러모로 만족해하세요
2	너무느끼해서 못먹겠어요ㅜㅜ
1	지직 거리고 전에 쓰던 것보다 음질도 안좋음
2	정품은 귀에 딱 맞는 느낌이 드는데 이건 잘 빠져서 아쉬워요
5	예약인데 생각보다빨리와서 너무좋았어요
5	재구매 저렴해서 자주 사용합니다
4	아들이 이삭토스트 좋아해서 구입했는데 맛있다고 하네요.
5	재구매 정말 괜찮아서 부모님댁에도 사드렸어요!! 재구매 후기입니다~
1	레이스하단이 너무 따가워서 도저히 입을 수가 없네요. 디자인은 예쁜데 아쉬워요.
5	잘 받았습니다 효과도 기대되네요
5	배송도 빠르고 아이 학교 준비물인데.잘 불어진다네요
2	재구매 이번에 들어온먹태는 푸석거리고 구우면 가루가 많이 생기네요. 먹태살 양은 물론 엄청 적게들어있고요
5	재구매 흡수율이 좋고 냄새가 없어 아주 잘 쓰고 있습니다
4	가격이 비싼것만 빼면 상품은 매우 만족입니다
2	딱 그 가격의 그 수준...ㅠ 가성비는 좋앗음!
5	진짜맛있어요!또구매할께용
4	재구매 빠른배송 늘 감사합니다 번창하세요
2	짝짝이 스판있고 한쪽다리는 없고 반품비가 더나와서 그냥입어요
4	싱싱하고 알이 굵어요
5	사용전이지만 잘쓸게요 ㅎㅎ
2	생가보단 크기가 작아요 그래서 흡수력도 그다지.. 스티커가 너무강해서 옷에서 잘 안떨어져요 ㅠ.ㅠ
5	용량도 크고 너무 조아요.^^ 씻을때 뽀득뽀득하고 그이후로 부들부들 해지네요.
5	재구매 생각보다 튼튼하고 시원합니다. 최고!!!
4	집에 수험생이 있어서 매사가 신경 쓰이는데 동글이 받아서 너무나 편리하게 활용하고 있습니다~ 감사합니다^^
4	세번째 구매 하는 반지네요~ 만족해요
4	계속쓰고있는데 참 좋아요
2	약합니다 디자인은 같구요
5	빠른배송이네요! 하루만에 받았구요~~ 색상은.생각한거랑 비슷해요! 검정도 이쁠거같긴하네요ㅠ 때가ㅡ잘안타길바라며~~..
5	일단 먹기 편하다는게 장점이에요 물에 타고 퍼먹으면서 흘리고 이럴 필요없이 그냥 입에 갖다대고 쭉- 하면 다 나오니까요 그리고 맛있어요ㅋㅋ전 하루에 두 개 먹어여 눈에 띄게 좋은게 느껴지는건 아니지만 안먹는것보단 낫지않을까 싶어요 좋습니다
2	몇번 놀고 흥미를 안가져요ㅡㅡ 플라스틱 마감등이 좋진않네요..
2	케이스 홈 부위가 많아 세척하기 힘들어요..디자인은 귀여워 아이가 좋아하지만 어쩌다 한번씩 유치원에 보내게 되네요
1	받아보니 집에서만 사용해야겠네요. 2개나 샀는데 ㅠㅠ
2	주니어제품 몇살 사용 구체적으로 나오면 좋겠네요 사이트 정보는 별로 제품은 빨리 보내주셔서 좋은데요 다른데 사이트 들어가니 자세히 나오던데 ...잘못주문해는데 교환할라니 택배비 아까워서 그냥 다른데서 성인 제품 다시 살려고요
5	포장상태 좋고 육안으로보기에 고기질도 나쁘지않네요 설에 먹어봐야알겠지만 지금 상태로봐서는 기름끼도 적고 맛있을거같아요 서비스 돼지숯불구이도 잘 먹을게요~~
5	재구매 베란다 곰팡이 핀곳에 뿌렷는데 순식간에 깨끗히 제거됏어요~~강력 추천합니다~~
4	재구매 쓰다보니 솜이 꺼지지만 좋아요
2	그냥 그래요 배송은 빨라요
2	생각보다 안쓰게 되네요
2	혼자 조립하기는 진~~짜 힘듦 뭘어떻게하란건지 설명서도 없고 황당 안에 좁쌀 같은 쇠가루는 뭔가요 엄청쏟아져서 깜짝놀랬어요
5	푹푹찌는 날씨에 요긴하게 잘쓰고있습니다 ㅠ_ㅠ... 다만 조금 시간이지나니 배터리부분이 뜨뜻해지는데 혹시나 막 터지고 그럴까봐 잠시꺼두고있어용
1	너무얇아요.........
4	재구매 아무래도끝물이라 억쎄네요 봄꺼랑 비교가안되넹 ㅎㅎ 내년에 또 무그야지
5	정말 귀여워요 진짜 강아지 같고 정말 귀엽습니다. 아기 애착인형으로 구입했는데 촉감이 부드러워서 좋아해요
2	빠른배송에만 만족합니다.
2	신축 복원력이 아쉬워요
5	마블링이 장난아니네요. 고소하고 맛있어요~
5	두번째 구매해서 이용중 후회없어요
5	디자인은 예뻐요.근데 2인 의자는 조심조심 앉아요...좀 더 튼튼했음하는 아쉬움이.....
2	오마이갓.. 어쩜 이리도 물이 빠지나요.. 세탁을 두번 돌려도.. 발바닥도 시퍼렁 둥둥 흰옷 입고 잠좀자고 일어나면 하얀옷이 블루.. 정말.. 싼거 티 팍팍..
5	포장 잘 되어 왔어요. 맛은 한달 리뷰로 쓸께요
5	재구매 부드럽고 맛있어요~배송도 깨지지않고 왔어요
2	너무 짧아서 성인 남성이 쓰면... 각도가 안나와요.
4	제품에 만족하고요. 일단 가격이 좋습니다.
5	쓰던거라 삿어여-!
5	마음에쏘옥들어욘 ㅎㅎ
2	광고의 내용에 비해 성능이 너무 아빠요. 광고의 20%도 안되는 성능이라 완전실망
1	면 재질이 별로예요ㅜ
2	포터나 봉고같은 화물차에는 고정이안됩니다 참고하세요
2	컵홀더가 약해
2	생각보다작아너깜짝놀랬어요
2	주인장 이거 SG신형 5천원 추가로 받아먹고 구형 제품 보내는데요 이런거 신고할라면 어디다가 하나요? 처리가 잘못된건지 어이가없네 ;;
5	배송+재품상태+사은품 모두 최고입니다. 무엇보다 A/S가 좋으니까!!!
5	생각보다 작으네요.. 인덕션에 금방 끓고 좋아요..
2	짜면서 털실이 떨어집니다. 지인한데 받은실은 괜찮았는데 여기실은 좀 그러네요~ㅠ.ㅠ
2	넘흐 매웠고 쓴맛도 있었고 먹고나서 뱃속이 편하지않았어요~
5	굿굿 패션반지로딱이에요너무 이쁨ㅋㅋㅋ예전부터 판도라반지갖고싶엇는대직구가 돼서넘조아요근데배송비가 창렬인게단점ㅋㅋㅋ
5	조아요 기존 다우니보다 향도 더 진해진거 같고 좋네요~ 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔어요~ 다쓰면 재구매하려구요~
5	아직 먹어보진않앗지만 포장이 꼼꼼해서 좋네요
5	가성비 갑 향수인거같아요.
4	맛있게잘먹고있어요 넉넉한양과가격도좋아요~~~ 많이파세요~
1	센서가 고장이네요. 박스도 다 버려서 반품도 안될듯하네요.
1	이주새ㅛㅓ뮤라새ㅘ저랴랙
1	배송도느리고 알이 큰줄알고 시켰는데 작네요 덜익고 설익고 . 비싸기만하고. 역시 인터넷은 복불복인가봐요
1	각도가 맞지 않음 각도가 맞지 않아 작창되지 않음 이름만 멎짐
1	길거리에서 홍보로 나눠주는 겁나 얇은 물티슈네요.... 이런걸 돈 주고 사다니......부들부들
2	괜찮은지모르겠네 왔을때 녹슬어 있엇고 가루가 날리지만 육천원짜레네 그냥 사용하겠습니다 교환도 반거롭고요. 부서지면 또 사죠뭐
5	선물 포장 요청 드렸는데 확인하려고 슬쩍 뜯어서 봤는데 예쁘네요. 아직 선물 주지는 않았는데 받으면 좋아할 것 같아요. 색상은 생각보다 밝아요. 조금 다크한 느낌일 줄 알았는데 가벼워 보이는 컬러에요ㅜ
5	아주좋아요. 색상도 밝고, 커버잘되서 좋아요
5	좋은가격에 만족 제품도 맘에 들어서 만족했습니다. 샌드팩은 폭이 넓어서 해변에서 사용할때 만족스럽겠더군요! 강철비너도 실한놈이 와서 더더욱 만족했습니다. 단조팩이야 매번 쓰던놈 추가구매하는거라 말할것도 없네요. 좋은 제품 감사합니다. 번창하십시요!!!
5	잘 사용할게요~~다음에 또 구매할게요
5	선물드림 예전에먹었는데깔끔한맛 먹기조아요
2	늘 구매했던 건데...요즘들어 상태가 안 좋을 때가 많네요.
5	선물했는데 모두 맛있다고 좋아합니다. 감사합니다~~
5	잘이용하고있어요
5	대단히좋습니다 아주좋아요
4	착용감 시원하지 않음
5	빠르고 제품 정말 좋네요. ^^;
2	사이즈 잘못 왔어요 아쉬운대로 사용합니다
5	진짜 그릭요거트같아요~~굿~^^
1	가격이 비싸서 좀 부담스럽긴 합니다
2	재질이 너무 싼티나요....가격이싸니까 싼티는 맞는데 생각보다 별로네요
2	얼굴에 뽀루지가 올라오고..생각보다 너무 땡겨요. 얼굴을 건조하게만드는듯. 저는안맞아요ㅠ
5	전송 빠르고 만족합니다
5	배송빠르고6명앉기좋고 튼튼함
4	맛있을듯 먹어보고 리뷰다시쓸게요
5	튼튼해요 정말 좋아연 배송도 바르규요
1	한번 가변게 떨궜는데 바로 꺠짐
2	너무 가늘어요 ㅜㅜ 외부빨래줄로 설치하기에는 무리가 있는듯함
5	일상생활에 데일리로 착용하기 좋을만큼 색상과퀄리티가 뛰어납니다. 한번에 네개구입했는데 다른색도 더 구입하고 싶네요. 추천합니다.
2	너무 허술하게 만들어 짐
2	면부분이 작아서 뗄때 아파요.....
4	재구매 값 저렴하고 맛있습니다.
5	여러개 구입했어요 굿굿굿 좋습니다 가격 재질 다 마음에 들어요
2	크기도 작고 맛도 시기만하고 별로였어요
5	재구매 전보다 단 정도가 덜하지만 그래도 맛있네요
1	찌그러져서 오고 안에 보니 완충제는 하나 없이 박스만 씌워져 배송이고 자석은 추가해서 사도 코트는 커녕 자켓도 하나 유지못할 접착력 환불 하려다 귀찮아서 그냥 삼 강력 비추천
1	색 존나빠짐료 싸구려오짐 좀 돈 더주고 딴거사세요 이마에 물들음 남색삿는데 눈썹하나더생겼어요 빨아도 계속빠져요 락스 넣어서 하얀모자만들ㅈ않는이상 계속 물빠짐 예상
1	바퀴 불량 ㅡㅡ 타이어 불량인지 몰라도 꿀렁거림... 교환 귀찮아서 그냥 씀...
4	재구매 좋은오일입니다 괜춘
5	편하고 좋은데 얇아요
5	일단 너무 낮지도않고 높지도않아서 편안합니다. 너무 푹신하면 오히려 불편한데 제가 구매한 제품은 딱 적당합니다. 경추부분 추가되어잇는 베게는 일단 빼고 사용중이고요. 저도 편안했는데 저보다 제 고양이가 더 좋아합니다...또 뺏길까봐도마조마하네요..ㅠㅠ
5	오프라인보다많이저렴하서필요할때마다시키고있어요
2	재질이 별로에요 끼우기도 힘들고요
4	1년 반 전 쯤 똑같은 제품을 샀는데 한 장 더 필요해서 주문했어요. 근데 색깔이 좀 달라졌네요ㅠㅠ 일부러 색깔 맞추려고 같은 걸로 구매했는데 ... 그것만 빼면 커튼도 튼튼하고 암막도 잘돼서 좋아요!
1	릴에 라인 너무 잘 엉키고 로드에 라인 연결하는 고리 여러개가 접착이 안되있고 디자인 도색만 그럴싸한거같네요. 왠만하면 평을 좋게 쓸려하는데 이건 아닌거 같습니다.
5	굿 품번대로 보내주셨네요
2	이번꺼는별로
2	장마 주에 보내는데 스티로폼좀 쓰시지..박스 홀라당젖어왔고, 속에 아무포장없는 옥수수도 절반이상 젖어 썩어있고.. 동시에 딴데서 산건 한개도 안상하고 잘왔는데..신경좀쓰셔야할듯
1	오늘 상품 받았는데 조절하는부분이 불량이네요
5	입고가 오래걸려서 기다리는 시간이 길었지만 한국도착하고서는 배송빨랐어요! 컬러도 원하는 컬러에 상태도 좋게 잘도착했습니다~ 저렴하게 사서 다음번에 또 필요하면 주문할게요!
2	세탁했더니 보풀이 생기네요
4	입자가 고아 먹기에 편해요.
2	이쁘긴한데 체크무니가 똑딱이 불량인대 배송비 반품비 적자라 걍 쓰내요
2	사이즈 표기된거보다 커요
1	접착력 아에 없음 어이없어
1	사이즈가안맞아요교환도안되고ㅠ
2	글쎄요..제 운동화는 여러번 반복사용했으나 효과없습니다...그래서 운동화 세탁했네요..좀더 두고볼게요
2	프레임에 녹이있어요 반품 귀찮아서 써요
2	그렇게 효과가 있다고는 못느끼겠고요.분유가 새고 씻기가 불편해요. 두번쓰고 저희는 다시 더블하트 씁니다.
5	좋네요 달리 긴말하거나 적을필요없이 추가주문할께요
2	엉덩이부분이 너무 잘 늘어나요... 자꾸 똥꼬가 먹어서 짜증나서 다 버렸어요ㅠ
5	좋아요~ 딱 맞는 느낌입니다 무선충전은 제가 안해서 잘되는진 모르겠지만 유선충전하고 마개로 막을 수 있어서 안심돼요
5	남자 성인 쓰기에 무리 없고 편안하네요..가성비 좋습니다.
5	부서진 것도 없고 확인문자까지 보내주셔서 감사합니다 맛은 좀 달았긴한데 저는 좋았어요
5	배송 진짜 하루만에 왔어요. 감사합니다^^
1	폴리...잘못보고 샀어요 아저씨 운동복 같아요ㅜㅜ
4	힙분유, 리뉴얼되었다고해서 구매했어요~아이가 잘먹길 ㅠㅠ기존꺼 좋았는데 가격은 오르고 아쉽네여 ㅎㅎ
1	물건 잘못 보내놓고 뭐하는 겁니까 4 일째 응답 없고 부재고 꺼져있고 전화는
1	선만 3m 맞냐고 물었는데 맞다했잖아요 직접 재보니 선만 2.7-8m 이네요 그냥 쓰긴할건데 제대로 알고 판매하세요
4	거름종이없이 바로 사용할수 있는 편의성에 구입했는데 구입하길잘했네요
5	고기 맛있어요 다 먹으면 재구매 할게요
2	화면상으론 괜찮아보였는데ㅠㅠ 안메고 다녀요
5	상품잘받았습니다~!
2	맛이 없습니다 ㅠㅠ 밀가루 맛이 너무 강해요
1	생각보다 설치가 쉽지않고요~~ 요즘 나온 수도꼭지와 잘 안맞아요. 참고로 회사 주방에 수도에 연결하는데 잘 안되서 포기하고 그냥 쳐다만 보고 있습니다.
5	조카 사줬는데 너무좋아하네요 굿!배송두 킹왕짱짱
5	재구매 좋은데요~~펭이좋아해요
2	생각보다~원단도 얇고 그저그래요~
5	rg를 놓기엔 큰편이네요 한층에 두줄씩놔도 될고같아요
1	퀄리티가 사진을 기대하고 구매하면 실망합니다.
5	포장도 꼼꼼하고 빠른배송 감사드려요 물론 맛도좋구요
5	손톱이 약해서 사게됐는데 무색매니큐어 같은데 겹쳐 덧바르니 약간 불투명한게 오히려 더 나은것 같습니다
1	이전에 구매해 사용하던 상품이라 재구매합니다.
2	같이 온 충전기와 캐이블이 불량이네요
2	재구매 리뷰도 좋고 그래서 저번에 구매 했을때는 어머니가 고기도 좋고 맛도 좋다고 하셔서 이번에도 또 구매했는데 삼겹살 상태도 안 좋고 양도 저번에는 900g 이고 이번에는 1kg 샀는데 양도 적다고 하시네요 다음에는 구매하고 싶지 않네요
2	배송 보통이고 상품 퀄리티 역시 보통입니다
4	약간의 오차는 있기는 합니다만 그정도는 감안해야죠. 밤에 지하주차장에서 부착한거라 정확하진 않지만. 그래도 완전 시야를 가리진 않은것 같네요. 가볍고 부착하기도 쉽습니다. 잘 붙어요.
2	녹슬어요.. 길들이는 작업 학고 한번썻는데 벌써뒷부분에 녹이 쓰네여 뭐이런걸 판매하시는지...
5	초2 아들한테 딱 맞고 좋네요. 디자인 색상 마감 모두 대만족입니다 가성비 최고네요~
2	ㅅ여ㅕ렬롸
1	아이폰은 안되는 건가요..???
2	그냥 그냥 입니다 딱히 사용하기 별로였네요
5	친정집에보내드렸는데살아서신선하게 도착했다구하시더라구요
2	잘사용안하게되네요 씻기도번거롭고 이걸로먹음 쇠맛나서ㅜㅜ
5	펌웨어 업데이트 후 먹통이라 당황했지만 다시 등록하니 잘 쓰고있습니다
1	어이가없네요 조그만한 드라이기만 가능한거에요 ㅠㅜ
1	다른물품 배송이 잘못왔는데 응대가 최악이네요
5	신선하고맛있어요추천추천
4	원룸 인테리어효과 이뻐요!! 원룸에 살아서 접이식으로 이쁜거 찾구잇었는데 딱이에요 진짜!! 2인이서 쓰기에 딱 인거 같구요. 집에 그냥 무심하게 툭 세워놨는데 ㅎㅎㅎ 고급스럽구 집안 스타일링도 되더라구욯ㅎㅎㅎ 추천해요
5	의지가 일부 파손된상태로 배송이 되어서 반품 고민하다가 기부활동하시는 업체인데 부담드리기 뭐해서 걍 본드로 수리해서 사용중입니다. 의자의 살이 너무 가늘어 배송시 신경써주시는게 좋을듯합니다.
5	좋은거 같습니다 방수는 확인을 안해봐서 모르겟어요!
5	너무 편리하게 잘쓰고있습니다!!
5	재구매 아주 만족스러와요 감사
1	이렇게 줄이 그어져 있는데 자세히 보니 천 이은거 같이 실 자국 있는뎈ㅋㅋㅋ원래 이래요?
5	튼튼해보이고 좋아요^^둘째 위해 구매했어요
4	바지 입을때 베기지 않아 좋아요
1	재구매 여기에 담아서 주면 잘 먹을줄 알았는데,,,, 아쉽게도 먹질 않네요ㅠㅠ
5	아주 좋아요 구멍이 작아서 무늬 만들거나 예쁘게 소스 뿌릴때 좋을것 같아요
5	잘받았어요 먹고 목아픈게 나았으면 좋겠어요
5	검정, 스킨 두가지 색 구입했는데 완전 만족! 정말 시원하고 여름에 입기짱이에요
5	유명한 성주에서 생산된 참외라서그런지 달고 신선했어요.강추할께요!!
2	위쪽 통이 한개 깨져서 왔지만 그냥 사용하려구요.. 제품에 문제 안 생기게 포장에 조금 신경써주면 좋겠습니다.
5	재구매 7개월 아기 간식으로 샀는데 누나가 더 좋아해요
5	늘쓰는제품 저렴하게구매
5	항상 쓰는 제품입니닾 좋음~
2	상품평보고 기대를 너무 많이해서인지 물건받고 실망감이 컸는데 서비스 대응해주시는 분이 친절하시고 대응도 빨라서 좋았습니다 근데 새로 받은 물건도 큰 차이는 없어서 좀 아쉬웠네요..^^ 마감은 아쉽지만 물건은 튼튼하고 수납은 최곱니다
5	굿 비단결마리 굿 재재댜댜루두웉 ㅌ ㅇ투출 우아다아어투워어어추추투어추댜루댜추댜투쟈투귱유어투냐터누차
2	너무 가벼워서 시중에 파는거 다시 사고 안써지네요
5	먹다보니 더 좋네요
5	강아지가 이것만 먹어서 샀습니다
5	길냥이들 사료로 주고 있는데 배송이 빨라서 매일 줄 수있네요:)
2	신선식품인데도 배송이 일단 좀 느렸고, 그렇게 맛있지도 않고... 후라이팬에 구워보기도 하고 에어프라이어에도 구워보기도 했지만 그냥 그랬습니다. 다시 안먹을 듯요... ㅜ
2	배송은 빠르고 괜찮은 것 같은데 드라이버가 복불복인가 Y나사 4개 중에 2개가 나사못이 헐어버렸습니다.ㅜㅜ
2	잘 찢어지네요.
5	재구매 맛있어요 생김치. 익은 김치.쉰김치 모두 다
1	네 감사합니다 좋은하루 되세요
5	배송완전빠름 항상먹던거라 다먹으면은 재주문할게요
1	세탁만 몇번 해보면 알아요.... 다 뜯어지고 검정색은 물빠짐 장난아니라 두개사서 쓰다가 모두 버렸어요!
5	워셔액 나오는 시간이 많이 빨라졌어요!
5	케이스가 있어서 좋아요 요즘 이앓이 시기인거같아서 구매했어요
1	물에 적셔서 사용하는데 너무 얇아서 물기도 금방 없어지고 닦아는 느낌이 전혀 없음!!
5	배송도 빠르고 사이즈도 적당합니다 감사합니다
5	재구매 매번 시켜먹어요. 신선하고 저렴하고 ~~
4	지성피부가 쓰기에 좋다고 해서 구매했어요 사용감은 좋고 향기도 거의 없어서 더 좋아요 한번 썼기에 피부트러블에 효과있는지는 잘 모르겠지만 꾸준히 사용할 생각입니다
2	해외호텔에서 침실쪽 와이파이 신호가 약한경우를 대비해서 구매했지만 보안 문제인지 원 소스 와이파이신호를 가져오지 못하는 불편함이 있습니다 이런 용도를 생각하는 분들께는 전혀 도움이 안되네요
2	조금 흠집이 나있지만 물건이 하나밖에 없다니 그냥 쓰겠습니다. 물건 보내실때 검수를 제대로하여 보내주시기바랍니다
5	이거 진짜 좋음! 다써가는데 재구매 각임ㅋㅋ짱짱
2	바닥에 안붙너요
5	안녕하세요.좋습니다 ㅎ
5	막쓰기 딱좋은 사이즈에 가볍고 좋으네요.
5	재구매 맛있어요 마트보다 저렴하고~ 계속 여기서 사먹을 생각입니다
4	에어프라이에 구워먹엇는데.. 닭다리 ..레시피 시간보다 좀더 걸리더라고요.. 앞뒤로 구여 먹엇는데 .. 넘넘맛잇게 먹엇어요~~
2	배송은 빠르고 금액이 저렴하다는건 인정해요 그런데 받자마 렌즈에 기스가 나있내요 금액대가 낮아서 택배비가 아까워서 구매확정했지만 요건 좀 아니다 싶네요
2	별로 그렇게 좋진 않네요
5	늘 먹는 메뉴라 흡족히 만족합니다^^ 간편하고, 맛있고, 양도 좋습니다~ 적극추천드려요
5	늘쓰던거에요 배송도 빠르고
1	필름뜯다가 깨졌네요.... 안깨진다했는데...한개는 괜찮은데
5	배송도 짱빠릅니다. 아이스박스에 얼음 넉넉히 넣어서 담날 바로 보내주셨어요 ㅎㅎ 유통기한은 내년 1월까지네요
1	메쉬 최악 메쉬로 차고 아기 몇번 안앗는데 아기 팔에 온통 긁힌 상처... 보니까 자석부분이 엄청 뾰족해서 애기가 다 긁혔어요 너무 화나서 바로 쓰레기통 처박음 장난?!
2	배송은2일걸렸어요 국산제품도사용해보고 일본제품도 사용해봤는데 일본제품보다 국산제품이 더좋은거같네요 피로도 더잘풀리는거같네요
2	터레기가많이빠져 코가간질간질하네요
5	1종 재료라더니 2종인데요?
5	색감은 많이 나진 않지만 펄은 잘 보여지고 잘 발라져요
5	드로즈 속옷 인터넷 에서 남성 드로즈를 상품평이 좋아서 구매 하였는데배송을 제외 하고는 가격대비 만족 합니다
2	평소 95입는데 주문한거 딱맞아요. 근데 이게 자꾸 엉덩이쪽이 말려서 손으로 자꾸 내리게 되요. 새상품이여서 둘다 한번씩 손빨래하고 살색만 두번정도 입었는데 벌써 헤졌어요. 싼맛에 입는느낌. 오랬동안 입을 용도는 아닌것같아요
4	괜찮은것같아요!!!
5	재구매 니워머 l구매했습니다 맘에듭니다. 요즘에 니워머가 짱인거 같습니다 우선부드럽구요. 전 실리콘이없어서 좋네요.실리콘알르레기때문에 물집이잡히거든요. 깔끔하고 이뻐요.
2	사은품이 안왔어요 ㅜㅜ
2	싼가격이라 그런지 확실히 마무리가 깔끔하진 않아요
2	오늘 왓는데 이제바르기시작해서 효과는지켜볼게요 근데생가보다작네요.ㅎ 용량에비해 가격이 심히과한느낌이에요.. 일단멍든부분잘써볼려구요
5	먼지 방지 잘되도 모양도 이뻐요.
1	밖에 내놨는데도 냄새가 너무 심해서 눈이.따갑네요. .ㅠ
4	맛이 정말 이상하지만 건강을 위해 먹을게요
5	재구매 아주좋아요 이년째 최애템
5	싼가격에 아이도 재밌어하고 저도 운동효과에 좋습니다
1	제품 겉 포장지가 다 찢어져서 왔어요. 당장 내일 조카생일이여서 산거였는데 반품할 수도 없고..물건 보내실 때 꼭 상태 확인 좀 부탁드립니다..
5	여러모로 여기저기 사용합니다
5	배송 다음날 바로 받았고 상품 이쁩니다 ㅎㅎ
1	두개 샀는데 다 떨어집니다. 떨어지는것 빼고는 괜찮은데...
2	아주좋아여~
1	매운걸 좋아하는대 양념이 너무 걸죽해요
5	여기가 제일 저렴 여기가 제일 저렴합니다 휴대용 접히는 보면대도 써봤는데... 그건 휴대성은 좋은데 악보책이 무거우면 버겁더라고요.
4	그레이 쇼파랑 잘어울리고 고급스러워서 마음에 듭니다. 면이라 그런지 한여름에는 조금 더울거 같은 느낌이 드네요~ 여름빼고 잘사용할거 같아요. 고정날개가 있어서 흐트러지지 않아서 좋아요.
2	소재가 그렇게 시원하지 않아요 땀이 많이 차요 착용감은 참 편한데... 그리고 이염이 너무 쉽게 되네요 절대 짙은 색의 옷이랑 같이 세탁하면 안돼요
1	형이 좋아 시겼는데 그닥이네요
2	음 고정이 안되서 아쉬워요
1	아기가 별로 안좋아해요ㅠㅠ걍 생과일 얇게 썰어주니 잡고 씹다라구뇨
5	너무 애들이 좋아해용 7살 여아도 조종 가능해용~~|
2	상품은 만족, 배송은 3주만에 받았어요.
5	대박입니다. 대박입니다 대박입니다 대박입니다
5	복잡하지 않아 교체하기 쉬웠어요^^
2	디자인 배송 등에서 만족스러웠으나 신발 뒤쪽 신을때 잡아당기는 용도의 끈이 살짝만 힘을 줬는데도 바로 끊어졌습니다.
5	침대헤드로쓰다 신랑 죽부인용으로 딱이라네요 쫌만푹쉰햏음 더좋았을듯해요^~^
5	아기가물고뜯어서 타사제품은 금방찢어지거든요 푸고는 질기고 오래가서 좋아요
2	뚜껑 분실하지 않게 하기위해 홈이 있는데 왜 줄은 없을까? 부주의한 사람들은 금방 잊어버릴듯
4	아직 붙이기 전인데 배송은 잘왔습니다
4	재구매 여전히 가성비는 좋았고 맛있게 먹었어요. 그런데 껍데기에 이물질이 좀 많았고 내장도 보니 신선도는 지난 번만 못하네요. 지난 번엔 떠리나 활대게 B급이 거의 차이가 없었는데요. ^^;;
1	1x번가 x마켓이 더 쌈 귀찮아서 파우치랑 강화 필름 같이 샀는데 뭔가 다르겠지 하도 산 제가 실수 파우치라우필름 검색해보고 사시길 그럼 2만원정도 절약
5	이쁘네요 배송엄청 빨라요
2	최악입니다ㅡㅡ 사진과 완전 다릅니다. 닭의 어느부위인지 알수없게 1키로가 그냥 한 덩어리로 얼려진채로 와요.. 닭가슴살이라고는 하지만 어느부위인지 ... 남는 부위 그냥 뭉쳐 얼려서 온 느끼... 먹으면서도 깨름직해서 먹기 꺼려집니다ㅡ
2	자꾸 꼬여서 한줄처럼 보이네요
4	사용후기 좋아 구매 했어요~~배송 느린거 빼면 ...
5	빠른배송 아주좋아요 서비스로 받은 사료 아주 잘먹네요
5	필라테스 학원에서 쓰던거 똑같은걸로 구매! 좋아요
4	거의 모든 부분 만족하지만 약간 작은 충격에도 깨질것같은 느낌이 없지않아 있어용 ㅠㅠ그래도 매우 만족하며 사용하고있습니다!!ㅎㅎ
5	배송도빠르고 아가가 잘걷네요
5	약 챙겨다니기 좋고 튼튼하네요
5	요즘 시국이 이래서 드립백 사서 집에서 내려먹는 중인데 입구가 적당해서 드립백 걸치기 너무 좋네요. 어떤건 너무 좁거나 넓어 불편한데 유용하게 잘 사용하고 있어요.기존 텀블러와는 달리 손잡이 있는것도 편하고 보온력 아주 맘에 듭니다.
2	진짜 별로임... 더 좋을 줄 알고 더 비싼걸로 산건데 완전... 별로임... 일단 시킨거랑 색깔도 다른게 왔지만 색깔부분은 안움직임... 휘어지지도 않고.. 바꾸고 싶으데 귀찮아서 그냥 씀..
4	재구매 시간 약속을 잘 지켜주세요
5	배송은 느리지만 편하고 좋아요
5	매일사는거에요 아주편하고좋아요
5	행사로 저렴하게샀어요 당연힝맛도좋네요
2	손잡이 리벳에서 물이샘 그냥씀
1	대한통운 배송 너무너무 늦어요 대한통운이용안했으면해요
1	사용하던거라 잘쓰고있어요
2	너무 얇고 배송올때 접힌 주름도 안없어지고 가격 감안해도 좀 실망입니다..
1	밑바닥은 다 긁혀 녹이 올라온 걸 닦아냈어요 손잡이에도 녹이..
5	재구매 항상만족해여 맞는듯하구요
5	대욤량!좋습니다
2	재구매 ㅠㅠ잘못구입했어요....모기장같은그물망을샀어안했는데.. 이건전용 링을끼우지않으면 배수구망에 고춧가루며 이물질이많이껴서 사용하는장점이없어요.. 전용링을사면괜찮을까요,
2	험하게 사용하지도 않았고 세척도 베이킹파우더로만 했는데 벌써 벗겨지네요 ㅠ 그렇게 자주 쓰지도않았는데.ㅠㅠ
5	매운맛이기는하나 냄새도 없고 정말 맛있습니다~
2	메밀 껍찔을 넣어서 냄새가 나요
2	닭에서알을 많이받아서 맛이없어요 퍽퍽하고 다리가부러지고 토종노계죠 완전실망입니다
2	핑크가 거의 어두운 잿빛 핑크
5	쑥향기 솔솔ㆍ엄마가 제일 좋아하셨어요^^ 또 구매할께요~~
2	싼맛에 샀는데 세탁어려워서 방치중이네요
5	가격도 싸고 디자인도 좋구 막쓰기 딱 좋네요
2	배송도 빠르고 신선함은 좋았습니다. 다만 두릅이 향이 없어요. 데쳐먹고 튀겨 먹었는데도 향이 없는 두릅은 처음입니다. 산선했는데 배송 박스 받는 순간부터 향이 무향이라 실망 입니다
5	가격대비 깔끔하고 튼튼한 편인거 같아 만족해요 ^^
2	원하던건 아니에요 동그란모양이라 얇게 그릴순없어요
5	블랙 색상입니다. 기본색이죠. 감사합니다.
5	주공에는안맞는 경첩이로구나
1	우선 배송이 굉장히 늦었고 응대도 너무 늦었네요 오래걸려 언제쯤 배송되는지 문의했는데 답변없다가 취소하니 배송한다고 답변해주시고... 사진이랑 컬러감도 다르고 사이즈도 크고... 가격대비 별로입니다
1	사용 전 후 별로 차이가 없어요
1	2mm짜리 끈에 낄려고 샀는데 안들어가수 무용지물 됐습니다. 너무 저렴하게 사수 교환하기도 애매해서 그냥 신주단지 모시듯 모셔 놨습니다
5	두꺼워서 바닥이 잘 닦깁니다
5	질도 좋고 길이도 좋아요
1	핏이 안 이뻐요... 슬림하면서 긴.....
4	빠른배송 및 가격이 착해서 좋습니다
5	가격도 저렴하고, 배송도 빠르고, 쓰임도 좋고 다 너무 만족합니다.
2	단추부분이 허술하고 키가 173이라그런지 짧은느낌이에요 왠손목엔 바느질이 허술해서 단추가 들어갈정도의 구멍이있어요
2	아...진짜 이넘의 워터파크...진짜 정말로 하
1	케이스가손상되서 반품못했어요
2	재구매 저랑은 안맞는 다이어트보조제 인듯 합니다
5	굿굿 이가격네 요정도면 짱 혹시나 가격이 저렴해서 약하면 어떡하나 했는데 물론제가 몸무게가 그리 많이 나가는 편이 아니라 그럴수도 있지만 완전 짱짱 해요 그립감도 좋고 다들 고민중이시라면 추천 합니다 ㅎㅎ
2	반품을 해야될지 교환을 해야될지 고민중이었었는데 자동으로 구매확정으로 넘어갔네요...참...
2	기대를 너무 했었나 봐요.
5	하이퍼링크 적용된점 너무 좋아요! 무료배포용은 하이퍼링크된게 없더라구요.. 이게 돼야 아이패드 다이어리를 정말 유용하게쓸수있는건데~ 만족합니다!
2	사진이랑 받은 제품이랑 너무 다르네요
2	생각보다 그저그래요
1	칼로리대비 괜찮아요
2	재구매 비린냄새나고 지방이 많아서 손질하기 힘들엇어요
5	배송도 빠르고 원하는 그대로 자료가 완성되었어요~ 감사합니다 ^.^
2	터치진짜안댐
2	단맛이 중인데 제입엔 많이 달더라구요
2	상부장 양쪽문의 발런스가 맞지 않아 한쪽 문은 올라가 있고 한쪽문은 내려가 있어서 굉장히 보기 싫습니다. 이런 부분 확인이필요한거 같아요.
2	다신 이용하지 않을 계획
5	제품 좋아요 사장님도 좋으세요 잘 쓸께요
5	펜좋습니다 잘써지네요
5	설치가 간편하고 사용하기 편해요
5	좋습니다. 사이즈 좋구요 저는 좌식을 쓰기에 키보드 마우등 음료 올려놓고 쓰고 있습니다생각보다 조립이 간단하고 견고합니다.가격대비 대만족입니다.무게또한 가벼워서 이리저리 이동이 편리합니다.굿입니다~!
5	하나 시켰다가 넘 좋아서 또 주문했어요 재질 자체가 시원하고 부들부들해서 좋아요
5	데싱디바 이번여름내내 잘 썼어요 내년에도 쟁여놓고 쓸거에요 ㅋㅋ 다쓰고 이제품 한개남았네요
5	빠른배송 제품도 너무맘에들어요
2	포장상태도 좋고 조리법도 편하지만 고기강질기고 그냥그러네요~~
5	써조고 좋아서사ㅛ어여
2	너무 무거워서 혼자 조립하기는 힘들어요
5	언제나 쓰는 제품입니다.
5	고기가 타지않고 잘구워집니다.
5	오프라인매장보다 싸고 좋아요
5	입것만큼기성비 가성비 좋은건 없네요
2	가격도저렴하고 양키캔들 자체는 괜찮았지만 같이온 캔들워머에서 전기만 연결하면 전기오르는 소리가 계속 나네요... 고쳐서 쓰고있긴합니다만, 다음부터는 제품에 이상이 없었음 좋겠네요. 그 외에것들은 만족합니다.
1	원단이 별로네요.....
4	시트지로 샤워부스 가려주니 깨끗해보이고 좋네요
5	참고서 너무 맛나요 이제 참소스없음 고기못먹어요
5	배송 빠르고 먹기 좋아요
4	잘받았습니다 배송도 빠르구여
1	모나미 펜이 어쩌다 쓰게 되었는데 똥도 하나도 안나오고 좋아서 주문했는데 이번건 똥이 엄청 나와서 짜증납니다 뽑기운에 기대여 하는 제품인줄 몰랐어요
5	재구매 4번째 주문이네요. 잘 먹겠습니다
2	포장을 신경써 주세요! 한꺼번에 덩이로 와서 다 짓눌리고 금방 실온에서 곰팡이 생겨버려서 너무 속상했어요~ 특으로 주문한건데...
2	별로에요 잘안붙음...
5	한달후기 항상 쓰던거라 좋아요
5	잘 구매하여 마셨습니다!
5	주문한 상품과 틀린게 배송왔어요 라이트그린인데 블루가 왔어요 원하던 색은 아니었지만 잘받았어요
5	못 쓰지 않아도 되어서 좋아요.
1	봉지 찢어진거 그대로 보내셨네요. 제품에 이상은 없었지만 일이만원 짜리 상품도 아닌데 기본적인것도 안 지키시는지 찝찝하게 참...^^
1	이제품 정말 정맣 추천드립니다. 배송도 오래 걸리지 않았구요. 매번 품질또한 만족합니다. 다음에 또 주문할게요. 많이파세요^^
5	가격대비 저렴하게 잘 샀습니다 ^^
5	맛간장 아주 유용하네요 간장떡볶이 어묵볶음 여러면으로 잘쓰이니 재구매해야겠어요
2	촉촉하긴 하지만 세정력은 부족합니다.
2	조립이 좀... 여자가 하기엔 부담스러워요. 피봤네요
5	선물해줬는데 편하고 좋다고 하네요~
5	크기도 큼지막하고 테두리 고무패킹도 튼튼해보여서 잘 사용할것 같습니다. 앞으로는 기름튀는 요리도 마음껏 하겠네요. 잘 쓸게요. 감사합니다!
2	너무 늦게 배송되서 별 뺐어요
5	재구매 일반적인 노란색이 아니라 진짜 예쁜망고컬러예요 이뻐요
5	배송빠르고 솜좋읍니다
2	다른곳과 가격차이가 심해요 티*, 위메* 에서 1만원에 파는거보고 얼마나 후회가 되던지... 상품은 맘에 들어 2장 재구매했는데 진짜 어이가 없었네요
2	정말 많이 부지런해야 쓸수있고.. 점성이 강한 마요네즈나 케첩같은건 거꾸로 세워두기도 힘들어서 엄청 열심히 탕탕 치거나 흔들어야 나오네요ㅜ
5	너무빨리줄어들어요
1	게 3마리중 2마리는 상태가 중정도 한마리는 게살이 물러져서 못먹음.나머지 먹고 배탈남
2	옆구리살이 많은 저에겐 별루네요 아랫배만 살짝 나오신분들이 실키한 원피입을때 입을만한 팬티예요
5	몇년째 사용하는 샴푸입니다! 좋아요! 빠른 배송 감사합니다!
2	세차하다가 솔이 빠져서 봉이 차를 긁었네요..
4	좋다고해서 아직질모르겠어요. 다~먹으면 또 구매할께요.
2	다좋은데 움직일때마다 넥라인쪽이 앞으로 벌어져서 안에입은 나시가 다 보여요; 후기 다 읽어봤는데 이런사람은 없네요 제 옷이 불량인건가요? 안에가 다보여서 한번밖에 못입었어요...입을수가없어...
2	재구매 세번째 구매입니다 정말 맛있었는데.. 이번은 꽝이네요 모양은 그렇다 쳐도 맛이 너무 없어요 섬유질도 많고..
5	굿 ㅣㄱ소 입는 챔피온 맨투맨 왼전좋아 여름에는 반팔티 ㅣㅈ엇ㅊ고ㅣㅈ엇ㅊ고가울에는 맨투맨~~!!@ 후드티
4	크기가 작은데 그래도 괜춘합니다.
2	공이 너무 지저분하고 녹색공 잘 보이지도 않는데요
2	내의없이 맨살에 입는건데 소재가 약간 까끌합니다. 싸니까 어쩔수 없나하고 입습니다.
5	피부가 촉촉해져요
2	주문하기 전 으로 가고싶네요....
2	이불은 화면과같은데 조그만 얼룩이있네요 조그만거라서 그냥 빨고쓸거지만 기분은썩좋진않네요 ㅋㅋ 다른 상품평에도 얼룩이있던데 잘확인하시고 보내주셨으면...
2	비리지는 않고 간장은 그럭저럭 괜찮은데 양념은 별로에요 진짜
2	.... 정말 실망 문의를 했으면 담장이 있어야지..두번다지 구입하기 싫음.반품하고 싶은 심정 최악
5	좋아서 또샀습니다 머리카락이굵어졌어요 난생처음 미용실가서 모발건강하단소릴들었네요
2	다른 셔츠보다 팔길이가 유독 길어서 손이 자주 안가는 셔츠입니다. 신장 170에 몸무게 70이여서 100사이즈 구입했는데 팔길이가 길~~~고 카라 부분도 다른 셔츠에 비해서 만족도는 보통입니다. 하지만 원단은 가격대비 비교적 만족합니다.
1	배송 오류 때문에 실망했지만 다시 잘 받아서 다행입니다 앞으로는 검수 잘 부탁드려요
2	호수가 좀 아쉽습니다
2	그냥그냥~~싼맛에ㅋㅋ
2	후숙해서 잘라보니 껍질이 다 동그랗게 썩어있는데 이게 후숙을 오래해서 원래그렇다네요
4	설치가 조금 힘들었지만 쓸만해요.
2	손목 찍찍이쪽 잘 늘어나네요~
2	배송기사가 옮겨주다가 티비장에 기스내서 별로
2	접착이 잘안됨~
5	요리하기 편리하고 좋아요~~
5	좋습니다. 감사합니다. 최고예요
4	배송빠르고 가격대비 가성비 좋은 제품 입니다
5	아직 신어보지는 않았지만, 좋은것같아요~
2	두번째구입~~~넘좋으네요^^
4	깔끔하고 디자인 색상 다 마음에들어요
2	이거 씹어먹는거 맞나요? 씹어서 물이랑 먹으라 써져서 먹었는데 맛도 없고 입안이 다 초록색되서 양치했어요..그냥 삼키면 안돼나요?
4	만족해요~~가격도 저렴하고 지금까지는 쏘쏘^^
5	조카선물로 샀어요 배송도 빠르고 좋아요
2	신랑이 등드름이 좀 있어서 주문한건데 향기는 좋은데 등드름은 효과는.. 글쎄요.. 사람마다 다르겠지만 저희신랑한테는 그냥 그저 그래요~ 향기는 좋긴 좋은데 오래 지속 되는거 같지 않고, 저는 재구매 의사는 없네요:(
5	정말 맛있어여 진짜 밤에도 부담없이 먹어서. 라면 먹는 것보다 나을거예여.
5	재구매 진짜맛있어요 특히 이번거 진짜 맛있어요 에어프라이어기로했는데. 짱 고ㅡ구마말랑이처럼 약간 꾸덕해져서 맛있었어요
2	재구매 아빠가 너무 크다네요 둘레를 작게만들어주셨으면 좋겠어요 사이즈 프리말구요
1	추가 부품이랑 공구가 오지 않았고 기계가 광고와 다르게 지저분해서 실망ㅋㅋ 채썰기가 안되고 붙어서 나와서 또 실망~~ 기대이하
2	불량이 왔어요 ㅡㅡ
1	쭈글쭈글. 돈 더주고 구입할껄. 그랬나 봅니다.
2	거치시 고정이 안되고 미끄러져 내려오네요 장착했다가 뗏습니다
5	가격대비 사용감이 좋고 무난합니다~^^
1	모조품의 느낌이 나고 버튼이 작아서 불편해요.
5	너무 맛잇습니다 케챱뿌려먹으면 최고
2	일단은 별효과는 못 느꼈어요 그래서 좀
2	오래전부터 사용 하던 제품이라서 신차 구입후 일반형 구입 했는데 일단 가죽핸들 이라 그런지 엄청 타이트 함. 탈착해보니 흉터가 남을정도 라서 사용은 어려울듯 두터운 가죽핸들에 사욤시 개선이 필요함
5	재구매 아주 만족스럽네요 ㅎㅎ
2	똑같은거 시켰는데 색이 다르네요 어떤건 푸른빛이 돌고 어떤건 아이보리에요 두색이 대조 되서 아이보리가 찌든때 든것처럼 ㅇ이상하네요 재단해놔서 반품은 못하지만 물품 잘 확인하고 판매하세요
2	빠른배송 은 좋았어요 근데 마감 처리가 눈에보이네요 보드자국
2	산지 2주만에 또 한쪽 고장남 ㅠㅠ...
2	머리카락이 달라 붙어요 베개에 박혀서 안뽑형
2	제품 자체는 만족합니다. 핑크 색상 이쁘구요, 작동도 쉽습니다. 다만 액정에 낙서한것처럼 전선줄?이 비춰서 교환하고 싶은데ㅜ 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다.
5	8개월 아기 먹이려고 처음 주문해보는데 넘넘 잘먹어요^^ 다 먹으면 또 주문해야겠어요!
5	캐릭터가 귀여워요&^
5	역시 아쿠아텍이죠 빠른배송 좋아요
5	좋아요아주 애기때부터 사용해왔고 촉촉하고 끈적이지않아 좋아요. 가격만 살짝 내렸음 참 좋겠어요ㅋㅋ 잘쓸께요.
2	크기는 딱좋은데 색상이 아쉽고 먼지도 잘붙ㅜㅜ
1	진짜최악이에요.돈버린꼴
4	천도 부드럽고 침대에 잘 밀착되어 좋은거같아요
1	부직포로 여러개 연결하는 것같던데 부직포 방향이 서로 딱맞게 연결이 안됨
1	맛이 없고 냄새가 납니다.
2	배송진짜느리니참고하세요
5	임시거처에서 쓰려고 샀는데 엄청 단단하고 묵직하네요~ 생각보다 무겁지만 튼튼해서 좋습니다. 발송 예정일 문자도 미리 보내주셔서 좋았네요! 하나 더 구매할까 해요~
1	연락이 계속 안 되네요 연락 좀 주세요 아이폰 케이블 쪽에 발열이 너무 심해서 아이가 화상 입을뻔 했어요
5	색깔 예쁘게 섞인거 왔어요^^ 두개주문했는데 하나는 이거, 하나는 핑크섞인거 해서 여자애기 선물할랬는데 딱이었어요
5	배송엄청 빠르고 역시 맛있네요
1	아리리 착즙용 당근이라지만 너무 깨지고 너무 못나고 아쉽네요
2	단점,혹은 불편함이 있네요 블루투스로 연결할수 있다는 장점은 있지만 다시 TV스피커로 들으려면 TV에 연결한 케이블을 매번 빼야된다는거... 차라리 TV에 블루투스 스피커를 연결해서 이어폰으로 연결해서 쓰면 그런불편함은 없지않을까요??
2	봉제선부분이 너무 속옷 같을까봐 걱정했는데 그렇지는 않음. 일반 겉옷 끈민소매느낌. 다만 고정부착되어 있는 브라패드도 흰색이라 착용했을때 패드가 비쳐서 엄청 잘 보임ㅋㅋㅋ 단독착용 불가
5	의자 너무 좋네요. 한 개 더 구입예정입니다.
1	상품이 불량이 왔네요 열리지도 않고 처음으로 시켜봤는데 처음으로 불량이 오네요~ 다시는 안 시킬듯
5	배송빨라여 잘신을게요
5	지져분했던 선들이 말끔히 정리되었네요~~
2	콩알인줄 부은콩인줄알았음
1	되게 약해요 별로에요 무거운 가방은 못걸어요 사지마세요 스티커 때버려서 환불도 못하고 그냥 버립니다. 이런물건가지고 장사하지마세요
2	유통기한이 제조일러 부터 1년인데 5개월 정도 남은게 왔네요.. 돼지 비린내도 너무 심하게 났어요 ㅠㅠ...
2	본드자국 다 붙어있고 저가격도 아까울정도입니다.
2	구매확정합니다. 시원하지가 않아요.
1	친정에다녀와서 오늘에서야 씻으려고 포장뜯고봤더니 주둥이쪽 유리가 나가있네요ㅡㅡ 박스에 유리조각이 없는걸로봐선 만들었을때부터 하자가있었던거같네요ㅡㅡ날짜가 많이지나서 교환도 안될듯하네요ㅡㅡ 잘확인해보세요ㅜ
2	2월27일에 구매했는데.. 한달만에 받았고요 냄새 심한데 미세먼지땜에 문도 못열어 머리아프네요 등받이가 높지 않아서 편하지는 않아요 가격이랑 디자인은 만족해요
5	상담도 친절하게 해주시고 요청사항두 잘반영해주셔서 감사합니다^^ 선물용으로 산거라 ㅎ 집에서 쓰고 있는 제품이라 구매했어요! 많이 파세요 >_<
5	가볍고이쁘고데일리로딱입니다
5	오오라를 차차
5	너무 안심하고 지냅니다. 한번은 꼭 해봐야 할 라돈측정 꼭 강추합니다
5	너무 좋아서 후기를 안쓸수가 없어요!!! 혼자 해본게 처음인데 수월하게 잘했어요ㅠㅠㅠ
2	무게는 가벼우나 보온시간이 예상보다 길지않다
5	재구매 혼합 500마리 주문했는데.. 큰넘들이 너무 커서 깜짝 놀랐네요. 비어디는 포식하고 좋네요~^^
1	옆에가 휘어져 있어서 양쪽 다 들떠있어요
2	싼티나요ㅜㅜ 총 네벌샀는데ㅜㅜ돈아깝
2	아이가 무선 조종기 떨어뜨렸는데 그냥 머리부분이 떨어지네요... 그리고 완충해도 십분을 못 갖고 놀아요... 그냥 싼맛에 사용합니다.
1	본체 케이스 씌우고도 도킹 스케이션 장착 가능하다고 해서 샀는데.장착이 안됩니다. -0-; 반품하려다가 말았는데 다른 분들은 착오 없으시길 바랍니다. 당했습니다.
2	생각모다 깨끗하게 지워지지 않아요. 소문보다 별로네요
5	배송도 빠르고 가격대비 품질 양까지 많아 좋아용
2	거치형을 걸이형으로 착각하고 잘못시켰네요..ㅜㅜ 걸이형이 좋은데..그냥써야겠어요ㅜㅜ ( 옵션 )잘보고 구매하세요ㅋㅋ
2	바를때는 촉촉한데 시간이 지나면 건조해서 미칠것같아요.. 2개나 샀는데 후회하고 있어요. 어떤 크림을 발라도 입술옆에 하얗게 튼적이 없는데 이건 다 트네요..
2	리뷰보고 구입하기는 했는데.. 저한테는 맞지 않는거 같아요. 그닥~~~ 재구매 의사 없어요
2	상태 많이 안 좋은 옷 상태 많이 안 좋아요 ㅠ 옷이 너무 작구요 엄청 더울것 같아요!! 반팔티인데 겨울옷 같은 느낌이랄까요?ㅎㅎ
2	김치가 생각보담 맛이 없어요
1	마시기편해요.맛도나쁘지않고
5	아버지 선물로 샀어요 ^^ 신발 가볍고 엄청 편하시다네요 디자인도 너무 이쁘고 아주 만족스러워요 가격도 저렴하고 정말 감사합니다@
1	이런제품사면 바보다 딴가게꺼사자
5	아주잘입고다니십니다 ^^
2	덤프 케이스와 조합은 비추 합니다. 케이스로 인해서 액정 강화유리가 떠버려요.
1	유리 상판은 좋으나 하체가 부실해서 흔들려요.
5	강추합니다^^튼튼해요
5	배송 이틀만에 왔구요 종류가 다양해서 골라사기 좋은거 같아요 가격도 여기가 젤 쌌어요
2	한군데서 두가지 상품보낼거면 배송료는 좀 빼줘야하는거 아닌가요....
2	뒷빽 추가작업 때문에 배송은 하루 더 걸렸구요~ 사진엔 잘 안보이지만 윗면에 스크래치가 많아서 속상하네요
2	재구매 아이가 잘먹어서 과자는 여기것만 먹는데 이번엔 너무 마니 부서져왔어요ㅠ롱스틱인데ㅠㅠ배송에 문제가 있었겠지만 그래도 속상해요
5	ㅋㅋㅋ너무귀엽네요 생각보단도톰한거같아요 아가들 요플레먹일때 쓰려고 주문했어요 사이즈도 디자인도 딱좋아용
2	겨울시즌으로 와서 너무 좋았어요 기다린보람이있네여ㅎㅎ
4	아직 더 써봐야 알듯해요.
5	배송도 빠르고 생각보다 물건이 가벼워요
5	배송이 진짜 빨라여 좋습니다ㅜ
1	배송비가 현장에서 2배이상늘어남 말도안됨 27500원이라더니 메트포함 33000원 3층 작은 계단인데 사다리차도안왔는데 3만원추가 63000원 머 배보다 배곱이크네요 다신 안삼
1	할인 이벤트라서 구매 했는데 배송이 너무 느림.해외직구인줄 알았음.7일 걸렸음.
5	콩콩볼 알라뷰 ♥️ 식단 예시도 굿!
2	머리에 닿는 부분이 높아서 자고 일어나면 머리가 묵직하니 불편합니다...
5	미숫가루 하기 위해 준비했어요. 감사합니다.
2	옷걸이 하나가 부러져서 왔어요.. 이런건 어떻게 처리하시는지..
5	재구매 빠른 배송에 감사드립니다. 반복구매해서 사용중이고 아무런 문제없이 잘 사용하고 있습니다. 향후에도 추가구매 예정입니다. 사업번창을 기원합니다. 감사합니다.
5	여기서 저렴하게 구입했네요
5	다들 좋다기에 구매했어요 아직 사용 전입니다 중국산이네요~~
5	회전은 잘 되는데 약 나오는부분 뚜껑이 너무 잘 열리네요 딸깍 걸리는 부분이 조금 헐거운듯.
5	아주조아요 굿규ㅜㅅ굿굿
2	앞전에 사용하던거랑 다른데?... 첨엔 밝은색인데 밑쪽에 색이 이상합니다
5	장판 떨어져서 부분 수리용으로 구매 했어요
2	저렴한 티가 많이나네요
5	여태 이거 없이 어떻게 살았나 싶네요 설치쉽고 튼튼해요 연장선은 필수일듯싶네요
1	두개샀는데 처음껀 일주일 두번째 이건 세번째 뜯어지네요. 뜯어지는 부위도 다다르네요. 연습용으로는 아닌듯합니다. 가격도 비싸고 필드용으로 쓰자니 그닥이고. 암튼 전 재구매 앞으로 안할려고요.
4	부들하고 좋아요. 잘입을께요.
2	잘받았으나...내용물이 흘러나오고 뚜껑을 잘 못 만드신건지 안열려서 손가락 다쳤네요 ㅡㅡ
5	소재부들부들 핏도 넘넘이뻐요. 주위에서 이쁘다고 주문해달라네요.ㅋㅋ 몇장 주문했습니다.
2	라텍스를 선호하는 사람도있겠지만 전 별로에요 ㅠ 원래쓰던게 좋네요.
5	재구매 두번째 구매입니다 매운거 좋아해서 또구매햇더요
2	5개 칠판 20만원 구매해도 동아5색 사은품 없음에 불만.
2	흠.... 좋은거 사용하다가 이거 보려니까 불편하네요...ㅠ 픽셀이....
4	뎌오어댜자으추더나느층
1	이 제품에 마감은 진즉에 포기하고 구매하심이 정신 건강에 좋습니다
2	초등학교 뽑기 보석 느낌
1	가성비 대비 최고에요. 깨진부분있을까 걱정했는데 잘 왔구요. 다만 포장은 허술하긴 하더라구요..
5	가볍고 따뜻합니다, 통이 좁지않아 편안합니다
2	집이랑 바닥제 말곤 사용하지 않네요
2	접착제가 너무강해서 떼어낼때 아픔니다.
5	터치도 잘되고 만족합니다
2	가격대비좋긴하나 가격대비라그런지 프레임이 휘어서 왔습니다 어거지로맞처 끼워 사용하려는하나 다음에는 출고전이나 배송에 조금 신경을 많이써주셨으면 합니다
2	냄새가 정말 별로에요 다시 사고 싶진않아요
1	세 번 밟고 고장... 아.. 마이 해피 자취 피애노라이프..아...
2	다시구매하고싶지않아요 비닐에 끈끈이너무많아서 가위며 칼이며 바닦에 손에 온통 테잎끈끈이가 붙어서 넘 고생 했어요 벽지색도 변색됐더라고요 힘들어서 다시못하겠어서 반품도 못합니다 ㅡ.
4	엄마가 잘쓰고있어요 수납하기 좋대요
5	배송빠르고 아이들이너무좋아합니다 다조립해서 한동안 푹빠져노네요 서비스도주시고~ 감사합니다~
2	너무 기대를 마니했는지 저는 확 편하지 않아요
1	물건이 분실되어서 문의남겼는데 연락도 없네요 문의 확인해주세요
4	여자친구가 마음에 들어합니다~ 또이용할께요~
4	장난감 좋아하는 강아지한테 효과 좋을것같아요 장난감을 워낙 안좋아해서 간식 끼워넣었더니 가지고놀아요 적응기간이 필요할것같아요
5	재구매 일주일 사용하고 효과 좋아 재구매요~~
1	진짜 이렇게 안좋은 건조대는 처음이네요 그냥 바로 무너집니다 고정이 제대로 안돼있어서 다 빠지고 난리에요 절대 사지마세요 이렇게 테이프로 고정까지하면서 쓰고있는데 하.. 한숨만 나옵니다.
1	처음에만좋아보이지 나중에는 기승방한테
5	두번째 구매인데 너무 재미있게 했네요. 완전 짱입니다!
5	아이 학교 준비물로 구매했어요. 안전가위라서 절삭력이 떨어질까봐 걱정했는데 아주 잘 잘려요!
4	아이들새책상에깔아줬는데 투명해서잘보이구~관리도쉽고 가격대비좋아용
1	오염없는거 부탁드렸는데 오염 매우 심한 상품으로 보네셨네요,,,,^^ 화이트라 가뜩이나 더 신경쓰임
2	미용실에서 사용하는것처럼 잘 되진않지만 그래도 안한것보단 볼륨이 살겠지... 생각하고 사용해봤어요.
1	배송문의를 드렸는데 글을 제대로 확인도 안하시고 일률적인 답변 쓰듯이 그냥 답해주셨고 배송비며 커버가격이며 다 비싸도 믿고 구매한건데 정말 실망입니다.
1	배송도 느리고 제품도 조금 이상해요. 참고하세요.
5	화면보아는대로에요! 좋아요^^
4	튼튼해 보이고,고급스러워 보이네요.잘산거 같습니다
2	좋아 요 좋ㅇㅏ오ㆍ
5	재구매 책보관용도로 구매하여 잘 사용하고있어요
2	기대치에 못미치네요...사용해서 반품도못하고 ~~완벽하게 새치커버는 안되요..
4	아이스티 좋아하시는 분들은 절대 싫어할 수 없는 맛이에요 500ml 기준 한팩을 평균 4번에 나눠먹는 게 정량이지만 가루를 넉넉하게 많이 타면 딱 달달한 아이스티라 좋아요
5	붙이기 쉽고 간편하나 가루가 많이 떨어지네요 소음은 확실히 들하네요 시곰당일은 다븥이고나니 생각보다 접착제 냄새가 심해서 창문열어 놓고 있습니다
1	어린이줄넘기는 안꼬이고 롱키명품은 꼬여요
5	생각보다 고퀄이라 많이 놀랐습니다!!
5	이것저것 먹여보다 그나마 로얄**잘먹어서 정착하려다가 한두끼 간신히먹어서 속는셈치고 주문했는데 너무잘먹네요 이걸로 정착해야겠어요
1	뚜껑이 크기가 안맞아요 뚜껑이 닫히지가 않아요.... 그래서 손잡이를 잡으면 뚜껑이 혼자 덜렁거리네요 배송은 잘 왔네요
4	좋아요 하지만 포장상태가..시원한상태로 오지않았네요..
4	ㄴㅅ ㅊㄷ맛있어요많이파세요싣ㅎㄱㄷㅅ닏ㅅㄷㄱㄷㅅㅈㄱㅅㅇㄷㄱㅈㄴㅇㄷㄱㄷㄱㅅㄴㄷㅅㄷㄱㅇㄴㅈㄱㅅㄴㅅㅇㄷㅂ딪ㅅㄷㅅㄷㄱㄴ
5	주방에 사용하기 딱 좋아요
5	또 해 먹으려고요
1	압축하나도 안되네요 다풀려요
2	알도 너무작고 가격대비 실망입니다
2	별로에요 바퀴도 계속 빠지고 힘이 별로 없네요
2	많이 작네요 ㅠㅠ
4	진작 샀으면 좋았을걸, 아기들이 앉기 시작하니 안누우려고 하네요ㅠ아쉬워요 흑
5	진짜 너무 귀여워서 바로 재주문합니다 튼튼하니 너무 ㄱㅡㄱ ㅣ엽고 받는 친구가 너무 좋아하네요. 저도차 사면 사려구오! 다른 친구 삐질까봐 다른 친구 번호판도 주문합니다. 빠른 배송도 감사드려요!!
5	재구매 문자발송이 빨라서 좋슴덩
1	잔기스 안지워져요 돈만날렸네요
5	재구매 아들이 너무 좋아해서 재구매 했습니다
5	배송이 엄청 빨랐어요~가격도 저렴하구요~
1	입기 전에 한번 빨았더니 입을 수가 없을만큼 옷이 줄었어요...
4	배송날짜잘맞춰주셨구요~연그레이가품절이라 진그레시주문했는데 잘한것같아요~생각보다크기도컷구여~예쁘네여~
2	다른상품이랑 묶음배송 해달라고 일부러 전화드려서 택배비 넣어 묶음배송 해주신다더니 택배 따로 오고 배송료 두 번 내고. 작은 돈이지만 일처리가 매끄럽지 않아 기분이 별루네요.
5	택배배송하는데 잘쓰고있어요
2	최악입니다 와이파이기계배터리1시간쓰면 배터리0퍼 같이동봉한 보조배터리충전안됨... 안그래도 태국와이파이느린덕 짜증짜증 다시는이용안함
5	조립하기도 쉽고 간단합니다. 시트지 같은 걸로 덧입혀있는 손잡이가 아니라서 화장실처럼 물이 닿는 공간에서 사용하시가 좋습니다.
1	별로인거같아요ㅜ머리많이상하고
5	본 생리대는 부드러워서 잘 사용하고 있습니드
2	늘 먹던거 말고 새롭게 시켜서 먹는데 고기가 부서지구요. 가슴살에 힘줄이나 물렁뼈같은게 엄청 많고 지저분 하네요ㅠ
1	조립 설명서 부족 한참을 헤메다 겨우 겨우 조립. 사실 맞게 한지도 모르겠어요. 상품과 동일하지 않은 설면서를 동봉하고 상세페이지에도 내용없어요 물던을 팔면서 너무 대충하네요. 조립하다 짜증나 죽는 줄알았어요 대충 팔지 마세요
5	6살딸이 조ㅏ하네요ㅋㅋ
5	쾌속배송 일단 채웠읍니다.
5	스킨케어에서 가장 중요하게 생각하는게 닦는토너인데 정말 닦토의 끝판왕 같아요! 촉촉하고 저자극이라 대대 만족입니다 다쓰면 리필로 사봐야겠어욤ㅎㅎ
2	귀찮아서 그냥 쓰는데요... 압축안되는게 2개나 있습니다. 양심상 이렇게 팔지마세요....
5	기름기가 많아서 고소하네용
2	그냥그렇습니다.,.
5	너무맛있어요 또시켜먹을께욯
2	고속 충전기라고 하지마세요 그냥 일반충전기
2	가격은 싸서 좋앗으니 디퓨저에넣어서 써본결과 향은 잘안나고 수분만 섭취하는거같네요
5	지난번에 사서 써보니 좋아서 재구매합니다
5	뾱뾱뾱뼈ㅛㄱㅃ굡꾜뽁뾱이
2	얇고 가볍네요. 무난하게 가방 매고 다닐 수 있을 듯해요
5	생각보다 사이즈도 크고 맛도 좋아요 다음에 또 구매 할 예정입니다
2	ㅠㅠ 자몽이 처음이랑 달라졌어요 ㅠ 실망
5	커도 너무커요
5	174/80 기준 m은좀 딱맞네요 L 가시는게 나을듯 해요 ! 디자인은 이뻐요
2	급해서 쓰긴쓰지만 제품에 하자가 많네요 다 터져있고 제봉도 이상하고 엉망입니다. 정품을 쓰는 이유를 알겠네요.
5	첨먹어봣는데 맛잇어요 가격이 다른거네 ㅂ해 살짝 있지만 맛있게 잘먹었습니다
5	편해요 곡선이 깊어요 조금씩 하면 전혀 불편하지 않아요
1	레깅스위에 워머처럼 신으니까 따뜻하던데 새거+내다리두께 때문인지 살이 양말위로 약간 올라옴. 늘어나겠지...
2	뱃살 감추기 용으로 작은사이즈를 샀는데 너무 딱맞아서 사타구니도. 허리도 아픈 속옷이네요
5	제품 괜찮아요 잘샀습니다 많이파세용
4	가삭나긔디드기기비즈
1	재구매 회는 문제없고, 옵션으로 구매한 매운탕거리 상했음
1	사지마요. 쓰고 숨쉬는 순간 후회가 ㅠ 숨막혀요 말하면 흘러내리고 숨쉬면 숨막히고. 아이들 절대 않되요. 진짜 이러다 죽겠구나 싶어요.
1	우선 크기가 너무 작네요. 맛도별루구요. 원래 사던 곳보다 좀 저렴해서 한번 사봤는데 비추예요. 상품평이 왜 좋은건지 의심스러워요
5	제품도좋고 잘사용하고 있어요
1	상품평보고 편하게 입고자 주문했는데 기분좋게 받아야할옷이.. 펴는 순간 사라졌네요.. 작은 오염도 아니고... 정면으로 크게 보이는데 이런걸 보내시다니요? 정말 실망입니다 교환 귀찮아 그냥 빨아보겟지만 다시는 그러지마세요!!
4	저렴한 가격에 잘 쓰고 있어요
2	재구매 배송이 너무늦었어요
5	입고 벗기는 조금 불편하지만 가슴을 잘잡아줘서 좋아요 .
5	엄청 큰 바퀴가 갑자기 나타나서 구매했어요 효과 있길
1	승차감도좋고 마감도다좋은데 자꾸 찌거찌거 소리가 나서 안장을 바꿔야하나 생각이듭니다
2	스틱으로주문했는데왜크림이온거죠..?
5	항상 이것만 시켜먹어요 저렴히 구입해서 좋아요
5	엄마 사드렸는데 여전히 편하고 좋으시다고하시네요!
1	고구마가 보기에는 너무 괜찮은데 맛이 너무 없어요... 말은 꿀고구마인데 꿀을 발라먹어야 할것 같네오... 결국엔 다 버릴 것 같네여ㅠㅠ
2	디자인이 예쁘지는 않습니다.
5	아이가 너무 좋아하네요 진작 사줄껄그랬어요
5	재구매 아주 좋습니다 늘 여기서 시켜요
5	매우 만족스러운 품질이었습니다.
1	받은 사ㅏㅁ이 기프티콘이 증발했대요...........
2	유통기한이 임박한 상품이 와서 그런지 내용물 안에 기름이 보여요 ㅠㅠ
2	가격이 비싼것에 비해 당근 상태는 좋지 않았어요
5	여기거 완전 품질 좋네요 어머니가 좋아하셔요
4	지금ㅈ사용하기에 좋습니다
5	정품 만큼이나 사이즈도 좋고 커버력도 좋음
2	10팩정도샀는데 택배비가 공짜도아니고 아이스 추가 주문해야한다고 해서 결제한상태에서 또 계좌이체로 돈내구 받았네요..
5	뚜껑이 엄청 말랑이네요. 스파게티 담기 좋아요.
5	병원에서도 조리원에서도 쓰던제품이라 주문했어요 사용감좋고 쓰기편리해요~사은품 모유저장팩도 좋으네요~배송 늦었다고 죄송하다며 손목보호대도 보내주시고 감사합니다
1	재구매 잘 안맞고 먼지가 많이붙슺니다
5	아이폰 xr이고 6개월사용했는데 변색없었더는 친구말에 혹해서 구매했습니닼ㅌㅋㅋ아직 오래사용해보지않아서 잘 모르지만 일단 배송빠르고 마감처리도 깔끔하고 하드와젤리의 중간같아서 변색은 없을것같습니다!
4	상품 만족합니다. 구매들하세요
2	구두가너무 무거워요
5	리얼좋아요 튼튼하고 잘굴러가고 아주좋습니다 많이파세요
5	재구매 가격대비 괜찮은 가격에 가까워요 정말 괜찮은 듯 합니다
5	침대 옆에 두고 잘 쓰고 있어요
5	누구나 좋아하는 맛있는 제품을 너무 저렴한 가격에 구매하였답니다 많이파세요 재구매하려 올께요
2	좀 빈티가 나고 썩 맘에는안드네오ㅗ
5	재구매 죽은줄 알고 문자드렸었는데.. 멀쩡히 살아있었어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 구매할게요
5	흡수력이 좋습니다 또이용할게요
5	배송 빨라요!! 배송이 정말 빨랐습니다ㅎㅎ 제품도 좋았구요~ 특히 이 제품은 뚜껑까지 실리콘이라 너무 맘에 드네여^^ 실리콘도 얇지 않은 것 같습니다~~
2	겨울옷 많으신분들은 비추해요 옷걸이 고리가 플라스틱인데 휘어져서 펴져버리네요 참고로 튼튼하지 않습니다
5	외관도 깔끔하고 좋습니다.
4	날씨가 추워져서 벌레들이 다 사라져서 내년 여름에 다시 사용해봐야 할 것 같습니다. 그어놓은 선에 닿은 벌레들이 확실히 주춤하고 느려지고 피해다니려 노력하는 것 같습니다
5	화장실 문 뒤에 걸었어요 깔끔하고 좋아요
5	정말 빠르고 맛있습니다 ~^^
5	모바일배그만 하다가 pc로 해보려고 구입했습니다 메일 받은대로 하니까 방법도 어렵지않고 지금 잘 다운로드되고있네요 감사합니다.
1	1도 효과없는데요... 1시간 3시간 그 이상해봐도 그대로네요. 돈 날린건가요? 주말이라 주구장창 해봤는데ㅜ냄새만 나고ㅜ
5	재구매 저번에 구입하고 또 구입해봤어요 좋은 성분이라고 하셔서 믿고 사용합니다
5	잘쓰고있어요~^^ 덕분에 자기주도유아식 부담없이 하고있어요. 옷 더럽힐까 스트레스 안받아도되고.. 다른분들 말처럼 손목이 좀 조이긴해요 아기가 자꾸 만지더라구요. 거기만 안아프게 잘 접어주고 있어요.
4	잘먹었습니다..이런맛이엿군요..또 시킬께요
5	편의점돌아다니나 지쳤는데 살 수 있어서 너무 좋아요!!!
5	화면과 같네요 역시 삼성껀 믿고씁니다.
5	잘되요. 배송도 빨랐어요.
5	가격대비 괜찮은거 같아요 이제 장마대비 애들 등,하원 시킬때 신으려고 미리 주문했어요 요즘 살이 많이쪄서 다리통이 꽉낌 어쩌나 했는데 여유있고 좋아요^^
2	꽉찬휴지가 아니네요 중간에 곰팡이도.. 휴 그냥 똥닦는거만 써야할듯ㅜ 가격이 싼이유가잇어요
4	소재도괜찮고 저렴해요
5	방열판도 있고, 열전달해주는 고무판같은것도 있네요. 열이 많이 나는데 좋은것 같아요. 배송도 빠릅니다.
5	늘 여기에서 리필심 구매하고 있어요~ 배송도 빠르고 좋아요!
5	잘쓸게요 시트지 잘붙네요
2	맛은 있었으나 양은 일반 배달음식이 더 나은듯 했어요 맛도 배달음식과 다를바 없고요
2	사이즈 교환과 타입교환 반품했는데 사이즈만 교환되서 왔네요! 일부러 꼼꼼하게 워드로 작성해서 메모를해뒀는데 검수를 제대로안하시는듯
2	걸이대의 고리가 맞지않아서
1	덴탈마스크같은거네요..사진만보고 착각했어요. 너무 비싸게 샀네요
2	논뚜렁 50개 주문했는데 몇번을 새봐도 49개가 왔네요 1개에 330원이라 보내달라기도 모해서>< 그냥 먹겠습니다 다음부터는 수량검수 신경좀 써주세요
5	항상 믿고 쓰는제푼이예여
1	너무 기름져서 아쉬웠어요..
5	바삭하니 맛있어요~ 열자마자 한봉지 다 먹었어요ㅜㅜ
1	향이 금방 사라집니다
1	일회용 잘찢어진다
2	똥꼬 낍니다ㅠ 사이즈는 맞는뎅 왜 이럴까
5	맛있을것 같아요 싸게 샀어요
2	잘 모르겠어요^^; 꼼꼼히 바르고 자기전에 바르고 했는데 아무래도 제 발이 너무 거칠고 건조해서 그런 거 같아요 많이파세요
4	생각보다 붙이기 편했고 잘 붙어있어요
2	생각했던 호떡맛은 아니네요 팩트는 또 다시 구매는 안할거같음
2	재구매 수분도없고 억다가 죄다버렸어요 실망입니다
2	별로 비슷한 옷이 안에 기모든개 있어서 기모 없는거 라서 그매했는데 색상도 짙고 길이도 넘길어요
2	사이즈가 다른거보다 크네요
5	배송전부터 친절하셔서 기분이 너무 좋아요 잘쓸게요
5	배송및제품의상태가 좋았습니다.
5	디자인도귀엽고 사이즈도 외출시가지고다니기좋아요
5	좋아요~크리스마스 분위기도나고
4	로션 가볍고 부드럽게 바르기 좋아요~ 겨울에는 지성인 분들은 겨울에 바르기에 좋을것같고 건성인 분들은 오일과 섞어서 발라야 할것같아요! 흡수력이 빨라서 끈적함이 없어서 좋아요~
2	싸이즈가달라서 난감하네요ㅠ
5	예뻐요 ㅋㅋㅋ 꼼꼼히 막아주기도 하고
5	샤워시 사용해 봤을때 촉촉하고 피부가 부드러워요. 정품 홀로그램이 있어 안심됐어요. 가격도 저렴하고 맘에 들어요.
2	확실히 보급보다 질이 떨어집니다..
2	클립모양으로 되어있어서 구매했는데 클립이 없네요ㅜㅜㅜ 세개나 샀지만 무용지물입니다 반품못해서 그냥 뒀어요. 스뜌삣!!
5	너무좋아요 제질도좋고
5	굳굳 이쁘고 좋음ㅎㅎ 제작일 때문에 시간이좀 걸리지만한 3일? 걸린듯하구암막으로 삿는데 빛 차단 잘되구그림도 이쁘네요맘에들어요 ㅎㅎ설치할때도 딸깍 하기미ㅏㄴ 하면되서나사는 전동드라이버로 설치햇구 ㅎ여자인데 둘이서 햇는데 금방하네요 ^ㅅ^
2	원단이 생각과는 많이다르네요
5	가성비 대비 만족합니다. 다용도로 활용 가능 할듯 합니다.
5	너무 귀여워서 커플로 구매^^
5	5살 아들 생애 첫 팔찌인데 너무 맘에 들어해요 받자마자 착용하고 잤네요 ㅎ
1	재구매 너무 맛잇게 잘 먹어서 이번이 세번째 구매인데 첫번째 두번째에 비해 양념 양도 많이 없고 김치도 녹색 부분이 많이 잇네요
5	재구매 김밥싸고 볶음밥에도 넣었었지요 많이 쟁여두고 먹고싶지만 매일 먹는게 아니고 유통기간이 길지않아 다른거 주문시에 먹어요
5	매일먹는 철분제예요 한동안 철분부족현상을 느끼다가 잘먹다보니 증상이없어졌네요 싸게 잘구매해서 잘먹고있어용
5	조립이 편하고 좋네요 감사합니다
5	마음에 들어용 기장 짧은 바지에 매치하면 레터링이 보여서 예쁠 것 같아요👍👍
2	물건보통 철가루날림 태양열패널 한대에 하나 살 필요없음 블라인드 달때 창문 손잡이 안걸리게 확인 잘할것 일반 블라인드 설치와 같음 여자가 할 수 있음
5	맛있어요ㅎ 조금만 덜달아도 좋을거 같긴 해요ㅎ
2	무난하게 잘 사용하고있습니다.
5	생각보다 옷걸이가 가벼운 느낌이 아니라 벨벳 느낌으로 무게감이 좀 있어서 놀라긴했지만, 그만큼 옷들을 잘 걸어놓을 수 있을거 같네요! 잘쓰겠습니다.
2	진짜 올리자마지 바로 떨어지고 별 짓을 해봐도 안붙네요. 진짜... 극혐이네 다시는 안삼 진짜 장난하자는건가...
5	손목도 안아프고 넘 편해요ㅔ
2	기본은 너무얇고 그림도흐리네요; 제가 잘못구한거니까 써 봐야겠네요
2	개인적으로 너무 불편해서 처분했습니다 아가가 무거운데 목을 못가눠서 혼자 메다가 몇번 위험했어요 절대 착용이 쉽지않아요
5	리뷰에 약간 크다하여 한칫수 작게주문했는데 딱맞네요 이뻐요
2	색깔을 네이비로 시켰는데 블랙이 왔네요..ㅠㅠ
1	재구매 몇번째 시켜먹는 중인데요 이번에는 달걀이 이상해요 사진에서 처럼 저런 갈색빛 기름같은게 달걀에서 계속 나오는데 냄새도 고약하고 뭐죠?
2	으...벌레가..-.-;
5	배송이 상당이 빠르네요 좋아요
1	재구매 ㅡㅡ배송도 늦고 처리도 별로에오
2	열전도율이 너무 낮네요 7단 켜고진야 좀 뜨듯합니다
5	배송도 빨랐고 외장하드, USB, 프린터도 잘연결되었습니다 길이도 길어서 매우 편했습니다 감사합니다
5	귀여워요 그ㅡ여워요
1	백화점에서 시향하고 반해서 샀다가 메이드인쪽바리꺼여서 환불하고 검색해보니 다들 여기서 사시더라구요 더티는 향이살짝 다르다는게 잇어서 얼마나 차이나겠어하고 샀는데 전혀 다르네요 로즈잼은.. 너무 실망스러워요ㅜ
5	재구매 일하면서 주머니에 휴대폰이나 담배 같은게 불편했었는데 수납 할 공간이 있어서 좋고 나사 같은 작은 자재들을 따로 챙길 수 있어서 좋네요
5	쓰기좋네요 많이파세요
5	재구매 재구매했어요 ^^ 추천
5	너무 잘샀어요 코가 안보여서 초보자용으로는 무리가 있지만 떠놓고나니 너무 좋아요ㅜ
5	겁나에버요 배송이 너무 빨라서 국내배송인줄 타 사이트 한달 넘게 기다리다 지쳐서 취소했는데 뉴욕우드버리 여기가 젤 괜찮네요ㅔ
2	상품이 깨져서 와서 다시 교환했습니다. 교환은 빨리되서 괜찮았어요
5	제품 잘받았어요! 작동도 잘하고 좋네요
5	손목운동용으로 구매했는데 잘 구매한것 같아요
5	탈색많이해서 그런가 파랗게 물듬ㅠㅠ
5	무조건 시키세요 대박입니다
2	본체가 무겁고 흡입력도 그렇고 다ㅇㅇ과는 비교도 안되네요 ㅜㅜ 저렴이니까 쓰는걸로..
2	죽어서올줄알았음 집앞마트에 절반가격인걸 살걸그랬네요. 먹물도 다터져오고 한마리도 산게없네요..비추요..
2	프리미엄 라탄인데ㅠ 저는 왜이롷게 부드럽게 안접히고 나뭇가지가 으스러질까요 손가락도 조금 긁히는거 같고 생각보다 ㅠ 힘이드네요
2	아쉬운구매였습니다.
1	뒤에가 벗겨져요;;;
1	한달도 안되어서 선물받은사람이 열탕소독하니 상판이 분리되었다며 ㅜㅜ선물해주고도 욕먹었네요 ㅜㅜ
5	좋아요오배송빠릅니다
2	두 냥이가 쳐다보질않네요.. 캣닙이 소량들었나봐요
5	싸고 쓰기도 좋아요
5	생각보다 작고 무겁지않아요 보온도잘돼요 다른컬러도 사고싶네용ㅋ
4	귀엽네요 근데 펭귄이 조금 올라와요
5	아직 시간이없어서 못먹어봤는데 맛있을거같아용 꼼꼼한 포장 감사합니당
2	너무 두꺼워요 여름 바지 치고는
5	추천받아구매했어요.
2	배송이너무늦어 취소했는데 취소하고나니 철회하고바로배송해버리셨더라구요 상당히불쾌했습니다
2	상품 잘 받았습니다. 헌데 좀 미끌거리고 끈적거리는느낌이 있더군요. 이유는 모르겠지만 좀 그래서 불편해서 씻고 건조중입니다
4	공기가 안들어가요 배앓이에 좋아요
5	그레이 색상이 화이트에 가까운지 색상이 좀 밝아요 기존에 화이트가 오염되면 얼룩이 잘 안지워져서 그레이 시켰는데 일단 엄마는 맘에들어하셔서 잘 사용중입니다 ^^
2	양면테이프 뜯다가 테잎이랑 같이 뜯어짐 바꿔달라고 하니 안된다고 하네요. 싼티나고, 품질도 구리네요.
2	처음에만 좋아하고 그다음엔 향이 약해졌는지 관심이 없어요 물티슈로 닦아주면 새것처럼 쓸수있다더니 닦아주고 줘도 효과없는듯 스프레이가 더 나아요ㅠㅠ
5	너무 편해요! 앞으로도 쓸께요!
1	이거 블루투스 좀 멀어지면 사용불가 어이없음ㅡㅡ
5	탄산수는 이제 물처럼 필수가 되어버림..
2	구매하고서 바로 한대 더 구매하려니 가격이 올랐네요. 미리 사길 잘한듯요
2	여기서 10부구매했는데, 질이 좋아서 7부도 주문한건데, 7부는 검정색이라서 그런지 입으니까 허벅지 안쪽이 자꾸 따가워요 이미 세탁해서 환불도 안되고, 사놓고 입지 못하고 있네요
5	화장안하고 이것만 발라도 좋아요
5	코드제로였음 더좋알겠지만 가성비 짱ㅎㅎ!
5	저렴하고 질도 좋고..만족합니다. 너무 좋아요
5	방수가 잘 되고 크기도 넉넉해서 큰 사이즈의 폰도 사용이 가능합니다.
1	재구매 두달전에 구매하고 마음에 들어 하나더 구매했더니.. 군데군데 저렇게 곰팡이 슨거처럼 된게 왔네요.. 마음에 들어서 또 시킨건데 괜히 샀다 싶습니다
2	머그컵 8개를 시켰는데 종이가방은 6개가 왔네요 선물하는거라 8개가 필요했는데 당황스럽네요;;
2	한달여 열심히 사용했더니 가운데 이음새가 트더졌어요. 부실해서 다른 거 구매했어요
2	배송비 15000 이라고 떴는데 기사님은이만원 받아가네요 기분이 참...
1	지퍼백으로 포장하실거면 잘 막아서 보내주세요 두개나 터져서왔구요 택배박스 재질좀 두꺼운거로 쓰시구요
2	얼음이 반만얼음 그리고 잘 안떼어짐
2	엄청 땡기는데 조여쥬는데 건조해서 건성인분들은 쓸때 피부가 아프실수도 있어용
1	택배온꼬락서니가 포장. 테이핑도 한번대충에 상태최악이네
5	배송 빠르고 제품 좋아요~ 배송 빠르고 제품 좋아요~ 잘 쓸께요~ 진심 좋아요~~ 너무 좋아요~~ 사이즈도 딱 좋네요ㅎ
1	리뷰보고 괜찮다고해서 여러개 주문했는데요 하나 요리해서 먹는데 한입먹고 버렸어요 저한테 배송 온것만 그런건지 냄새가 너무너무 심했어요,,,, 생각만해도 울렁거러요
2	괜찮기는 한데 너무 하얗게 나와서 잘 펴발라야해요
5	불량으로 교환처리해주셔서 감사하고요 써본유라중에 가성비 최고에요
5	잘 설치했네요. 좋습니다.
1	슬림주걱을 시켰는데 걍 밥주걱이 왔네요 반품하기 귀찮아서 걍 써요 제품 신경써서 보내주세요!
5	아기도 거부감없이 잘 사용하고 디자인이 너무 예뻐요
1	너무얇아고 한번세탁했는데 보풀이나네요
5	배송도 빠르고 품질도 좋네요~~^^
5	처음으로 한우를 인터넷으로 시켜봤는데 너무 신선하게 와서 깜짝놀랐어요!!
2	안경은 이뿐데 너무 무거워 콧대가 아파요 결국 다른 안경 샀네요
2	어머니 선물해줬는데 거품이 잘 안난대요 2개 샀으면 큰일날뻔 했네요
1	샘플에 스크러치가많아서 선물용으로는 별로네요. 샘플좀받고 정상가로 사는게나을듯하네요.
2	블랙2개 시켰는데 블랙1개,화이트1개로 배송시키고 전화도안받고 기둥은 다 찌그러져있고 최악이네요
2	감자.... 싹이 너무 빨리나서 속상해요...
5	지금도 잘 달려 있습니다 ㅎㅎㅎ
5	지퍼 넥타이 편해요 좋아요!
5	재구매 너무귀여워요 레드핑크둘다시켰는데 핑크가더 화려하고이쁘네요ㅎㅎ
2	완전 싼 가격도 아닌데 가격에 비해 많이 별로네요... 휘어져서 균형도 안맞아요 손으로 휘어봐도 안돼요 반품 귀찮아 그냥 써요
5	배송빠릅니다 아들 학급에서 사용한다고 급하게 주문했는데, 아주 잘 사용했습니다 많이 파세요
5	짜쓰 배송너무좋구 짜쓰 원단좋구 짜쓰짜쓰
1	받자마자 상자에서 꺼낸건데 무슨 흙먼지랑 기스가 이렇게 많은지 반품 들어온거 창고에서 굴리다가 보낸거 같다는 생각밖에 안드네요 새상품 사서 이렇게 더럽게 오는거 처음 봤음
2	고정하는게 좀 그렇습니다. 별두개도 좀 아깝습니다.
1	재구매 모자라서 추가로 시켰는데 색이 누렇네요 다붙이고나니 처음에 붙였던거랑 색이달라서 이상한데 붙인후라 떼지도못하네요
1	플라스틱이라 냄새가 조금나긴 하지만 그런대로 만족합니다.
5	좋아요. 만약에 보완을 해주신다면 입구처럼 밑부분도 조금 더 넓게 한다면 설겆이할때도 용기를 세울때도 중심잡기 편할거 같아요
1	한번 시험삼아 지퍼를 내렸는데 그대로 지퍼가 빠지고 고장이 났네요 ㅡㅡ 마감처리도 엉성하고 최악이네요 그냥 돈 버렸네요
5	배송도 빠르고 문의사항도 칼답이시구 아주 만족스럽습니다. 1업을 추천드립니다. 원래 265 신는데 275로 했더니 너무 커보이지도 않고 좋네요.
1	노지라 손질 해야 한다는 안내문은 읽었지만 진딧물이 잎 뒷면에 빼곡히 앉아 기함하고 집 화분들에 옮길까봐 바로 배송 온 신문지에 싸서 버렸습니다. 그래도 빠른 답변으로 처리해주셨습니다. 다른 꽃들에 비해 유칼립투스는 만족도거 많이 떨어집니다
4	매번 사용하는 이지듀크림 입가주변 주르미 신경쓰이고 눈가주름도신경쓰였는데 주름이 몰라보게 줄어들었어요
1	불량제품보내줬습니다 씰아래 검은점이붙어서 붙이면 검은점이 보이네요 두세개 있는데 제품검수하고 보내줬으면 하네요
1	이게 상품평이 왜이리 좋은지 모르겠네요 냄새도 독하구 솔직히 락스보다 나은점을 모르겠네요 락스같이 냄새 독하다면 더 싼가격의 락스 쓰는게 더 낫다는 생각.. 락스랑 효과 냄새 뭐하나 나은게 없는데 왜이리 상품평이 좋은지 ..
5	선크림 구매하면서 세일하길래 같이 구매했어요
5	사이즈도 휴대하기 좋고 디자인도 이쁘네요... 추천합니다.
2	기대가 컸던건지 생각보다 별로예요 금액이 좀 더 저렴해도 될듯해요
1	센터가 정확하진 않아요.ㅠㅠ
5	부모님 사드렸는데 괜찮다고하시네요^^
2	가격이 저렴하니 그리고 택배비가 8개당 붙어서 그냥 사용 합니다. 재품은 하자 없습니다.
2	왜 배송비는 2개 따로받고 왜 상품은 한개로 같이 포장해오나요?
5	아주좋아요 구성도 알차게 주셧네여
5	너무 만족하며 먹고있어요 이번이 두번째.주문입니다~
2	솔직히 케이스도 향도 다맘에 드는 제품인데요 배송전 제품확인도 안하구 그냥 포장을 해서 보냈나봅니다 제대로 잠겨있지않아서 내용물이 다 샜어요 짜증나네요
5	양이 너무많고 좋아요 제가 먹어도 될거같아요
1	익었는데도 떫은 맛이 나고 맛이 영 별로 입니다 그냥은 못 먹겠어서 식초나 만들어야겠어요 김치 담으려고 샀는데 잘못 샀네요
1	혹시나하고샀는데역시나
5	배송이 오래걸리긴 했지만 제품자체는 보들보들하면서 얇게나와서 여름이불로 만족합니다!
2	첨엔 정리가 되는것 같은데 유지력이 좀 ~~~
2	쿠션 하나도 없고 딱딱해서 발이 너무 아파서 미치겠어요
1	시국이 시국인지라... 잘쓸께요
2	배송만 좀 어태좀 해주세요ㅠ 제품은 좋은데 배송때문에 구입하는게 꺼려집니다
5	샴푸후 톡톡... 몇번 써보니까 괜찮은듯.. 꾸준히 써보고 다시 후기 올릴께요..
1	고리후크 안붙어요 돈아까움 뒤집어보니 테이프 한쪽이 플라스틱부분보다 안으로 들어가있어서 붕 뜨고 떨어짐.ㅡㅡ
1	너무 크고 사용이 좀 불편하게 되어 있어요 진짜 커요
2	압박용으로 나쁘진 않아요 많이 답답하긴 하지만 압박은 잘되요 다만 가장 아랫쪽 마감이 너무 두꺼워서 위에 옷을 입어도 너무 티가나서 착용을 못하겠어요
5	마음에 들어요 생각했던거보다 머스터드 색상은 더 진해서 마음에 듭니다
5	티몬캐쉬 충전해서 사용하기 편하네요
1	의자 흔들거림이 심합니다. 싼맛에 쓰려고 샀지만 그냥 돈 조금더 쓰셔서 더 좋은 의자 사시는게 좋은듯 합니다.
5	좋아요 맛있ㅅㄷㅂ니딘
5	사각사각한 필기감이 너무 좋고 처음 사용하는 색인데 너무 이뻐서 필기할 때 기분이 좋네요 ㅎㅎ
1	유심칩사서 해외여행하세요 베터리도 몇시간못쓰고 바로방전되서 정말 짜증났어요 또 잘 수신율떨어져서데이타로 잡히면서 오금폭탄 맞는사람 많았다더군요 완전비추합니다
2	완전비추~고객무시 벨크로 빠져서 문의하니~주인장 왈~제품 구매하시기 전에 사이트 한글자도 빼지 말고 꼼꼼히 읽으시고~~위에는 있고 아래는 없는구성품~~그림으로는 있는데 한글로 없는 구성품은 없는 겁니다~ 그정도 이해 못하고 사면 고객 탓 입니다
1	3일만에 녹색으로 변하고 햇볕에 이틀말려도 안돌아옴 몇일만에 제습기능이 다 되었다고 하네요 이런식이라면 말리고 다시 쓸 수 있다고 하시면 안되죠, 사기당한 기분 😠
5	요구르트랑 같이 타먹으시면 좋아요~ 꾸준히 먹기 좋게 설명까지 해주셔서 감사합니다.
5	재구매 김부각이라고 다 똑같은게 아니더라고요 항상 넘 맛있게 먹고있어요
2	아휴.// 한숨이ㅋㅋㅋ 세트로 여러개 샀는데 후회됨요. 싸구려 막대기들 같아요. 크고 정교함은 일도 찾아볼 수 없는?
4	바닥이 엄청 푹신하고 일단 처음보는 신발 소재라 ㅋㅋ 신기해요! 저는 220신는데 230으로 업해서 샀는데 편해요! 청바지나 원피스에 자주 신을것 같아요! 뮬은 여름되면 구하기 힘드니 ㅠㅠ 미리미리 구매하세오!
2	새집이라 셀프로 해보았는데 원래재로 돌려놓고싶네요. 제가 못해서겠죠ㅠ
2	재구매 고기질이 별루였어요 씹기도 힘들고여 담에는 이건 빼야겠어요
2	생선껍질 외에는 고소함이 없음. 알은 생내가 남. 잘 구워서 길고양이 줌.
1	작년에 똑같은 양면세차걸레 샀는데,,, 1년사이에 뭐가 바뀐건지 헤드부분 걸레도 그렇고 수세미부분도 그렇고 숱이 적다해야돠나? 너무 가벼워지고..최악이네요
5	정사이즈 맞고요 넘나 이뻐요! 다른색도 구매하고싶어요~
2	포장 상태 및 배송은 좋았으나.. 5팩 구매중에 한팩의 2조각에서 변색이 있었고 단순 갈변인듯 싶어 랩쒸어서 냉장고에 넣어서 지켜 봤지만 돌아 오지 않았습니다.. 그 변색된 고기에서 악취가 났는데 숙성하시다가 실패 하신게 아닌가 싶습니다..
1	질문했더니 엄한답변만 하네 ,,,
5	재구매 너무너무맛있고 좋았어요 ㅋㅋ이제서야 남기지만 ㅠ 저희 명절 선물로도 했고 저희집만 두번더 시켜먹엇네오 ㅋㅋ
5	좋아요 배송 빠르네요^^
5	슬개골탈구수술을했지만관절에좋은거라먹여요~
5	이뻐요 한사이즈 크게 주문하는게 더좋아여
1	이뻐요 .. 액션도 나름 잘나오고요 ..근데.. 라인이랑 훅이랑 엄청꼬이네요 한번던지고 감을때마다 걸려서 푸는게 일이네요
5	오 이건 아주 저렴한 제품이랑 느낌이 다르네요~ 신뢰가 가네요~
5	살빼고 근육질 몸매 만들기 유산소 운동 후에 근육질 몸매 를 위해서 구입했습니다 부위별로 운동효과를 볼수 있어서 참 좋은것 같습니다
4	재구매 재구매 했는데 유통기간이 좀 아쉬어요 택배비가 있어서 몇개씩해야하는데 유통기간때문에 아쉬움
2	마감처리도 잘 되어잇고 좋습니다
2	추가공구 안부러진다 타업체보다 자기네게 좋다 말하고 바로 부러졋습니다... 제품은.작고 선명하도 맘에듭니다.
4	같은 스테들러 연필맞겠죠... 제 생각인지모르겠지만 약간뻑뻑한거같기도해서요.. 미묘한 느낌차이가ㅡㅡ
1	아주아주 잘쓰고 있습니다
5	재구매했어요 또 좋네요 ㅎㅎ
5	터진거없이 잘 왔구요 맛있어요!
4	조심하세요 진짜 동그라미랑 나무판떼기만 옵니다 가스렌지는 별도 구매하러 지금 갑니다.. Holly Shit.
1	과즙 짜는 부분에 검은 점이 있는데 교환 안된다고 함 새 제품이고 먹는 거 닿는 부위인데 거슬림
5	배송 빠르규 좋아요 저렴하게 잘 구입했습니다
1	팬티 형광색 입어서 남들에게 어필하고 싶으시면 강력 추천 드립니다 (시스루 입니다)
1	생일선물로 구매한건데 배송 누락으로 늦게 수령했어요ㅡㅠ
5	재구매 매번먹던거라 금방먹어서 또시켜야겠어요
5	쭈갑 잡을때 좋을거 같아요
2	개인평: 겉커버 세군데 구멍난 상태로 배송됨(교환의 번거로움으로 꿰매서 아이 기숙사에 보내기로) 겉커버가 너무 얇아 후줄근함. 솜함량이 좀 적은편임 길이는 너무 길지않은건 맘에 듦
1	작아서 친구줬어욬 ㅡㅡㅋ
5	재구매 빠른배송. 맛도엄청좋았어요.
5	99도로만 접히는 것이 아니라 여러각도로 접혀서 사용하기 편하고 파란색 불빛이 예뻐서 인테리어에도 도움이 되네요
4	생각보다 배송이 빨라서 좋았어요. 원피스에 입어 봤는데 예뻐요. 색상 더 살걸..하는 아쉬움이 드네요. 뉘앙스그레이 색상은 생각보다 그레이빛이 더 도네요.
2	막 쓰기엔 딱 가성비좋아서 하자있음 바꿀꺼임 뚜껑손잡이 안보내줬다니깐 바로 보내줌 응대좋음
2	테이핑할때 뒷부분이 눌려서 테이프가 잘안돌아가 아쉽네요
2	먼지가 너무 많이 붙고 본체에 완전히 딱 맞는 느낌이 아니였습니다.
5	배송빠르고 아기가 너무잘자네요
5	배송이 많이 느렸지만 제품은 맘에 들어요 여름용 레깅스랑 입으면 딱입니다
5	튼튼하고 탁트여보여서 너무 좋음
5	향기도 좋고 보들보들 해져요!
1	밑걸림 걸리면 바늘이 터지는것이 아니고 바쪽이 부러지네요 넘 약해서 사용못함 ㅠ
5	일체형 고리입니다 진짜 좋아요 이게 오리지날 스나이퍼지요
4	웨딩부케.. 생각했던 향은 아니네요. 담에는 다른향 해볼까싶어요.
5	일단 안써봤는데 다른제품보다 겉보기 고급지고 포장꼼꼼해요
5	만족해요 생일선물로 받았는데굉장히 만족하면서 먹었습니다.뭐 배달하는데 지장 없구요사용시 편하구요돈아껴졌다는 그러한 마음?감사합니다.
5	향도 진하고 좋아요. 잘쓸께요
2	마감이 안좋긴하네요
2	사이즈는 270인데 발은 안들어가네요. 교환이나 환불 귀찮아서 그냥 다른 사람 신으라고 줬는데 짜증은 나네요
5	빠른배송감사드려요 아이들이넘조아하네요
2	정말좋아요 냄새도 은은하고 세정력도 좋은것같습니다 지금 행사로 4+1 때문에 샀는데 근데 두피에서 여 to the드름이 나고있네요 찾고보니 저뿐이아니더라고요 잘찾고 사는거데요ㅜㅠ
1	처음 15분 탔는데 나사가 빠졌어요ㅠ 발판을 갈 수 있도록 되어있는데 생각보다 발판 가는게 너무 어려워서 전 포기했네요..ㅎ 그리고 기계판도 고장나있네요 그냥 돈만큼 쓰자 생각하고 그냥 쓰려구요 ㅋㅋ
5	디자인도 수납도 만족입니다^^
1	소리가 너무 시끄럽고 안밀리네요
5	늘 사용하던거라서 구매합니당
2	냄새...역한 냄새가 나요.
1	그냥 맛이없슴니당 최악뀨
5	좀 질긴데 중독성 맛잇음
2	카메라 강화 필름이 사이즈가 안맞네요 히어로7 실버 쓰시는분 사지마세요
5	믿고쓰는 뷔르트 역시 좋아요!!!
2	줄줄 세네요~~~~~ 줄줄 세서 난리도 아닙니다... 상품평보고 샀는데 이런 제품을 보내네요복불복인가요.. 급해서 썼지만 제대로 확인하고 보내세요
5	여기저기 둘러보다 여기가 가격도 저렴하면서 품질도 좋은것 같아 주문했어요 두께도 종류별로 다양하게 있어서 필요한걸로 손쉽게 고를수 있어 더 편한것 같아요 앞으로 여기저기 찔러볼 것없이 여기서 구매할려구요 배송이 총알이라 더 좋네요~~
5	제품 괜찮아요!! 밝구요. 배송은 보통이에요. 마감이 조금 날카로워서 설치시 조심해야해요.
1	붙이기 어렵네요 ㅠ 초보자용 글루도 눈에따가운ㄷㅔ 붙는시간은 길어서 잘안되고 전문가용하자니 초보자용도 따가운데 따가운정도가 상상이 안되네요
5	옷정리가 쉬워졌고 깔끔하게 잘 유지돼요
4	화면과 같아요 베트만 마크만 없다면 더 좋을것 같아요
2	가성비 좋아요 가심비는 별로임다,
5	충전하고 바로 켜봤는데 잘됩니다. 많이 파세요
2	후줄근합니다 후줄근한
2	제가 설치를 잘 못해서 그런건지ㅋㅋ 접었을 때 굽는 부분이 반듯하게 안펴져요ㅋㅋ 그릴?석쇠?도 아귀가 안맞아요ㅋㅋ
2	너무얇습니다
5	아이가 좋아해요 이뿌다고하네요
5	항상 쓰던제품이라 믿고 재구매해요~~^^
5	여자친구한테 선물로 준거인데 마음에들어하고 색상이 너무 이뻐요..!! 칼발인 여자친구한테도 적당하고 편하고!
5	재구매 재주문해요 질리지않아요^^
2	발등 덮는 위쪽 부분의 폭과 길이가 아쉬워요
5	아이가 좋아해요^^좋은제품 감사합니다.
2	생각보다 따뜻한 느낌이 드는 별로네요
5	부모님집에 안전하게 설치했네요^^
2	재구매 더 맛있을거 같아서 스지로 했는데 진짜 별로 였어요 ㅜ
2	배송이 넘 느렸어요. cs도 그렇게 친철한 느낌은 안들었습니다.
5	아직 사용전이예요! 다른 회사꺼 2년정도 쓰다가 향기가 안좋아서, 이번에 바꿔봤어요!!
1	맛도별론데 부스러기가 이렇게나 많아서 먹기전부터 기분 좋지 않았습니다.
2	디지인 및 색상은 만족합니다 근데. 제일 중요한 만듬새가 좀부실하고, 원터치 뚜껑 너무 사용감이 좋지않아요 잘열리지도 않아요.... 세척하기도 무척 번거롭게 만들어져 있네요..... 반품하고 싶지만 그냥 사용합니다
2	하나가 이렇게 되있어서 쫌 그렇네뇨..
4	아이가 잘 먹고 있어요!
2	사이즈가 너무 큽니다
5	사이즈도 좋고 편안하고 완전편행ㆍ. 재구매 할 생각입니다.
5	좋아요^^ 아넬라도 푸룬이 나오다니~ 넘종ㅅ네요ㅎㅎ
5	맛있어요. 계속 구매의사 있어요
5	좋아요 싸고 가격대비 효과도 좋은편이예요 향도괜찮아요
5	요즘 더운날씨에 잘사용하고 았습니다
2	뚜껑열려서 배송됐어요 원래 이렇게 다 열어서 배송오나요..? 갯수도 맞고 딱히 상품에 하자가 생긴건 아닌데.. 뚜껑 다 열려서 박스에 사탕 다 흐트러져서 오니까 당황스럽네요..
5	상품 잘받았구 게임도 잘돌아가네요
1	닦이지도 않고 클럽에 붙기만하고 깨끗해지지도 않네요
5	면도 많이 쓰인다해서 구매합니다
2	홍보한. 내용과는 다소 다름. 위치와 높이를 본인이 직접 조절해야해서 쉽지 않음
5	중학생 딸이이가 만족햐서 재구매했어요.. 피부 진정에 효과 있어요^^
5	좋 아 요 드디어 좋은 화장지를 찾았네요 다른데서 파는건 막 가볍고 얇고 그런데 이거 좋아용 감사해여
1	힝..너무 과해요.
1	상품에 기스가 나있네요 뭐죠?
2	나름만족하는데 중간에 화로에 고기구워 먹고싶은데 기름튀고 상판이 손상될까봐 사용못하고 있어요 그리고 기름흘러 나오는 구멍이 위치가 애매해서 기름받이를 받쳐놓기가 어려워요 부피도크고 무겁기도 합니다
2	물품은 좋으나 서비스가 아닌듯합니다
1	쿠션 한번 사용햇는데 금방 바람 빠짐.....
1	일회용 인지 몰랐어요ㅠ
5	여행갈 때 딸래미랑 저만 따로 짐을 싸야할 때 사용하려고 구입했어요. 마감 깔끔하고 색감 예쁘고 여러모로 사용하기 좋을 것 같아요 ^^
5	맥주도맛있읉ㅅ합니다
5	큰거 작은거 다 마음에 들어요
2	한달 사용하는데 내구성이 조금 약하네요. 그래도 저렴하니뭐..
1	돈아까움 다른 멀티 사길
4	정품 가격대비 비정품인데도 대단히 만족
5	저렵하게 잘 샀습니다. 좋아요 ㅎㅎ
5	상품평을 참고 많이 했는데 상품평처럼 좋아요 허리 아프지도 않구요
5	부모님이 매실 노래 부르셔서 주문해드렸는데 크기도 괜찮고 양도 넉넉해서 좋다하시네요 부모님표 매실 맛기대되네용 ㅎㅎ
5	사이즈가 살짝 여유 있긴 하지만 만족합니다 안전해요
5	굳 등운동할때 뭔가 부족한감이 있었는데 그 부족함을 스트랩이 채워주는 거 같네요 널마 쓰진않았지만 매우 만족스럽습니다
5	저렴한 가격에 잘샀내요ㅎㅎ
4	배송빠르고 굿페이스올인원, 쿨페이스이여 레드구매했네요. 일단 괜찬은것 같습니다.
4	좋아요 잘사용중이비니다
5	재구매 항상 여기 고구마말랭이만 시켜먹는데 말랑한게 많긴한데 가끔 딱딱한게 많이올때도있어요 그래도 맛있어서 이제품만 먹어요~
5	인테리어의 완성을 위해 큰맘먹고 구매하였는데 굿굿
5	사이즈 정확하고 물건 좋습니다
2	사이즈 프리는 넘 작아서 초등학교 조카 주었더니 맞네요
1	통기구에서 계속 나일론 실같은게 머리카락처럼 안에서 자꾸 나오네요 ㅜ 전화연결절대안되고요 환불받고싶은데 방법도 없네요
5	기대이상 완전 편하고 라인도 예뻐요
2	착용가능한 자전거 안장봉 크기와 앞쪽 너트와 볼트 사이 길이가 어느정도인지 알 수 있었으면 좋았을텐데 아쉽습니다. 제 자전거는 45인치로 착용불가 입니다 앞쪽은 너트와 볼트가 닿질 않구요
5	먹기편해요~저렴하고~효과는솔직히잘모르겠지만 꾸준히먹어볼께요
2	너무 밝아서 방등으로는 부적합하넹요.
4	생각보다 사이즈가 크네요 잘 쓸께요
5	도정날짜도 최근이고 밥 윤기가 좌르르~ 맛있네요.
1	재구매 늘 시켜먹던제품이에요 거진1년먹은듯?근데엄마가 맛이 변햇다고이제여기꺼 구매하지말래요...물에탄고같고 맛이연하대요...우리엄마가 민감한분이라서 발견한걸수도잇는데,여튼 예전보다못하대요...수고하세요...가성비갑이엇는데......
4	괜찮네요 가격대비 튼튼하고 굿
1	오른쪽에 제품에 유격이 있어서 잘 껴지지않습니다. 하단부분이라 게임할때 크게 문제는 되지않으나 케이스 끼기 힘드네요 왼측은 멀쩡합니다.
5	생각보다 크구요. 패드를 깔고쓰니깐 디자인은 안보이긴하지만 괜찮구요 집안은 춥지않아서 1단으로 해놓고 자는데 은근하게 따뜻하니 잠 잘오네요~ 잘 산거같아요
4	재구매 디자인도 깔끔하고 화이트색 우산꽂이가 인테리어에 한몫했습니다.
2	잘다녀왓어요~
4	가격도 괜찮은듯 하고 배송도 빠르고 좋아요!
4	신발밑창이 약간 무게감이 있고,발바닥표면이 미끄러워서 약간 아쉽네요.그외에는 보통의 품질 같네요
4	구매 사진처럼 똑같은데.. 고무 튜브 냄새가 좀 나네요. 냄새에 민감한 사람이라... 물에 헹궈서 비누로 씻으니까 냄새가 좀 덜하긴 하는데. 가까이서 맡으면 그래도 나긴하네요. 전체적으로는 가격대비 쓸만한것 같습니다.
5	재구매 항상 쓰는 제품이라 저렴하게 주고샀어요 앞으로도 자주 이용할게요
1	상품은 잘 도착했으나, 상품설명에있는 필립스도 아니고 별도 안내없이 전구 대체품으로 발송
2	양이나 맛이 생각보다 그저 그렇네요.기대가 컸나. 암튼 가격대비 실망 입니다
2	생각보다 따뜻한지는 모르겠어요...
2	양ㅇ2. 넘 적어요~~
4	재구매 저희엄마애정식품.항상주문하는데 가격은 비교해보세요
4	아직 물에 들어가보지는 않았는데 제품은 좋은거 같습니다
5	아직 써보기 전이지만 빠른배송 좋아요
1	배추찜을 해먹으려고 샀는데 알배기배추가 아니었습니다. 맛없습니다.
1	재구매 상품 교환이 안되어 아쉽지만 제품인 믿음직
1	제가 잘못 구입한거니 탓할 수는 없지만, 설명서 한 장 없이 달랑 보내와서 사용을 못하고 결국 구석탱이에 처박아 두었어요.. 설명서는 한 장 정도 출력해서 보내줍시다.
2	리뷰보다 잘안되용
2	맛이 깔끔하고 뒷맛이 개운해요 특히 아기 감기걸렀을때 큰도움이 되었어요ᆢᆢ 양도 적당하구요
5	작업바지용으로 멋집니다 디자인도 굿이구요
2	기대 못미치는 상품 입니다. 허리 밴드 부분 처리도 이상사고 압박이야 980D이니까 짱짱하지만 허벅지 부분과 엉덩이 부분 라인 울퉁불퉁하게 빠집니다.
2	너무 짜네요
5	재구매 잘먹었어요 굿굿굿~!
2	사용하기가 쉽지 않네요
5	부담없이 먹기좋네요~좀 심심할땐 아이스크림 얹어 먹으면 굿이네염
4	생각보다 상판이 얇지만 밥상 겸 쇼파테이블로 잘 쓰고 있어요. 집들이를 위해 큰 상도 사고 싶네요..^^
1	95는 절대 프리사지마세요 판매자는 95사이즈는 프리사라고했는데 너무 작아서 입지를 못해환불도 못합니당 ㅋㅋ돈날렸어요 ㅠㅠ
2	용량이 너무작아요..가격대비 별루..
2	아가들 묶어줄려고 주문해봤어요~근데 잘못시킨거같네요~그래도 샀으니 몇번 묶어는 볼려구요
1	안열리는데요돌려서여는거맞나요
4	가격대비 좋아요 작업용으로 구매 한건데 편합니다
2	넘 작아요 여자 초록색도 같이 불렀는 두개다 같은 사이즈네요 ㅠㅠ 그럼 왜 남자용 여자용 나눠 파는건가요?
2	스윙아크암밴드와 일반암밴드가 다른 상품인듯한데 주문한것과 다른게 온것 같습니다. 귀찮아서 그냥 씁니다
5	대부분 만족합니다 지퍼가 조금 뻑뻑한거 빼면요
5	연마제가 많이 나와서 당황했지만 잘 쓰고 있어요. 근데 높이에 받침대 두께 제외한 높이도 써주셨으면.. 받침대가 두껍다보니 생각보다 낮아서 생각한대로는 못쓰고 있네요
5	발목 부분이 꽉 잡아줘 아주 만족합니다
5	가격도 착하고 재질도 좋아서 재구매할꺼에요
2	크기가 작아요~~한국사이지가 아닌가봐요~~
5	소재도 너무좋고 옷도 이뻐요!!!! 2xl시켰는데 다른 2xl보다는 약간 작은 느낌이에요 그래도 너무 이뻐요 또 주문할게요ㅎ
2	너무 작고 귀에 살집이 많은 분들은 착용하기 힘들어요 디자인은 예뻐요 .. 귓바퀴 피어싱용으로 착용하기는 힘들어요
2	악 생각보다 너무 쪼꼬매서.. 저는 컵도 닦을수있을줄알았어여 ㅋㅋㅋ
1	그 저 그렇다 별로 다.....
5	감사합니다.♡
2	칠이 다벗겨져서 싸게 구입한것보다도 더 싸구려 같고 완전 돈아깝다는 생각입니다 튼튼하긴 한데 흰색칠이 벗겨져서 오래사용한제품 같아요 비추입니다
5	가격도 저렴하게 구매했어요 포근하고 부드러워서 만족해요
1	아이 밤 기저귀 떼보려고 주문했어요. 세탁하고 처음 자다가 실수 했을땐 방수가 잘되서 잘샀다 싶었는데.. 두번째부터 방수가 안되네요... 이런것도 환불 사유가 될까요? 방수패드 의미가 없네요... 휴...
5	잘 도착했어요 배송빠르고 상한데 없이 사은품까지 매번 받고 좋아요 작은 로션이 향도 좋고 보습도 잘되네요 분유 끈을때까지 계속 구매할래요
2	천장 고정용 봉은 싱크대 선반용으로 온거 같네요. 천장 고정봉과 바닥 고정봉이 다릅니다만..설치는 되네요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다...
4	자연스럽게 표현..보정이 좋아요
5	잘쓰고있어요 그런데 커버가 때때로 돌아가네요 그게좀 불편합니다
5	착한가격에 잘쓸게요. 예뻐요.
2	씨가 너무 많아요. 생각만큼 달지도 않고 그렇게 맛있진 않았네요.
5	빔에연결해서쓰는데 좋네요
1	질이 너무 떨어집니다. 포장상태도 안 좋구요. 서비스도 문제 있는것 같습니다. 티비에서 나오는것처럼 그렇지 않고 별로예요.
1	대체 뭐죠? 문이 열려있대서 식겁하고 결혼식가는길에 돌아왔더니 문은 닫혀있고.. 제가 문을 닫은것도 기억이 나는데 가는 내내 열려있어서 되돌아가느라 결혼식도 못갔어요. 이거 왜이러나요? 고장인가요? 산지 몇주 안지났거든요.
1	다녹아서 먹을수가 없어요. 그대로 버립니다
5	너무 좋아요!! 크기는 생각보다는 작지만 오히려 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 다른 색도 구매할 예정입니당^^
5	원래 쓰던펜인데 요즘 개빡공중이여서 한달에 두번씩 검정펜을 다쓰더라구여 저희집은.... 대형문방구점이랑 멀어서 이번에 인터넷으로 한번에몰아 샀는데 잘산것같아 다행입니다
2	줄이 좀 꼬여있고 생각보다 견고한느낌은 없네요
1	쓰레기신발 그지같음
4	효과가 확실합니다. 몇번 뿌려줬는데 효과가 확실해요 ㅋㅋ 신고 나갔다가 집에 오면 뿌려주는 식으로 일주일 신었어요
2	카렌더모양과 상품질이 다른것 같습니다. 그리고 제조일자도 2016으로 되어있는데 왜 지난것을 파는지 모르겠네요.
2	가정용은 아닌것같아요..
5	그레이 체크도 좋아서 이색도 주문 했습니다
5	좋아요 굳숟
2	쓴 모양이 별로에요
5	최강중에최강이네요!
5	부피도 크지 않고 슬립하니 괜찮네요 수납공간이 많지는 않지만 필요한 것은 담을 수 있을것 같네요 방검 기능은 확인해보지 않았지만 튼튼하길 바랍니다
4	아주 편하고 좋아요 가성비는 아주 짱인듯
2	한쪽끝이 구겨져서 도착해서 깔기가 좀 불편했네요. 일방적인 고객상담이 너무 불편하네요. 처리 불가능한 고객 요청이라면 그렇다는 답이라도 주셔야 하는거 아닌가요??
5	단짠단짠 맛나네요 ㅎㅎㅎ
5	너무만족합니다 촉촉하니좋습니다
5	퀄리티 좋아요 굳!!
1	잘 받았습니다 많이 파세요
4	촉촉해요 꾸준히 해봐야게ㅛ오용
2	사이즈가 좀 작게나왔어요!!!
2	왜 끝부분이 울죠? 말려요
1	ㅡㅡ 별루예요 다신 구입하고싶지 않네요
5	좋아요만족해요또구매할께요
5	질 안붙어여 ㅠㅠ 접착력 떨어집니다
1	6일만에 받았음. 요즘 보기드문 느린발송 6일 걸릴줄 알았으면 여기서 안시켰지..
5	아주 만족하며 쓰고있어요..고급스러워요 쓰임새 좋아요 굿굿
2	넘작아요 각두안잡히구 ㅜㅜ
5	두개로 분리가능해서 날이 추워져도 문제없습니다
2	쓰기좋은데 털이 얇으신분들시용하요
4	석류향을 산 줄 알았는데 ㅈㅔ가 복뚱아 향을 샀군요.. 그와중에 로즈향이 왔어요ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 잘 쓸게요
2	표면이 피네요 부피감좋습니다
5	재구매 덴탈츄 좋아해요~ 또 구매할게요!
4	감사합니다. 빠른 배송 감사히 잘 받았습니다.포장도 깔끔하게 신경많이 쓰신것같아 받아보기좋습니다.사이즈도 딱 맞네요.많이 파시고 대박나시길 바랍니다.
5	만족스러운 편입니다.
5	좋아요 냄새나서 하루 정도 밖에 두고 냄새 제거후 사용했어요 녹슬거나 그런걱정 없어서 더좋네요 많이 파세요
2	별로입니다 더잘만들어주세요
1	정말 얇구요, 저는 한짝인줄 모르고 주문해서 그냥 사용하려구요. 두깨보면 정말 비싼거라는 느낌 들어요.
5	배송도 빠르고 가격도너무싸고 콘서트갈때나 여행갈때 요긴하게 쓸께요 감사합니다
1	고객센터 cs가 좀............................................
5	아주 맘에 들어요 가볍고 좋아요
5	선물로 줬는데 소리도 좋고 귀여워요
2	좋아요 부모님께 선물해 드렸는데 드시기도 편하고 맛도 나쁘지 않아서 좋다고 하셨습니다 좋아해 주시니 저도 좋아요 많이 파세요
2	물먹은 나무를 사용했는데 한쪽이 불룩 튀어 나왔네요 사진은 안찍었는데 두번째 구입인데 처음에 구입했던 제품과 전혀 다르네요
1	빨대컵으로 물을 잘마시는 아기라 주문했는데 몇번 빨고는 안물려고 하네요 빠는 압력때문인지 빨대옆에 볼록한 부분이 쑤욱들어가요
1	광고보고 좋아보여서 구매했는데 딱 한번쓰고 고장났어요 무슨 이런 허접한 물건이 있는지... 반품하려했는데 박스를 다 버려서 반품도 못하고 그냥 돈 버렸네요. 짜증나네요
5	배송도 빠루고 제 얼굴 다 숨길 수 있어 좋습니다
1	정말 배송이 늦네요 열흘정도 기다렸습니다
5	재구매 좋습니다 바람에 좀약한거같긴해요
5	재구매 1키로 주문하고 맛있어서 2키로 추가주문했어요..저번보단 좀 덜 싱싱한거 같은데.. 그래도 크고 맛있어요 또 주문하러 올게요
4	좋아요 용량도 넉넉하고 새지도않고 잘 도착했네요. 여름에 허브향으로 벌레들도 쫒아냈음 하네요. 잘사용하겠습니다
5	주방용은 잘 안닦이는거 같고 욕실용이 좋아요
1	오늘하루신고 집에못올뻔했어요 주저앉고싶었음
5	재구매 마트보다 고기가 좋아요 믿고 구매합니다
5	만족합니다 점점 편해지네요
5	단소보다 소리내기쉬웠어요! 소리가 이쁘고 검은색이라그런지 진짜 멋져요 사고 이틀만에 소리거의다 냈어요 완전 좋습니다!!
2	평이 좋아서 구매했는데 받아보니 기쁨보단 실망이 좀 크네요ㅜㅜ 상해서 무른거 오면서 터진거 골라내보니 저만큼이나되네요... 너무 아까워요 맛은 맛있어요 귤 상태는 잘 확인하고 보내주셨으면해요ㅜㅜ 터진건 이해하는데 무른것도 많네요
5	아직 사용 전이네요 근데 쿠션이 다리를 올려놨을때 단단한? 그런느낌으누잇어요
2	배송은 좋으나 제품이 걍 포장도 없이 왔네요 흠집이 있는지는 이번주 페봐야 할듯
5	물막이는 밀착도잘되고 좋네요 정리선반은 아직 설치안해서 나중에 다시올릴예정
1	택배를 받았는데 박스가 다 터져서 왔어요. 안에 내용물은 괜찮은데 충전재를 하나도 안 넣으셔서 배송중에 박스가 터진것 같다고 하시네요 택배기사님께서. 내용물은 안터져서 그냥 먹긴 하겠지만 기분이 안좋아서 다신 주문 안할거 같아요.
2	술냄새나요ㅎㅎ그래도 위생을 위해선 코막고 씁니다
1	PVC가 유통기한이 얼마안남은건줄 몰랐네요ㅠㅠ 그래도 제품은 좋습니다~^^
4	상품 사용 전인데 종류별로 다 구매했어요!! 너무 기대되네요 !! 다쓰면 재구매 하겠습니다
4	선물했는데 잘쓰고 다 끄면 재구입 한다고 하니 기분이 좋네요~~~^^
2	마감이 그닥이예요. 가격대비 싸구려느낌..
2	부드럽고 편하긴 한데 사이즈에 맞춰서 샀는데 입자마자 위로 뜹니다. 그래서 가족이 입었어요. 근데 입고나서 간지럽다고 하더군요. 민감성이 전혀 아닌데도 간지럽다고 했습니다.
5	잘 이용중입니다. 두번째 이용중이예요.
1	일반 칫솔 넣으면 안닫아지내요 ㅠㅠ
2	표기된 사이즈대로 주문했는데 컵이 너무 작아요..팬티만 입고 위에껀 서랍에 박아뒀습니다ㅠ
5	재구매 3가지 색상 다 구매했어요
5	압축도 잘되서 저렴하게 사서 좋습니다. 추천
5	디자인도이쁘고 튼튼해보여요~~
1	불량이었는데 먗일 불량신청 늦었다고 배송비 내고 구매하라고 해서 그냥 안쓰고 잇어오.
5	재구매 늘 먹던거에요 눈에 띄는 효과가 있는건 아니지만 없으면 불안해요
5	튼튼한게 이쁘네요!
5	튼튼하고 조립 쉽고 사용 편하고 너무 만족해요
5	배송도 빨리왔어요 깔끔하고 예쁩니다
2	모양은 괜찮은데 무게가 많이 무겁고 뻣뻣하고 그렇습니다 데일리로 끼기에는 무리일듯하네요 무게만 점 가벼우면 좋을듯
5	어떻게 해먹을까 고민중입니다. 전 칵테일 새우가 더 편하고 좋네요
5	색상이 오묘하며 예쁘네요.
2	재구매 사실 전에 한달먹고 다시 두달 먹었는데 몸상태가 안좋아서 그런지 효과는 아직 잘 모르겠어요 덜 피곤한건 있어서 재구매할거에요
2	소리가 깨끗하지 않아요
2	얇고 힘이 없음 생각보다 너무 얇고 힘이 없어서 금속 링과 짧은 천인데도 잡아주지를 못해서 떨어지네요. 커튼칠때 계속 걸리기도 하네요
2	열었을때 약간 냄사가 나서 반품하려다 시간이 없어 그냥 냉동실에 넣어놨네요...
1	사지마세요. 그냥 다 비치는 팬티 스타킹 잘라서 파는 듯 해요. 그정도로 얇고 무슨 1회용 바지 같아요. 반품하기 귀찮아서 걍 입지도 않고 다 버렸어요
5	할머니께서 맛있게 드셨대요~
5	남편잠옷으로 구매했어요! 좋아용
4	쫀득하구 너무너무 맛있어요
5	데이터 전송도 빠르고 작아서 좋았습니다. 파란색 케이스 색도 좋네요.
5	듣던대로 너무죠음~
5	첨엔 익숙치 않아서 잘 사용안하다가 다닐 일이 많아지면서 사용하다보니 이렇게나 편한건 줄 새삼 몰랐네요 ㅎㅎㅎ 더블하트랑 꼭지 호환도 되어서 아이가 어려움없이 잘 먹을 수 있어서 더더욱 좋습니다^^
1	너무 허접하긴 하지만.. 취미용이니.. 스킬판이 너무 약해요 ㅜ 그치만 볼펜 감사합니다. 너무 귀여워요
2	괜찮아요 디자인도 이쁘고 색상도 이쁘고 다좋으나... 왜 블라인드에 빨간색펜으로 체크를 그렇게 많이 해놓으셨는지 이해가안되네요; 펜 자국때문에 몇몇부분은 나무도 파여있어요 교환하려다 귀찮아 그냥쓰는데 다음부터는 신경좀 써서 배송해주시길..
5	수박 주로 매기는데 변색은 있드라고요~ 하지만 잘씼어서 사용하거나 정기적으로 새거바꾸면되지요~ 덕분에 아기가 수박을 너무 잘먹고있어요~ 아직 덩어리 못먹으니 ㅋㅋ
5	집에서 간편하게 해먹을 수 랐어 넘 좋아요~^^
2	블루색은... ㅠㅠㅠ 불루색은 탈색 두번에도 잘안나왔고 실력으로 인해 두피만 물들었다...울쩍...너무 슬프다
5	식전 영상 너무 이쁘게 나와서 좋았어요~ 빨리 만들 수 있어서 그 점도 좋았어요
2	배송이 너무 느렸어요 그리고, 배송기사님이 배송 당일 오전7시에 전화를 주셔서 배송하겠다고 연락주셔서 당황스러웠네요..
1	한달도 안썻는대 가방에 물건 몇개만 넣어도 찢어졌는대 이거 불량인거 같습니다
2	냄새 엄청 심합니다. 도색도 엉망진창이에요. 붉은 부분이 색을 너무 대충 칠했어어요
2	솔직한 구매평 작성합니다 배송 일주일 가까이 걸렸구요 받아보니 원단이 까슬거리네요 솜도 잘끼워지지 않아서 쟈크 잠그는것도 불편하고 프린트도 사진과 달라요 전체적으로 불만족스럽습니딘
2	염색이 하나도 안된건 처음 탈색모인데도;
4	늘 먹던거에요! 생각보다 빨리 줄어서 넉넉히 샀어요
1	옛날에는 힐티가 오래 써고 좋더니 요새것은 철근 조금만 걸려도 비트날이 떨어져 버리네요 다시는 쓰고 싶지 안네요 힐티4날비트
5	10년째 쓰고있는 제품입니다. 이곳에서 싸게구입해서 좋아요.
5	오트밀 색상 실물이 더 예뻐요
5	배송매우 빠르네요 감사요
5	정사이즈고 너무 발이 편안하네요 애들이 더 좋아하네요 푹신하다고 맨발로 뛰어 다녀요
5	향도 좋고 맛도 괜찮네요^^
5	재구매 성분이좋다하니 믿고씁니다
2	나와 있는 사이즈 대로 샀는데 작습니다.
1	설치하랴고 보니까 연결부위가 깨져있네요;; 반품하려고했는데 귀찮아서 그냥 씁니다.. 그리고 움직일때 뿌드드득 소리가 엄청나네요;; 이마트에서 다시 사야겠어요; 싼게 비지떡...
2	오늘받았는대요 중간에고리고정 끈이안되서 제가따로만들어야될것같아요 중앙 탄생석이 계속움직이네요 별점 더이하로주고싶지만 2점했어요
2	가격대비 완전 질 안좋음
4	괜찮아요 두 달 정도 먹어보고 재구매합니다 영양제 특성상 효과가 단기간에 오는건 아니라 꾸준히 먹어봐야겠지요ㅎ일단 몸에는 좋다니까 재구매해요~
2	생각만큼 좋은거는 아니고 불편해요
5	완전맘에들어요이뻐요
5	모래놀이하려고 샀어요. 크기도 크고 모래 많이 뜰 수 있겠어요. 아이가 직접 골랐고 배송된거 보더니 엄청 맘에 들어 하네요. 가장 좋아하는 자동차로 등극했습니다.
5	파우더향은 예전에 써봤는데 청포도향이 안좋을까봐 같이 구매. 무난합니다. 달콤한향 싫어하면 깔끔한 청포도가 낫구요. 아가아가한 향은 파우더 써야죠~
2	다른데서 1.1만원 짜리 500그람 짜리 시켰던 것과 비교했었을때 살도 없고 신선도도 떨어지네요ㅜ
5	간이 짜지도 않고 달지도않고 너무 맛있습니다.국물에 밥을 비벼먹어도 맛있어요.익지않은 상태라 알타리 무가 약간 매운듯하나 익으면 매운기가 없어지고 더 맛있을것 같아요
5	일단 가벼워서 좋아요
5	배송 진짜 빨라요!! 저렴하게 잘 구매 한것 같아요!
2	다 맞추고 나니 발이 안맞아서 똑바로 안섰어요 한쪽에 종이 맞춰넣고 그냥 놔뒀어요 조립 힘들게 했는데 다시 풀기 귀찮아서..
5	가성비 강력 추천합니다.
5	여자친구 1주년 선물로 샀는데 얼른 주고싶네요 잘 받았습니다
2	너무 슬림하여 착용하기 조금 불편해요
2	배송빨라옹 열심히해볼께용
5	진짜 커버력이 최고에요! 21호 밝은피부에 10호 아이보리 좋아요!
5	배송도 빠르고 효과도 좋네요 꾸준히 먹어볼 생각 입니다^^
5	효과도 빠르고 너무 좋아요!!
2	커피와두유에머코있어요 효과가있기바래요
2	냄새가 심하네요. 그 타이어 냄새라해야하나, 안좋은냄새가 계속남
1	저렴한 제품이긴하지만 스크래치가 너무 많이 나서 왔어요... 그레이상판인데 흰색으로 쭉쭉 스크래치가 너무 심한거아닌가요? 6~7만원짜리고 귀찮아서 그냥 씁니다...
1	자동구매확정이라니 말도안되네!.
2	제품은 평범한데 배송이 완전 엉망이네요
1	너무 묽다고 해야 하나? 손톱에 바르고 나면 양끝으로 흘러요. 이런 매니큐어는 처음 ㅡㅡ
2	허접해요.. 보내주신 3m스티커걸이가 벽에서 자꾸 뚝뚝 떨어져서 데코볼 깨지고... 데코중에 별달린거 하나 아예 망가져서 오고 , 전구는 원래 반짝거리는게 안되는건지 돈아깝네요
1	다녹아서왔어요 맛 평범
5	오우 30대 지성 남성입니다 잘 쓰겠읍니다 받자마자 씻어보니 심하게 기름지지도 않고 산뜻하니 좋구만요
5	항상 시켜먹는 곳입니다.
5	괜춘하네요 마니파세요
4	사이즈가 작은편입니다.
5	제품 상세설명과 같습니다.
2	제발 고객센터 번호 좀 바꾸시고요.. 배송기사님은 친절하셨지만 침대가 때가 조금 타서 왔어요. 그냥 쓸께요.. 사은품은 감사합니다
2	제품은 잘 받았습니다. 그런데..메모리가 그냥 쿠깅호일로 포장후 에어캡 포장되어서 왔네요... 이게 새제품 맞는지?.
4	어깨 솟아 오르지 않아 좋은데 냄새 많이 나요 일주일 이상 밖에 두었습니다. 그전에 걸면 옷에 냄새 배어요.
5	배송도 빨랐고 ㄱ좋아요~
5	향도 좋고 짱이에요
1	동일 회사 다른 제품은 2~3일 걸리는데 이 제품은 뭐가 문제인지 일주일이나 그리고 배송준비중 반품 요청을 했으나 그냥 배송 해버리고 전체적으로 문제가
1	너무 얇아서 공기 많이 들어가고 붙이기 어려워 붙이다가 그냥 포기하고 붙이려던건 버리고 하나는 그냥 창고에 넣어뒀어요
1	화면을 보면서 귀파는건 절대 무리입니다 일주일을 노력해봤는데 화면자체가안보여요 다만 평소귀에 질환이 있어서 수시로 귀의상태를 보기에는 좋아요
4	좋아요 생각한 거 보단 조금 아담해서 아쉬운데 자꾸 보다 보니 귀엽네요.
2	금요일날 주문해서 화요일인 오늘 받았습니다. 홍시를 넣으실꺼면 위에라도 넣어주시지. 완전홍시 세개에 무른것도 많고 엉망이네요.
1	싸구리 같아요 ㅠㅠ 후회막심
5	만족합니가 배송도 빨랐구요~~~~ 키작은 저한테듀 짝 맞네요~~~~ 감사합니다~~~~ 많이파세요~~~
2	쓰던제품인가요? 얼룩진부분이 많네요 물로닦아봐도 똑같네요
5	유통기한도 넉넉하고 가성비도 좋아서 아직도 먹이고 있어요.추천도 했어요
5	국내산이라 믿을만 하네요 생 목이버섯이 불리지 않아도 되서 넘 좋네요ㅎㅎ 중국산만 먹었는데 국내산이라 믿을만해요ㅎㅎ
5	디자인도 이쁘고 너무 잘 돌아가요 역시 쌔거가 짱
2	어디서 냄새가 나길래 뚜껑 다 열어보니 한개는 이렇게 포장이 다 되지도 않고 왔네요.. 한스푼 드시고 보내신건 아닌거겠죠? 교환요청도 귀찮아 그냥 구매확정합니다
2	다른곳보다 가격은 비싸요
5	괜찮아요 담엔 우레탄 구입해볼라구요
2	진짜 직구인가 싶네요. 개런티 카드도 없고 함께 포장돼 온 페이퍼백은 허접하긴 그지없고 코치 로고찍힌 금박도 허접하고. 사잔보다 너무 별로네요. 직구해서 짝퉁의심하긴 또 첨이
2	그냥 딱 가격값 하는 물건입니다. 뒷편은 상당히 더럽네요.. 그래도 싸니까 감안하고 씁니다. 디자인은 깔끔하니 괜찮아요 ㅎㅎ
4	집에서 간편히 막을수 있어서 좋아요
5	길고 긴 방학에 잘 사용하고 있습니다. 가격대가 적당해서 유치원 선물용으로도 좋습니다.
4	구매해서 한번 써봤는데 아주튼튼하고 좋은듯하네요 마니파세요
5	발렛맡겻다가 뒤에 빨간거? 잔기스? 뭍어서 지워봤는데 잘닦여여 맘에들어요
1	상품에 문제는 없었지만 배송이 6일이나 걸렸네요
1	다른건 몰라도 게임이 조금 별롭니다. 핵쟁이들 투성이
4	오늘 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 오늘하루도화이팅오늘하루도즐겁게보내세요 오늘 날씨 너무 좋아요 좋아요
1	물이 너무 안 닦이는 소재라서 샤워 후 곧바로 쓸 수가 없음
2	태국응 그냥 로밍이나 유심구매다 나을 듯합니다. 너무 안되요
5	엄청 작지만 트리 꾸미는 재미도 있고 적은 공간으로 크리스마스 분위기도 낼수있고 너무 좋아요! 불끄고 전구켜고 캐럴들으면서 연휴보내려구요!
2	티가 생각보다 많이나요...
5	일단 치약 같지 않은 디자인에 맘에 들었고...조금만 발라 사용하는 편인데 깔끔하니 좋습니다. 아침에도 조금 더 개운한 것 같아요
5	튼튼하고 깔끔해서 좋아요 기사님도 친절하세요!!
2	일반차량용구매했는데 장착이 안됨 차량은 투싼tl..그냥 돈날렸네요..
2	잘휘어요 내구성이 좋지않고 조립시 손아파서 너무 힘들었어요
2	살밥이 너무 적어요
1	최악인거같네요 앞에 난간없엇으면 낚시대다빠질뻔햇네요 약합니다
2	아이보리를 구매했는데 완전 색이 회색빛나는 어두운색이라 실말,,실망,, 어짜피 그게 아이보리면,, 더 밝은건 기대하기도 어렵구 ㅠㅠ
2	부모님 사드렸는데 별로라 하시네요
2	같이산 햄과 부대찌개. 좋네요
5	타 사이트에서 동일한 강아지 구매했는데 말도 없이 ㅡㅡ 리뉴얼됐다는 이유로 쥐를 보내줘서 다시 샀는데 여긴 진짜 강아지네요 ㅠㅠ 감사합니다!!! 사이즈도 딱이고 조아용
2	택배박스는 이상이 없었는데 제품박스는 저래 되어있네요 안에 밀봉테이프가 원래 없는건지 모르겠지만 사용흔적은 없어보여서 일단 사용합니다. 기분이 좋지는 않았습니다.
2	입었을 때 너무 부담스러워요 사이즈를 각각 좀 더 크게하면 어떨지..
2	음.. 별로예요 손톱.발톱 굴곡에 맞게 표현되지않음 두꺼워서 양옆이 서있음. 그 사이로 머리카락이 낌. 사이즈가 너무 작음. 유지력 짧음. 기타등등 . 메니큐어가 낫겠네요
2	제품도제대로배송도안되고 글남겨도 아무런확인도안되네요
5	아직 막어보진 않았으나, 배송 빠르고 아이스팩 안녹아서 왔어요.
1	튼튼하지않아오ㅡ 자꾸빠져요
5	굿 저번에 한번구매 하고 두번째 구매인데 스피커 설치 목적으로 구매 했는데 절대 발사 염려 없습니다
2	디자인은 깔끔합니다. 하지만 생각보다 너무 작고 너무 흔들립니다. 살짝만 건드려도 막 움직이네요. 마감에 하자가 있는 것도 아닌데 너무 허술하네요. 가격이 많이 저렴해서 그나마 덜 실망스럽습니다. 조심해서 써야겠습니다.
4	깔끔할것같아서.구입했어요
4	재구매 박스를 개봉했을때 크기도 적당하고 신선하고 맛있어보이는 감자다 했는데 정리하다보니 한개가 썩어있어서 별 하나뺐네요.
1	코로나로 외출이 불편해 구매 했는데 넘 후회스럽네요 넘 얇아 잘 탑니다. 소독중에 밑바닥 벗겨지고 . . . ㅠㅜ 저렴한 이유가 있어요 1개라도 제대로 된것 사서 써야겠어요
5	사용하기도 편하고 포인트 줄깨 좋아요^^
2	생각보다 불편해요 ... 밑에부분이ㅡ많이 끼여요
2	쪽빠리는 싫은디...그냥 괜안내요
2	난이도가 너무높아요 훌라우프 엄청잘하시는분에게 추천
5	결혼식때 잘사용했어용 좋아용
4	빠짐없이 잘받았어요
1	벽지에붙여났더니 휘어져보임 뜻을까.고민
4	재구매 꾸준히 사용 중이에용
5	촉감이 정말 부드럽고 따뜻해서 마음에 들어요❤️ 배송도 정말 빨랐어용
5	배송도 빠르고 조립도 쉬워요 화면그대로 예뻐서 만족스럽습니다 쿠션쪽이 아주 조금 찢어져있었지만 아직까지 잘쓰고 있어요 가격대비 좋은 상품이예요
5	이제 겨울옷정리하면서 에어컨도 미리 청소하려고 샀어요 습했던 냄새가 다없어지네요
2	지난번에 이어 두번째 구매에요 이번에 구매하면서 지난번거 확인해보니 압축이 풀렸네요 다시 압축하고 이번에 구입한거 압축하여 다음날 확인하니 3개중1개불량 지난번 5개중 2개 불량
5	만족해요. 배송 빠르고 타공 정확합니다
1	스틱그대로먹기엔 짠맛이 남네요 느글거리기도하고
5	깔끔/칸칸히 나눠져있어서 좋아요 /손잡이 있어서 편함
5	어머님께 무척 좋아하십니다^^
1	이런걸 넣으면 받는 사람이 다 읽고 하나님을 믿으시나요?? 그것도 아기 용품에 들어있으니 더 기분이 안좋네요 교회물품 파시는거에만 넣으세요 교회 이미지만 더 나빠졌네요 다들 갖다 버렸어요
1	아이스팩 2개 구매해서 보내달라구 추가결제까지했는데 위생비닐에 얼음다녹아서 물만가득차서왔네요. 오징어두 싱싱하지않구 너무한거 아닌가요? 걍 쓰레기통에 버렸어요 아이스팩은 단1도없구 어이없네요
5	여러 해 째 먹고 있습니다. 기침 날 때 한 스푼 씩 떠먹습니다. 부모님께도 사드려서 계속 드시고 계신데 목이 안 좋으실 때 요것부터 챙겨 드십니다 :)
5	배송도 빠르고 제품도 마음에 드네요... 감사합니다^^
5	몇번 시켰어요~ 맛있고 좋아요^^
5	생각보다 크긴한데 복싱할 때 입어도 잘 잡아조요
5	다른제품유기농은 답답한데 이제품은 안한거같은 느낌 이라 좋아요
5	사장님도 너무 친절하시고 무엇보다도 과정이 복잡하지도 않아서 좋았어요! 다음에 또 하게 된다면 여기서 할것같아요
2	생각보다 쫌만해서 놀랐어요🙄
2	너무 캣스타일이고 크기가 큽니다. 올린머리시 너무 튑니다
1	쓰던 샴푸들중에 최악... 머리카락 힘도 떨어지고 거품은 물많은 곳에 퐁퐁 뿌려서 거품나는느낌정도 그리고 두피에 뾰루지가 갑자기 올라옴... 세정력이 안좋은건지 ... 암튼 머리감고 상쾌함은 느끼지 못함.
5	거실에는 폴더매트 쓰는데 아기 놀이방에 깔려고 여기저기 알아보다가 너무 예뻐서 샀어요^^ 냄새도 안나고 배송 오자마자 물티슈로 닦고 바로 깔았는데 쫄깃쫄깃 폭신하니 너무 좋네요^^
5	산책할때 주머니가 없으면 폰이나 간단한 소지품 보관이 어려웠는데 덕분에 편하게 산책할수있게 되었어요
2	이불 반값럭키데이에 혹해서구입했는데 이불이 착 감기지않고 붕떠요 다시싸기도 힘들어 그냥씁니다 이불은보고사야겠네요
5	배송도꼼꼼하구 빠르구 만족해요!!
2	뭐가좋은지몰라구매했는데자극적인거같아요.머리가화해지는느낌이강하고시원하긴한데저한테는안맞는거같아요ㅠ
5	암막 잘돼요 커튼달아서 꿀잠잤네요
2	재구매 저번에 대과는 상태도 좋고 크기도 컸었는데 중과는 너무 작네요 ㅜ ㅜ 좀 실망했어요
5	맛있어요 어묵에 참맛~~
2	시원한데..작년에 산것보다 젤이 반정도 적네요 가격도 싸저서그런가.. 작년꺼 보관을 잘못해서 다시산건데... 올해건 아쉽네요
1	가격대비 만족합니다
2	엉덩이 윗살이 없어서 엉덩이 위에 볼륨인줄 알았는데 그냥 엉덩이 볼륨 키워주는 팬티네요..
2	실밥처리가 안좋네요 그래도 저렴하게 입습니다.
5	재구매 재구매해서 먹었는데 구성도 같고 배송일에 맞춰주셔서 좋았어요
2	발뒷꿈치가 많이 아팠어요. 메이커보고 신청했는데 실망이예요 .
5	자전거로 출퇴근 하는 신랑때문에 구입했어요. 너무 좋아합니다.
5	지인추천으로 샀는데 한번바르고나갔는데 안물리는것같기도하네요
1	저항감3은 말랑말랑 고무느낌 저항감1은 딱딱한 플라스틱 느낌입니다,, 근데 저항감1은 동영상 보시다시피 웬만큼 세게 눌러쓰지않고서는 인식조차 안되네요;; 글씨 엄청 세게 눌러쓰는분들만 쓰셔야할듯해요,,
2	두번다시안사요! 무조껀 소비자 잘못이라고 하는데 너무억울하고 화가나서 두번다시 안삽니다!무조껀 제 잘못이라고 하시는데 기존에 액정 테스트할때도 고장이나야 정상인데 여기서 구매한 액정만 줄이가고 기존액정은 잘켜지고 저는 두번다시 구매안하고 싶네요!
5	조립쉽고 깨끗합니다.
5	백미랑 찰보리 같이 섞어서 했는데 맛 좋네용!ㅎ
2	동생꺼랑 (20000원짜리) 랑 별 차이가없음 좋은점 1. 색이 뭔가 빈티지하며 고급딤 2. 고리를 줌 단점 1. 저렴한거랑 성능에선 별차이가없음(가격깡패)
4	늘 먹던 상품이라 만족합니다 감사합니다
1	포장 주문이 누락 덌습니다.
5	저렴한가격선물주기도조아요
1	너무너무 질이 떨어지고 없어보임 절대인터넷으로 이불을 사면 안되겠단 생각을 함
2	가격대비 품질그닥ㅠㅜ앞에 끼운상태로필기된다고해서 그거하나믿고산건데필기감도 케미꽂가 나은것같아요..끼우다가애플펜슬부실뻔했네요...
5	싸게 잘샀어요 6개월접어드는 아기 조금 마니크네요 대충 신길려구요 컬러도 이쁘고 좋아요
5	품질 좋네요. 잘 구입했어요~
5	신생아부터 유아용까지 있어서 좋구요 동네대형마트보다 저렴하고 종류도 다양해요~ 코딱지가 자주보여서 핀셋있는걸로 선택했는데 만족해요^^ 손톱가는거는 자동이 집에 있기도하고 사실 무서워서 사용안해요~ 배송도 일요일껴서그렇지 빨랐어요~
1	몇년동안 섬유유연제는 다우니 제품만 써왔는데요.. 이번에 여기서 산거는 냄새가 완전히 달라요... 제조사마다 차이가 있다는데 이건 진짜 아닌거 같아요... 정품 아닌가봐요... 환불하려다 귀찮아서 버리지도 못하고 그냥 씁니다...
5	먹을만합니다 닭가슴살중에 젤 부드러운듯합니다 좋은상품
5	오답노트로 잘쓰고있어요 너무예뻐요 ㅠㅠㅠ엉엉...
4	1단계로 하니까 시원하니 좋아요ㅋ 첨엔 1단계가 좀 아쉬워서 2단계로 올렸는데 너무 아프더라구요ㅠ 이틀 정도 하니 온 등이 다 아프긴한데 뭉친근육들이 풀어지고 있다 생각해요ㅋ
4	선글라스에 붙이고 써봤는데 흘러내리지않고 좋네요
4	가격대비 굿굿 좋아요 편하게 잘입을듯 해요
5	딱 가격값 수준의 제품입니다
2	싼게비지떡 이내요 좀촌 스려 워요
5	좋아용 탄산수 좋아요 짱입니다.ㅎㅎ 괜찮아요 ㅎ 싸게산거 같아좋고 다음날 바로 배송이 왔네요 ㅎㅎ
2	센달을 시켜는데 슬리퍼가왔어요 그리고제가발등이높은편이 아닌데불편해요
2	재구매 잘 안먹네요 이번껀...아쉽 ㅠ
5	제주산만 주문하다가 주문해봤는데 맛있고 좋아요
4	재구매 잘 먹고 있어요 관절에 드움이 되길 바라며 먹고 있네요
5	버터땅콩이 되어있어서 버터 조금더 넣고 후라이팬에 볶아먹었는데 고소하고 맛있었어요
1	금요일에 받았는데 요상태네요..짜증짜증 이런걸받을려고 예약까지한건지 후기들이 좋아 구매했는데 역시 생물은 직접 보고 구매해야하는거네요.
5	배송 빠르고 현지에서 잘 터집니다.
2	배송이 너무 느려요. 일요일에 주문했는데 금요일에 왔어요. 대한통운 개쓰레기예요. 제품은 편하고 좋습니다. 근데 사진이랑 디자인이 살짝 다르네요...
1	1점도 아까워요 배송도 느려요
1	음... 리뷰에서 2사이즈 아래로 사면 된다해서 2사이즈 아래 하나랑 1사이즈 아래 하나 구매했어요 근대 솔직히 보정력 하나도 없어요 그냥 나시?정도 지금입고있는 작은나시가 더 보정력 죽이네요
4	재구매 항상 잘 쓰고 있어요~ 식탁냄새 전혀 안나고 정말 좋아요 ㅎ
2	제품의 기능부분이 허접합니다.
2	유아 줄넘기는 첨인데 가격대비 아직뭐 갠찬
1	배송은 빠르고 좋았으나 상품 자체는 모기잡기에 아주 미흡한것 같음 2일째 연속8시간 이상 작동중 하루살이 2마리 들어가 있고 한밤중에 켜놓으면 빛이 너무 밝아 수면에 방해가 됨 계속 사용해보겠지만 모기퇴치로는 부족함
5	굿굿 겨울옷 다 걸었는데 보기보다 튼튼함
5	다른곳보다 싸고좋은 듯해요 또 주문할께요~^.^
5	깔끔하게 옵니다~~!! 진한 멸치디포리육수내서 국끓여먹으려구요 국물이달아요
5	애기 태어나기 전 미리 구매해뒀어요 후기 믿고 구매했습니당
2	세정력이 좋고 이물감도 적었지만 사용시 따끔거리며 싸~한 느낌이 오래가서 불편했습니다
5	오랜만의 음료수예요 맛나요~~
5	아이가 잘 먹고 좋아해요 둘이서 엄청 잘 먹어요
2	냄새가 너무 많이 나요ㅜㅜ
5	재구매 만족합니다. 편하네요
5	설 이라 배송이 늦을 줄 알았는데 정말 빠르게 가져다 주셨어요 !
2	배송박스에 안들어간다는 이유로 박스포장을 뜯고 봉지포장으로보내서 완전 당황했네요. 친구 선물주려했던건데 선물도 못주고 걍 제가 먹기로.. 뭡니까!!!
1	상자상태가 매우 안좋네요
2	정말 물을 쫄쫄쫄 틀어야 수온이 올라갑니다...그래도 찬물만 나오던 사무실에 그렇게라도 따신물이 나오니 좋긴하네요..주의사항이 있었다면 더좋았겠지만 받고나서 알게되니 좀 속은느낌도들고...ㅜㅜ
5	진짜 맘에 들어요--사이즈 넉넉해요
4	두말하면잔소리징케 좋아예
2	정말 화나고 짜증납니다 절구가 녹이잔뜩쓴상태에서 왓습니다 닥아도닥아도 계속 녹이 나옵니다 손바닥만한 절구 닥다가 팔빠질거같아서 버릴까 생각중입니다
5	양은 많은데효과는 먹어봐야 알듯 싶어요
5	아이들이 겁나지않게소리도조용하고 잘 깎이네요
2	강아지가 여기 밥을 줘도 안먹네요 ㅜ 배송오자마자 깨진게와서 다시 바꿧는데도 안써요 ㅠ
1	양도 괜찮고 야채도 신선했는데 제입맛엔 안맞네요.너무 달아서 국물 몇숫갈 먹다가 그냥 버렸어요
2	손으로도 그냥 찢어질 정도로 얇아요....블루 시켰는데 하늘색이 왔어요 아예 처음보는 색상
5	블랙헤드 제거가 확실히 잘 됩니다. 사용 후에 모공이 비어 있는 것을 눈으로 확인할 수 있습니다. 사용후에도 피부에 큰 자극이 느껴지지 않습니다.
1	연결이되지않습니다. 구입을 후회합니다
2	이런 후기 안남기는데, 역시 싼건 이유가 있습니다. 니퍼 없으면 사지마세요. 불량 복불복 포함...
5	재구매 직원 생일선물용으로 구입했어요. 만족합니다.
5	가격대비 만족합니다 다음에도 이용할께요 ^^
2	역대최악 조잡한 제품임 용접부 마감이 엉망이고 용접똥묻은그위에 검은페인트 칠해서 손잡이에 지압기처럼 오돌토돌함. 품질이 역대 쇼핑몰제품중 최악임 반품하고싶지만 봉지뜯어서 안함
5	제품상태 좋고 좋습니다
1	잘받았어요 그냥 그래요 수고하세요
5	딸 생일 선물로 준비했는데 아주 좋아하네요
2	너무 별루네요 그냥그냥
5	우선 사용법이 간단해서 좋아요. 자르고 붙이면 끝!! 아주 쉽네요. 완전히 가려지는건 아니지만 이정도면 만족스러워요~
5	재구매 늘 사용하는 제품이예요 사은품도 주시고 배송 빠르고 좋아요
5	오자마자 써봤어요 ㅡ 얼굴에 윤기가 없어서 콜라겐으로 신청해봤는데 촉촉 한거 같아요 손등에도 해봤는데 두껍게 바르는게 좋은것 같네요 ㅡ 어중간하게 바르면 저렇게 석고처럼...가루가..잘써볼께요
2	택배가 혼선이 있었어서 2점 그저그래요 드렸습니다..
2	재고있다고 주문했는데 배송 심하게 느려요
5	진짜 타이어 광나고 달달한 바나나향이 너무좋아요!
1	내구성이 약해보입니다. 금액부담이 많이 안되시면 21T 원목으로 추천드립니다
2	쓴지 이주도 안되서 왼쪽 등 아래 다리 흔들리더니 나사가 수시로 풀려요 다 분해해서 다리마다 본드로 칠하고 나사 다시 조여서 고정했어요 내구도는 마음에 안드네요
2	내가 써본 팩트중 가장 별로인것 같네요. 23호인데 너무 뿌옇고 화장이 두꺼워요.
1	너무 얇아요 다른거 생각하고 주문한건데 그런거 아니네요 가격이 저렴한 이유는 있어요
5	빠른 배송에 저렴한 가격이 아주 가성비 짱이네요.
2	너무 기대 한걸까요 ㅜㅜ우선 숙성시간이 있다고 하니 가다리고 있어요 하나 고민햇는데 우선은 숙성해보자 생각하고 기다리는 중 이예요
2	유통기한은 4개월남았고 소스는 까르보나라 쏘스 헥불닭소스 시켰는데 둘다 핵불닭으로 왔어요;;;귀찮아거 교환신청안합니다. 유통기한은 정말 헐이네요;;;;;
5	현 *홈쇼핑에서 바로배송오구요 항상 다쓰면여기서구매해요~ 이번엔본품으로시켰어요 하도떨어트려서ㅋㅋ 좋네요 커버제품중 입생로랑꺼가 젤좋은듯요 뜨지도않고
2	아..같은모자였다!...먼저샀던모자보다 작고귀여워보여서샀는데 크기도모양도같은,왼쪽챙이더길어 썼을때비대칭되는거까지똑같은,심지어더흐믈거림ㅠㅠ
5	튼튼하고 깔끔하니 좋으네요
5	제 피부는 수부지이고 사용한지 한 달 정도 되었는데 가격대비 만족하며 쓰고 있습니다. 큰 트러블 까지는 커버가 되진않고 대신 두껍게 발라도 들뜸없고 깨끗하게 무너집니다. 하지만 뽀송함이 적어 극지성이신 분에게는 비추천 합니다.
5	배송빠르고 좋아여 포토리뷰곧쓸께요
5	재구매 그냥 얼려드세요 저 믿고 얼려먹어보세여... 개추천 합니다̆̈ 얼려먹늠게 진짜 존맛!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈
5	시댁에 주문해드렸는데 맛있다고 하심
2	저는개인적으로좋아하지않는향입니다.그래도다른건바르면바로표가나든데잘모르겠네요..
5	만족합니다 처음에 벨트 번호바꾸는거 몰라서 해맷지만 검색해보고 찾아서 쉽게 활용하고 있어요 다른데보다 싸요
2	락스냄새만 심하고 곰팡이는 그대로고 벽지 색만 빠졌네요 그냥 락스쓸걸
2	효과 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 병원이나 다녀야겠어요 ㅠㅠ
5	생각보다 미니미에영 잔고장 안나기를.바랩니다~~~~~
1	그닥입니다 그냥 가격그대로
5	재구매 좋네요 좋아요 훌룡합니다
5	재구매 항상 애용하고 있어요 좋아요
1	닭가슴살에 이상함 검정기름때같이 굳어있었어요. 전자렌지 4분돌려도 굳어있네요;;
4	스텡레스물병 플라스틱물병에서 환경호르몬 유사한 것이 검출될 수 있어서, 스텐레스물병으로 바꾸어 사용해 보려고 합니다.
5	재구매 저번에 사고 너무 좋아서 재구매해요
4	아직 장착전이지만 만족합니다. 이전에 s10플러스 구입후 만족한제품이라서 제품 파손여부만 확인했습니다. 빅쏘는 후면 필름은 안파나요? 판매하면 좋겟네여~^^
4	항상 쓰는물건 선물받아쓰던 제품이였는데,이젠 제 돈 주고 사서 씁니다. 바를땐 몰랐는더, 안 바르는 날하곤 안색이 달라보이네요. 민낯은 부끄러운데,살짝톤업 기능이 있어서, 요거바르고 살짝 비비정도만 바르네요.
5	물컵사용용도로 구매했는데 좀더 큰걸로 살껄 살짝 후회되네요 지금 물컵으로 잘 사용하고 있어요
1	할머니속옷같아요 속옷 비쳐서 가릴려고 샀는데 그래도 비치네요
1	배터리 충전이 밤새꼽아놔도 80프로를 못넘깁니다 차량충전은 0프로네요1프로도 안올라요
5	매우 만족합니다. 좋아요
1	재구매 저번에는 그레이 구매후기 사진으로 불량 올렸더니,지워지고 혹시나해서 또 핑크나 화이트 구매했는데 가관이 아니네요..진짜 귀찮고 번거로워서 반품 않할뿐이지..신경좀 쓰세요
2	일반 레깅스보다 기장이 엄청 길어요. 짤라서 입어야 될듯 ㅡㅡ
5	고래자수 귀엽고 소재도 부드러우면서 살에 다이는 느낌이 좋아서 꿀잠 잘 것 같아요 많이 파세요
5	가격 저렴하고 배송빠르고 시원하니 좋아요. 하나 구매하고 좋아서 두개 더 구매했어요 ㅎㅎ
2	향은 거의 없어요.. 효과 모르겠네요 ㅠㅠ
2	이거 가격대비 너무 안좋아요 나사가 열때마다 풀어짐
1	배송이 진짜 머같네요 연락도 없다가 4~5일지나서 10일이상지나서 도착예정이라해서 취소요청 했더니 다다음날 물건이오고 발송해서취소요청 안된다네 ㅋㅋ 대단한사람들이네요
5	아직 착용해보지는 못했지만 괜찮아보여요!! 파트별로 잘 나누어져 있습니다!
1	만들기 어려워요 만들다가 찢어지고 완성본도 퀄리티가 높지 않아요
4	도착하고 나서 드라이 아이스가 많이 녹았더라구요. 그래서 형태는 녹지 않고 잘 도착했어요. 어제 먹었는데 너무 맛있네요!
2	속건조가 개선된다길래 대용량으로 샀는데 전혀 모르겠어요..몇겹을 발라봐도 너무 건조함을 느껴서 다른 스킨으로 주문 할 예정입니다ㅠㅠ
2	다 맘에 드는데 건전지로 하는거라 그런지 전구가 약해요... 불량인건지 ㅠ
5	재구매 술안주로도 너무 맛있어요~~~
5	회사에서 회원행사 때 사용했는데 아이들도 엄마들도 즐거워하시네요. 큰윷이라 신기한가봐요
2	구멍 3개 위치가 안맞아서 못끼웟네요;;; 지금 급하게 써야해서 반품은 못하고 그냥 쓰렵니다...쓰다가 무너지면 뭐... 맘이아플거같네요....
1	전반적으로 조금 허술함
5	배송 빨랐구요 어떤걸 골라야할까 고민많았는데 젤저렴한걸로 했는데 ㅋㅋ크기도 고민했는데 젤긴게 유용하다고해서 택함ᆢ괜찮아요 가볍고 야물어요
5	좋아요 아이들이 무지 좋아합니다
1	흰색이라 너무 쉽기 더러워짐. 그냥 버림
2	너무 묽어서 바를때 흘러서 바닦에 떨어지네요ㅠ
5	거품 잘 나서 잘 사용하고 있어요
5	재구매 늘사용하는거라 만족합니다
2	고정이 잘 안되요 ㅠㅠ
2	배송메세지 빼먹으셔서 경비실에 두고가심.... 무거웠음
2	배송 너무 느려요..
2	생각보다 길고 가늘고 심도 있고 당도도 보통임
2	치즈맛이 너무 안 남
4	벌크 포장으로 단가를 좀 더 낮추면 좋겠어요.
5	조아요 ㅋㅋ 잘 맞네요
5	샘플로 쓰고 좋아서 구매 했습니드
5	괜찬쓰버다
5	극건성인데 맞는 수분크림을 찾지 못해, 계속찾다가 이거 발랐는데 정말 좋네요. 스킨이랑 이것만발릅니다.ㄷ 다만 저녁에만 바르는게 좋을거같아요 ㅋㅋ
5	루즈핏이 딱 알맞게 좋은것같아요~! 재질도 시원한게 마음에듭니다~
5	원형 테이블 사고싶어서 샀는데 생각보다 크긴 하지만 그래도 조립도 쉽고 진짜 마음에 들어요! 여기서 홈카페 하면 진짜 예쁠것 같아요,,,,❤️
5	건강한맛인데 맛도있어요
2	최악이에요 먼지가털어두털어두나오구 세탁해두소요없구 자세히보니털이한올한올빠지게되어있더군요 짜증나서버렸어요 진짜욕나와
2	ㅎㅅ과가없는데요....
5	저렴하게 깔끔한거 잘 구매한거 같아요 너무 마음에 들어요^^
4	5% 가 부족한 제품이네요 ㅎ 그래도 가성비는 좋은거 같습니다 ㅎㅎ
1	가방에스치기만해도올이걸려서..ㅜ.ㅜ
1	와이프꺼랑 두개 주문했다가 다 버림,상품 배송전에 잘 확인하고 배송하던가.누가 입었던것도 아니고 .싸서 주문했것만 후회 막심함.다른분들 절대 사용하지 마시길.손목,목덜미 잘 보세요.올이 풀리고 찢어져 있어요.절대 구매하지 마시길..
5	사고나서 추워서 얼마 못입었는데 예뻐요
5	잘 받았어요!!! 괜찮습니다
5	좋아요 귀엽기도하공♡
1	제품 상태도 확인 안하시고 배송하시나요? 싸인펜이 그어진 상품을 보내시다니.. 전화도 안받으시구.. 빠른 답변 부탁드려요
1	효과가 별로없네요,,
2	ㅎㄴ4ㅗㅍ어ㅐㅗ포ㅘ
5	가격대비 제품이 좋습니다.잘 받았습니다
1	더운 니트소재에 늘어지는 스타일에 마감 별로에요~ 안입게 되네요 괜히 두개샀어요
5	재구매 아이가 아주 잘쓰고있어요 두번째구매네요
5	잘받았고 설명서가 들어있으니 설치도 쉬웠어요
2	재구매 배송이 너무느려요..토욜 주문했는데 오늘받음 택배도..다른집갔다가 제가찾았네요.. 매번시켜먹었는데 배송이제일느렸어요..
1	댓글보고 삿는데요 ㅠㅠ넘넘 추리닝 ㅠㅠ안입은것같이 헐렁 ㅠ조카주려고요 ㅠㅠ66사이즈는 맞을듯 55이하는 커요 ㅠㅠ
2	프린트(그림)가 엉망이네요 비추
1	불량을 보내셨네요 택배 보내고 하는게 귀찮아서 그냥 버려야하나봐요
5	간단히 조립가능하고 좋아요 ㅎㅎ
5	잘받았어요ㅎ 흡수 잘돼ㅛ으면 좋겠네요
5	아이가 좋아해요! 스스로 신고 벗고 하네요
2	보기보다 튼튼하거나 정교한건 아니네요
2	머리위로 너무길어서 콘헤드 같아요 길어도 너무길어 여자머리중에서도 상 큰머리인데 모자가 너무커서 손으로 계속 붙들고 다녀야함. 안그럼 앞이 안보임. 반품했어야했나
1	재구매 처음엔 깨끗하게 잘 왔는데 이번엔 아니네요
5	바로와서 좋네요 상당히 만족합니다
4	배송은 느리지만 제품은 좋아요. 1.5에다 놓구 자는데 따뜻합니다
1	4개중에 2개가 불량 엘이디가 잘안돌아가요
5	옥상에서 친구들과 바베큐 해먹는대 같이 먹으려고 샀어요 싸기만하니 손쉽고 상큼해서 맛있어요
1	무료체험 손펌프로는 어림없습니다.
2	추천안해요
4	마음에들어용 가격대비 괜찮아요
5	ㅎㅎㅎ섹시
5	빠르고 좋아요 굿굿 매번 쓰는거에요
5	세트구성좋아요 배송도빠르고 좋네요~아이가 기르고싶어해서주문했는데. 대만족입니다 같이주문한 쉘은 좀더큰걸로주문했었어야 했나봐요,작아서 쓰지못할듯한데 아쉽지만 어쩔수없죵 ㅜ
5	건조도 빠르고 광택도 훌륭해요
1	재구매 배송송장이랑 배송된배송사와ㅜ다르게 왔네요 ? 너무오래 걸려요 급하개 필요한갓이없는데
2	터치가 잘안먹히네요
5	끊일수록 깊은 바다내음이 나서 맛있어요
5	메모용 혹은 동양상 웹서핑등 이북용도 가성비굿
5	오늘 설치기사님이 설치해주셨는데 사진과 같고 마음에 들어요^^
5	좋아요 잘사용하게 되네요
4	크기가 커요~ 많이 커요~
1	국물이 흘러서 왔지만 그냥 먹었어요..근데 우리가족 다 맛이없다고해요 고기가 질겨서 씹을수가없고 ..생일상으로 차린건데 ㅠㅠ
2	싼가격도 아닌데 퀼이 떨어짐 코에고정부분이 없어 틈이 크게생겨 쓰는의미가 없다
5	잘붙고 배송빠르고 괜찮아요
5	엄지발가락 옆이 트더지긴하지만 꿰메서 사용. 발 편안하고 좋아요
5	귀여워요 ㅠㅠㅠ 네온핑크 전에 샀다가 이번엔블랙으로 ㅋㅋㅋ 2.2kg 요키한테 딱이에요ㅎㅎㅎ넘나귀여움!!!
5	여름에 포인드로 좋을듯 잘 받맜어요
1	캠핑에선 몇마리 잡았는뎅 집에서 사용하니 한마리도 못잡네용
5	맛도 깔끔하고 너무 좋아요
5	재구매 배송빨라서 좋고 저렴하고 자주시켜서 먹네요
5	튼튼해요 아주 조아요
5	주문배송빠르고 잘도착했어요
5	가격두싸구 쓰기편해요
2	그리 짱짱한 느낌은 아님니다만 가격대비 괜찬습니다
5	넉넉하고 입기도 편합니다😀
5	푸짐하게 집들이 잘했어요 급하게 주문해서 집들이를 잘 했네요^^ 밀푀유나베는 양이 넉넉해서 고기를 추가해서 2개로 만들었어요 덕분에 칭찬 많이 받고 즐겁게 잘 치렀어요~감사합니다~
2	오배송 받아서ㅠ 바로 필요할때 못쓴것도 짜증인데ㅠ 오배송 사진을 찍어서 보내주라하시고, 먼저 오배송된 스프가져가고 배송은 늦고 황당, 짜증ㅠ
5	손쉽게 할 수 있어여 배송도 빨랐구요 하고나니깐 깨끗하네요
5	다리접는 부분이 간단하게 접었다 펼 수 있어서 편해요
2	엄청 얇네요, 그냥 근처 천냥생활용품점에서 살걸 잘못했습니다.
5	좋아요!! 딱원하던 유용하게쓸께욤
5	사용감 좋아서 재구매했어요
5	좋아요 5개중 봉지가 살짝 뜯어진게 하나 있긴한데 그 봉지 먼저 사용할게요.. 좋은 제품 감사해요..
5	마스크 쓰고 벗기가 편해졌어요
5	잘 받았어요. 사묭전인데 기대만땅~~
2	일할때 입으려고 산 검은색청바지인데 입다보니 보푸라기 같은게 잘묻어 나오는것 같고 일하다보면 먼지같은게 잘묻네요... 그래서 쫌 실망이네요 그나마 저렴하게 구매는 한것같아서 만족하며 입고있어요.
5	애들 영양간식
2	불량인걸 세탁후에 알았네요....니트라서 수선을 어떻게해야할지도모르겟고 안입고있어요ㅡㅡ
5	겨울엔 역시배즙 꼬샤꼬샤만한 배즙이 없네요~역시 배송빠르고 배즙도 정말 맜있어요 ㅎㅎ계속 주문하게 되는 꼬샤배즙 강추합니다~
5	아직 초기라서 효과는 모르겠네요 저렴하게 구입했네요
2	그냥 그냥 먹었어요 역시 싼게 비지떡이라요
5	미피는 처음 써봤는데 좋은것같아요~ 실크느낌? 딸이 어릴때 미피를 좋아했는데 커서 패드도 미피를 쓰니까 이상한가봐요 ㅎㅎㅎ 친근감 있습니다~~
5	용량크고 예쁘고 뜬튼해요
2	초코렛이 다 부서져서 왔어요 ㅜㅜ
2	높이가 너무 낮아요 중간 화분 올려놓았는데 불안하네요
1	실수로 2개를 시켜서 내가 잘못했나싶어 곱창을 씻었는데 부유울도 엄청나오고 두번을끓여 요리했는데도 기름도 너무많코 중간에 먹다가 도저히 안되겠다 싶어 그만먹었읍니다 곱창에 냄새도 나고 정말로 나한테는 아니었네요
4	깔끔합니다 조금 무거운감이있어요
5	괜찮아요또구매팔게요에
5	귀엽구 편하게 잘 쓸게요
2	생각보다 얇아서 밟고썼을때 바닥에 선것같은 느낌이들어요. 생각했던 매트의 두께와 차이가 있고 크기도 작네요
2	향은 좋았고,, 거품은 아주 잘 납니다. 제형이 묽어서 펌프할때 흘리는게 많아요. 저만 그런건지 모르겠지만 머리가 금방 떡지는 느낌,,
2	가격표시 장난? 원래 가격을 써놔야지 장난하나...다신 안산다
2	은박접시에서 이상한 냄새가 납니다. 너무 불쾌해서 사용할수 없습니다. 물건 확인후 판매하셨으면 좋겠습니다.
1	음.....생각보다 너무 허접해서 정품이 맞는지 의심되네요........할말없음ㅎㅎ........다들 받아보시면 아실듯
5	새콤달콤 쫀득쫀득 아이들이 너무좋아해서 자주시켜 주는데 먹어도먹어도 질리지 않는더고하네요
5	무난하게 어머니가 쓰시기에 좋네요
5	착용감좋고 가벼워서 두번째 구매입니다
2	배송 욕나오네 배송 진짜 너무하네요 화요일 새벽에 결제한게 일요일 오후에 도착 다 망했어 ㅠㅠ 저번주말에 프로포즈 계획이 엉망이메요
5	제품은 좋아요 생각보다 사용은 잘 안하게되요
2	배송은 아무런연락없이 송장만띄어놓고 엄청늦게왔네요 상품도 나무선반사이에 뽀족하게 철?같은게튀어나와있어 잘라냈어요 . . 배송도그렇고 상품도그렇고 진짜 별로예요
2	배송이넘늦음
2	세번 주문했었고 만족도가 높았는데 몇개는 기포가 생기면서 자꾸 일어나네요. 모든 제품이 그런게 아닌거 보니 불량품이거나 오래됐을 가능성이 있어보여 좀 실망스러워요
5	생각보다 두꺼운데 소재가 시원해서 괜찮아요
5	모양도 이쁘고, 가격도 저렴하고 잘 산거 같아요. 같이 주문한 가방도 좋네요
1	작고 불편 일회용 속옷 다 뜯어빔
2	옷은 예쁜데 작네여~~
5	작긴 한데 예뻐요 ㅎㅎ
2	배송이너무늦어요 아쉽네요
5	딱 기본에 충실한 커버에요 그래서 더 마음에 들어요 어차피 6공 다이어리는 꾸미는 거니까요 끈도 다른 색으로 두가지를 더 챙겨주셔서 바꿔서 슬 수도 있고 좋아요! 이 값에 이정도 퀄리티면 만족입니다!
2	마감좀확인하셔야할거같아여 실들이 덜렁거려있었어요
5	재구매 매번쓰는건데 좋아요 배송빠르고 만족합니다
4	좋아요 기본 햄라인팬티입니다 부드러운 재질이 맘에 들어요 함께 주문한 모든 제품을 받자마자 세탁했어요 너무 저렴해서 혹시 금방 변형되거나 하지않울까 걱정했는데 얇고 부드러운 재질에 비해 정말 튼튼 쫀쫀해서 흐트러짐이 없네요
1	재구매 포장상태 내인생 처음....
5	전체적으로 맛있어 보여요. 배송도 빠르고 포장도 이중으로 잘해주셨어요.
5	제품을 잘 받았습니다
5	침대가 아주 좋네요~ 배송도 적당하고! 아래부분은 다른 용도로 사용ㅎ
1	신체 부위에 따라 틀린데 목덜미 바르면 약간 시원하고 종아리 허벅지 쪽은 10초 정도 시원하다 아무 느낌 없음 맨소래담 로션 비슷 합니다.
2	저렴한 가격과 어울리는 성능, 편하게 무선충전 쓸수 있는데 의의를 둡니다
5	한달넘게 쓰고있는데 고장없습니다 저렴하게 잘 구입한것 같습니다
4	스프레이는 휴대하기 편해서 너무 좋습니다. 손소독젤은 좀 많이 세서 왔던데 포장은 괜찮게 되어 있고 세지말라고 고정 클립도 되어있었는데 어디서 센줄은 모르겠더라구요ㅠ 사진상으로는 젤 센거 다 닦고 찍은거 올립니다ㅠ
2	여권커버에 붙은 스티커가 문제네요
2	싼 맛에 걍 들고 다님 몰라도... 버릴까 생각중
4	너무큰걸했었나봐요 너무힘들었어요
5	재구매 항상 먹는 거예요 좋네요. 앞으로도 시킬게요
5	이뻐요 가격할인중 샀는데 싸게 잘 산건지 잘 모르겠네요 스티커가 너무 덕지덕지 붙어있어서 떼는데 고생했어요
2	사이즈는 좋은데 거칠고 모서리가 깨졌는데 반품하기 귀찮아 그냥 사포질해서 쓰네요
5	배송은 빠릅니다.크기가 조금만 작았어도 좋았지 싶네요
2	연결부분이 좀약하고 소리가 잘안들려요
5	다소밀리긴 하지만 가격대비 만족합니다
2	생각보다 좀 허술하네요
1	재구매 저번에 샀을때는 편했는데 코 지지대가 너무 아파요ㅡㅡ 귀도 아프고 물건이 다른건가 진짜 와이어땜에 코눌리고 짜증납니다
2	에효효.. 두개같이 나란히 놓으려고 삿는데 사이즈가 달라서 창고행이요
2	자전거 거치대는 뭔가 안 맞아요
5	약간 부실하긴 하지만 신발 올려놓는 용도로는 충분합니다
5	재구매 좋아요~ 맛나요~ 배송도 좋아요~
2	컷팅에 관련하여 문자로 추가 금액을 요구하는 것은 좋지 않아 보입니다. 앞으로는 정상적으로 결제 방법에 포함되어 있으면 좋겠네요.
2	일본갈때마가 사용했었을때는 만족도가 매우 좋았으나 태국은 신호강도도 아쉬웠고 접속속도도 아쉬웠습니다
2	불량품입니다.. 자크는고장나서올리자마자 부러져버리고 크기도안맞아서 사용도못하겠네요... 배송비가더들어서 환불못하겠어요...
5	설치하니 좋습니다 !
1	여자친구가 모기에 밤 잠을 설쳐서 선물 했습니다. 머리맡에 두고 잤다는데 얼굴에 모기를 물렸다네요. 정말 실망스럽습니다.
5	맛있게해먹겠습니다!!!
5	품질 좋아요. 시원하게 얼굴에 착 감기네요. 배송 빨라요.
4	잘받았어요현지가서 잘사용할게여
5	선물로 보내드렸는데 신선하게 잘 도착했다고 하시네요. 배송도 빨라서 좋았어요.
4	아직 튜브가 오지않아 오픈전입니다~ 이번주 주말에 해보려고합니다~ 제발 고장없이 잘 되기를!! 택배온 박스는 생각보다 작은걸보니 제품은 들고다니는데 문제가 없겠어요
5	좀 부드럽지 못하지만 사용하기엔 괜찮은거 같네요
1	제품은 좋은데 배송이 이상해요.
2	따로 한 번 빨고, 다른 옷과는 두번째부터 빨았는데 모든 옷이 붉은색으로 염색되어 버리는 신기한 현상
1	우드로되어있는부분이 마감이잘못된건지 작은조각들이 살에 박히네요 식사도중에 조각빼느랴 이걸사용가능하다고 생각하고 이렇게판매를하시는건지 한번쓰고 버렸습니다.
2	설명문구가 살짝 오해소지가 있네요 200ml60ml1+1하면 200ml260ml2로 생각들었는데...200ml1 60ml1더군요...
4	원단이 부들부들해요. 신랑도 맘에 든다하네요.
5	만족하는데 두께가너무 얇아요
2	17일 주문해서 27일 받았어요 처음에 23일 발송이라고해서 참고 기다렸는데도 발송안해서 25일에 다시 문의했더니 사과 한마디 없이 오늘발송됩니다 답글달고 그 다음날 발송
2	글쎄요....
5	재구매 늘 이쌀만 먹어요, 밥맛이 아주 좋아요
2	넘작고비쌈...ㅜㅜ
1	화질 최악이에요 색깔도 허옇고 누렇게 날라가고ㅋㅋ 가격이 다른데에 비해서 싼 것도 아니길래 괜찮겠지 싶어서 했는데... 너무 짜증남 아직 붙여보진 않았는데 내구성은 어떨런지.. 암튼 여기서 다신 안해요
2	제품 사용에는 좋은거같은데 구석에 때가 껴있어요ㅜ 사용한물건받은거같습니다ㅜ
5	재구매 4통째 재구매중이예요ㅎ 올리브영에도 입점되었더라구요ㅋ
2	배송이 느려도 너~무 느리네요
5	바퀴의자때문에 장판이 찢어져서 장만했어요~ 기존 장판보다 무게감이 있어서 좋구요 판매자님한테 뭣좀 물어봤는데 친절하십니다~!
2	그냥 괜찮았어요 근데 성분이 자신이랑 맞는지 확인하고사세요
1	너무 자극적이었어요
4	무난해요^^- ...
2	빠른 배송은 너무 좋아요~~~ 아쉽게 하나가터져서 세탁기청소 하기전에 청소를 한번더 했어요ㅠ
1	싼값하네요.,,별로에요 ㅠㅠ
5	배송왜이렇게빨라요? 곧 명절이여서 기념일안에올까걱정햇는대 너무여유롭게와서 마은이 여유롭네요 ~ 여자친구가 좋아할모습생각하니까 웃음이절로나네요
5	유통긴한이 조금더 길었으면 좋겠지만 괜찮았어요ㅎㅎ 선물줬는데 먹기 편하다고 하네요ㅎㅎ 자주이용 하겠어용ㅎㅎ 굿이예요ㅎㅎ 많이 파세요~~~ㅎ
2	구매하고 보름을 써봤는데 모기는 커녕 날파리도 못잡더라고요~실망이네요.돈만 날렸네요
1	비닐 속포장까지 뜯어진채로 왔네요.포장.배송에 신경써주세요
2	밑에 캡이 작아서 얇은노트북 말고는 고정이 안됨. 흘러내림. 두께있는 노트북 사용자는 캡큰 다른제품 사시길
1	아이스팩 문자주시고 답장도안주시네요..
1	핸디하고 간편해서 너무 잘 썻어요.. 다만 두달 넘게 ( 일주일에 한두번 사용) 써보니 바로 망가지네요..ㅠㅠ a/s 받아야 할것 같아요
5	들어가는건 많이 들어가긴한데 가방 자체가 조금 무거운것 같아요
4	화면이랑 똑같고 애기가 좋아해서 좋은데 물건이 힘아리가 조금 없는게 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 좋습니다^^
5	재구매 며칠전샀는데 너무맘에들어서 주문했는데 배송속도가 ㄷㄷ하네요.
5	나만의 모자ㅎ 굿~~^^
4	블랙은 동생주고 화이트는 제가써요 좀 큰데 이뻐요 깔끔
2	개인적으로 너무 꽉껴서 그냥 아예 버렸어요 ㅠ
1	진짜욕나온다 어떻게이런반찬을팔수있는지 내가해도이보다맛있겠다
2	접착력변 루세쇼즈ㅡ
5	빠른 배송 부품이탈 한두개 정도 있고 검수결과 만족스럽네요
2	화면색상보다는 흐리네요 연그레이 느낌보다는 연한 푸른색의 느낌이 나요 사이즈도 살짝 작아요
5	인터넷에서 후기보고 구매했는데 정말 촉촉하고 쿠션도 자연스럽게 소화하네요ㅋ
5	선물 보내드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋네요 ㅎㅎ
5	먹기편하고 맛있어요 전자렌지에 끓는물 조금이랑 일분 돌려서 ㅎ흑설탕넣고 쉐킷해서 컵에 담고 밀크티 부어주면 존맛입니당
2	스티커티가 너무나요ㅠㅠ
2	추천하지 않아요 스텐이라는 말에 믿고 샀는데 뜨꺼운 물에 약하더라구요. 여러분도 꼭 고민해보고 구매하세요!!
5	고급스러워보이고 보는 사람들마다 이쁘다고 하네요 색상도 질리지않고 계속 쓸 수 있을 것 같아요
2	생각기보다 사용하기가 힘들어요ㅠㅠ
1	검정색으로 물이 빠집니다 옷에 이염되고 세탁 해도 해도 물이 빠집니다. 못쓰고 버려야 할것같네요. 구입하지 마세요
2	배송과정이 길것은 예상했으나 상의먼저오고 하의 오는 2주간의 사이에 구매확정요청이 오고 해서 좀 불안하더라고요. 안심이 되는 응대가 약간 아쉬웠습니다. 물건은 마음에 듭니다.
1	평이좋아서 구매했는데 양념은 괜찮았는데 양이 둘이먹기에도 부족했어요 낙지를 추가했는데도ㅜㅠ 야채만 많고.. 새우는 칵테일새우같고 그리고 낙곱새는 소곱창들은건지 알고산건데 돼지막창? 그게들어있더라고요 다신 구매안할듯해요
4	필름이 좀 말랑해서 액정을 잘 보호할진 모르겠으나, 현재까지는 붙이는 방법난이도도 낮은편이고 만족합니다
4	재구매 배송 참 빠르네요. 잘 입을게요.
5	좋아요 매번 바닷가가서 검은 봉지에 수영복 넣어 다녔는데 간지나고 방수 잘되고 좋아요
1	물량이 없어서 추빨대 두개있는거 보내주신다고 하시고 안보내주셨네여~ ㅎㅎㅎ 따로 보내주시나요? 사은품도 플라밍고있다고 다른걸로 부탁드렸는데 플라밍고로 딱 주시고 ㅎ
5	괜찮아여. 튼튼하고. 여자분들은 너무 큰사이즈 안사셔도 될듯여
5	배송도 빠르구 색깔도 이뻐용
5	좋아요! 매번쓰던거에요 ㅋㅋ 항상 잘쓰고잇습니다
5	늘 쓰는제품입니다. 가성비 뛰어나고 제 피부에 잘맞아요
5	제꺼보고 친구도 사게됐어요!
5	너무맘에들어요 잘쓸거같아요 또사고싶어요 ㅎㅎ
4	좋아요~맘에 드네요^^
2	상품평이너무좋아서6박스나샀는데허거덕 도톰안해요ㅈ 근데 먼지는 그래도없는듯요
2	계속 내려와요..ㅜㅜㅜ망할
1	선물용이라 검수 잘 부탁드린다고 글까지 남겼는데 다른색상으로 와서 교환하고 배송기간이 많이길어졌네요 상품은좋아요 처리는 잘해주셨지만 길어진 교환배송때문에 선물이늦어져서 속상해요 ..ㅠ
1	힌색은 노랗게 변색 되지네요 쉽게 늘어지고
2	빗살이 넓어서 하나도 안됨 전전날 이 두개잡고 전날 알잡고 이거와서 빗는데 아무것도 안나오길래 없는줄 알았더니 손으로 들춰보니 알들이 있는거예요 알에 직접 빗어봤는데도 그냥통과하
5	매우ㅡ좋아용ㄴ드항상
1	제가 받은 최악의 고구마였어요. 며칠 되지 않아 다 썩어서 쓰레기 처리 비용이 더 들어습니다. 이런 물품을 어떻게 팔 수 있는지. 화가납니다.
2	두번은안먹을꺼임 세일이라사밨음 맛잇으면재구매할랬지만 맛읍음 고기는 질김
2	아맘듭니다
2	버튼불편.머리결상함. 온도는 빨리올라감. 손잡이불편
5	생각보다 견고해보이고 좋네요 가격대비 굿임
2	줄이 너무가늘어 빨래줄로 쓰기에는 아니네요 3개나 샀으니 이걸 어디에 써야하나 고민이네요
5	믿고쓰는 손피싱 좋아요~
2	대창전골인데 대창은 너무 적네요 딸이 대창을 좋아해서 샀는데 좀 실망이네요
1	아이한테 사용하려고 사용했는데 사용하기 매우 어렵네요 ㅠㅠ
2	시원하고 좋은데 냄새가나요...
1	사이즈도 발끝이 닿을정도로 작게 나왔네요. 무엇보다 그리 편하지가 않아요ㅜㅜ
1	볼트가 하나 불량인게 왔어요ㅡㅡ
1	제가받은 배송상태입니다 어떻게 아이가 먹는식품인데 이런식으로 배송이 왔을까요 보내주실때 문제인지 오면서 이렇게된건지는 잘모르겠으나 기분은 별로네요 과자맛은 괜찮지만 배송이 별로라 아쉽네요
4	쉽게 바를 수 있어요
2	모빌대가 너무 짧아요 애기 코에 닿을듯 ㅠㅠ 4단으로 판매하시는게ㅜ좋을것 싶습니다 ㅠㅠㅠ
2	알이 적고 싱싱하지않고 맛도 별로 생각보다 비추
2	유통기한이 얼마 남지 않은 상품이라 금방 사용해야 할 것같네요.
5	5초정도 걸린거 같아여 진짜 빨라요!!
2	설치가 생각보다 힘이 많이 들어가네요..그리고 고무줄이 약해서 선반에 쫌 무거운 거 올리면 내려오네요..그리고 선반이 기울어져서 살짝 치면 다 쓰러지네요..다음엔 쫌 더 신중히 보고 구매해야겠어요.
5	신랑도 숟가락이 좋대요!
1	옷이 자꾸 돌아가요 밖에는 차마 못입고 나가고 집에서만 입는데 너무길어 불편합니다 귀찮아서 놔뒀는데 반품할걸 그랬어요
1	생각보다 두껍고 사이즈도 별로임
1	사이즈작음 잘보고사십서
5	재구매 부모님 선물용으로 사드렸어요
2	아직 사용 안해봤는데 만족이 됐으면 좋겠네요
2	허리아퍼서 구입햇ㄷㄴ데ㅡㅡ아직잘모르겠지만 써봐야지요근데일단착용감이좋고냄새두안나고 깔끔하게포장되어서도착했어요
5	파인애플 엄청 잘 먹어요ㅎㅎ
5	진구가된기분 ㅋㅋㅋ 날아갈것 같습니다
5	매우 좋아요ㅋㅋㅋ 만족합니다 발이 편해요~
1	생각했던거랑 달라서 좀 별로
1	이주사용해보니 효과없고 눈에들어가면 불나시 조심하시요
2	괜히 샀다 싶네요.다시는 안사고 싶어요.
2	냄새가 너무 심해서 커버는 빠니까 냄새가 빠졌고 속은 페브리즈 뿌려서 햇빛에 3일 놔뒀는데도 냄새가 빠지지 않아서 코를 찌를 정도로 냄새때문에 너무 불편하네요 평이 너무 좋아 샀는데 커버빨고 페브리즈 뿌려서 반품도 안되고 너무 짜증나네요;;;
5	캐슈넛 상태가 좋아요. 소금을 약간 섞어서 볶으니 부드러우면서 맛있어요. 볶아서 나온 제품들은 좀 딱딱한 편인데 직접 볶으니 훨씬 부드럽군요
2	옵션명을 헷갈리게해놔서 이상한 제품이 왓네요.. 그냥씁니다
5	깔끔쓰 확실히편한게있음
5	재구매 늘 먹는 제품 어디에든 타서 먹기 좋아요 잘먹을게요
5	재구매 세탁실에 했는데 분위기가 바뀌고 난방도 되니 굿입니다
4	오차 크게없고 케리어뿐만아니고, 다용도로 사용할수있어 넘좋아요~~
5	튼튼하고 예뻐요 거실에 두고 좌식 식탁으로 사용하고 있는데 정말 맘에듭니다 ㅎ
4	친정부모님 보내드렸어요~싱싱하니 맛있다고 하시네요^^
5	개인적으로 초코맛이 가장 맛있었어요! 처음 배송올때는 드라이 아이스로 되게 딱딱 했는데 냉동실에 넣어두고 하루뒤 먹으니 부드럽게 잘 떠지고 초코맛도 찐해서 강추엥ㅅ! 녹차맛은 쏘쏘
2	속아서 샀다
1	안맞아요 나사를 조여도 흔들면나사빠진거마냥 흔들리고 실제로 다리도 안맞아요 완전 불량임
2	지속력이 너무 아쉽네요 집밖에 나가면 사라지는듯...ㅜㅜ
1	할인해서 샀는데 배송도 늦고 포장도 없이 이게 뭔가요 정말 별로네요 비라도 왔으면 다 젖어서 왔겠어요 ㅡㅡ; 급한김에 쓰네요
2	코끼리얼굴도 삐뚤고 얼굴이몸에비해 작고 ..넘기대했나봐요ㅜㅜ세탁해버려서 교환도못하고..
1	마감처리가 재대로 되지않았네요 귀찬아서 교환안하고 사용합니다
2	뚜껑이 돌아가서 1/3은 다 샛어요 그래서 정품인지 의심듭니다. 향이 안좋을지 알았는데 좋네요 처음써보는데 레몬향 같은 상큼한향 맞나요?
2	좋긴한데.... 사람까지 잡는 약같네요. 밀봉을 몇겹했는데 냄새가ㅠㅠ
5	넘맛있어요ㅎㅎ다먹고 또 주문해야지
5	금액착하고 물건착하고 배송착하고
5	잘붙였어요 자주이용할께요
5	알약이 엄청 큽니다 역대급으로 삼키기 어려워요
1	최악의 신발. 외관상 예쁨 265신으나 275, 265 다 안맞고 앞이 좁으면 뒤가 넓고 뒤죽박죽. 딸려온 기본 깔창은 사이즈도 안맞음. 리뷰에 신발 터졌다는 분을 믿었어야했네요..
5	편하고 따뜻하고 좋네요~!
2	무료체험 100개 주문했는데 14개가 불량입니다... 94개 필요해서 여유있게 주문했는데 모자라서 어쩔 수 없이 줄로 갈아서 사용했네요 국산 티너트인데 중국산보다 불량률이 훨씬 높아서 당황스럽네요
2	한달사용후기 입니다.눈밑 번짐이 두세시간후면 눈밑이 시커메지구요.지속력은 오래가지 못하는거 같아요.세수할뗀 아이리무버 사용안함 잘 안지워지구요
2	배송은 빨리왔습니다. 평이 너무 좋아서 구매했지만 부모님이 너무 맛이 없어서 못드시겠답니다.
1	엘이디추가했는데 불이 안들어오네요 교환할까 하다가 그냥 쓰는데 배송할때 꼭 확인하고 보내주세요
2	집안에서 사용하려고 구매했네요 현장에서 쓰는제품들인지라 투박해요 재질도 ㅠㅠ 인지하시고 구매하시길 권합니다
4	생각보다 배송은 좀 걸렸지만 새콤하고 칼로리 낮아서 다른 탄산음료 먹는거 보다 좋아요^^ 올 여름은 이 음료로 시원하게 보내고 싶네요
2	너무 길이가 짧아서 남자 셔츠 다리기는 좀 불편하네요ㅠㅠ 길이가 좀만 더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다
1	완전별로예요.두가지시켰는데서로색도달라요
1	상태 안좋은거 보내놓고선 반품신청했더니 택배비 빼고 입금한다고 연락왔네요.. 참 내 이런회사꺼는 절대 팔아주면 안됩니다.
2	3일안에 받은것 같아요. 근데 정품 맞는건가요?? qr코드 훼손되어서 왔는데.. 조금 걱정되네요.
4	냄새빼고 마음에 든다
5	생각보다 잘 되요 만족해요
5	재구매 물로만 씻어 드시는 부모님을 위해 주문했어요~^^
2	이것도 석유 냄새가 심해서 못 쓸것 같아요.
5	상태와 포장은 모두 좋아요
2	후기에 구멍난게 있어서 잘 검수해서 보내달라 했는데...구멍이 나있더라구요ㅡㅡ 여행이 급해서 교환시간도 없고 귀찮아서 그냥 입어요.
2	종아리에 자극이 엄써요...
5	아기 피부가 너무 거칠어져서 갖고있던 ai크림을 임시방편으로 썼는데 많이 좋아졌어요. 아기용으로 다른제품을 쓰지만 안좋을때 써주면 효과가 좋네요. 수분감보다는 유분감이 많아요. 그래도 수분을 잡아주는 역할은 할거같아요.
5	배송 빠르고 좋아요 다음에 재구매 할겁니다
2	흠 너튜브 리뷰보고 삿는데 음질은 가성비 짱임 헌데 착용감 너무 구리고 너무 잘빠짐 이어팁 큰거 꺼도 헐렁함 qcy t1이나 에어팟은 잘박히는데 이건 왜 이모양인지 개똥망임 자신의 귓구녕이 크기 감안하고 구입하삼
2	일단 배송전 연락바란다고 메모까지 남겼는데 현관앞에 그냥 놓고 갔어요 외출하다 문이 안 열려서 깜놀했구요 --;;; 스티로폼안에 완충제 없이 지퍼백에 담겨와서 다 깨졌어요
4	아이스크림틀에 넣고 얼려줘요
5	촉촉하니 도톱하니좋습니다
5	상품 품질이 좋아요
1	ㅠ버튼을 누를 수가 없어요.. 너무나 딱딱하고.. 튀어나오지않아있어요.. 시켜놓고 안쓰지만 반품하기엔 배보다 배꼽이 큰 것 같아서 그냥 둡니다 ㅠ
5	외출할때 편하게 사용할 수 있어서 좋아요~
5	잘받았어여잘받았엉ㅛ
2	답도없고 그냥 그래요ㅡㅡ
5	오ㅕㄱ츄ㅓㅓㄴㅋ
2	아직안써봐서모르겠어요 전에 쓰던거랑 같을것같아요
4	재구매 늘 애용중입니다 좋아요.
5	배송도빠르구 맛도좋고 너무 만족합니다! 제것도 사면서 엄마도 사드렸는데 너무좋아하세용
5	드럼스틱이 타치감이 좋아요
5	한 여름을 제외하고는 유용하게 입을수있습니다. 함께 받은 베이스 레이어도 예상보다 실용적이구요. 계속 구매예정입니다.
2	너무 펑퍼짐해요
2	너무가벼워값어치없어보임
5	재구매 늘 믿고쓰는 킨도기저귀랑 물티슈에요ㅎ 이번에 아이가 등원 시작하면서 때마침 할인찬스(너무 좋아요👍)에 넉넉히 창고에 채워두네요:) 번성하세요~^^*
2	아이가 잘 안먹어요 뭐든 잘 먹는 아이인데 아쉽네요
5	좋네요 배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다 ~ ㅁ ㄴ ㅇ ㄹ ㅇ ㄴ ㅁ ㄴ ㅇ ㄹ ㄹ ㅇ ㄴㅁ ㅇ ㅀ ㅇ ㅁㄴ ㅇ ㅎ ㅇㄴ ㄴ ㅇ ㄹㅇ
2	하나도 안빠짐 ㅠㅠ
5	귀여워요 너무 귀엽네요 원래 쓰던거보다 조금 작은 편이기는 한데 아이손에 딱 괜찮은거 같아요 세살 여아가 사용해요
2	제품대비 가격이 비싸고 그럭저럭...
2	생활 기스 방지해준다했는데 기스 엄청 잘 생깁니다. 역시 싼건 싼 맛에 쓰는거에요 극적인 보호효과 없.습.니.다 가격 저렴하고 두개 보내주니깐 그래도 나쁘진 않아요
4	처음써보는데 은은한 광(?) 피부표현 좋아요~
5	다리힘이 많이 좋아졌어요
1	반품신청 바로 했는데 불가라고 아무튼 넘 불편한다
2	배송 오전에 입금했는데 다음날 배송하고... 5일만에 받았습니다 아아 다른데 알아봐야 할듯해욬ㅋ
2	누가 반품한걸 준건지 벨트에 찝힌 자국이 있네요. 급해서 대충 그냥 쓰지만 장사 이따위로 하면 안될듯.
4	숫자하나하나 상풍평 ㅠㅠㅠ
5	딱 원하는 크기에 품질이랑 배송도 맘에 듭니다.
5	높이도 딱 맞구요! 앉는 부분이 작아서 오래 앉기는 힘들지만 밥먹을때 사용하는데는 지장 없습니다
1	무슨 맛으로 먹는지ᆢ
1	한달사용해본결과 일단 물이 다 안빠져요 물 다 빼려면 들어서 빼야함 바닥에 빨간곰팡이가 생기네요 ㅜㅜ 구매전 참고하세요
2	고무줄이 튼튼하지 않고 늘이면 금방 끈어질꺼같아요ㅠㅠ. 전에 구매해서 재 구매한건데 거의 1~2번 착용하고 버려야할듯합니다. 저렴한것때문에 반품은 안하려합니다.
5	네번째 구매입니다. 태열이나 아이 발진에 딱이예요
1	여기 전화안받는업체입니다.배송도안지켜지고 아르바이트생통화하니 배송기사잘못이라고합니다. 물건받았으면됬지않냐고하고.업체가이상해서 네이버에도문의했습니다
5	ㅇㅇ..나도그.이대통령은이날오전국회에서.이
1	알약통 6개 중 3개는 뚜껑이 불량이네요 최약입니다
2	너무작아요 이뿌구 깔끔한데 너무작아요 뚜껑이 잘 안돌려져여 안에았는 투명한것 빼구쓸까봐여
2	음 생각보다 안이뻐요 사진이랑 색깔이 달라요 좀 생각해보고 사야할 것 같아요 저는 추천 안합니다
4	맛있었는데 저한테는 좀 매웠어요 그래도 전라도식 김치 맛보고 싶으시면 강추입니다~~
5	안녹고 잘와서 또구매할게여
1	별로입니다 양도 많이 주문했는데 막 만듬
5	염색모 관리하면서 사용하는 제품이예요 무난하고 괜찮은 것 같네요
5	좋네요.ㅎ잘쓸게용ㅎ
4	양많아요~바닐라 라떼는 좀 심심한것같네요..
5	가격대비 너무 이쁘고 좋아요.다만배송이 좀 늦었네요
2	대실패.. 이가격이면 좋은 슬렉스많은데.. 고르고고르다 상품평보고 산건데넘나별로.. 핏도엉망밑단다멋대로뜨고 핏이안이쁨 무엇보다 부직포재질?같아서 먼지흡착기임.. 반품귀찮아서입는데 ..대실패임
5	다용도 ㅌ이블 좋아요감사합ㄴ다수괏요 감사합니다조아요감사합니다조아요감사ㅏㅂ니다조아요감사합ㄴ다좋아요감ㅁ사ㅏㅂ니다
1	8/7주문했는데 8/13에 받았네요. 전 해외직구인줄알았어요. 왠만하면 후기 안남기는데.. 늦게 발송된다는 어떤 안내도 없는 판매자님. 장사 대박나세요~
5	크으...진짜 맛있네용
4	가격대비 상품은 좋으나 재질이 때가 잘 탈거 같네요
5	마이셰프 최고의 추천작
5	생각보다 부피가 커서 2개는 못살거 같고 쓸만합니다. 부피가 커서 가동범위 끝까지 안나옴 이두운동 할떄
5	너무 부들부들 하니 만족합니다 선물로 준 엄마한테 넘 감사해여 ㅋㅋㅋ
1	아직 포장 뜯어보진 않았어요 코로나때문에 배송이 정말... 엄청나게 늦게 왔어요
5	가성비갑이네요 가격이싸서 별로일줄알았는데 완전좋으네용ㅎ
2	배송직원 불친절하기 짝이 없군요 주소를 회사에서 잘못기입해서 본인들 실수를 고객한테전화해서 따지고 화내더군요 이렇게 전문적이지 못하고 서비스가 엉망인 곳은 처음입니다
5	좋네요 캬~~대박이네요
5	짱포장짱신속배달 최고
2	먹는게 진짜 너무 불편하다 교정기 낀 사람은 진짜 힘들어요
5	정말 색감도 편안하고 두번째포컷에 내 2in1pc쏙들어감 이런말하긴 그런데 키%링 보다 더 맘에듦 쏙 맘에 듦 가격도 품질도 사이즈도 배송도 굿굿굿 마니마니 파세욤
2	약간 누렇고요 거뭇거뭇 이물질들이 포장지사이에 들어있네요 재구매는 안할듯
5	냥이들이 잘먹고 가성비가 좋아서 여기서 계속 배송시켜요.
2	몇번사용도 안했는데 고장나서 안되네요~충전자체가안됨..AS가능한가요??문의남겼는데 답이없네요~
5	정말 좋네요 입안이 상쾌해요.
2	색상이 맘에들고, 배송이 빨라 좋은데요.. 티슈뽑을때 뚜껑이 벌렁 들려서 단점. 따~악 제값어치만큼만 하는것 같네요. 멀티케이스는 좀작아서 티슈가 겨우 들어가는군요.
2	다시는 구매안함
2	단호박,쑥맛이랑 다르게 약가 눅진맛이 나서 별로였어요ㅠㅠ 견과류오래되면 나는맛 같은게 났어요
4	리필 리필도 함께 구매해서 나중에도 계속 사용하려고 구매했어요 세면대가 깨끗해지니 기분이 좋네요
5	계속쓰던걸 똑같은가격에계속구매하네요
2	엄청 되직한데 구멍은작고 짜서쓰기 제일불편... 바닥에놓고 발로짜요.. 산모들 손가락, 손목나가요. 그리고 금방날라가는듯 건조
1	뽁뽁이에다가 배송이라니,,, 박스도안해주네요 ㅋ
2	가방이 계속 옆으로돌아감
4	실습강의가 있어서 4개월 동안 잘 신었습니다. 무난한 디자인에 무난한 퀄리티에요. 발볼이 넓어서 한치수 크게 구매했는데 신다보니 늘어나서 그런지 발꿈치가 조금 빠져요. 발볼 넓은 분들도 정사이즈로 구매하시는게 좋을거 같아요 :)
5	만족해요 사이즈도 크고 두꺼워요
5	좋습니다..이모자는 하나쯤은있어야한다는..ㅎ
1	사용을 얼마 안했는데 벌써 벗겨져 별로네요
5	아직개봉전ㅜㅜ
5	디자인도 무난하고 좋아요
2	한개한개 다 직접 해봐야 해요
5	빠른배송 꼼꼼한포장 정확한 물품 감사합니다
5	햇빛 잘 차단해주고 너무 좋아요!!ㅎㅎ 제품이 견고해서 잘 고정되서 설치하기도 좋답니다^^ 가성비 최고 인 것같아요 !ㅎㅎ 주변 지인들 추천하고 있어요!!
5	따뜻하구 부드러워요
2	너무큰기대였나봐요 걍 무난하고 .. 여름이라 땀나면 얼굴에 땀이 송글송글맺히네요 색상은 제얼굴엔 너무밝네욤
1	기존 속옷 사이즈 보다 작습니다. 더군다나 같은 사이즈로 컬러만 다르게 샀는데 컬러별로 사이즈가 다릅니다. 안그래도 작은데 검은색 흰색은 더 작아요 입을 수가 없어요 이미 뜯은거라 반품도 못하고 그냥 버립니다
2	생각보다 얇고 끈이 자꾸 끊어져요ㅠㅠ
2	생각보다 고정이 강하지 않습니다. 힘주어 밀면 밀리네요
2	꾸준히 사용하면 괜찮을듯
5	잘 받았습니다 감사합니다 좋아요 ㅎㅎ 네
5	빠른배송 제품고퀄리티에요 잘쓰게습니다
5	적극추전합니다. 너무 착한가격에 잘샀어요. 머리끈이 많이 필요해서 대량구매하였습니다.배송도 빠르고 끈도 생각보다 튼튼합니다.
4	줄넘기 알록달록하니 이쁘네요 아이가 좋아해요^^
5	마니마니 좋습니다 또 주문할께요
2	받은지 4시간만에 두곳이 깨졌네요. 위에서 뛴것도 아니고 떨어뜨린것도 아닌데 이렇게 조각나 부서지면 발 닦을수 있나요? 나름 비싼 가격주고 샀는데 참 실망입니다.
5	중간에 교환했는데 교환도 잘되고! 설치도 쉽고! 테이프로 붙였는데 안떨어지고! 감사합니다-
1	생각보다 벼로 유수분부족..핒피지오겔 정느 느낌이랄까
5	예전에샀는데 또구매했어요.디자인이 조금바뀌었네요
5	예쁘고좋아요만족
1	재구매 이번 배송 최악이네요.. 평소 시키먹던 케이스 있는 400g짜리 킨더밀쉬 계속 품절이길래 600g짜리 시켜본건데 비에 맞은건지 뭔지 택배박스도 푹 젖었고 안에 킨더밀쉬 박스도 푹 젖어서 왔어요..
2	피어싱 볼 잃어버려서 산건데 안맞아요 ㅠㅠ 제가 가지고있는 바가 얇은건지 구멍이 넘 크네요 ㅠㅠ
5	배송은 빠르네요. 아직 써보진 않았지만 여러 구매자님들의 후기가 좋아 구매했어요. 모공 청소 기대됩니다.ㅎㅎ
5	첨엔그냥그랫는데 쓰다보니 유용하게쓰이네여
5	너무편해영. 신랑이 좋아함
1	ㅠㅠㅠ너무 별로에요 배송 왔는데 세서 뚜껑에 물이 흥건히 묻어 오고 그래서 그런가 찝찝하네요ㅠㅠㅠ언제 개봉이 된건지 개봉후 6개월 이내인가 쓰라고 써있던데....ㅠㅠㅠ
5	상담도 배송도 모두 만족합니다^^
2	사이즈가 작아요. 8세도 못써요. 5살정도나 얼굴작은 6살이나7살 쓸수 있을것 같아요.
2	배를 눌러주진 못해요
1	재구매 평상시 너무애용하고있었는데 이번에온 향수공병 두개가 펌핑이 다 문제가있어서 잘라쓰고 여러방법동원해도 안나오더라구요 제품향은좋지만 향수가 안나와서 사용을 못하네요..
5	장마철에 아주 잘사용했습니다
2	가족중 다른사람은 숭어가 별로라해서 저만 주로 먹었습니다만 새벽내내 설사를 했네요. 맛은 괜찮았어요. 설사때문에 하루를 날렸네요.
2	향기가 너무 진해서 머리가 아플 지경이에요. 아이는 그런 말 하지 않았지만 아이가 이걸 낄 때마다 느끼네요. 그래도 아이는 좋아합니다
5	디들 좋다길래
1	왜그런지 향이 오래 안가네요
5	생각보다 가볍고 금속이 좀 무르네요 편하고 엄청 이쁘긴 합니다!!!
5	왠지 깔끔하게 만들어졌구나 하는 느낌이 드네요.어짜피 생강편은 손발이 하도차서 치료용으로 구매했구요.빠름배송도감사했어요.
1	굿굿궛어드굿조ㅓㄹㄹ
2	강화도어 손잡이 설치도 힘들고 중간 나사가 잘 빠져서 여러번 다시설치하였습니다.
5	재구매 올프리 라고 해서 믿고 구입합니다
5	몸에 잘 맞고 편하고 좋다고 하네요.
2	못난이가 아니라 한입이 옴
5	원단재질 너무 좋고 두께감도 너무 얇지안아서 마음에 듭니다
2	마감처리가 제대로 안된듯한 제품이 왔네요... 나사 조립하면서, 구멍에 안들어가는게 있어서 몽키스패너로 망치질 하면서 넣었네요... 그리고 십자 드라이버가 필요한 부분이 있는데..
5	작동잘되고 사용하기편하네요
1	아이스팩 아껴서 부자되세요
2	냄새 너무나서 두통이 올 정도고 자재인 pmf 검색해봤더니 포름알대히드 나오는 자재네요.. 싼게 비지떡이라고 스크래치는 나있고 다신 보니애 이용안하렵니다..
5	저렴하게 참치를 푸짐히 먹을 수 있어서 좋았어요.
2	맛을 마음대로 보낼거면 구지 맛 선택을 왜하라하는건지 모르겠네요. 알러지가 있거나해서 맛선택한건 아니라 그냥 먹이고있지만 이곳에선 다시구매하고싶진않네요.
2	그럭저럭 입으로만 함 많이 늘어남
5	공간을 깔끔하게 쓸 수있어요
5	항상 시켜먹는곳이라 믿고 구매했어요. 과숙되지 않은 과육 보내줘서 좋아요. 받고선 후숙시켜서 먹으면 딱이예요.
5	확실히 효과는 있는데 초보가하기에 쉬운작업은아니네요
5	가성비 지림. 꼭 사세여
5	칼이 들어가는 느낌부터가 다르네요 사길 너무 잘했어요
5	설치진짜쉬워요ㅎㅎ 새벽에 분유타러갈때 밝게 불키기싫어서 삿어요ㅎ 전 접착도 괜찮앗는데 리모콘은 엄청 좋진않아요ㅎ
2	평소 100~110입고 184/84키로 m사이즈가 잘맞네요..핏이나 착용감은좋은데......몇번빨면 못입을거같아요..
5	재구매 사진과 같아요 잘받았습니다.
2	생각보다 거추장스러워요.. 금액대비 굳이 이것보단 작은방용 벽걸이 에어컨이 나을것 같아요... 이동식이 이동식이 아니게 됬네요 맞는 창문이 한곳밖에없어서 꼭 잘 맞는 창문옆에 있어야하고.. 에휴..
2	스펀지는 너무좋아요 아기도 좋아하고 부드러워요 근데 버블은..아기가 건조해서 주문햇는데 온몸에 아토x같이 붉게올라와서ㅠ 한번쓰고 중단했어요 ㅠ
5	아직 먹기전이지만 포장 배송상태 가격 다좋아요
1	휘어진것처럼 되있어서 양쪽이 아예 벽에 맞지가 않았네요ㅋㅋㅋ 교환할까 하다가 비싼것도 아닌데 번거롭기 짱나서 바로 버렸어요 돈날렸어요
4	조금 사이즈가 작아진 것 같다고는 했어요
1	달리살게없어서이겔네가
5	저는 ㅋㅋ𐨛 4킬로 시켜서 ㅋㅋ𐨛 똑같은 사진입니다만 최고 ㅎ
5	눈에 확 들어와서 좋네오~
2	음... 된장이 없더라구요 당연히 있을줄 알앗어요 차돌된장찌개여서. 그래서 제가 쌈장이랑 고추장 좀 넣어서 만들엇어요ㅜ
2	불량 상품을 보내주셨어요
5	조아요 밑에 브리츠 바스피커 넣으려고 샀는데 높이 딱 좋네요 나무로 된 건 너무 낮았는데 이거 딱입니다
1	슬리퍼가 너무 별로입니다
2	좋네요 뱅송도 엄청 빨라요
2	사진으로 봤을때와 실물로 봤을때랑 조금 디테일이 차이가나네요ㅋㅋ 그리고 눈에는 LED가 안들어오네요
5	역시 재구매에도 실망스럽지않고 그대로의맛ㅎ 정말 맛있어요~^^♡
5	언제나만족하며잘쓰고있습니다
2	쓸바엔 선풍기쓰세요 선풍기보다 안시원함 그냥 조금시원한 부채질 정도
5	검은색이 귀하네요. 마침 들어와서 다행입니다. 흘러 내리지 않아서 매우 좋아요~!
1	솔직히 맛이없네요.. 그냥 매워요.....
5	너무 이쁘네요^^*
5	크기도 아담하니 좋습니다 잘쓸게요
1	같이구매한 체리드로즈 140은 잘맞는데... 토끼는 작고 원단도 쫌 뻣뻣하고 정말 별로였어요 사이즈 표기에도 분명 40kg넘어도 맞는다고 써있는데.... 30kg인 저희 아이는 정말 불편해 합니다 반품하기도 귀찮고 그냥 아는사람 줘야 겠네요
2	기존에 카키를 쓰다 새로 써 보았어요. 두께도 톡톡하고 향도 강하지 않고 배송도 빠르고 좋은데 뽑아 쓸때 한장씩 나오지 않고 두세장씩 뭉터기로 나와서 불편해요. 전부 쓰고 나면 다시 카키로 쓰려구요.
2	우리나라 일반 매트커버쓰다가 이케아 사이즈 맞는걸 찾아서 주문했는데 너무 헐겁다해야하나요 퀄리티가 정말 아니긴해요
1	헐~~~이거 어떡해먹져? 여러번헹구고 끓여서먹으려는데 너무하네요 모래가 가득하네요
5	양념장이 너무 맛있어요
4	깔끔하고 이쁨니다. 딸도 마음에 든다고하네요. 정한날자에 배송해주셨어요
1	텀블러만 쓰고잇어요... 구입하고 한번써보고 보관중인데 버릴라구요..
2	쫌얇아서...그래도좋아요
1	사용하기 너무 어려워요 각도 조금만틀리면 안보이고 보완이 많이 필요할거 같아요 제가 사용을 못하는건가요?;;
5	편해요 빨대 씻기 귀찮앗어요
4	딱 맞아요 컵라면 작은용기에 딱 맞는 사이즈 입니다. 하지만 제품 사용 설명서대로 2분 삼십초를 돌렸더니 국물이 튄것은 아쉬운 점입니다.
2	그냥 별루임 다신 안먹을듯
2	라인이 길거나 굵으면 감겨도 안빠져요 참고하세요
5	항상 쓰던제품이라 재구매^^ 다른거 쓰시던 분들 이거 꼭 써보세요 정말 좋아요!!!
5	아직 사용은 못햇지맠 이번주 사용 예정입니다 집에서 해봣는데 좋네요
5	잘 받았어요 언박싱하고 바로 찰칵사진이예요 향이 좋고 질감이 되직한게 깊은 영양감이 느껴지네요 오늘 저녁 당장 써봐야겠어요
2	글루오프 안돼여... 제가 잘못 사용하고 있는건지 모르겠네요..
4	끝처리가 좀더 좋았으면 ..
1	너무약해서 다휘어짐 두번쓰고버렷음
2	가격에 맞는 제품입니다~
5	맛있어요. 재구매하고 싶은 맛이에요~
1	재구매 몇상자가 찌그러져있어요
1	결제하고 17일만에 받았구요. 그냥 딱 값어치 또는 값어치도 못합니다. 배송비 7만원 내서 총 20만원 지출했는데 싸게산것도 아닌거같고 모서리 마감이 덜 되어서 손가락 죨라게 베입니다. 싼게 왜 비지떡인지 20만원 수업료내고 배웠네요.
5	재구매 너무 맛있어요 ㅠ 시기가 시기인지라 물호박도 나왔지만.... 재구매 또 할거에요
2	조립 대략난감 뭔가 조립할수있게 되어있는게 없고 그냥 의자다리,쿠션판,등받이와 나사만 잔뜩 왔습니다. 전동드릴없이는 구멍을 뚫을수없네요 ㅜㅜ
2	무슨맛잇지 모르겟네요 너무 아쉽네요.
2	제 생각과는 좀 달랐어요. 일단 칸막이가 안맞아서 끼워도 빠집니다. 열받아서 칸막이 확 버리려다가 못버리고... 짜증나요ㅠ
5	아주 조아유유///
2	제품파손되서옴
1	레몬 올려놓은지 하루가 지났는데 한마리도 안잡힘 방에는 엄청 날라다님
1	잘받았습니다..근데
5	좋으네여..제가 찾던 행주라 잘 쓰겠습니다
2	재품에는 문제없음. 하지만 습도계로 스케이트를 탔는지 스크레치가 어마무시함. 보고서 일부러 악의를 가지고했나 싶었음. 귀찮아서 그냥쓰지만, 다음부턴 여기서 구입할 생각 안들듯.
4	선물 받으신 분이 좋아하세요.
1	진짜 맛없고 ㅡㅡ 잡냄새 나요 아 맛없어서 버렸어요 도저히 못먹겠어서 ㅡㅡ
1	부스터에는 사이즈가 안맞아요. 글구 음식 올라는 식판 자체 사이즈가(매트말고) 넘 작아요 음식을 조금밖에 못 담아줘요 전 그닥 만족스럽진않네요 .. 그냥 만원 더주고 흡착식판을 살걸그랫네요
2	뚜껑이 깨져서 질질 새는 상태로 배송왔는데 이 시국에 하루빨리 필요해서 그냥 쓰고 있습니다만 찝찝하긴 하네요 여기서 다신 안시킬것 같아요
5	손잡이가 길어서 긴 통 씻을때 유용할것 같아요~
5	조카와 아들 주려고 구매했습니다 깔끔하고 시계잘 갑니다 역시 카시오
5	부모님 선물용으로 좋네요.
1	여름에 브라대신 편하게하려고 산건데 생각보다 두껍고 답답해요ㅠ반품하기 귀찮아서 그냥 겨울에 쓰려고요..
5	화면상 사진과같아요
4	그냥 필요해서 샀어요. 상품은 만족합니다
5	화질이 저가랑 달라요ㅋㅋ
4	마라탕에 꼭 넣어야해요 맛있어요
1	와배송이... 쩝니다쩔오
2	너무 뽕이 들어간 티가 난다. 배송이 늦다.
2	다 깨져서 왔어요ㅡ 써보지도 못하고 반품하기 그래서 그냥 버렸네요ㅡ
5	아이가 엄청 좋아해요 무늬도 없는데 좋아하는거보니 기분이 좋네용
1	얇고털이다빠져서세탁하고써야해요
5	일본제품 대신 잘 먹고 있어요
5	아침대용으로 간단히 먹기좋아요
5	배송도 빠르고 제품도 기대됩니다
4	갠춘해요~~ 촉감은 보들보들 사이즈는 정사이즈도 무관하긴한데 몸생긴게 문제인건지 사타구니 쪽이 쪼금 쫑기는듯? 한치수큰게 편하긴해요. 다만 늘어나면 힘없이 쭉내려갈까 걱정은 되요. 글타고. 엄청 사이즈가 크게 차이나는건 아니에요.
1	이런건 돈받고 팔면안됨 그냥 플라스틱 통인듯... 똑바로 만들고 돈 더받으세요
5	좋습니다!! 또구매할게요
5	싼 가격에 무료배송까지 쵝오예요~~~!!
2	생각보다 덜 고소하고 바삭거리지 않네요
5	배송도빠르고잛받았어요
5	바이올린을 잘 알지 못하지만, 아이가 소리 넘 좋다고 하네요.. 감사합니다^^
2	빡빡한수준을 넘어서 부서질꺼같아서 넣기 무서울정도임 자주 꽃았다뺏다하면 부서질꺼같음
2	재구매 그저그래뇨 배송빨리와주세요
2	다음엔 하트재고 많이부탁드릴게요
5	기저귀 가방이 필요없을줄 알았는데 ~ 애기 키우면서 짐이 많아서 필수템이더라구요. 근데 가방 사이즈도 넉넉하고 수납력짱입니다. 굉장히 만족하고 있어용 ^^ 디자인도 깔끔해용
5	암막 확실히 되고 설치도 어렵지 않았어요
5	건물용으로 구입했어요~
5	명절 선물용으로 구매했는데 아주 만족합니다:) 모링가가 몸에 좋다는데 효과있었으면 좋겠어요!!
2	4만원 넘는 금액으로 구매 해서 기대가 많았는데... 생각보다 맛이 아주많이 싱거웠었음... 인삼향이라든지 대추라든지 한약재향이 많이 날줄 알았는데 아무런 냄새가 않나서 당황...
1	미친듯이 느린배송 생각보다 낮은 품질
5	품질도 좋고 만들어 보내 좋아서 재구매 했습니다
5	인식 아주 잘 됩니다 만족
1	리뷰볼깨이닌듯하네여 냄새나서 그대로 쓰래기통 직진ㅠ
2	침이 금이라도 링 부분 때문에 귀가 가려워요~ 링 부분 마감도 엉성하네요~~
5	아이디어 상품! 임대주택 사는 사람에게는 참 필요한 상품 같아요. 설치도 어렵지 않았습니다!
5	감자좋아하는데 고구마도 맛있어요 ㅋㅋ
5	냉장고정리에 좋네요
5	주신필름은 너무약해여 ㅠ 케이스는 단단해서조음 ㅋㅋ
5	정장구두가 필요할때가 있어서요. 높은게 예쁘긴할텐데 나이도 있고 발도 크고. 볼도 넓어서 불편했거든요. 밖에는 안나가봤는데 편할듯 합니다. 뒷꿈치 패드도 주시는줄알고 주문 안했는데ㅜㅜ 아쉬워요~~ 다음엔 낮은굽으로 구매해볼게요~~
5	즐겨 사용하던 제품인데 오랜만에 구매했어요. 유통기간도 널널한걸 보내주셨네요ㅎㅎ 감사합니다 :)
5	추천 폴라로이드 카메라에 넣으려고 구매했어요! 배송도 빨라서 발품팔아 사는 것 보다 훨씬 편하네요!
1	겨울철 얼어 죽었어요 판매 중단 또는 핫팩 넣으세요
5	저렴하고 성능도 괜찮은듯하여 마음에 듭니다..
5	재구매 안좋다는 얘기를 많이들어서.. 고민했지만 뭐어쩌겠어요 일단 애가 잘먹는데ㅠㅠ다른사료랑 섞어서주고있습니다~ㅋㅋ
2	ㅁ 별로에요 네일스티커가 없어서 글루만 보냈다고 써져있던데글루로 붙이는것도 불편하고 데싱디바보다 잘떨어지더라구요별로였어요 필요하면 글루보내준다고 써져있는것도 좀 어이없었구요
5	깔끔한 디자인이 맘에 들고 이 양말을 신고 구두신기에 아주 좋습니다
5	그냥 가격대비 훌륭함
5	평이 좋아서 샀는데, 괜찮네요
5	적당히 두께감도 있고 보송보송하니 좋네요. 이쁜 차콜색이네요
5	과일상태,깨끗하고좋아요
2	포장상태가.. 간장이 다 새서 네요 이왕 맛있게 먹자해서 가격대 있는 만큼 퀄리티 또한 좋을 것이라고 생각했는데.. 조금 실망했네요..
5	그래 다같이 아끼면서 잘 지내자
5	재구매 재구매 해요 가성비 완전 좋습니다
1	차량 외부의 앞문과 뒷문 사이에 붙이고 일주일 지나 고속도로를 달리고 있는데 백밀러에 비닐이 휘날리고 있어서 휴개소에 들러서 확인해보니 거의 다떨어지고 살짝 붙어있네요. 그냥 때어 버렸습니다.
4	좋아요 햇양파라 사각사각하네요. 많이 맵지 않고 맛이 좋습니다. 배송도 빠르고, 항상 이런 좋은 상품 먹을 수 있도록 더욱 번성하시길 바랍니다~~
4	여러개사면 사은품까지 넣어서 괜찮게 구매한거같아요 아직 먹어보고있는데 딱히 어디가 좋은지는 모르겠어요
5	사이즈가 정확하네요
2	피부가 화끈
1	질이 좋지는 않은거 같네요.
5	향도 좋고 가성비 좋아요
5	국민제품이네요
2	별로 그냥 코슷코에서 가격 제대로 주고 살꺼 그랬나뷰ㅡ오 애도 불편해하고 뭔가 몸퉁아리를 감싸지 못하고 불뚜는 느낌
5	컵이 저한테는 살짝 작아요 아쉽
5	완전 진짜 마음에 들어요
5	생각보다 작아요 배송 하루포장 양호상품 양호잘붙습니다. 상품의 마감도 깔끔합니다. 하지만 생각했던 것보다 조금 작습니다.
5	완전편해요 티셔츠하나입고 원피스 툭 입으면 끝이네요. 너무 편하고 예뻐요. 어떤 신발하고도 잘 맞네요~~
4	가격 할인하고 있어서 우선 매트만 구입 완료. 좋은거 같습니다. 허리가 아파서 구입했는데 괞은거 같아요
1	테스트 해봤는데 벌레가 안죽더라고요 그리고 선 넘어로 왔다갔다 하더라구요.
2	병원에서 장기입원중이라 샀는데 사이즈는 딱인데 병원 침대가 더 편한듯
5	테이블 굵기도 좋고 팡 ㅓ도 잘드러오네요
2	쇠부분이 새거같지가않네요
1	최악 가운데 위치 고정하는거 다른 위치로 옮기면 헐렁 거리고 길이는 짧아서 이건 뭐 쓰지도 못함
2	배송을 아침 아홉시가 아니면 주말로 미뤄야한다고 하시고 직장생활하는 사람들은 어쩌시라는건지... 급하게 어머니테 받아달라고해서 물건은 받았습니다.
5	좋습니다~ 사진도 보내주시고~ 베ㅐ송도 빠르고~ 좋습니다. 다음에 또 이용할게요~ 많이 파세요~~~~!!!!
5	재구매 항상 배송시켜 먹어요
1	업소에서 쓰는데 코팅이 별론가 음식이 타면 너무 안떨어지네요.
5	붙이고나니 집안이 환해졌네요.
5	이쁘고 배송빠르고 인덕션에잘 되요
5	너무너무 좋아요♡진짜루~
2	너무작고 껍질이두꺼워요
5	어머니 생신선물로 드렸어요. 효녀 소리 들었네요. 호호호
1	제품 바지 가운데 사이가 실밥이 풀려 잘 뜯엇짐
2	배송이 느렸어요 배송이 느렸어요ㅠ 배송이 느렸어요 배송이 느렸어요ㅠ 배송이 느렸어욮 배송이 느렼ㅅ어욮 배송드린
2	누구를 호구로 아나
1	종아리할려긍 주문했는데 전혀 쓸데가 없네요 늘어나지도 않고
2	의자가 오른쪽앞으로 쏠려있네요 박스도 이미 와이프가 버려서 그냥 잠깐쓰다 버리렵니다. 참고로 처음 오자마자 조립했을때부터 사진처럼 기울어짐. 혹시 조립이 잘못됐나 싶어서 2번 다시 조립해본 결과 같음. 애초부터 제품불량.
1	가나다라마바사 가나다라마바사
5	만족합니다. 회사 직원들 간식용으로 주문하였습니다.저렴하게 잘 구매한 것 같습니다. 배송도 엄청 빠르네요.감사합니다.
2	꽃게철이 아니여서 그런지, 냉동꽃게라 그런지 일단 꽃게가 오래되서 그런지 꽃게살이 잘 뜯어지지 않았고 꽃게 사이즈도 생각보다 작았습니다.
1	재구매 줄이 넘 돌아가서 걸을때 폰에 부디쳐 소리가나서 안좋아요
1	세탁이 어려워서 너무 아쉽네요...
5	튼튼하구 잘 안미끄러워져서 조아요 처음타도 마니 어려워하지 않아요 친구들도 다 따라산다고 하네요
2	생각보다 얇고 크기만 크네요, 흡수력은 잘 모르겠음.. 처음 사용시 보풀이 차에 다 달라붙어서 당황스럽네요.
2	상품은 그럭저럭 괜찮은데, 배송이 너무 늦네요, 이 정도로 느릴 줄 알았으면 그냥 시장에서 살 껄 그랬어요. 시장이랑 가격도 2천원 정도 밖에 차이 안나던데
2	압박감은 있으나 허벅지 두께에 차이는 없음
5	늘남편이 입는 속옷이예요 면백프로라서 닿는 느낌도 좋고 팍팍삶아도 좋구요 잘입을께요~
2	설명서가 따로 없으니 불편하네여
1	쓰자마자 손잡이 끊어졌어요.... 무거운거 넣지도 않았는데..
5	별점 5개이상은없나요??ㅎㅎㅎ
2	배송 빠르고 좋으나 품질이...
2	너무 안익어서 몇일 꺼내놓고 이제 먹기 시작했는데..생각보다 맛은 그닥.. 알타리 무자체도 좀 맵고 양념도 맛깔나지 않네요. 일단 국물이 안챙겨요~~비주얼도 그닥~~
5	비비고 배송 좋아요
2	상품의 만족도가 별로이고 배송도 아주 안좋았어요 남의집 배송으로 인하연 부득이 제가 찾으러 가는 번거러움까지 ... 택배사는 연락이 되지 않고 ㅠㅠ
2	상추류가 많아요 다양한 제품이 있음좋겠어요 근데 제품은 연하고 좋네요
4	이전부터 침대밑에 조명을 꼭 설치하고 싶었는데, 설치도 쉽고 리모컨으로 킬 수 있고 밝기도 조절 할 수 있어서 좋아요! 대신 가까이에서 해야 컨트롤이 되요. 전체적으로 맘에 들어요!
2	참숯이랑 같이시텼는게 착용감 너무 불펀하요 ㅠ 사타구니쪽을 원래 쪼이게 만든건지,,,
5	대존맛 받은사람도 모두 만족하고 가격도 괜찮고 맛있고 포장도이쁘고 후회없는선택 200개넘게샀는데 칭찬많이들었네요 저도 한개먹었는데 넘 맛있어요
5	자취방에 놓았어요. 튼튼해보여요.
5	아버지 선물로 깔끔한 디자인 원했는데 가볍고 숫자 크기도 만족스럽니다. 감사합니당 ㅎㅎ
4	화면과 같아요~ 색감 예뻐서 빗을 때 기분 좋을듯요
2	잘 구부라지지 않아서 불편해요
2	잘받았습니다. 마니파세요
2	가격에 비해 별로예요 작고요. 홍보지는 인체공해적인것 같은데 그저그래요. 아주재은 의자나 맞겠어요. 평범한의자인데 등이 떠요.
5	새우가 통통하고 딱 원하던 사이즈였어요. 짭짤해서 소금간은 안해도돼요ㅎㅎ
2	금방따뜻해지고좋네요
5	색상도 예쁘고, 상품도 깔끔하게 마감도 잘 되어 있어요^^ 처음 제본을 해야 해서 샀는데 너무 만족합니다~~^^
2	가격은 비싸지만 사용해볼만해요
5	냄새도 안나고 마감도 좋아요 아주 만족합니다
2	접착제가 부스러기처럼 떨어지고 붙일때는 몰랐는데. 며칠이 지나도 냄세가 나서 머리가 아파요. 얼마나 더 지나야 괜찮아지나요 그리고 접착면 비닐 제거시 비닐이 잘 찢어져서 벗기기가 까다로워요.
5	가격 품질 배송 가성비 만족하며, 추운 겨울 편안하게 막 입기 좋습니다.
1	아ㅡ제주라서그런지상한거같아쇼.냄새가
1	그냥그래요 딱 그가격만큼
5	몇군데 알아보다가 디자인이랑 가격이랑 평도 좋길래 여기서 생일선물로 줄 가방 구매했는데 배송도 빠르고,(2일걸렸어요^^) 생각보다 사이즈도 크고, 튼튼해보여서 좋아요! 추천합니다!
5	간편하게 잘 먹었네요
2	사이즈가 안맞는데 환불비용이 더나와 그냥 가지고 있습니다.
2	사이즈가 xxl이면 브라컵 사이즈도 달라야하는데 이건 뭐.. 컵이 넘 작아요. 게다가 한 번 입으면 바로 늘어나 버리고 .. 고퀄리티 제품은 아니네요....
2	재구매 충전단자 엄청 잘 끊어져요
5	아주아주 좋아요! 배송도 굿
5	여행갈때 짹이 달라서 불편했는데 유용하게 사용할듯하네요~^^
5	너무너무 편해요 ㅎㅎ 만족합니다 많이 파세요^^
2	완죤ㄱ 작음
5	재구매인대 배송도 빠르고 포장도 항상 안전하게 보내주셔서 감사합니다 많이 파세요
1	제가 몇가지 구매한 상품줌 최악 지퍼 여닫을때 뻑뻑해서 여권이나 돈 꺼내고 닫기나 할수 있을까 싶을정도임
4	행거4단 잘받았어요 두번째 구매예요 하나 써보고 너무 좋아서 재구매한건데 이번꺼는 흠집부터 얼룩도 엄청 많고ㅡㅡ성능에는 이상이 없기에 그냥 써요
5	재구매 너무 좋아서 부모님댁에도 주문해드림
2	뒷면에 지지할수 있는 봉하나 구멍이 바르지 않아 나사를 끼울수 없었어요ㅜㅜ 반품하고 다시받기 귀찮아 그냥 쓰기로 했어요 검수를 더 꼼꼼히 부탁드려요
5	메우만족합니다
2	개봉후 효과가 점점 떨어지네요 약품 냄새가 너무 강해서 민감하신분들은 쓰기 힘들거같아요
2	음 중간중간 불량품이나 끈쩍한 이물질이 묻은 제품들이 있었어요
2	그냥그래요 반품귀찮아서 걍입습니다.
2	배송늦음 배송이 늦게되서 오프라인에서 사고 취소도 못하게 며칠 집하로 떠있고 문의글을 남겨도 답도 없고 이래저래속상
1	등받이 우글우글ㅡ 불량아니라고 하니 씁니다반품비용도들고해서
2	데크에는 편하게 잘 박아지는데 잘 휘어요 너무 약하네요
5	배송 빠르고 가성비 좋아요. 만족합니다
5	맛있고 손이 자주가네용 ㅎㅎ 굳 추천합니다
5	배송도 아주 빠르구요. 선물할거라 아직 신어보진 않았지만 잘 맞을거 같고 너무 이쁘네요.
5	ㅎㅎ 변비때문에 꾸준히 주문해서 먹고있어요~ 효과 좋아서 가족들에게 소개해서 다같이 먹고잇습니다
5	이건처음 써보지만 배송이 빨라 너무좋았습니다 감사합니당
1	좋기는개뿔 엉망진창~~
2	라지랑 미디움이랑 사이즈도 너무 많이 다르고 젤 큰 문제는 재질자체가 다르네요.. 목부분이 잘 뜯기기도하고.. 실망입니다.
5	다른타입도 사고싶었는데 품절이라 아쉽네요. 전부터 찜해두었던건데 너무 맘에 듭니다. 메인요리 올리기에 훌륭해요 ^^
2	아직 며칠밖에 안써봤는데 흡수력은 좋은거 같아요
2	조금 잘 지워지네요ㅠ
5	쫀쫀하니 좋아요~~^^ 많이 파세요
5	초등학생 있는 집에 선물용으로 샀어요. 좋아하겠죠??ㅋㅋ
2	바람이 생각보다 약해요
2	가루날림 물빠짐이 너무 심해서 깜짝놀랐다.
4	포장은 잘되어있고 유통기한 많이 남았어요. 근데 마늘쫑이 단단하지 않고 많이 짜네요
2	향이 생각보디 별로에요..ㅠ
1	금액에비해 포장이 영 싼티나요~~~~
5	혼자서 1시간이면 만들정도로 쉽네요 무겁지만 하중을 견뎌준다니까 만족합니다
5	사람이 너무 많았어요 싼가격에 좋긴 했어요
2	사용 전과 후가 크게 차이가 없네요. 대부분의 리뷰라 좋던데 다른 제품도 고려해 보심이..
2	제품 자체가 고급스럽지 않습니다 특히 플라스틱부분이요 가격에 비해서요 냄새도 좋지 않구요
5	맘에 들어요^^얇아서 조금 걱정은되지만ㅋ 크기에 만족이요 ㅋ
4	종갓집 김치를 먹다가 이 걸로 바꾸었더니 맛이 그렇네요 하지만 적응하면 문제 없겠죠
5	배송빨라요 컬러가 랜덤이라 아쉽 ㅜ
1	별루네요 비추입니다
5	좋아요 책상 덮으려고 샀어요
2	엔진오일확인후사용하는거하구 주입후기다리는거요
2	설명이 부족함 어댑터가있어야 충전이 된다는걸 안써본사람은 모르게 설명이 아주미흡함 재주문함
5	포장도 잘되어있고 계란이 잘구워졌네요
5	빠른배송 꼼꼼포정 만족
2	한번쓰고 휘어짐~~~
2	흰자가 뻑뻑하고 덜짭짤한거같음. 조금저렴해서 샀는데 감동이부족함
5	색상이 생각했던거랑 달랐지만 그래도 저렴하고 좋아요 막쓰기에 좋은거같아요
2	배송느리네요 수고하세요
5	재구매 아이가 잘 먹고 믿을수있는 재료로 만들었어요
4	좋습니다 굿굿 갑돌이잡음
5	안장통 많이 사라졋네여
2	그린을 주문했는데 카키가 왔네요.
2	발가락 쏠려요 ㅎ별로예요
5	포장도꼼꼼하고 배송도 빠르더라구요~! 레몬이 너무시거나 하지 않아서 좋더라구요!! 최고의가성비에 잘산거같아욘 굿굿
4	달지않고 맛있ㅇㆍㄱ오
1	펜촉하고 그림그렸는데 화면보호필름에 자국이 생겨서 지워지지가 않네요;;;;;;; 못쓸꺼같아요 ㅠㅠ
2	배송도 느리고~~ㅠㅠ4개주문했는데 2개제품은 사이즈불량~~ㅠㅠ맘에안들어요
5	대나무 소재 구입해서 쓰고 있는데 확실히 가볍고 흡수가 잘되어요~~~♡
5	핸드폰에 소지하고 다니기 좋아요. 작고 가벼워서 부담없어 너무좋네요 적극추천합니다.
1	아들이 참 좋아합니다. 그런데 만지자마자 날개가 부서졌습니다. ㅋㅋ
5	우끼실 판매사진과 다른색임
2	보온위해 위에깔고 60도최고올려도 따뜻해지긴하나 안방전기매트33도 수준 정도. 겨울에는 최고해놔도 추울듯 신랑이 귀찮다고 그냥 쓰재요
2	그럭저럭 먹었습니다
5	사이즈 치수 정확하고 색상도 똑같아요
1	싼게 정말 비지떱 이러려면 이벤트하지마세요 ㅡ ㅡ
2	막상보니까 너무 비싼거같네요.. 쩝..
2	화면에서 본 거랑 실물 느낌이 좀 달라요. 스티커 붙인 느낌이 좀 나요
1	책꽂이를 고정할때 밑에서 나사 네개를 하늘방향으로 책장 철판을 통과시켜서 책꽂이에 대고 돌려꽂아줘야되는데 세개만 맞게 꽂아지고 하나는 완전히 삐뚫게 꽂아짐. 역시 중국산.
2	제품..싼 맛에 구매..역시나ㅠㅠ
2	재구매 색이 화려해서인지 볼수록 그저그러네요ㅠㅠ
2	신발에 묻은 미세한 먼지들이 파우차 밖으로 나오겠네요
2	비려요ㅠ 너무 비려요 ㅠㅠ 내가 생각한 대구포 맛이 아니라는 거 ㅠㅠ 그냥먹기는 넘 비리고 구우면 너무 빨리 딱딱해지고 딱 아니에요 실망 ㅠ 그냥 수산시장 건어물집에가서 구매해야겠어요
4	배송은깔끔하게왔어요.개수도8개로넉넉합니다. 그런데 맛은 아직 많이 맛있을 시기는아닌가봐요. 전에 먹었을때 보다 단맛은덜하네요. 아직은 무가더달더라고요. 그래도간식으로먹긴괜찮아요.
2	이거쓰시고좋다고하시는분들 진짜 사실인가요? 이해가안됩니다ㅎㅎ 아쿠아큐링 몇년째쓰다가 하도좋다고그래서 싸기도해서 속는셈치고 사봤는데 속은것같네요ㅎㅎ 그냥 린스수준이에요~~트리트먼트라던가 팩정도의수준은전혀아닌것같아요
5	맛있어요 비싸지만 오징어킬러인 전 맛있게 얌얌
5	살짝 비리긴 했는데 맛잇게 잘 먹었어요 게 크기가 차이 나는게 좀 아쉬웟어요
5	밝아요 ㅋ 좋아요 ㅋ
2	조금만 무거워져서 옮기려고 하면 빠지고 부러지고 그래요 ㅜㅜㅜ 내구성이 떨어지는듯.... 딴 거 살걸 그랫어요 ㅜㅜㅜ 맨날 빨래하시면 괜찮을듯 ....
4	좋아요 줒러ㅗㅛㅈ퍼뮤ㅓㅏㅁㅎ모ㅓㅏㅁ모호멓ㅁ’ㅎㅁ ㅓ누누너ㅗ르ㅗ르ㅗ르ㅗ츠ㅗ츠ㅗ초ㅓ르ㅗ츠ㅗ르ㅗ르ㅗ릋ㅎㅍ
5	암타밀에서 힙으로 바꿧어요 정말 잘녹고 변도 더 좋은거같아요
5	USB를 선물하는데 특별하게 문구를 새겨서 선물할 수 있어서 좋은것 같네요^^
5	너무너무너무좋네요 굳
4	빠른배송 포장상태 좋습니다
5	닭가슴살보다 훨씬 부드럽고 안질려요~ 퍽퍽함도 덜하구요~ 운동 열심히 하고있는데 닭가슴살 대체할수있는 제품 찾아서 너무 좋아요 재구매 의사있습니다 많이 파시고 번창하세요~~^^
4	재구매 구매후 만족해서 재구매했습니다 가격이 좀 비싼게 아쉬워요ㅠ
5	재구매 손잡이가 있어서 좋고 튼튼해요 만족해요
2	저는 모공 청소하려고 샀는데 민감성 피부에는 오히려 자극이 되더라고요ㅠㅠㅠ 아쉬워요 평 좋던데
2	해동중인 상태로 낱개로 담겨서 배송이 왔네요 몇일내로 먹을게 아니라면 다시 냉동실 넣어야하는데 이런점은 상당히 불편하네요 그리고 박스에 담긴 새우들 대비 머리가 다 덜렁덜렁하네요
2	카드 수납 잘안열림 힘듬
4	추천 추천합니다 본체에서 불빛도 나오면서 열을 시켜주는데 생각보다 만족합니다 구매하세요으ㅡㅡㅡㅡ
2	생각햇던 촘촘이 헤파필터가 아니내여 그냥 보기엔 기존에 끼던 에어컨 필터랑 같은데 미세먼지도 걸러준다니 믿을께요~
5	매일세척꾸준히 하고 있어요 ㅎㅎ 사무실에서 사용중입니다. 좋네요
1	아직 사용해보지 않았으나 뽑기판이 빠져 배송되어 재배송을 하여 받았습니다. 여러모로 번거로웠습니다.
2	기름도많고 금액만큼의 상품인듯합니다..
5	좋아요 향도 잘 퍼지고 ㅎㅎ
2	무겁고 저한테는 더 번거롭네요
2	따수와.별로.안따수와
5	손 메모지 너무 감사합니다
5	진지발리스조ㅗ아요
2	사진이랑 너무 다름 촌스럽고 광택나고 사진이랑 이렇게 다를 수가 있나 싶음 진짜 이거 좀 넘 한거 아닌가;;;
5	키보드받침대 그리고 방수복마우스패드 모두 맘에 들어요. 마우스 만지면서 그리고 키보드를 많이 치면서 손목에 무리가 많이 갔었는데 이걸로 손목이 정말 편해졌어요`
5	만족합니다 적극추천 추천 완전추천 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 고로고로 초강력없으면 강쥐 못키울꺼같아여♡
5	부들부들 좋아요!! 저보다 남편이 더 만족도가 휠씬 좋았어요.
1	손톱으로 들어가지 않는 기스인데 안지워져요
5	가볍고 따뜻한개 너무 좋네요
5	새우가 생각보다커서 먹을게 있어서 좋았어요
2	포장 상태에 조금 더신경써주셨으면 조립이 어려운 제품은 아니었지만 설명서 한장 없이 먼지?가루?가 가득한 나무판만 들어있어 좀... 그랬네요ㅋㅋ 뭐 조립하고나니 만족은 합니다
2	메인 재료는 별로 안들어있고 냄새가 나는것도 있었어요~아이가 잘 안먹어요
2	가격은 싼데 맛은 별로네요. 너무 달고요. 전에 다른 곳에서 산 알이 작은 것이 훨씬 맛있었어요. 이것도 그런줄 알고 샀는데 실패예요.
5	가격도 적당하고 아주 좋네요
5	재구매 몇번째 재구매입니다. 쫀득달달🖒🖒🖒
5	정말맛있어요 요리를 먹는것같음
1	너무무겁고 핀만 금이라 차라리가볍고 알러지없는소재로살걸 ㅜ 무거워서 착용안하게되네요
5	초기이유식에 좋네요^^~~~
5	정말 좋아요 너무너무 좋아서 가족들에게 여러개 구입해서 나눠줬어요^^피부에 자극없이 너무 좋아요^^자주이용할께요^^
4	배변훈련시작하려고 주문했어요~~ 여러가지 디자인을 한꺼번에 구매했고 90.100 샀는데 다 잘 맞아요~
4	가격대비 좋습니당 맘에 들어요
2	초처아내ㅐㅇ라ㅓㅍ
5	소독젤 구하기 어려울 때 요긴하게 잘 사용했어요. 감사합니다.
2	조금만 더컷어도 가격비해 괜찮을꺼라 생각했을텐데 아쉽네요
5	배송 빠르게 잘 왔어요~ 세탁조 관리 편해서 좋으네요~
2	재구매 매번 시켜 먹는데 요번에는 냄새가 났어요
5	호불호없는 진리의 반찬 국물이 없으니까 빨리 상하지도 않고 엄청 많이 담아주셔서 맛잇게 먹고잇어요
5	첨 먹어보는건데 괜찮아요
5	잘받고 잘쓸게요 상품굿굿
5	이가격에 이 품질은 정말 최고.배송도 빠르고 무엇보다너무 편해요.
1	부작용인지 1g 희석해서 조금만 마셔도 잠이 미친듯 쏟아져요. 같이 먹은 직장 동료도 회의시간에 졸았어요. 수면제인줄. 양 많은데 버리게생겼네요. 너무너무 졸립니다. 체지방 1그램도 안빠져요.비추
5	풋등, 트렁크 등 diy 하려고 샀어요. 괜찮아 보입니다
5	배송 빠르고 포장도 깔금 합니다
2	너무너무좋아요발색도 너무좋구요 무엇모다배송이너무빨라서 좋아요만족합나다너무돟라요주아요조아요쥬타어조오어어
5	유모차 정리함이랑 같이주문해서 잘 쓰고있어요^^
5	좋아요~~^^ 믿구 구매했어요~~보통 몸에 좋은건 접착력이 떨어지는것같은데 요건 길이두 길구 접착력두 괘안구~좋아요~^^
1	저랑은 잘 안맞네요
1	잘쓰고 있습니다. 다만 배달 해주시는 분께서 1시에 오시기로 하셨는데 약속을 계속 어겨서 밤 9시에 설치 했어요. 아파트 단지다 보니, 항의도 많았고 정말 기분 더러웠어요.
5	군대에서 먹던 그맛인거같아요 맛있어요
5	점심때 받아.저녁때.바나나한개와9곡 미숫가루를 넣어서 갈아먹었는데 고소하고.갓볶아서 보내서인지.신선했어요..9곡미숫가루2통.보리1통주문 했는데 잘먹을것 같아요. 냉동보관해서 먹으려구요.뇌물 챙겨 보내줘서 기분 좋았어요..번창하세요.~~
2	주문한지 3일이 지나서야 물건을 발송하고 받아봤더니 솜도 별로 없고 너무 얇아서 비닐조끼인듯 하네요 돈아깝고 구매는 실패했네요. 보온도 않되고 입을 가치가 없네요,
2	배송업체 잘 선택하세요. 전화한번 못받아서 나중에 전화해보니 직접와서 찾아가라고 하네요. 어이가 없어서.신뢰가 가는 배송업체로 지정하시구 신경 좀 쓰세요
1	자꾸 올라가요...길이가 조금더길던지 아쉽네요 그래도 안입은것보단 낫다
4	글루코사민 먼저 먹고 있는데 글쎄요ᆢ 뮤코 다 먹어보고고 후기 남겨볼랍니다
5	맛있어요~~~ 단골등록
1	진짜 별로예요 진짜 환불할려다가 귀찮아서 쓰고 있어요 걍 린스 쓰는거 보다 못하네요
2	생닫보다 잘안뽑혀요
5	좋아요 깔끔하게 부착했습니다
2	무거운건 어렵겠네요...
2	베란다에 걸건데..걸이부분 용접이 떨어져서 왔네요 받자마자 박스를 찟어서 반품하기도 그렇고, 그냥쓰레기 된듯하네
5	택배도 정확히 왔고 광고와 동일한 제품이라서 유용하게 사용할 수 있으리라 생각합니다.
1	아직사용전이라 뭐라평가를하기그렇지만 택배가뭐ㅈㄱ ㅇ 와서 쓰기도전에짜증이나네요 집어던지더라도 적당히집어던지셔야지 ㅜㅜ 누글모라할까ㅜ
1	두개나사서 두 번 남기는데 고기냄새 심해서 제대로 먹지 못했어요..
5	너무 커서 깜짝놀랐습니다 완전 짐승용량이네요 큐티클도 잘 제거됩니당
5	사이즈 잘맞게 왔습니다. 품질을 좀더 사용감있게 사용해보면 알꺼 같습니다.
5	빠름 빠름 제품도 좋아요
2	찍찍이 부분 실밥이 떨어졌지만 반품하기 귀찮아서 사용합니다. 물품 배송시 확인 부탁드립니다.
1	허벅지부분의 밴드가 너무 타이트해요 제가 평소 S입는데 후기 참조해서 L사이즈 주문했는데도 허벅지밴드가 너무 조여서ᆢㅠ그부분을 가위로 잘라냈어요 ㅠ
2	바지 안에 속팬티가 너무 낑겨요... 그리고 면티에 비해 땀냄새가 많이 나요 ㅠ
5	방수도잘되고아이도노란미술가운을좋아하네요
2	아이사줬는데 사용을안하네요
5	존예탱구리🤍🤍🤍
4	오드리 선 괜찮네요. 생리대 뭐 써야 고민하다가 사봤는데 면 생리대보다 간편해서 좋은거 같아요. 나트라케어보다 두께감이 있어서 더 좋은거 같아요.
4	재구매 좋아요 배송도 좋아요 쿠폰도 좋아요
2	허벅지 사이즈는 맞는데 허리가 쪼임 그리고세탁하면 옷 쪼그라드네요ㅡㅡ
1	별로예요 시간아까워요
5	작고 색도 이쁘고 무엇보다 손가락에 착용함에 부담 없습니다.아직까지는 잘 쓰고 있지만 건전지를 어떻게 바꾸는건지 잘모르겠네요.^ ^;
1	재구매 1/8일날 구매하고 3/30현재 배터리 상태가 다시 76%로 떨어졌습니다. 제품이 불량인듯합니다. 교환 가능한지 여쭤봅니다.
5	선물로 구입해서 드렸는데 맘에 드신다네요. 정말 맘에들어선지는 모르겠지만 개인적으론 20대 아가씨들에겐 딱이 색상예요. 케이스도 심플하니 너무 내스타일인데 받으신분이 인생템으로 써주시면 좋겠어요
1	실밥에 오염에 급하게 시부모님오셔서 그냥 쓰긴했는데..취소하고 싶었어요
5	첨에 넘꽉조였더니 발등이 아프네요 느슨하게 끼워서 신어보고 최종 커팅해야되더라구요 편하고 좋아요
4	이쁘고 좋아요.근데 좀약해요
1	배송이 일주일이나 걸렸어요. 망도 스타킹같아요. 철망이 아니네요. 오래기다려서 왔는데 실망이네요;;;
5	짱짱이네요 좋아요^^
5	배송 빠르고 문제없이 잘 왔습니다. 유통기한도 넉넉하고 좋네요.
5	오랫만에 먹어보지만 예전 그대로 그맛~~ 맛있습니다~
5	너무좋아요~맛도 달콤하고 무엇보다 못난이라해서 기대 크게 안했는데,엄청양도 많고 싱싱해서 쌍둥이 모양도 귀엽기만 합니다~감사히 너무 잘 먹을께요~~^^
5	예뻐요 할머니 생신선물로 준비했는데 엄청 좋아하시네요~^^ 지폐 끼우기도 쉽고 비누향도 좋아요~~
5	너무좋아요ㆍ선물해주니 너무 좋아합니다 ㆍ짱짱입니다
2	한번 사용했는데 한쪽 천이 떨어짐 귀찮아서 그냥 대충씀..
2	가격을 생각하면 딱 그정도 입니다
1	택배도착할때 이미 녹았다 ㅡㅡ;
1	별로 시원하지 않은거 같아요.
5	서비스도 주시고 맘에듭니다
5	다낭가져가서 아이들 빨개진 얼굴에 잘 썼답니다.
5	두번째 구매입니다. 파스텔 색상이 일단 예쁘고 아이들 옷도 잘 정리돼서 좋아요~
5	토너쓰고 좋아서 앰플도주문. 토너 크림과 같이쓰니까 겨울철 건조한피부에 딱 맞아요
5	한포진 심해져서 샀는데 아직 그냥 테스트만 해봤는데 꾸덕꾸덕하고 좋네요! 배송도 직구치곤 빨리왔어요!
4	180 83 2XL하니깐 살짝오버하게 입을수있어요 딱좋네요
2	허술한 접착과 내구성에 실망이예요.
2	분사력이 좋아서 그런건지 이것만 쓰면 건조하네요 여름엔 스킨만쓰는데~~더 많이 뿌려야 할까요~~
5	예쁘고 배송 빨라서 좋아요^^
2	그냥 집에서 입으려구요
5	여~~~윽시 배송 빠르시네용... 자주 구매 하겠습니다. 강추 드립니다 ! 번창 하십시요 ^^
1	회사에서 필요하다고 해서 구입했는데, 여러모로 별로네요.
5	어린이집 3년째라 식판가방이 많이 지저분해졌는데 새걸로 바꾸니 넘 좋네요~
5	마음에들어요^^ 가벼워 쓰기편하고 좋습니다
1	한국인에 잘 맞지 않는 구조입니다
5	좋아요 너무좋아요 마블했는데 대리석같습니다. ㅋㅋ 이길이에 접의식이없는데 있어서좋아요 저희 유아 3명과 저까지 4명 공부가능합니다. 가격대비너무좋아요 많이파세요
4	나름 정확한 수치이나 시간이 흐른 후 측정할 때 좀더 정확했음 합니다 만족
4	배송도 빠르도 제품도 좋아요
2	바지속 비침이 너무 심해요
2	고무냄새가 좀 너무 나구요 먼지도 좀 너무 달라붙고요.. 투명이라 착색 변색도 있구요 그냥 두깨도 넘 두꺼워서 부담스럽내요..
5	선물용으로 구매했습니다. 마음에 쏙들어하네요. 다음에 다른컬러로 재구매하겠습니다.
2	색상이 너무 달라요 제가 까다로운건지는 모르겠으나 남색에 빨간색으로 봤는데 집에온건 자주색?가지색? 파랑이야 그렇다 치더라도 너무 맘에 안드네요 환불도 안된다하고 2-3만원이 적은돈이 아닌데ㅜㅜ 속상합니다
5	너무너무 깔끔하고 좋아요 생각보다 자르기도 어렵지 않아요
5	배송빠르고 먹은지 하루 됬네요 꾸준히 먹어보고 효과를 봐야겠아요 ㅋㅋㅋ 포장도 맘에 들고 개별포장이라 더 맘에 드네요 ㅋ
5	집에서 먹으려고 구입했는데 선물용으로 나와서 그런지 포장용기가 아쥬 튼튼해요. 저렇게 선반 위에 두고 하나씩 쏙쏙 뽑아 먹으려구요. 커피가 떨어져서 빨리왔음 했는데 배송도 빠르고 양도 넉넉하니 안심됩니당
5	좋아용 조카가 급하게 내려오게되어 구매햇는데 저렴한가격에 생각보다 너무 괜찮네욘~ 근데 색이 조금씩 많이다르네용 ㅠㅠ
2	레몬은 신선하고 균일햐고좋은데 배송이 넘 아쉽네요 목요일 3시50분 주문 화요일날 배송되었네요 상품만 따지면 별5개지만 배송이 넘 늦어 별2개ㅠㅠ
4	워낙 좋아하는 과일인데 생각나서 주문했어요. 생과보다 냄새가 덜한 거 같고 맛은 조금 덜 익은 것도 있었지만 대체적으로 괜찮았어요. ㅡ
5	좋아요 배송 빨리 해주셨고 제가 주문한 상품도 맞게 잘 도착했어요! 옷장 문이 고장나서 급하게 필요했는데 잘 썼어요. 많이 파세요
2	비추천 철제다리안에 모래같은게 들어가 있음 .다리 끝이 전부 녹슬어 있음. 조립설명서 없음 비추천 철제다리안에 모래같은게 들어가있음 안빠짐다리끝이 전부 녹슬어 있어서 가루 떨어짐조립 설명서 없음
5	재구매 지난번에 한번 구매했다가 너무 맛있어서 재구매합니다
2	물건은 좋은데 다른데서 하는게백번나음
2	가죽이 울어서 보기 싫어요 위에 뚜껑도 고정이 잘 안되요
4	추천 배송도빠르고~포장도깔끔하고~크기도좋고~맛도좋고~가격도저렴하고~맛있게잘먹었네요~꽃게탕에넣어서먹었는데~완젼맛있었어오
5	바지 편하고 이뻐요 짱짱
4	깔끔해요 제때 배송왔어요
2	찍히고 긁힌 자국들이 있네요.. 그리고 합판 하나 모서리는 깨져서 왔습니다
5	튼튼하고 예뻐요~~ 청이랑 피클 담가놓으니까 예쁘네요~~^^
2	재구매 그냥 보통 샴푸하고 별차이는 없는것같아요
1	살짝 벗겨진 부분이 있긴 하지만 교환하기 번거로워 걍 써요~
4	만족 배송 빠르고 배송박스가 조금 커서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요 물건은 당연 좋습니다 ㅋㅋ
1	그냥그저그럼 먹을만함
2	넘 헐렁헐렁해요 거들이 아니고 속바지지만 그래도 조금은 배와 엉덩이가 조여지는 느낌은 있어야하는데 전혀 없어요 입은것 같지 않아요. 촉감은 좋아요. 비추요 ㅠㅠ
5	튼든하고좋아요
1	원단이아주얇아요 후들후들 금방찢어질거같네요 ㅠ
1	진짜 상품 별로입니다~불량인지 한달만에 끈부분이 두개모두 찢어져버렸어요..무거운것도 넣지 않았는데,마감처리 엉망입니다..가격이 저렴해서 구매했는데 차라리 만원정도 더 보태서 다른 걸로 구매할걸 후회했네요
5	괜찮은 것 같아요 잘 쓰겠습니다 ㅋㅋ
2	재구매 추가선반이랑 2단 기본이 따로와서 이틀에 걸쳐 조립했어요.그리고 추가 선반 앵글 기스 너무 많이 나서 왔어요. 거의다 기스 있었어요.교환할려다가 그냥 씁니다
2	동원상품중 제일 최악이네요 주문한지가 언젠데 이제 배송왔어요 일주일은 걸린듯? 스팸종류 는 처음 주문했는데 갑자기 어느날 땡길때가 있어서 주문했는데 배송 너무 늦었네요 배송땜에 2점 드린거고 맛은 아직 안먹어봤는데 나쁘지 않을까 같긴해여
2	^^! 많이파세요 배송빠르네요
4	이뻐요 종류별로 많구요
1	많이많이많이 파세요
4	과자 샘플 챙겨주셔서 감사해요
2	먼저. 김치가 매워요. 그런데 감칠맛있게 매운게아니라 그냥 매워요. 다른분들 맵다셔도 김치가 뭐.하고 주문했다가 맛이 없는 매운김치라 푹익혀서 고기구울 때 같이 굽는것 밖에..두번 구입하지 않을것같아요. 다른김치 주문했습니다.
2	냉동보관가능 한번드셔보세요
2	비싼거같아요. 크기가 정말 작아요
2	솔직후기 붙이고 5분만에 떼고 다른거 샀음 터치 망함 레알 못씀 !!! 세상못씀 그냥 스트레스 받지 마시고 후퇴 하세연 2개나 샀는데 망함 ㅠㅠ
5	재구매해서 쓰고있어요 하나는 여분으로 남겨놨어요 좋아서 친구도 추천했습니다 붙이기 간편합니다
2	전체적으로 크기도너무작고 덜자란 느낌?에 안달고 풋내만나요 개수보다 많이주셨지만 기존 다른곳에서 사먹은거랑 크기도 맛도 너무 차이나서 먹다가 화나서 글씁니다 양보단 질이죠ㅠ
4	재구매 잘받았어요 ㅎ 요거트는 좀 달긴 달아요
5	재구매 세달째 먹는 중이에요! 안먹는것 보단 나을거 같아서 매달 시켜먹는 중입니다 ...ㅎㅎ 맛도 좋아서 계속 먹게 되는거 같아요
2	너무 묽어서 줄줄 흘러요
5	재밌을거같아서 좋아요
1	이렇게 얇아서 필터가 될련지 모르겠네요
2	와..진짜 배송이 한달은 걸린거 같아요.. 더군다가 남의집에 배송해놓고 다 됐다고 배송비 이체 해달라고... 집에 도착해서 감짝 놀랐네요.. 결국 같 이 다시 옮겼네요
5	재구매 항상 배송 빠르고 좋네요
5	선물로 줬어요 근데 가격 차이는 거이 없네요
2	찡부분에 스크래치가 너무 많아 누가 쓰다가 반품한거 보낸줄 알았네요.크기나 색상은 괜찮아요
1	헬멜전조등않나와서...밧데리좀 보내주시지 넘합니다 전조등이있어 구매한건데
1	비싸요. 최저가가 아니었네요
1	너트가 2개 덜 들어있어서 집에있는걸로 조립하느라 고생 좀 했네요 중심도 안맞고 맘에 안들어요
2	김부각 맛은 있는데 상품 포장 너무 엉망이어서 배송 받을때 깜작 놀랏어요
5	모서리나 굴곡진 부분의 마감도 깨끗하게 되어있어서 잘 사용할 것 같아요.
5	컴팩트하고 사용하기 좋아요~
5	제품은 잘쓰고있어요 두번째 구매해요 아기가 연이 너무많아서 구매했구요 유모차랑, 카시트에 각각 두고사용 하고있어요 구매하고 몇일안댔는데 세일해서 엄청속상하네요
1	이틀만에 고장나서 교환 받았는데 일주일 정도 사용하고 한달뒤에 연결한니 또 고장났습니다...내구성이 아주 약한것 같습니다... 잘 생각하시고 구매하시기 바랍니다.
5	가격도 좋고 제품도 좋아 늘 애용하고 있습닞다
5	여기가 제일 싸요 감사합니다
2	별로예요. 잘 찢어져요.
5	한치수 작게 나온다는 리뷰보고 크게 샀더니 딱 맞고 좋아요!!
2	별점그대로입니다 레몬상태가 왤케 안좋죠
5	재구매 재구매했습니다 담에 또또또..ㅋ
4	배송한 2주걸렸고 상품은 생각보다 맘에 들어요!설치도 꼼꼼히 잘해주셨습니다 만족합니다
5	가성비 좋아요 사진은 테스트사진이고 보정했어요
5	제가 참 좋아하는 색입니다
5	조금아쉬운뷰뷴은 고무밴딩이 없어서 조금벌어진다는건데 사실 다 완벽해요 안에 비닐도 두툼해서 찢어질염려도 없구 양면 보관할수잇게 포켓을 양면으로 해서 좋은거같아요 저는 속지랑 바인더 다시살 의향잇어요
2	방송에서본거와는 영~ㅠㅠㅠ 안닦여요
1	장난하나요 중국사이트에서 만원도 안하는걸 진짜 어이엏네
2	그냥생각했던그대로예요~
5	생닭은 항상 똑가죠 뭐..ㅠ 많이 파세요
2	상품만족도가 너무좋아서 구입했어요 제가 미각에뛰어난편이 아닌데도 먹을때 피비릿내.쇠맛비슷한맛이나서 조금실망했어요 출산후 6개월후 현기증이나서 구입했는데 보건소에서 무료로얻은철분제보다 더못한거같아 아쉬웠어요
5	빠른배송과 쿨링감이 좋았습니다 토너 효과는 조금 더 사용해봐야 알것 같습니다
2	기대이하입니다. 싼게 비지떡이라더니, 지나가는 개나 줘버러야 겠군요.
2	중국 제품 떼서 중개 판매하는 제품인 듯합니다 그래서 그런지 한국 수도꼭지랑 안 맞는 제품이고요 반품하려다 말았습니다;;, 수도꼭지 연결 부품을 잘 확인하시고 구매하시길
4	재구매 좋아요~~~ 매번 여기서 주문하는데 배송도 빠르고 좋아요
5	가격대비 무척 만족합니다 일단 촉감이 너무 부드럽고 좋아요 딸내미도 좋아하구요
5	빠른배송 넘 좋아요 컴퓨터가 속도가 완죤 빨라졌어요 감사감사
5	A4는 오늘 받았어요~ 감사합니당~ 저렴하게 구매해서 기분짱 조음요 배송도 빨리 해주시고 자주 이용할께여!
4	아기 식탁 의자 중에 가장 간편하고 깔끔하고 기본적입니다.
2	별루에요 싼맛에샀는데 싼게 딱티가나네요 푹신함은 있어요 서비스도 너무 별로해요 구매하러갔다가 화만나서왔네요
1	별로에요. 배송이 1주일 이상 걸리고, 문의넣어도 답변도 안해주시고, 심지어 구매한것중 1개는 불량이네요.
1	배송후 30시간후에 도착했고, 아이스팩없어서 다 녹아서 실외온도 수준으로 도착했습니다. 구매확정은 합니다만, 찝찜하네요. 포장에 당일배송 부탁했던데, 택배사에 항의 부탁드립니다.
1	케이블은 접속이 다 고장나고 충전기는 삐~~ 소리남
5	쓸만해요 술마시고 잠들기전 사용
2	누가 사용했다가 줬는지.... 이상하게 카운터부분이 500이상 되어 있더라고요 사용하는데 뭐 그렇게 까다로운 타입이 아니라 그냥 쓰긴 하는데, 새제품인 줄 알았던 제품이 ;;
4	일단 냄새가 안나서 너무좋았네요~ 저희 신랑님과 맛나게 먹었습니다.
4	손 피부가 극건성입니다. 뉴트로지나로도 안돼서 피부과 선생님 추천으로 쓰기 시작했는데 좋아요. 해외 배송인데 포장 상태는 조금 부실해요.
2	한번 반품된 상품인지 포장비닐이 테이프로 칭칭감겨오고 발목부분은 구멍이 나있네요. 사용이 급해서 꿰매서 사용했습니다.
5	고장만 안난다면 박 박 대박상품
5	로드대 4개랑 원투대 1개 들어갈정도로 넉넉합니다 (릴제외) 제품 마무리 깔끔하고 실용적이네요 강추합니다
5	실색깔이 은은하고 부드러워용
5	진짜 갠차늠 싼데 이정도면 좋음
2	품질은 둘째치고.. 제품이 너무 더럽네요...
2	레드자몽이 아닌듯.... 실망스럽습니다.
1	구매한지 한달 좀 넘었는데, 음질이 점점 안 좋아지더니 결국 고장났네요. 왼쪽이 안 들려요.ㅋㅋ 재구매 의사 전혀 없습니다.
2	재구매 익기도 전에 상해버렸네요
1	뚜껑 자리 남겨두면 커버가 손 닿는 부분을 커버해주지 못하고 손 닿는 부분까지 덮으면 뚜껑 자리가 모자라고...값에 비해 그냥저냥...0
4	너무 예뻐요 가볍고 글씨체도 마음에 들어용
5	배송오래걸렸는데 디쟌은맘에듬니다
1	많이 흔들려요 고정은 잘 했지만 불안할 정도로 흔들려서 사용하기 믾이 힘들어요
2	배송이 잘못왔네요
5	약간의 뭉침?이 있어 가끔 부숴져야하지만 상큼한 레몬향도 괜찮고 세척기에 물때가 끼거나 그러지도 않아 잘 쓰고 있어요~^^
2	상판에 노란 얼룩이 묻어있어요 닦아도 안지워집니다 ㅜㅜ 교환신청하기도 시간이 걸리고해서 그냥 쓰지만 제품 검수 신중히 하셔야될거같네요
2	재구매 첨에 주문후 맛있어서 재주문 했는데 완전 찌고 맛 없다는. 세번째 구매는 아마 없을듯
2	아기가 볼살이 많아서 그런지 불편해해요 ㅠ
2	후기보고 구매했는데 저는 이상하게 쓴맛이 많이 나네요.
2	별로 안달아요~ 즙은 많아요
5	조립할것도 없이 편하고 운동도 잘 됩니다
5	가끔 재구매하는 제품이예요.. 맛있으니까 재구매하겠죠? ㅎ 추천합니다~
2	아이들이 관심이 없어요 소리도 안나고 깃털이 좀 뻣뻣해요
5	넘 젛아용 ㅎ
1	정말 최악입니다 위아래부부만 부착이라 중간틈으로 먼지 막들어가고 빛반사가 너무 심해서 폰밝기 최고로 해도 잘 안보일정도 최악입니다
4	화면에서보는 그대로에요!!
5	사이즈가 원하는 사이즈는없었구요 좀 아쉬웠는데 막상 받아보니 너무 깔끔해서 반했어요 군더더기없고 너무깔끔하게 디자인이 빠져서 고급스러워요 좀비싸다생각했는데 만족합니다ㅎㅎ~!!
1	너무 심각하게 맛이 없었어요. 좀 역겨운 느낌도 났어요
2	배송 받아 하루지나니 싹이 나고 있어요. 2020년 햇감자라고 느껴지지 않습니다. 가게에서 산 햇감자와는 확실히 다르네요. 시골 청년 상호를 믿었는데 좀 실망입니다.
1	이제품은 뭔가 중고같은 느낌이 드네요 그래서 실망입니다 비추에요 ㅠ
5	자리 많이 차지 안해서 죠아요 적극 추천합니다.
5	저렴하게 구매했습니다 빠른 배송 감사합니다 꼼꼼하게 안전한 포장 감사합니다
5	또 재구매의사있어요 예뻐요 다들사세요 가성비좋아요 몸매적나라하니조심하세요 깔별로살까봐요 굿굿
2	밝은색은 암막이 안돼용
5	좋아요~ 오마이갓피싱에서 두번째 구매^^
5	하루 써봤지만 믿고 잘 쓰겠습니다
2	엄청 작네요
2	재구매 강화유리 보호필름 떼나 깨져버렸네요..3개 사서 다 망쳤네요.
4	전체적으로 사용감좋고 촉촉하고 보습은 좋아요 6일 정도 썼는데 피부 트러블케어는 아직 모르겠어요 더 꾸준히 써 봐야겠어요. 사은품도 보내 주셨네요 잘 쓰겠습니다
2	셔츠목부분이 너무헐렁거려서 핏이 안살아요 절대 못입고다닐정도에요
2	재구매는 없을듯....
5	제꺼랑 아기꺼...일단 시식결과 맛있어요...
5	흑흑... 제가 잘 모르고 rgb를... 제품은 잘 받았습니다. 내일 rgb 전화상담 드리려고요. ㅠㅠ 제품은 매번 잘 사용하고 있습니다.
5	잘받았습니다~새지말라고 뚜껑에 일일이 테잎도 붙여주시고
2	모서리 기스, 배송불량
1	한번 빨았는데 벌써 양쪽 실이 풀려서 입을수가 없네요ㅡㅡ 다른 상품은 괜찮은데 면팬티는 마감이 너무 별로네요
5	재구매 너무 편하고 좋아서 6장구매했어요
5	전구빛도 밝고 만족!
2	진짜 안구워져서 짜증나요ㅠ 다음엔 와트수높은걸로 구매해야겠음 너무안구워져서 진짜 성격배림요
5	호박씨좋아요 찹쌀파이만들어 먹어 재료들이 많이 쓰여 몇달전에 주문해보고 포장상태도좋구 맛도괜찮아 믿고구매했더니 좋네요
2	시원한데 보풀 많이생기는거 같음
2	배경화면 163배경화면 163
2	아묵것도 안적혀있 사진에는 런더리 블랙 화이트같은글씨가 써잇던데 받아보니 아무것도 안적혀있습니다. 싼맛에 사서쓰기는 좋네요. 잘쓸게요
5	빠른배송 크기는 저에게 커보이지만 질이 엄청 좋아보입니다
1	단선나서 선만사려니 배보다 배꼽이더큼...
2	9개월 아기 주려고 샀는데 먹어보니 너무 달아서 제가 먹고있어요.. 올리고당이 들어갔더라구요
4	저렴하게 괜찮게 샀습니다 많이 파세요
4	디자인색상완전이뻐요 배송이쫌. . . 배송해주시는분 좀 성의 없고. . 문짝손잡이도 안달아주고가셔서 신랑이 혼자하다 안맞아서 다시오심 ㅡㅡ 배송만쫌 그랬어요 나머진 다좋음 ㅋ 두개구매했으요
2	별로에요 생각보다 무거워요
5	배송 빠릅니다 무난하게 입을 수 있어요
5	생각보다 수납활용도 너무좋아요 무엇보다 포인트되는 색상이 예뻐서 좋네요
5	이 제품 찾다 이싸이트 들어오게 되었네요.
2	배송은 빨랐지만 상품누락 상품하자 때문에 불만족
5	가루가맛있네요ㅋ떡도
5	한 사이즈 업해서 사야 훨씬 편한듯 좋아용
1	무봉제라고 하지만 심리스와 같은 착용감은 아닙니다. 뻣뻣해서 생각했던 핏은 아니네요.
5	재질도좋고 사이즈도좋고
2	나사를 좀 길게 만들지.. 겨우 겨우 우겨넣고 잠그기가 드럽게 어렵네요 누구 머리에서 나온건지 참
4	설치도 간단하고 좀 작지만 엄청 밝아요 디자인도 깔끔하고 예쁘네요ㆍ
2	배송은 빨라요.. 검은게 너무 많이 묻어나오네요
2	우리애기 코가 작아서 그런건지 이게 너무 약한건지 콧물이 많은데 하나더 안빨아당겨집니다.. ㅠ
5	전기세는 얼마가 나올지 모르겠지만 완전 좋아요^^
2	불량이 왔지만 귀찮아서 교환안합니다. 저렴한 가격에 좋습니다.
1	두칸은 아예안되네요.
1	별로에요 질이안좋네요
1	직원이 불친절해요~~
1	모기가 한마리도 들어가지 않았어요 전혀 효과가 없네요
5	항상 주문해서 먹는 두유 입니다. 믿고 열심히 먹고 있습니다.
5	배송빠르구 좋아요 재구매하려구요
4	만족해요 좀 두껍고요 디자인은 사진 그대로에요 아직 사용은 못 해봤는데 두꺼워서 좋을 듯해요 하나 더 구매해서 번갈아가며 사용하려구요
5	저렴하고 좋네요 또구매할게요
5	다른분들처럼 네개 한꺼번에 넣으려했는데 임테기가 넘길어서 하나씩보관했어용ㅋㅋㅋ가격대비 괜찮네요~~
4	냄새가 좀 나는거 빼고는 괜찮네요~
1	부모님이 감자좀부탁하셔서 여기 평이좋길래 시켜드렷는데 사진받아보고 놀랫네요 감자가 상태가안좋더라도;; 부분적으로 썩은거는 못보고 넣으실수있다생각해도 이정도로 썩은거 포장하실때 모르셨나요?
1	배송은 진짜 빨랐고 3일째 사용중에 트러블 났습니다.. 얼굴이 붉어지고 가렵고 쩍쩍 갈라지더군요ㅠ 촉촉한것같아서 좋하했는데.. 역시나ㅠ 휴지통에 들어가있습니다.. ㅠ
2	생각보다 별로 ..수분크림이 더 나을드시
1	받자마자 반품하고퐜스나 반품비가 얼마인지도 모르겠고 그냥써요--.너무 싼 플라스틱느낌에 무엇보다 손집어넣는 뚜껑에 벌려진간격이 커요.두껑재질도 뚜꺼운듯 탄성이 떨어져서 손넣고 빼면 뚜껑이 푹 커져있어요ㅜ
1	보통입니당~^^보통입니당~^^
2	처음에는엄청기대하고샀는데....한달정도사용해보니버튼부분이너무허술하네요뚜껑닫으면서날아간적이한두번이아닙니다그때마다날아간스프링과버튼을다시끼워맞추려니짜증이나네요
2	생각보다 정교함이랑 마감처리 떨어지네요.. 무인양품제품만 사용하다 가격좀 부담스러 찾다가 구매해본건데 ,당연 차이가 안나도 이상하겠지만 만족도는 떨어져요 ㅠ 나무 갈라짐도 좀 심하고....
2	식탁의자에 끼기 힘들고 생각보다 길어요
4	저렴하게 잘 썼어요.
2	불 붙이고 바로 안끄고 오랫동안 방치하면 녹아내려서 테이블 태울수 있으니 다들 주의하세요
5	1M 는 생각보다 짧고, 1.5M 할걸 그랬어요.
5	다이어트 할때마다 믿고먹는제품~!!
5	배송도 빠르고 제품도 매우 좋네요 재구매 의사 100%입니다
1	개냄새랑 섞여서 더 않좋아요
1	재구매 두번째 주문한제품. 넘 맛있다는 울신랑^^ 요번엔 오드레기를 넣어 먹었다.짱 좋음. 다시 구매할 생각이다. 서비스로 떡 주신거 잘먹었어요~^^
2	무갑다 무거워 무거워
4	생각보다 작았지만 아이 팔에 너무 찰떡
2	음 치즈 메이커 + 요거트메이커 둘다 하자있는 제품을 받았어요 저도 급했고 그냥 쓰지만 다음엔 꼼꼼하게 봐주시길... 둘다 아쉽네요^^
4	아직조립안했는데 받아보니일단튼튼해요
2	남편이 가랑이부분이 너무내려온다고 안입어요
4	재구매 나이프 포크 젓가락 세트로 함께 구입했어요
2	재구매 바로받을수있는점이좋네요 가격은비싸지만
2	밤이 벌레 먹은 것도 더러 있어 보관하면서 먹기엔 무리일 것 같습니다. 밤을 가족들이 워낙 다들 좋아해서 이번에 받아보고 좋으면 계속해서 더 구입하려 했습니다만, 글쎄요..
5	쫌쫀하니 너무 좋내염
1	제모가 하나도 안됨
2	저는 게 설치를 했는데 신호도 안잡히고 기존에 있던 와이파이로 연결하려니까 계속 물음표만 뜨고 오히려 꺼야지 존 와이파이가 잡히네요
4	한겨울에 밖에서 오래 근무 하는 사람들이 쓰기에 좋지만 딱 두세시간용입니다. 그 이상 가면 느낌 없어요 하나 더 뜯어서 쓰시는게 좋음
5	음 손실도 딱히 안느껴지고 좋아여
5	재구매 빠른 배송. 오류없이 정확배송
4	디자인, 재질, 속도, 용량 맘에듭니다!
4	강아지가 좋아하네요 많이 파세요
2	화면의 아이보리보다 더 누렇고 (베이지에 가까운듯), 사이즈가 타사에 비해 작으며, 재질이 썩 좋지는 못함
2	하나가 완전 찌그러 져서 왔음..ㅡㅡ^
5	작으면어쩌나 고민했는데 2명이서 캠핑할땐 딱이고 사실 4명이서 갔는데 넉넉하게 굽지못해서 그렇지 계속 굽고 내놓고 한다고 생각하면 작은사이즈도 아니였습니다! 좋았어요!
5	정품을 빠르게 구입할 수 있어서 좋았습니다.
2	팬티가 왜케 큰지 몰것네요 77사이즈 팬티인듯
2	이불 넓이가 넘 작아요 길이는 적당한데 넓이가 작아 덮으면 양쪽 팔 다 덮을수 있을지 모르겠네요!! 1살 애라면 모를까 3세 이상이 쓰기엔 넘 작네요. 얼집 이불로 쓰려면 좀 넉넉해야지 이건 사 놓고도 못 쓰고 다시 샀네요
2	제품 자체는 만족해서 5통 넘게 썼는데 배송이 너무 늦습니다. 일주일은 걸린 것 같아요
5	마스크때문에 주문했지만 마침 물티슈도 사야해서 기회가 좋았어요^^ 박스열자마자 마스크확인했는데 안보여서 다 꺼냈어요ㅋ 물티슈 밑에 깔려있더라구요^^ 주문하고 바로 와서 넘넘 좋아요^^
5	배송은 몇일 걸렸지만 상품은 맘에 듭니다
2	무제봉 뜻을 모르는듯
5	간식으로 좋으네요.공부하다가 입이 심심할때도 좋구요
4	감사 빠른 배송감사합니다. 빠르게 사용하고 싶었는데 정말 마음에 들게 빠르게 받았습니다.여러분도 구입잘하세요.
5	지인 부탁으로 사드렸는데 매우만족하십니다~~~^^ 재구매 의사도 있다고하네욤
5	생각보다 튼튼하고 너무 편하네요! 굿
4	포장 잘되어 오고 신선해요 맛은 먹을만해요
4	사이즈가넉넉하니좋아요
2	괜찮아요. 근데 배송 포장이 엉망이네요. 뚜껑이 하나 열려 있어서 박스에 셌더라구요다음 번에 신경 써주세요. 두번째 구매한건데 좀 아쉽네요
2	너무진해서 못써여
2	고기를 레시피대로 핏물을 키친타올로만 꾹꾹 눌렀는데 고기가 냄새가 많이 났어요. 소스도 평범한 맛에 전 좀 별루였어요. 아이들도 안먹더라구요. 고기도 씹히는 질감이 부드럽진 않았어요
4	편하고 좋은데 안에 이너백을 빼고 사용하는게 더 많이들어가는거같아요~~
2	재구매 배송이 너무너무 느려요
2	정말 맵네요 발이 너무크고 꼿꼿히 서있어 너무징그러워요 발톱도 ㅠㅜ 한신*차 국물닭발 생각나서 시켰는데 죽지않는발이네요 너무맵기만해서 두번구매는 안할듯
1	처음 배송받은후 한번 해보고 이후로 한번도 하지 않았습니다. 추억은 추억으로 간직하세요
2	쓰레기 솜, 비닐포장 하나 뜯고 먼지보풀 확인하세요
5	재구매 튼튼하고 좋아요~ 빠른 배송 감사합니다
2	최악의싸이트
2	어떻게설치하는지모르겠음 ㅜㅜ
2	뚜껑문제 배송 칼배송이고 다좋은데 쓰기도 전에 뚜껑이 고장났네요 개봉하자마자 뚜껑을 계속돌려도 펌프가 올라오지도 않고 ㅠㅠ 아쉽네요
1	내구성도 안좋고 배송도 느림
1	완전 별로임. 새 롤 휴지를 넣으면 뚜껑이 닫히질 않고 쓰다가 넣어야 함. 검정색은 먼지도 잘 타서 항상 뿌옇게 먼지가 붙어있음. 후기 보고 만족한다는 소리 듣고 3개나 샀다가 완전 애물단지. 디자인도 막상 보면 별로임
2	아짜증 본품인줄알앗는데 리필용이였어요 선물로 바로배송보낸건데 망햇어요 .. 다시는안사요 설명을해놓던가
5	컬러와 착용감 만족합니다. 자성이 약한지 접어 세울 때 종종 불안한게 아쉬워요ㅠ
5	사용전이지만 잘쓸것같네요
5	개인적으로 80%는 가깝다고 보나 곡물을 볶아 태웠는지 약간의 탄물 느낌은 지울 수가 없어요 그래도 그냥저냥..
4	파스퇴르우유좋아요 아이때문에 주문했어요 파스퇴르우유는 마트에 가끔 없는게 있어서 그런데 배송도 빠르고 이용해보니 좋네요 빨대꽂는곳도 딱 있어서 먹기 편해요
2	전에시켰을때 비해서 양념이랑,육수가 달아졌는데 무도 치킨무보다 더달아요 전체적으로 넘 달달한 냉면이 돼버렸네요
5	맛잇게 잘먹엇네요 고소해요
5	굿 ㅂㄷㄱㄴㅈㄱㄷㅅㄷㅇㄴㅂㅅㄱㅈㅅㄷㅇㄴㅂㅅㅈㄱㄹㅇㄴㅇㅈㄷㅂㅅㄱㅈㄱㄷㅇㄹㅅㅈㅂㅈㄷㄱㄴㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄴㄷㅅ
4	어둡지 않고 쨍한 오렌지 레드라 좀 부담스럽긴 한뎈ㅋㅋㅋ도전정신으로 사본거라 뭐... 상품 자체에 문제는 없어요
5	거품도 풍부하고 가려움증도 완화되고 머릿결도 좋아졌어요.
5	배송 빨랐구요, 지금 네트백 뜨고있는데 실이 튼튼하니 예뻐요
2	두꺼운 부직포? 세차후 한번 닦아 봤는데 행주로 밥상닦으면 남는 닦은 자리 표시가 남음
2	바느질이 너무 엉망이네요.. 그냥 남자 아이가 입으니 신경 안쓴다고 입는다는데 마감처린 확인 할 수 있음 확인하고 보내셨음합니다 안대 역시 바느질도 그렇고 두벌 구매했는데 많이 실망 스럽네요
5	굿 좋아요, 아빠가 잘맞으시대요
2	조립하기 정말 힘드네요... 앵글이 잘 안 맞아서 힘줘서 하느라 고생했습니다. 또 선반은 상처입은 걸 보내주신 건지 배송중에 파손된 건지..
4	배송빨라요 남친차에 필요해서 선물 겸 사주었는데 여러 의견처럼 가루가 많이 묻어나오긴해요 그치만 한번 세탁하면 괜찮대서 세탁중입니다 ^^ 특별히 이상 없이 도착했네요
5	맛있어요 가끔 먹기 싫은 맛도 있긴한데 그래도 대체적으로 먹기 무난하고 맛있습니다. 같은메뉴로 2번 먹으니 질리는 감이 있어서 한달뒤에 다시 또 시킬게요
2	하자 없는 것들로만 잘 왔는데 웬 썩은내가 진동을 하네요;; 바로 못쓰고 하나하나 닦아서 썻습니다.
1	쓰다보니 ㅡ휘어요 지금 마름모꼴이 됨
2	테이프 끝이 너무 더러워요 차에 붙히는데 양 끝이 시꺼멓네요
4	무엇보다 배송이빠름
2	발볼이 사람마다 다른듯합니더
4	배송 빠르게 잘 와서 만족해요 아직 사용은 안해봤어요 추후에 사용후기는 작성할께요
2	필름시공이라 그런지 잘 울고 벽면 굴곡에 따라서 거울 역활을 제대로 하지 못함
1	윽 ㅜㅜ 완전 흘러내리고 너무 별로에요
2	그냥 잔스크래치 정도예요
2	유통기한은 남았겠지만 1년 전 제조네요~그래도 일단 잘 써볼게요~
1	커튼봉속에 담배꽁초가 들어있네요 ? 이개 어떻게된건가요..
5	잘 돌아가요~~~ 확인해보고 사세요
5	받자마자 조립했어요^^잘 작동되네요^^좋아요...배송이 오래걸린것만 빼고요ㅠㅠ2주걸렸어요!그래도 기다린 보람이 있네요^^
1	처음에는 괜찮은듯했으나 점점 스프링 튕기는 소리나고 문의했더니 충전재가 부족해서 그렇다고 하자 아니라고 함 그러면 제품 설명에 스프링 튕길수 있다고 설명해놔야하는거 아닌가요????? 돈아깝네요 정말
2	끈이 꼬여서 왔어요.. 컵도 생각보다 작네요ㅠ A컵이나 작은B컵이신분들은 편하게 맞을것같네요
5	재구매 빠른배송에 감사드립니다. 엄청 두껍고 튼튼해보입니다.
1	차 꼬라지 보시라고요 차종 신형에쿠스 답변 주이소 진짜 성질나서 미치겠으니까
5	재구매 항상 시켜먹는 곳이에요. 이번에도 맛있게 잘 먹었습니다^^
4	빠른배송^^ 잘받았습니다. 많이 파세요!사무실 특성상 많이 필요해요 ㅎㅎ다 떨어지면 또 사러 오겠습니다!
2	슬라이스 포장에 문제가 있었는지 배송 중 터진건지 세통 구입했는데 한통은 터져서 왔네요. 지난번 통으로 구입한건 퀄리티가 좋아 재구매한건데 슬라이스는 꼬리부분이 대부분이라 이번 구매는 여러모로 실망스러워요.
2	다른건 다좋은데 배송이 너무 늦게왔어요
1	측정이 너무느려 답답해요.
1	뒤에 터져서 와서 집에서 꿰맸어요
5	사이즈 많이 작다고해서 고민하다가 M주문했어요. 평소에 끼이는거 않좋아하고 M사이즈 입습니다. 미디는 살짝 짧은 편이예요~
2	간장보다는 양념이 더 낫네요
5	편하고 고급스러워요^^
4	제품의 질도 적당하고 괜찮습니다.
2	아무리프리싸이즈라고해도 제가 240신는데 발이 반도 않들어가요 냄새도심하고 반품하고싶지만 택배비가 더들어가서 않하는겁니다
5	요플레에 타서 먹는데 먹기 편해요!
5	저렴하니 좋네요 !
1	맛은 괜찮았지만, 몇점 들어있지도 않은걸 2만원 받고 파시니; 500g이 이렇게 적은 무게인줄 처음 알았네요. 추가했더니만 간장물만 더 넣어주신겁니까? 처음 여기서 사봤지만 다신 여기서 안시킵니다.
2	딸램이 사주었는데 이쁘긴한데 접착제냄새도나고 ... 불편해요 싼게 비지떡
1	다 마음에 드는데 오염.... 이건뭐 어쩔수 없나봐요 교환도 귀찮아서 그냥씁니다
1	비추.. 케이스 안빠짐..
5	박람회에서보코 너무너무찿던건데 이걸 네이버로찿을줄은.. 너무너무조아요~~ ♡♡
5	좋아요오 색깔 이뻐요
5	상품을 잘받았어요 감사합니다
5	다른곳은 안써봐서 잘 모르겠고 포장꼼꼼히 잘해주세요!
4	생각보다 사이즈가 좀 큰것 같아요 상세 사이즈가 없어서 아쉽네요
5	재구매 아기가 이것만먹어요!
5	캐릭터도 귀엽고 종이 질도 좋아서 만족입니다
1	이거 뭔가요 .... ???? ㅋㅋㅋ 아놔 브라 캡이 이거 맞나요??? 첨에 받아보고 넘 당황 ㅋㅋㅋ 이건 그냥 스펀지 아닌가요???? ㅋㅋ 디자인이 괜찮고.편하게 입을것 같아 주문하였더니 없던가슴을 사라지게 하는 마술같은 탑이군요 ㅋㅋ
2	기존에 먹던생식은 관찬은데 뉴트리는 먹고나면 속이 쓰림
1	목요일캠핑떠나는날이라서 월요일아침에주문했는대수요일발송 금요일아무도없는집에도착 반품하려다가귀찮아서안함 다시는안삼
1	맛이 좀 이상하네요. 전에 먹던 자몽차와는 맛이 다르고요. 상한듯한 맛이나고요. 색도 맑지가 않고 좀 어두운 색이 납니다. 한번 먹어보고 냉장고에 놔뒀는데요. 버려야되나 어째야되나...모르겠네요..
5	천연염색이라 고급스러워 보입니다. 가볍고 너무 따뜻하네요. 이불은 이제 여기서 주문해야 겠어요.
1	너무 물러서 좀 실망했습니다. 잘못 키운게 아니고 배송중에 그런거라 생각하고 걍 머그려고요
2	예전에쓰던게좋았는데 브랜드가뭔지모르겟더라구요 그래서 걍 압력 젤높은걸로샀는데 재질이부드러워서인지 압박강도가 좀약하게느껴져요
5	좋습니다 추천해요. 굿
2	원단이 차갑고 흘러내려와요 그리고 포근한 느낌도 들지 않아요
5	부탁하기 쉽고 싸고. 잘 보여요👍👍👍👍
5	배송빠르구요 킥매트잇으니차더러워지지 않아좋아요ㅎㅎ
5	아이들이욕조에서물놀이할때가끔씩넣어주려고삿어요 종류마다좋아오
5	재구매 밥 잘 안먹는 13개월 아기. 우연히 알게된 뿌비를 먹였는데 너무너무너무 좋아해서, 재구매 했답니다. 야채를 제일 좋아하더라구요. 앞으로도 자주 사 먹일 것 같아요🤗
4	일단먹어봐야알것샅아요 배송은 적당
1	잘모르겠어요..아직사용전
5	좋아요 아빠가 사달라해서 사드렸는데 좋으시다네요 ㅎ ㄸㅎ 사달라하실때 또 구매하러올게요 ~ ㅎㅎ그전에는 그냥 워머 쓰샸는데 이건 신세계라하시네요^^ ㅎㅎㅎ
1	리뷰믿고구매했습니다. 사실 이런 리뷰에 나쁜말남긴적없는데 처음으로남겨보네요 이상한썩은냄새나면서 도저히 옷에냄새베기는게 걱정되어 그냥 쓰레기통에버렸습니다 누군가에게 급한 상품일수있는데 제대로 검수하고 판매하시길바랍니다.
2	음 제가 잘못하는건지 모르겠네요 조금 어렵습니다
1	조립이 너무 안되서 망치로 세게 두드렸더니 휘었어요 설치시 소음도 심하고 전에 다른데서 샀던 철제조립장보다 품질이 덜하네요
1	사실.별하나도.아까움.40매뿐이.안되고.가성비최악..클리어로션.쓰는데.일본제품.불매운동.때메.샀는데.개후회중.이것만하고.잠깐.맨얼굴로.있었는데.흡수도.느리고.그덕에.끈적거림이.있음.먼지.달라붙을까봐.걱정.하아.내돈.ㅠㅠ
2	다터져서왔음요 ㅡㅡㅋ
2	배송 빠른건 좋은데 칫솔품질이 좀 그러네요. 손잡이 부분이 너무 가늘어서 칫솔질하다가 자주 손에서 빠지네요. 매번 솔만 보고 사다가 이제 손잡이도 보고 사야겠구나 싶어요.
2	제품끝쪽 모서리가 깨지고. 그충격때문인지. 깨진쪽 측면이. 접착이 떨어져 덜렁거림. 깨진곳이 크지않아서 벌어진곳은 그냥 강력접착제로 붙여씀. 제발 검수제대로 하기바람
5	광택도 좋고 고급스러워요
5	당일 사용 가능해서 좋네요 잘 쓰겠습니다.
5	꼼꼼하고 정확히 잘 봐주십니다
5	오늘 처음 신어봤는데 좋아요~!
2	원하던게 아니었습니다 블라인드인줄알았는데ㅠ
1	그렇게 할인이 많이된것도아니고 중복할인도 안되고 환불도안되요 참고하세요 비추예요
1	사용 방법대로했는데도 떨어지네요 괜히 신랑손에 멍 만 남겼네요 후회하고있어요.창고에 방치중입니다
2	배송이 너무느리네요 물건은 잘받았네요
4	무료체험 가격대비 만족합니다
2	신맛이 많이나요 생각보다 양도 작고 두번은 안사먹을듯 ㅡㅡ
5	빠른배송 안전하게 포장되서 왔어요
1	이거 허벅지로 완전히 닿으면 부러질것 같아요 너무 약하고 뿌득뿌득 소리나서 불안해서 못쓰겠내요
5	좋아요 좋네요. 잘 사용했습니다.
5	튼튼 화장실 안전문 대용으로 주문했구요 튼튼 하니 만족합니다 혹시몰라 양쪽에 양면테이프 한번더 붙히고 고정해놨는데 제가 흔들어도 끄떡 없네요~^^
4	재구매 원래 쓰던 팩인데 역시 좋고 좋은가격에 잘샀습니다.
5	아주 푹씬하고 좋아요 하루만 자봐서 아직은 모르겠어요 조금더 자봐야 알것같아요 생각보다 조금 높긴 했어요
5	넘 조아요! 잘쓰도 있어요
5	재구매 좋네😄😄😄😄
5	워낙 아는제품이라 믿고 구매했어요. 리엔케이는 광고가 별로 없어도 쓰는 사람들 입소문으로 더 잘 팔리는거 같아요. 가격이 사악하긴한데 요롷게 할인해주니 감사히 쓰는거죠.
1	봉투에 넣어서 음식물쓰레기 한번 버렸는데 냄새가.. 장난이 아니네요 ㅠㅠ 한번쓰고 도저히 냄새가 역해서 못쓰겠어 버렸습니다 사이즈는 딱 좋았는데
5	아빠 생신때 서프라이즈로 해드리려 샀는데 재밌네요ㅎㅎ
2	먼지 뽀얗게 쌓인 상품이 입구는 부셔지고 상자는 구멍난 채로 왔네요. 내용물만 멀쩡하면 그만인 건 맞지만 기분은 좋지 않네요. 좀 더 상품 보내는데 신경 써주셨음 해요
5	제 입엔 좋아하는 맛은 아닌데 장에 좋다해서 구입했어요. 요거트에 같이 넣어서 먹을려구요. 꾸준히 먹을 생각으로 주문합니다.
1	타임머신 타고 온 줄 알았어요.어릴때 보던 그림이예요. 무향인데 냄새가 별로라 코풀고 싶지 않아요.
4	재구매 전에 쓰던 사이즈보다 한 치수 크게 샀는데 만족합니다
2	아직 안먹어봄 다른 제품때문에 큰 기대는 없음
5	잘 설치했네요 갠찮아여
2	생각보다는,....넘기대했는거같아요
5	좋아요오오 와우유조자
5	항상쓰던거에요~!! 저렴하게 사서 넘 좋아요 ㅎㅎ
5	간편하고 심플해서 좋았어요~
2	알로에 세묶음이 왔는데 두개는 괜찮은데 하나는 상태가 별로네요
5	진짜 배송 빠릅니다. 생각보다 큰데 고구마 쪄먹기 좋을듯.
2	남편사준건데 그닥이라네요
1	재구매 썩어있는게 한두개 있네요
2	좋아요ㅜ잘쓸게요 ㅋ
1	별루 쌩유베리감사합니다
2	편의점치즈보다 맛있고 가격도 좋아요
5	석쇠나 살때 주는 코팅 된 팬보단 훨씬 오래가고 건강에는 좋은거 같아요! 다만 무겁고 들기가 불편해서 나중에 치울때 조금 곤란한거 빼곤 만족합니다!
4	가격 저렴하고 여름에 쓰기 좋을것같아요
2	배송을 너무 늦게 처리해주시네요..ㅠㅠ;; 커버없이 몇일밤을 잤습니다... 미리 전화도 안주시구요..
1	재구매 절대 이용하지마세요. 신뢰 한번에 무너지네요. 왜 여기 계속 이용했는지 후회됩니다.
2	역시 저는 굽기도 번거롭고 맛도 비린맛나서 별로네요 훈훈에서 산제품중 유일하게 버렸어요
5	향이 오래 지속되고 촉촉함이 좋아요
5	항상구매해요~ 저렴하고 좋아요
5	완전 좋습니다 운동 자주하게 됩니다^^
4	맛도 괜찮았구 기침도 나았어요 ^^ 아버지 어머니랑 저녁에 뉴스보면서 매일 한숟가락씩 했더니 다 먹었어요^^;;
5	당일출고는 아니네요3일걸림
5	배송도, 포장도 다 마음에 들어요. 제품의 질도 다 마음에 듭니다.
2	끼는게 너무 불편하네요 그부분 빼곤 괜찮아요ㅐ
2	생각보다 잘안되요..ㅠㅜ
1	재구매 둘째가 늘 배즙을 시켜서 몇년째 시켜먹는데 이런배송은 처음이네요..신경쫌 써주세요
5	아주좋아요!ㅋㅋ잘받았습니다. 빠른배송에다가 기타줄을 구매할 수 있어서 좋았어요~ 다음에도 여기서 사야겠어요 사은품으로 카포까지 주셔서 더 좋아요~ 빠른배송에다가 사은품까지 굿입니다
5	접착력좋고 만족해요~^^
5	세개주문했어요 다 마음에들고 예뻐요
5	엄마가 좋긴 한데 손가락이 조금 아프다고 하시네요
2	톡톡으로문의드렸는데읽어보시고제대로답변달아주지않아서서비스는별로인거같아요
5	굿 매우 좋은듯싶네요
2	비슷한 사이즈 팁들은 그 크기의 미세한 차이를 구별하기 힘들어서 사용하기가 아주 불편함. 빅스톤은 아래 본드가 다 삐져나와 있고 위치도 제각각. 글리터 팁은 울퉁불퉁함. 완전 사진빨이었음
2	싸서 그런지 대량으로 풀거라 그런지 바느질마무리가 형편없네요 보기좋게는 해주셔야지 정말 품질이 형편없네요 한번구매하고 또 구매하게 만들어야지 돌아서게만드네요
5	잘 받았어요. 어제 받았어요. 크기가 딱 적당하네요. 그 동안 아까운 식용유 버렸는데 이제는 모았다가 쓰려고 샀어요.
4	바에 마감은 살짝...흠 하지만 이뻐용ㅋ
1	9월 15일에 결제해서 오늘 교체진행했는데, 교체 후 부팅불량이여서 사설가보니 재사용 디스플레이이고 보드 고장이라고 하네요...
2	정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다 풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도입니다.
1	솜추가 하지 않은 기본형인데 낮은 베개 좋아하는 저에겐 솜을 이만큼이나 빼도 불편하네요 이게 높이가 낮다는 분들은 거북목이신가 ;; 목주름 생길 것 같아서 낮은 베개로 다시 사야겠어요 높은 베개 원하는 분들한텐 좋을 듯요
2	한번붙이고 다시 뜯으면 안붙어요. 달리다가 주차해보니 사라져있네요;;
5	배송빠르고 맛잇네요~!
1	왜샀는지? 혹해서 샀는데 쓸데 없어서 그냥고이 모셔뒀어요ㅜㅜ 어떻게 써야할지?
5	향이 찐하고 좋아요 전 개인적으로 쟈스민 재주문 할거에요재구매
2	우선은 감자 크기가 별로네요.. 중자가 아니라 소자 같네요
5	잘 받았습니다 사무실에서 자리에 전기히터를 틀지만 항상 발이 너무 시려서 발에 붙이려고 대량 주문해서 주위 나눠주니 다들 좋아하네요 다만 저온화상은 조심하세요^^
2	밴딩부분이 약해 빨리 해지고 너무 뻑뻑하여 손목이 아프네요 스판인줄 알았는데 ...스판제질은 아님... 구매하시는 분들 참고하세요
1	상품에 하자가 없으면 만족스러웠을것 같은데 왼쪽 진동버튼 부분 뜨고 튀어나와서 잘라내고 쓰려는데 마감 잘되진 않구요 오른쪽부분엔 빨간 점 같은 자국이 두개 있어요 제품 검수는 안하시나봐요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요
5	만족스럽습니다. 입문했는데 계속 쓰겠네요.
2	와 진짜 이렇게 신축성 없는 소재는 또 처음입니다. 모델분이 진짜 엄청 마르셨나봐요;
1	너무 반짝거리고 실오라기가 많네요
1	기대하고 불로초 감귤을 동네마트보다 비싸게 구입해봤는데 너무 실망감이 드네요 ㅠㅠ 하나는 터져있고 동메마트에서는 팔지도 않을정도의 상태의 것도 있고 다시는 주문하지 않을거에요 ㅠㅠ
2	계기판표시하는 판은 긁혀있고 조립도 설명서랑 패달에붙어있는 스티커가 서로 위치가 달라서 애먹었습니다
1	벨크로 뗐다붙였다 하니 실오라기 다 일어나네요. 이런 재질인데다 배송은 2주...말이냐 방귀냐
5	재구매 양도 많고 쓰기 좋습니다.
5	갓피클 김밥 싸려고 처음 주문해봤는데, 삼겹살과 더 잘 어울릴것 같아요.
1	고강도는 커녕 80키로는 확실히 휘어집니다. 내구성 견고하지 못하고 약합니다.
4	편해요 사이즈도 좋아요
5	세탁도편리하고 지퍼도 마감좋아요
5	겨울철 에 필요해서 삿는데 ^거품도좋구 깨끗해요 강추해요
1	기존에 판매하던 필름이 좋아서 재구매 했는데 이번에 온 필름은 브랜드가 다른거네여 테두리3d 커팅도 안된
5	끈적이지 않고 유지력도 좋아요 다만 냄새는좀 별로에요
2	배송도 느리고 2개가 1세트인줄알았는데 1개밖에 안왔네요.. 적어주시면 좋을꺼같네요..
5	면접이 갑자기 잡혀서 급하게 주문했는데 배송 빨라서 바로 받아볼 수 있었어요!! 귀걸이랑 기름종이도 주셔서 요긴하게 썼습니다. 감사합니다.
2	건성이라 팩트를 쓰면 잘 뜨는 편이라 잘 사용안하는데 홈쇼핑에서봤을때 에센스가 포함되어 있어서 끼임, 들뜸 없다고 하길래 한번 구매해 봤는데.. 역시.. 돈버렸네요
1	사이즈도 맞지도않고 여러므로 안좋았어요
2	색깔이 형광같이 넘밝은파랑임..
1	배송이 영 마음에 안들어요 불친절합니다 그래도 제품이 마음에 들어서 참음
2	길이도짧고 밑위도짧고 얇아서금방늘어나고
5	귀엽고 길어서 사용하기 편해요 홈카페놀이에 적합, 평소 슬기로운 주방생활에도 활용
2	배송불맘여
2	코에 고정되는게 없어서 불편해요 개선바랍니다
2	배송은 빠르게 잘도착했는데 상품 개봉하는데 포장이칼로뜯겨져있었네요... 새상품이 아닌건지... 찝찝하지만 ... 필요했던거라 그냥 사용하겠습니다..... 배송하기전 상품확인후 보내시길 바랍니다.
5	역시 이게아입니다.가격저렴하고 튼튼 합니다.
2	그럭저럭 마음에들어요
1	마무리가 너무 부실해요 반품하고싶지만 무게와 크기때문에 그냥써요 앞으론 좀더 꼼꼼히 만드셨슴하네요 ㅠ왼쪽 위 아래가 다이러네요
2	온게 다 나쁘지는 않지만 귀를 파기가 좀 줄편한거같내요
5	재구매 추천으로 먹기시작해서 3~4통씩 재구매만 3번정도 한거같아여 평소 먹을땐 몰겠는데 먹다 안먹음 얼굴이 더 땡기고 건조해지는 느낌이라ㅋ밤에 먹는게 좋다지만 자기전먹는건 자꾸 까먹어서 그냥 아침에 일어나자마자 습관적으로 먹구있어여ㅎ
2	이뻐요 폭신한 느낌에 때도 안타고 구김도 안가는 소재라 좋네요. 손잡이 고리가 길어서 걸고 다니기도 좋고 예뻐요
5	소소하게 나눔도하고 반지도 이쁘고 좋습니다!
2	종이가너무얇고 장수가너무없음 진짜 종잇장같은 공책
2	배송이 오면 온다 ..말을해야하는데 전화문자한통없이 편의점에 맡겨놔서 한참뒤에 찾았네요 불쾌합니다
2	물받침 녹이 썰어있네요 모서리 부분
5	생각보다 느낌이 훨씬조아요
2	아이폰6s인데 자주 끈겨요
2	ㅋㅋㅋㅋ오늘 사서 바로입어봣는데 작음.. ㅋㅋㅋㅋ 구매자 185/78~80 허리가 좀 약한편임 이거 뽕들어가서 겁나 더움 꽉 쪼이다보니 덥고 답답함
2	익혀먹어야하나봐요? 제가 알러지가 있어서 생으로 우유에 타먹으니 몸이 좀 가려운듯한 느낌. 밥지을때 먹거나 한번 볶아서 먹어야할듯
1	전에 쓰던 미러는 밝았는데 어두워서 거울 기능을 제대로 못해요. 실용성 떨어져요. 밝은 미러 제품 찾고 있는데 요즘엔 어두운 미러로 대체했나봐요. 밝은 실버 찾기가 힘드네요
5	여자친구가 굉장히 마음에들어해요 ^^
1	가성비가 별로이고 두께가 아쉽습니다
5	이뻐용 집에서편히입을게여
5	재구매 아죽만족합니다아주요
2	보냉백 조여지는 천 부분이 연두색.. 안예뻐요. 화면속 사진이 예쁘네요..
5	이뻐요 받자마자 쓰고 외출했네요~~ 맘에들어요 이쁘네요~~ 배송은 5일쯤 걸린것 같아요~~ 여름 필수 아이템이 될듯요
2	새는 것은 어쩔 수 없는듯요. 입고 바지에 그대로 다 새네요.
5	가격도 저렴하고 깔끔한거 같아야~
2	여름이불로 사용하려고샀는데..이건 머 그냥 천쪼가리네요ㅜㅜ택배봉투뜯기전에 봉투가 너무작길래..이상하다싶었는데..너무얇아요 그냥 안덮는게낫겠어요..반품하려니 반품비가 아까워서 걍 안하고 여름만 덮는거니 배만 덮고자야겠네요
1	얼굴 상합니다. 집게핀이 너무 날카로워요
5	잘 받았고 정말 예쁘고 받은 친구도 좋아하네요
4	맛있게 먹었어요 수율이 정말 좋아요 다만 제일 중요한..내장이 별로 없어 아쉬웠네요. 좋은 가격에 잘 먹었습니다
5	예전에도 사용을 했었는데 디자인도 괜찮고 품질도 좋아 다시구매했습니다. 잘쓰겠습니다. 경추베개로는 아주 좋네요. 좀 높은것같으면 메밀을 빼시면 되니까요.
5	기본적인 기능이 다 들어가 있고, 좋은 가격으로 샀어요 설치하는 것도 쉽습니다
2	맛없습니다ㅣㅓ리다러ㅣ
2	다 좋은데 자력이 너무 약해서 거치가 잘 안됩니다. 겨우 세워놔도 불안하고 낮은 각도는 손만 기대면 바로 쓰러질 정도로 자력이 약하다는 점 주의하세요
1	바람잘통한다더니 바람하나안통하는거같음..ㅡ.ㅡ 통하는거 맞아요? 필터아니고 이거그냥 한지같은거아님!한지도 바람잘통하는데 이건 전혀 안통하는거같음
1	너무 허접해요 ㅠㅠ
1	밑이 뚫여서 뜯어서 쓰래기통에 버렸어요 다른거사야겠어요 이건끼나마나한 케이쓰네요
5	이 싸이트가 가장 저렴하고 탤로도 맘에 들고 좋은 구매 경험이였습니다
5	새로운 경혐을 해보네요 좋습니다
2	들뜸심해서 상단 터치 잘안벅히도 산당바 잘안내려오내요 흠..
5	하자없이잘왔고좋아요
2	조리 방법은 편리한데 너무 달아요 다음엔 안먹을듯해요
2	가격 저렴하고 상품 맘에 드는데 배송 기사 상당히 불친절 하네요
5	비접촉식이라 애가 싫어하지 않으니까 좋아요
2	너무 잘 찢어져요 ㅠㅠ 조금만 쳐도 찢어지네요
5	빠른배송 가성비제품
1	디자인은화면그대로이뻐요
2	일본에서 사서 쓰고있었는데 그 퀄리티랑 완전 다르네요. 아쉽네요ㅠ
4	예쁘네요~ 깔끔하니좋아요
5	한달전에 선물로보냈는데 마블링이 끝내줬다고 하시네요
5	배송 빠르고 친절해요. 기존에 쓰던것보다 안정감있게 할 수 있어서 좋네요
5	진짜 화질도 안깨지고 너무 이뻐요!!
5	20개 시켰는데 4-5개 부분부분 조금 무르고 상태가 안좋았지만 대체적으로 괜찮았어요. 맛은 엄청 달아요.
2	두개 샀는데 부피가 틀리네요 귀찮아서 걍 씁니다
2	배송 완전 느려요 크리스마스 시즌 때 배송 늦을까봐 일찍 주문했는데 10일은 넘은거 같아요 참고하세요
2	제품의 돌기 부분이 금방 떨어집니다 그점이 좀 아쉽네요
5	저렴한가격에 잘샀어요. 오프라인 매장에서 480원 구매했는데.. 앞으로는 여기서만 구입을
1	조아용 후곻ㆍ그긌ㄹ
2	박음질 상태가 아쉽네요
5	상상이상의 깔큼한맛이에요~~
1	엄청 안좋구요 개별로임
1	구매확정 쓰기도 전에 깨져버렸어요 ㅠ 와이프꺼랑 2개 샀는데 둘다 깨져버려서 좋은 별점 드리기 힘드네요 ㅠ 충격 받으면 잘 깨지는듯요 액정보호용으로 일회용으로 생각이되어지네요 깨진 유리가 손에 박혔는데 아프네요 ㅠ 깨지면 손 조심하세요....
2	뭔가 좀 조악하네요. 다신 안살것 같아요.
5	편하고 좋아요 배송도 빨ㄹ요
1	이거는 폰을 잘 지탱해준다기에 후기 믿고 샀는데 처음엔 잘 되는듯 싶더니, 완전 바닥으로 고꾸라집니다. 돈만 날렸습니다
2	붉은기는 줄여주나 너무 건조해서 못쓰겠어요 지성 남성들한테 맞을듯
2	배송 완전 느림 5일만에 왔음
2	사이즈가 정확하지않다
2	좋아요~~~따듯해오.
2	재구매 세척제품 구매한것도 아닌데 바닥에 이물질과 갈변이 있네요!! 저렴해서 걍쓰겠습니다.
2	냄새는 확실히 안 나는데 와...뚜껑 열기 너무 힘들어요. 빡빡해서 열다가 손톱에 멍들었어요. ㅠㅠ...열기 너무 힘들어서 두쪽만 닫아놨어요...
4	재질이 실리콘이라 구매했어요! 아직 써보질 못했지만 잘 닦인다면 정말 최고일듯해요 디자인은 너무 이쁘네용◡̈
5	질도 괜찮고 사용하기에 좋아요~
2	가벼워서 그런가 좀 약해보여요 좁고 길죽해서 마음에 안드네요 같이 산 맥주잔이 더 예쁘고 튼튼해보여요
5	세종시에 일반 근조화환 못들어가는지 몰랐는데 바로 전화해서 알려주심
2	내가 잘못이네 내가 돈주고 쓰레기을 샀다 서로 맞물리는 부분도 다 안맞고 표면도 꺼칠거리는것도 많고 몇백원 더 주고 다이소에서 살걸..
5	벨벳 너무좋습니다 적극추천 꾹 ㅎ ㅎ 저는 벨벳을선호하시는분이많아서 더살계획이에용ㅎ ㅎ 많이파세요
5	4개샀는데 멍멍이가족이 젤 부들거리고 맘에 들어요 인견보다더 시원한듯ㅋ
1	다리 부분이 한쪽이 삐뚤께 조립되어있네요. 가성비 좋은 제품으로 생각되어 고민끝에 주문했는데 교환 귀찮아서 그냥 씁니다만 검수 잘 해서 출고 필요해보입니다. 사용은 아이들 레고 테이블로 사용중입니다.
1	싸고 좋은것은 없다, 퀄리티가 떨어집니다 반품할까 많은갈등 동반, 더불어 예상치 못한 상판 유리비용 배송비 포함 8만원 더 나갖습니다 제품값에 8만추가 ,,, 비추 입니다
2	성능 좋은것 배송빠른것 다좋은데 하나가 새어 박스 졌었네요 짱나
2	마감처리 불량 주문 한 제품과 다른 제품 도착 번거러워요
4	진짜 편하고 맛있어요
1	어깨끈이 자꾸 내려와서 불편해요. 가격이 착해서 구입했으나 음~~ 별로
5	맛있어서 부모님도 보내드렸어요
5	빠른배송과 상품이 너무 좋네요~ 이건 한번 시험삼아 사보았는데 색이 너무 예쁘네요 양도 많아서 재구매 각입니다~
2	풀컵이 아니라 3/4컵으로 되있더라구요. 저한테는 조금 중요한 문제였는데, 안되있어서. 교환하고 이럴시간이 없어 구매확정은 하는데, 다른분들은 저처럼 피해를입지마시길,제품자체는굿!
4	그레이 주문했는데 완전 그레이는 아니고 베이지 느낌이 강해요.... 그냥 입습니다
4	배송빨랐어요 큰데 후기몇개에서 봤듯이 뭘 잡아뜯었는지 알갱이같은게 좀 튀어나왔어요ㅠ 그거빼고는 좋아용
4	^^ 잘받았습니다 아직 출산전이라 사용해보지 못했지만.. 가볍고 휴대하기좋아서 자주 활용할듯 해요~
5	남편은 민트 저는 이거 너무살쪙ㅎ...ㅋㅋㅋ
4	매뉴얼대로 사용하고 있어요. 라벨용지 인쇄시 약간 번짐 있어요.. 인쇄를 연속으로 사용하지 않으면 다시 좋아집니다~ 잘 사용해볼게요!
5	재구매 언제나 믿고 주문해서 먹는 랍스터! 맛있어요!
1	질이 넘 안좋아요 한번입었는데 밸트끈 떨어지고 살도 따갑고 피해보시는분 없으시게 리뷰 꼭 필요해보여서 씁니다
5	배송깔끔하게잘왔네요 잘신을게요
1	디올이라는것 좋은데 상품에 스크레치있는거 왔거든요?
2	맞은 그닥이내요..ㅠㅠ
2	해외 다녀오니 찢어져 있네요. 원단이 너무 약해요
2	완전 무른 김치 물컹물컹 ㅡㅡ;
5	직접보고 구매하는게 아니라 반품하게되나 걱정했는데 색상도 맘에들고 품질도 좋아 다음에 또 재구매 하게 될거 같아요~^^
2	반은죽엇어요
2	잘 보관해 두고 심심할때 한번씩 써보네요...
5	재구매 금액대지해서 효과가 좋아요^^ 3개째 사용중이예요 ㅎㅎ
4	아이들이사용하기에는좀무거운듯
5	재구매 두번째 구입인데 배송도 빠르고 만족스럽습니다, 여행갈때마다 구입할꺼같아요 :)
5	산후도우미 이모님 추천으로 주문했어요~ 아기는 태어난지 4주 되었어요. 부드럽고, 공기도 안들어가고 좋아요~
2	빨자마자 리본떨어져요..리본보고 사는거면 안사시는게 너무두꺼워서 더울듯
1	물건잘쓸게요 감사합니다
5	재구매 냄새는 저랑 약간맞지않지만 다른건 다 저랑맞아요 발림성이나 촉촉함이나 성분도 좋네요
2	이런 자국이 왜묻어있을까요.. 아기쓰는 욕조인데 정말 찝찝하네요
4	처음에 한번 헹구라고 해서 헹구고 사용했어요. 예전에 썼던 규조토처럼 흡수력이 좋은지는 모르겠더라구요. 개인적으로 그냥 저냥 사용중입니다
5	아주좋아요 배송은 총알이구요. 용량도커서 기본으로 쓰기 아주좋아요ㅎㅎ 짭쪼름하니 좋아요ㅋ 또구매할꺼임
2	상태가 그리좋진않네요 칠이 덜되었어요
5	손안에 쏙들어오는 크기로 만족합니다 단단함의 정도가 달라서 여러개 구입해서 적절하게 사용할수 있어서 좋아요
2	리코더 맨윗부분 입무는 면에 스크래치가 있어요 두개를샀는데 두개다 그래요 문의하니 스크래치는 원래그런거라고 홈페이지에 적었는데 못봤냐시는데 자세히 읽지않아 못본것도 맞구요 왜 스크래치가 있는게 정상인가요 새제품인데..
2	광고처럼 때가흘러내리진않네요 ㅜㅜ
1	기호성 좋다고해서 샀는ㄷ 쳐다도 안보네요ㅠㅠㅠ
4	새것보내주시고 좋아요
5	재구매 너무 예뻐서 3개나 재구매 했어요 ㅎㅎ 저희 엄마 집 등이 너무 오래돼서 바꿔 드렸는데 밝고 너무 예쁘다고 좋아하시네요^^ 3개나 바꾸느라 힘은 좀 들었지만 뿌듯했네요. 감사합니다. 필요하면 또 주문할께요^^
5	빠른배송도 좋구 불량이 없어서 좋습니다.
1	물을채우고 뚜껑을 살짝닫을때 주름부분도 같이 접혀서 물이 쏟아져요 뜨거운 물이엇다면 화상입엇을거예요 진심 반품하고싶은데 물을 담아서 반품하기도 애매하네요 절대 비추~
2	커피맛 전혀 안 나요~ 향도 그닥
2	향이 별로 나지않고 찌거기가 많습니다
5	추천합니다 배송도 생각보다 빨리와줬구요ㅡ일단 가방이 느무느무 맘에 들어요ㅡ 통가죽같은 디자인도이쁘고ㅡ색상도 제가생각햇던컬러라 넘 좋아요ㅡ가격대비 퀄리티 굿,이에요
4	배송 빠룹니다! 좋아용
1	몇일전에 주문한 다이와줄과 같은박스에 보냈내요? 그러면 택배비는 돌려주나요? 깜놀이내요 택배 돌려 주시요. 또 주문 할껄 알고 기다렸다가 한번에 보냅니까? 황당함
4	맛있어요 맛있어요 맛나요
1	새상품 구매하는데 어쨋든 사소한 것이라도 불량인 상품입니다. 그걸 본드로 붙여서 사용하면 된다는 응대를너무 자연스럽게 하시네요. 아쉽습니다. 네이버쇼핑에서 몇 백개를 구매해 보지만 처음으로 1점 드려봅니다.
5	재구매 두번째 시켜 먹습니다 배송 빠르고 물도 맛있어요
5	재구매 늘먹던거에요 비싸지도않고 개별포장이라 편해요
2	팬티라고하기에는 거들에 가까워요. 착용하고 나갔다가 답답해서 혼났어요. 뽕도 생각보다 과해서 좀 신경이 쓰였습니다
2	기장이 짧아서 자꾸 올라가서 불편해여
1	천이 별로. 먼지 너무 많이 묻어나옴. 봉제선이 구매해서 침대에 씌운지 이틀만에 튿어짐.
5	조카들이 너무 잘먹어서 또시켰네요
1	다 부어도 안 뚫려용 흑흑흑
1	박음질 불량있어요 구멍이 뻥 톡문의는 안보시는듯
4	명이나물이 좀 질겨요
5	멍게 좋아하는데 향이 너무 좋아요
5	재구매 역시 조아요 계속주무하게되네요^^
5	아우 넘넘 이뽀요 재구매 의사 있음
5	좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋습니다 ㅋㅋ 좋아요 좋아요 좋아요 좋ㅇ아
5	좋네요 젤네일 검색중에 일대일로 행사중이라 샀어요 전에 마트에서 더 비싸게 샀는데 싸게사서 좋네요 사은품으로 주신젤도 좋네요
5	만족스러운 결과를 얻을 수가 있었습니다
5	색도 이쁘고 기장이 조금 짧지만 괜찮인요
2	식감이 별로예요~ 삶아도 별반 달라지지 않아요.
2	그린색 울어 있어요
1	한달넘으면서 전혀 안씀 ㅋㅋ 왜냐 충전하다가 완충 10시간으로 늘렸어요 그래서 버림
1	주문하고일주일만에물건을받았습니다 주문폭주로배송이지연되었을경우에는먼저연락을주셔야하는데연락도없으시고문의하는곳또한너무성의가없어서정말이지짜증났습니다.
2	제품 수령완료.배송관련 고객응대는 빵점
5	너무 좋아요 ㅎㅎ 싼가격에 저렴하게.사구 배송도 빨라서 좋아요 ㅎㅎ
1	금방 찢어져서 한번쓰고 버렸어요
4	따뜻하고 맍혹합니다
5	써보진않았어요 ``
5	연휴가 껴서 배송 목 빠지게 기다려 오늘 설치했습니다. 만족해요~!
1	그럭 저럭 ,,,,,,,,,,,,,,
5	집에오자마자 먹어봄 대~~~~바~~~~악~~ 너무너무 맛나요~ 당장이라도 몇개 흡입하겠네요~ 또재구매 하려구요 금방 다먹겠어요~~
5	배송 정말 빨랐어요! 시간 가는 줄 모르고 친구들이랑 모여서 열심히 만들었어요! 만들다 보니 만들고 싶은 게 많아져서 더 주문하려구요 ㅎㅎ
5	최고네요 발송 바로옵니다
1	배소이 너무늣네요. 상품은저렴해게 잘삿어요.
5	허니콤 만족합니다 일년전 거실에 리빙텍스 허니콤 화이트로 달았는데 주방의 작은 창으로 아침 햇살이 너무 세게 들어와서 추가로 사이즈재서 구입했습니다. 배송도 빠르고 역시나 깔끔하네요 만족스럽습니다
1	상품은 너무 좋으나 배송이 최악이네요
2	박수박임. 맛도 없고 그냥 그럼
5	튜브형이라 휴대가능해서 좋아요
5	조아요 베리굳 조아요
1	이미지 보다 많이 허접합니다 실망
5	좋아요 튼튼해요 하지만 앞으로 기울어져 위험해서 꼭 훅크 써야 합니다.
1	상품 잘받았습니다~~~~
1	배송때문에 힘들었습니다
5	배송빠르고 가격대비 쓰기 편해요
5	재구매 배송도 빠르고 거품도 풍부하고 확실히 비듬이 많이 줄은거같아요 효과가 좋아서 다쓰면 또 재구매할려구요
5	배송빠르고 와이퍼도 순정이라 만족합니다. 와이퍼를 1년마다 한번씩 가는것 같은데 이렇게 저렴하면 교체주기를 좀더 짧게 잡아도 되겠네요
1	열개 시킨중에 아홉개만 와서 하나 마져 보내주신다는게 월요일인데, 금요일인 오늘까지 일주일째 감감무소식이네요. 너무하네요
4	배송이 cj라 별로 였고 제품은 잘 쓸께요
5	음..모양도 이쁘고...머리에 꽃았을때 이뻐요...
5	제가 원하던 높이라 아주 잘 쓰고잇어요
1	미세 구멍이 있어서 물이 새어 나오네요. 게다가 물이 빠져서 옷에 물들어서 옷이 못쓰게 되어버렸어요 ㅠㅠ
5	검은색 남자 클러치에 끈이 없어서 착용했는데 이질감 없이 잘 어울리네요 이뻐요 고급지고
2	옥수수 찐빵만 먹다가 방송 보고 한번 시켜봤는데 팥이 작고 빵과 팥이 따로 놀아서 보완이 필요하다는 개인적인 생각입니다.
5	색상도 이뿌고 배송도 좋아요
5	계속 꾸준히 쓰는 제품! 좋아요~
4	아기 물건 정리하려고 구매했어요.
5	집에서 하기좋네요 풀업업도하고 평행봉처럼도하고 팔굽혀펴기도하고 여러모로 쓸모가 있네요 몸짱되는 그날까지 화이팅이요
4	선물용으로 좋겠어요 한통은 좀 그렇고 두통 선물용으로 좋을것 같네요 정관장 대신. 먹어보고 괜찮음 설날 선물로 찜~
4	간편하게 할 수 있어서 좋아요^^
5	빠른 배송 및 선물용 포장까지 잘 해주셔서 감사합니다.
5	너무 맛있어요!!청수냉면 좋아요~
5	빠른배송감사드리고작지난발올리기좋네요
1	오렌지..색이아예아닌거같은데여 싼마이로그냥입을게여
5	생각보다맛나요!!!
5	하나는 날짜 하나는 아기날짜놓으니 좋네요ㅋ
5	다시 찾게되는 제품입니다 꿋
5	써보니 고급스럽네요 가격대비 질도 좋구요 포장도 깔끔합니다
1	기존에 입던 사이즈로 샀는데 엄청 후줄근하고 생각보다 기장이 기네요 발목을 잡아주는 느낌도 없고
2	양파의 크기는 제멋대로고...양파는 살짝 눌러보면 만져보는 것마다 물렁 물렁하네요....실망입니다..
5	단단하게 포장된 상태로 보내주심.
5	잘 맞아요. 신축빌라에 커튼레일처럼 생긴게 빌트인으로 시공되어 있길래 커튼롤러가 들어가는게 맞을까 하며 샀는데요. 아주 꼭 맞아서 기분 좋네요ㅎㅎ커튼롤러만 달면 따로 커튼레일 설치없이 사용할 수 있게 됐네요.
5	이불정리하려고주문했어요ㅅ
4	맛잇어요싸지는 모르겠고 먹을안해요
2	배송이 맘에 안들어요 포장잘해달래도 찌그러져서옴
1	예뻐용^^경차에도잘맞는것같아용
4	보기에도깔끔하고 제가 생각을잘못해서 2개를시킨다는게 1개만와서 ㅠ 제대로 다 못붙였어요.배송은 3일걸렸구요.확실히 깨끗해요
5	기사님 너무 친절하시고 집에 대형견 소형견 두마리가 있어서 미리 양해 말씀 드렸는데 오히려 강아지 좋아하신다며 예뻐해주시고 가셨어요^^ 감사합니다~ 바쁘신데 일찍 와주셔서 감사드려요^^
1	선물로 줬는데 곰이 누워있네요 송풍구 방향이 세로라 그부분도 얘기해드렸어야 된건지..발향도 거의 안된다고 하네요
2	작아도 너무 작아요.. 제가 작은 고기 좋아하지만 작아도 너무 작아요.. 참고하셔요..
5	페인트붓 페인트붓 선택: 04. 페인트붓 4인치 페인트붓 선택: 04. 페인트붓 4인치 페인트붓 선택: 04. 페인트붓 4인치 페인트붓 선택: 04. 페인트붓 4인치
2	너무 쉽게 망가지네요
2	LED가 잘 끊어지게 생겼네요~
5	맛있고 아이가 넘 좋아해요~~^^
2	생각보다 잘 안찝히네요 ㅠㅠ ;; 저는 별로인듯;;
5	티비에 워낙많이 나와서 애들한테 많이 시달렸네요 결국 코로나에 심심하지않게 되었어요 애들 완젼 좋아합니다
5	가방이 크고 튼튼해요
5	친절하시고 완전 좋은데요~~!!
2	바람이 다시 들어오네요 며칠후에봤더니..
5	양키캔들선물받아서샀는데 안전하고 너무 좋네요
2	공중부양 박스가 뭔가 했는데 다 터져서 왔어요... 맛도 시고 크기도 가격에 비해 작은 편이에요. 그닥 추천하고 싶지 않습니다
1	제품은 좋은데 배송이 너무 느림!
2	첨에길이감이너무조핫어용 ㅋ 길고 하지만 세탁하니 금방줄어드네여ㅜㅜ
4	구입한 금액이 좋은 일에 사용된다니 기분좋게 구매하였습니다. 아크릴케이스도 함께 주문하였는데 균형이 안맞아 책상위에 올려놓았을때 흔들려 아쉽지만 그냥 사용하겠습니다.
5	색상이쁘고 저렴하게 잘삿ㅇㅓ요
2	평범했어요. 달지도 않아서.. 이가격에 다시 사지는 않을거같아요~^^;
1	최악에 명함이네요 왜 싸다 했더니 이유가 있더군요 그런 재질로 명함을 싸게 팔려고 했다면 처음부터 정보를 글이나 사진으로 알려 줬으면 하네요 다 버려 버리고 다른곳으로 알아 보고 있어요
5	향 좋고 부드러운 느낌 좋습니다
4	3M치실 좋아요~^^
1	자주사용하는 샴푸인데 배송도 빠르고 좋으네요
1	자주 쓸일이 없어서 안쓰고 잇지만 착용 했을때 흘러 내려요
5	기대하고 시켰는데 싸지만 너무 이쁘네요 발볼이 넓은편인데 5미리 크게 사니까 아주 딱입니다 주말에 놀러갈때 착용합니다 감사요
1	알콜냄새 너무 독하고, 무엇보다 배송상태나 제품포장상태가 너무 안좋습니다. 재구매의사 절대 없어요.
5	장난아님니다 이건 집에 꼭잇어야될 아이템입니다 세탁소 손절하셔도됩니다
2	사진하고 틀립니다. 모델이 착용한 사진을 보고 주문했는데 막상 받아보니 바지 원단 자체가 너무 싼티가 많이 납니다. ㅠ.ㅠ 제발 사진하고 동일하게 물건을 만들어 주세요.
2	그냥 줄...
5	재구매 먼지가좀붙지만핏맘에들어용
5	이뻐요~ 역시 이너엔 진주인듯~ 이뻐요~ 사이즈 더 큰것도 있음 좋겠어요~ 많이 파세영~ 그리고 담수진주 피어싱도 있음 좋겠어요.
5	늘 먹는거라~~ 요건 첫구매 함께주신 노니랑 깔라만시도 넘감사합니다~~
1	시끄럽고 디퓨저사용시 머리가 너무 아프네요
5	아직 사용전이지만 외관상 너무 마음에 드네요
5	배송도 빠르고 편하게 사용할수 있어서 좋아요
5	빠른배송 감사합니다. 품질도 이정도 가격이면 매우만족합니다.조만간 또 재구매할게요.
5	테팔이 최고입니다 튼튼하네요
1	자석이 너무 약합니다. 비누걸이 자체도 붙이는게 아니라 걸어서 끼우는거라 조금만쳐도 비누걸이가 빠져나와요... 자석이 너무너무 약하게 진짜 아쉽네요
5	배송이 빨라서 좋았어요 레몬 큐라소도 시겼는데 둘다 포장상태가 좋고 배송이 빨라서 만족합니다. 좋은 상품 많이 파세요
5	가성비 최고이고 높아서 다리 조금만 구부리면되서 좋습니다. 이벤트 선물도 좋아요!
5	맘에 들어요 서비스로 주신 머리핀도 이쁘네요
5	배송빠릅니다 만족스러워요
5	배송이 정말 빨랐습니다~^^크기도 작고 좋네요!
2	생각보다 두껍고 사이즈가 넘크게왔어요
1	포장도 엉망이고 잘붙지도 안고 별로임
5	항상구매한 상품이네요 배송은 좀 늦지만 믿고 구매합니다 강추합니다
5	사용도 간편하고 유막제거에 탁월합니다
5	매번주문하는제품 배송도 빨 라요
4	조립은 어렵지만 뿌듯 운동 하기 편하구여 조립은 진짜 힘듭니다 한 3시간 걸려요 니퍼 필수로 있어야 합니다!!!
5	퀸 사이즈 두개 연결해서 쓰는데, 단차도 않 생기고 깨끗하고 아이가 매우 좋아하네요
2	하나도 시원하지 않고... 그냥 땀이 덜 차는...그런 용도... 가격대비 잘 모르겠...
5	크고 깔끔하게 정리가 되어 좋았어요
4	모양도 예쁘고 아기도 좋아해요. 아기가 쥐는 힘이 좀 생길때 쓰는게 더 유용할것 같아요
4	생각보다 튼튼하고 배송도 괜찮습니다.
1	오래기다렸습니다 배송확인도 안되고
4	음..아직잘모르겠네요 디게좋은진..ㅠㅠ 좀더써봐야겠어요~~
2	쓰고 다니기 좀 그래요 쓰레기 버릴때나 씀
5	커버 하나 더왔는데 그것도 너무 맘에드는 디자인으로 왔네요~ 빠른 배송 감사합니다
4	배송도 빠르고 만족해요ㅎㅎㅎ사은품으로 보내준 핸드크림도 잘 쓸게요ㅎㅎㅎ
4	쫀쫀하고 시원하고 좋네요
2	저만 좋은효과 못본건가요???ㅠㅠㅠ 아쉽네요ㅠㅠ다른 두피아이템찾아 떠납니다ㅠㅠ안녕ㅠㅠ
2	숙성김치 구매자님 숙성김치 묵은지 아닙니다 그러니깐 구매시 신중하세요 젖갈이 안들어간 서울김치인거 같아서 그냥 밥이랑 먹기에는 좋아요
5	배송빠르고 무배에 싸게 잘삿어요 잘 먹을께요~~~^^^
5	진짜 잘쓰고있어용 대만족~^^
5	전에도 쓰던 건데 충전이 더딘것 같아 재구매했어요..휴대하기도 편해서 전 작은사이즈가 좋네요..포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라 만족한 구매였어요 잘 쓰겠습니다 감사합니다~
4	조아오 아직사용전이빈한테좋겠져 이번에유모차샀는데비닐커버가넘약해서구매했어요 살때같이주면좋을텐데좀아쉽ㅠ
4	떡뻥이랑 과일링주문했는데 든든하네요^^아기간식저렴할때 쟁여놔야죠ㅎ
2	이쁘고 좋은데 헬멧은 분리돼는거라서 속도올리면 날라감.돈아까움 오토바이는 안돼고 자전거나 달수있네요.조잡한느낌인데 오리가 귀여움.
5	재구매 부모님 드시라고 구매합니다
5	설명서 잘되있어서 교체 쉬웠습니다
4	예전에 사용한 제품이라서 재구입함에 있어 망설임이 없었습니다. 무엇보다도 배송이 빨라 많은 도움이 되었습니다.
5	애들이 넘 좋아해요 감사합니다~
1	한 개는 불량이었는데 반품 귀찮아서 그냥 버림. 실내등 앞에 5발 2개, 뒷자석은 가가 6발짜리 꼽았는데 어두워요. 참고하세요.
2	상품은 빠르게 받아서 좋았어요 받아보니 제품에 비해 비싸게 받는 느낌이에요 드레스룸 윗칸에 두려고 산건데 신랑이 옷장 위에 올려버렸네요
5	핵맛있어요 !!ㅎㅎ
2	가격대비 양도 많고 가성비로 나쁘진않지만 스킨토너떨어뜨려서 바를때 쿠션감이 좀많이 푸석거리고 거칠다는느낌이강했어요.
1	장어는 집에서 먹는 음식이 아님. 에어프라인으로 구어는데. 맛없어요.고등어 구어 먹는게 맛나는것 같아요.
2	케이스 안쪽이 찢어져있습니다
1	슷ㅇㄷ송ㄱㆍ오ㅡ온디ㅡ오ㅡㅈㆍ조아요
5	늘 사용해요 밖에서 키우는 애기들이 많아서
5	디자인 맘에 들어요ㅎ 잘 물어주면 좋겠어요~
2	필터를 교체했는데도 불구하고, 미세하게 퀘퀘묵은 냄새가 나는 것 같아요. 조금 더 사용해 봐야할 것 같습니다.
5	양도넉넉하고맛있어요 고기랑궁합도좋아요
5	한번씩 먹기에 적당하네요 배송도 빠릅니다
2	인천공항에서 실수를 하셔서 어려움을 많이 겪었습니다!
4	사진과 같았어요 글쎄요 별다른 큰문제는 없어요 많이파세요~
5	종아리 부종이 심해서 사보았는데 좋아요!
5	아이들이좋아해요 또구매하러올께요
2	배송이 많이 오래 걸리네요
4	주문해서 사용해봤는데 저희청소기가 그런지.. 그래도 거의 다 압축잘되었습니다 퀄리티가좋네요
2	언제나사용하는제품입니다~~ 근데포장이넘성의없게왔네요.. 그흔한뾱뾱이도없이~~앞으로는신경좀쓰세요
2	생각보다 약하네요..
5	재구매 할인되는점이 맘에들어요
2	다른건 다좋은데.. 여는부분이 약하고 안쪽 나누어진 칸막이 부분이 조금만더 길이가 길었으면 좋겠습니다
5	머 맛있네요~~~ 다른데서 사 먹다가 비싸서 검색햐봤더니 잌ㅅ더라구요 그랴도 비싸지만 조금 싸네요
5	3단계 매직핏 기저귀 여름에 하기에도 알맞은 것 같아요.
2	서멀구리스가 많이 칠해진건지, 원래 그런건지 펜속도가 기본 케이스펜보다도 느리네요
5	좋아요 엄청 오래 쓰겠어요ㅎ 사은품도 좋아요ㅎㅎ
5	조립이 어려웠지만 좋은 수납공간과 디자인입니다
4	색깔은 이뿐데 실루엣 케이스 처럼 외관이 엄청 좋지는 않네요.. 그리고 일단 아이폰 xs max를 사용하고 있는데 스피커 부분에 먼지가 너무 많이 자주 끼네요. 그래서 벗겨서 내부를 살살 닦아 줬는데 기스가 심하게 나네요.;;;
1	진짜 내구성 떨어집니다 열자마자 다 부숴졌어요 급한대로 강력본드 붙여 사용합니다. 약통의 구성은 좋으나 케이스겉에 다 기스나있고 뚜껑열면 뚜껑 전체가 빠지고.. 제일 기대했는데 실망했어요.
4	실외기커버로 구매했는데 빛 차단도잘되고 좋아요,추천드립니다
1	설명이 전혀 안되 있음..
5	재구매 좋아요 깔끔하고 자외선 차단!! 좋네요~!
5	1+1인데 한 개만 받았다는 후기들이 있어서 좀 걱정했는데 두 개 잘 도착했어요. 그런데 2월 16일에 주문했는데 물건을 3월 4일에 받은 건 좀 아쉽네요ㅜ
2	배송이 ....너무 늦어서 ㅠㅠ
2	12월에 사고, 리뷰를 올리게 되네요.. 기본적으로 디자인이나 충전은 잘 되었는데.. 안정성의 문제인지.. 어제부터 충전이 안됩니다.. 충전기 자체 led 점등도 안되고 세군데 다 충전이 안되네요... 무상 a/s 받을수 있을지 확인 부탁드립니다..
2	베게를 4만원대의 금액을 주고 샀는데 너무 허접하고 일단 아기가 안베고 자네요... 광고는 역시 믿을게 못돼
2	일반김이 더 맛있습니다 ㅠㅠ
5	기종 오타내서 잘못썼는데 연락주셔서 다시 확인해주셨어요. 친절한 응대 감사하구 케이스 이쁘네요. 화면보다 약간 더 짙은 느낌이니까 사시는분들 참고하세요
5	작년에 이어서 올해 재구매함 시완하고 좋아서 2개샀음
4	좋아요 아프지 말라고 산건데 좋네요
2	너무 오래 덖으신것 같네요 잠깐 끓여 바로 불 껐는데도 무슨 블랙커피 색깔이 나고 맛도 써요 ㅠㅠ 작두콩차 많이 마셔봤지만 이런 경우는 첨이네요
1	한 일주일 있다가 완전히 풀렸어요....ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 사이즈도 제가 원하는 사이즈에요
2	재질도 따갑고 쓰레기같네요. 그냥 만원 기부했습니다.
2	제형도 잘안묻어나오고 눈이좀따갑습니다
4	2인분이라기보단 1인용에 맞습닏. 오일을 더 넣고 먹었어요. 맛은 있어요.
4	3세 아이 사용할거라샀는데ㆍ올해만 쓰면작을것같네요ㆍ부지런히 쓰렵니다 면이 조금얇아요ㆍ
5	주머니있어서편하고 집앞에 잘입고나가게되네요. 가격대비 엄청 좋은상품 입니다.
5	아주젛음오옹
5	디자인 최고 촉감최상 각각 5개구매하여 화장실 베란다에 두고 나머지는선물했으요선물했던분들 반응이 좋으면 여러사람에게 소개도할 예정이에요
1	좋긴개뿔 한번사용했는데 폴대부러저서 차안에기스다났고만
5	일단 첨엔 해상도 높은놈만 찾앗는데 사실상 머 차이없고 스피커 내장이라 편하고 ㅋㅋ 고음질 원하는게 아니라서.. 너무 만족하머 사용중입니다. 정말 좋아요
4	걸고 불켜니 괜찮은데 첨 봤을때 허접했어요 ㅎㅎ
2	항상 사용하던 제품이라 주문했는데 배송 포장이 너무 허술해요~
1	아직 사용 안 해봐서...
1	진짜 냄새가 무슨 생선 비린내처럼 역겨운 냄새가 엄청납니다. 4단 2개 시켰는데 한달 동안 냄새가 안빠져서 결국 버렸습니다.와 진짜 냄새 지독함. 생선물에 담군거 같은 역겨움.. 최악.
4	생각보다 유통기간이 적어서 놀랬네요
1	써보지않음 어느정도지모르겟주 ㅡㅡ버렷네우
5	가성비굿배송도겁나빠름
5	배송 빨라요~ 상품은 쏘쏘해요~^^
5	클렌징밤이 필요한 친구에게 선물해주고 좋다는 후기듣고 냉큼 따라서 사봄 ㅎㅎㅎ 저는 쓰던제품들만 쭉 쓰기때문에 웬만하면 제품을 바꾸지않는데 야다 클렌징 밤은 바꾸길 잘한것 같아요 앞으로 계속 이제품으로 갈듯함
5	대만에서 리뷰작성 중인데 lte도 빠르고 배송도 빠릅니다
5	사이즈 좀 크게하는게 좋다해서 엠 하니 딱맞고 좋아요 화면이랑 동일하고 원단도 좋습니다
2	이쁘긴 합니다...만 접차력 GG 접착력이 낮아서 붙인지 일주일만에 50퍼센트 들떴어요;;;;
4	아직 사용전인데, 아이가 좋아해서 분유 잘 먹으면 좋겠네요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 기대되네요.
1	도트 민트2개 보내달랬는데 블랙을 두 개 뙇~ 진짜 짜증나서... 확인좀 하고 보내세요
4	원단도좋고 잘입을께요~
1	레일 길이외 무게도 표시해주셨으면해요. 너무 무거워 못달고 있어요
5	너무좋아요 진심 진짜
2	넘안띤뜻한것같아 고민 도했는데 자꾸쓰니깐 나름괜찮아지고 다뜻해지더라고요
5	좋아요!!1 좋아요!! 좋아요!좋아요!좋아요!! 좋아요!!
5	좋아요 부직포가 모자라서 더구매해요
5	주사료로 줘도 괜찮겠죠?
5	안감까지 깨끗한 마무리가 맘에 들어요.
4	고급스러워요 은은한 빛깔의 고급스러운 진주입니다 9밀리 샀는데 막 커보이지않아요 ㅎ 14k라 알레르기 걱정도 없고 잘 산거 같네요 ㅎㅎ 보증서도 주시고 정장이나 캐주얼 다 어울립니다
4	어린이 먹어도 맛있어요!!!
2	슈크림슈크림 맛이기대이하네요ㅡㅡㅅ겅ㄱㆍㄴㅅㅈㅅ 팥이나아요..팥이나아요 팥이나아요슈크림슈크림슈크림슠ㄷ림맛없어요 맛없어요맛없어요맛없어요맛없엉ᆢㄷ
5	짱 자외선 차단이 된다고 하니 여름에 화장하기 귀찮은 날 모자에 이 마스크 하나면 외출하기 편하겠어요
5	늘 쓰던 제품이에요. 대용량으로 구매해봤습니다.
1	너무 작습니다.....내가 왜 이사이즈를 샀을까>>>ㅜㅜ
2	별로 핏안예쁨
5	편합니다. 아기가 더워하지않구요. 뒤에 어깨잠금이있었으면 좋았겠지만요
5	첨사봐요 용량이 적어서 아껴쓰게되네요
5	아직써보진않았지만 왠지 대물참돔이 물거같으느낌이드내요~~서비스로 주신 타이도 잘쓰겠습니다^^
5	생각보단 아니였지만 데일리로 좋음ㅋ
1	냄새가 오지네요 이번 여름에는 못 쓸것 같네요 내년에는 쓸수 있기를 바랄 뿐이네요
5	매트에 땀 스며드는것도 방지필요하다해서 구매했어요. 잘 쓰고있습니다.
5	동내 마트 갈때 쓰는데 아주 유용하게 잘 쓰고 있어요. 색깔도 많이 고민했지만 빨간색로 사기 잘한것 같아요. 이뻐요.
2	음.. 제가 이상한건지 너무 깊어서 앞이 안보여요ㅋㅋㅋ
1	포도알고 작고 터지고 영동포도 유명해서 구매했지만 재구매 의사 전혀 없습니다
2	좀 믾이 가볍고 좀 많이 날카롭습니다... 그저그래요
4	좋아요 ㅁㄹㄴㅎㅈㄹㄹㄴㅍㅍㅇㅍㅍㅊㅎㅎㄴㅎㄹㅁㄹㅁㄹㅇㅎㅎㅇㅎㅁㅎㅁㅎㅎㅌㅍㅍㅌㅎㅁㅎㄹㅇㅎ톰ㅎㅎㅇㅎㅌㅎㅍ ㅍ톦ㅁㅎㅎㄴㅌㅎㅇㅍ
5	재구매 두번째 구매입니다.. 다른 말이 필요있나요^^
5	착용 감이 확실히 좋네요
2	지저분한게 많음
2	찌그러졌어요 강조할께요 그냥 돈더주고 튼튼하고사세요 그리고 빨래대가 자꾸빠져요 이것도그냥제가본드로붙였어요 온라인이다보니 왔다갔다가돈더들고 시간들자나요전이미사버려서..다시사야죠
1	제품은 좋으나 상담직원들의 응대가 매우 불쾌했습니다
1	연결이 잘안돼요 ./...ㅠㅠ
2	역시 차이너 한번 썼는데 쓰때마다 빠져서 버리든지 씰리콘 써서 붙여야겠네요 고무냄새도 이상하네요
2	카시트에 하려고 샀는데 20분 거리 차타고 안았는데 땀으로 머리, 등이 축축...저한테는 돈 값 저어어언혀 못 해서 너무 아까워요ㅠㅠ
2	처음으로 이렇게 많이 녹아서 . 시럽이 흘러나와서 끈적끈적하구요. 절반정도가 그래서 완전 속상했습니다.ㅠㅠ
2	별모양은맘에드는데..좀커요.
1	신발이 엄청딱딱라고 착용감이 별로 좋지 않네요
2	보관을 오래한건지 포장지뜯으니 군내가 너무 심했어요 상한건아닌거같아요
1	3번째구매인데 요번물건은 꼼꼼하게 보고 보내달라고 했는데 밑부분악세사리가 다떨어져나가고 답장도안해주시고 제품은 좋은데 기분이 많이나쁘네요
5	배송이 정말 빨라요 ㅋㅋ 감사합니다
5	어린이집 생일 답례품으로 굿입니다.
5	ㅋㅋㅋ 묵은때가 쏵 벚겨집니다
5	천이 너무좋고 착용감도 좋아요~
5	배송도 빠르고 깨짐없이왔어요~ 감사합니다
2	크기가 작습니다. 그림도 작고요. 얼굴작은 여학생과 애들이나 쓸 법한 크기네요. 제가 얼굴이 길어 폭이 좁은 편임에도 작습니다. 마스크 쓰고다니다 귀가 빠져버릴듯한 지경이네요.
5	잘물어주"ㅓㅓ요ㅇㅇ
5	배송이 엄청 빠르네요. 오프라인에서 구매보다 저렴하고, 향도 진하고 넘넘 좋네요. 차에서 향이 폴폴~~
1	보라색은 상다 다 찢어오고 숫자초 주문했는네 일반초왔네요
5	충전단자 때문에 벨킨으로 다시 돌아왔습니다...
2	다른판매자분꺼 산거는 튼튼하고좋았는데 이거는 옷을거니까 봉이쳐지네요 무너지진않겠죠ㅠ
1	얼룩남아있고 재구매는 몇번더생각하세요 가격대비 비싸다생각듭니다. 차라리 물티슈로 1자 마른 수건으로2차하는게 더깨끗할듯해요
1	연결 고리라고 해야하나~그 똑딱이 부분이 너무 가늘고 약해서 약간 벌려서 끼워도 그닥 단단하지 않아요..그리고 고리자체가 보석이랑 크기가 별로 차이가 안나서 안 이뻐요..좀 더 작으면 좋았을껄하는 생각....
2	별루예요. 싸서 4장이나 구매했는데, 털 엄청빠지고, 질도 별로네요
5	갑자기 일회용 도시락이 필요했는데 저희 용도와 잘 맞아서 감사히 잘 쓰고있습니다.
5	엄마 무릎에 자꾸 물이차고 아파하셔서 사드렸어요 아직까지는 물찬데 먹는 약도 같이 드셔서 보스웰리아 덕분인지 모르겠지만 꾸준히 드시고 계시규 지금 많이 좋아지셨어요
5	늘 구매하고있습니다. 좋아요좋아요ㅎ
2	별로임. 밀착 토보정 모두 별루예요
5	잘쓸게요ㅋㅋ조아용ㄱ
2	일단 배송이늦었고.. 기대보단 그냥저냥 쓸만합니다. 생각보단 별로였어요
2	맛있어요~~~!!=
5	맛있어요~~ 다먹고나면 재구매해야겠어요
2	사이즈가 좀 작아요 저가 살이쪄서 그렇겠죠^^
4	남편 사준건데 여자가쓰기도무난해서 저도 가끔 애용해요 후레쉬해서 겨울보다는 여름이 좋을듯해요 지속력은 아주 길지는않고 그렇다고 짧지도않고 적당합니다
2	왜곡이 진짜 심함.
2	특품이 왜이따위인지 크기도 작은게 많고 두번시킬일은 없겠네요
5	역시 커피는 조지아 오리지날 이죠~~
1	가격은 싼데.. 그냥 싸구려 같네요 ㅎ
2	천마차 2개 해서 같은날 같은 시간쯤 결제후 배송비 2번다 지불햇는데 한박스에 같이왔어요 다음날 문의하기에 한번배송료물엇으니 배송비 한건은 환불되냐햇더니 안된다네요 별
5	아주 좋아요 뻥뻥 뚫리는 이 쾌에감을 느끼고 싶다면 지금 이 뚜러뻥을 사세요 후회하지 않을겁니다!!!!
2	향이다름 베이스 노트에서 그 은은 한 복숭아 향이 안나고 달달하고 머리 아픈향이남 한번 스프레이 했다고반품도 안됨 어느정도 비슷하게라도 만들지 에이 누렁이나 한테나뿌려줘야지
4	^^ 좋아요오오~~~~ 또구매하러올께요 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㄹㄹㄹㄹㅇㅇㅇㅇㄴㄴㄴㅁㅁㅁㅁㅂㅈㅁㅁㄸㄷㄴㅎㄹㄹㄹㅍㅍㅍㅊ ㅌㅌㅌ
1	30개중 반이 썩음
5	아직사용전인데 잘산거같아요 여름에 잘쓸게요
2	경첩 좌우거리가 안맞아서 문이 제대로 다열리지도 않고 열고 닫을때마다 문이랑 문짝?이랑 계속 긁히고 부딪히네요. 가격이 저렴한편도 아닌데, 검수를 안한다고 볼수 밖에 없네요.
5	태어난 조카 사줬는데 코로나때문에 택배로 보내서..ㅜㅜ잘받았다고해요
2	감사합니다 항상 건강하시고 행복하세요
5	길양이 가족들이 잘먹습니다 새끼 양이들도 잘먹고 잘크고있어요
2	재구매 맨 위쪽 봉투는 찢어지고 4개는 빼고 보내주신 겁니까?
1	설치도 시간이 많이 걸리고 튼튼하진 않아요 설치 다음날 나사 빠지고 톳밥 날림
1	배송이 심하게 느렸습니다.
5	튼튼하고 좋아요......ㅡ
5	맛 좋고 가격 좋고!!! 음.. 아들이 너무 좋아라 합니다...
2	괜찮다가 다시 상태가 안좋아졌네요.
2	한장은 흰색 페인트조각이 붙어있어서 버리고 한장은 중간에 스크레치있어서 버림
2	생각보다 많이 작아서 아쉬웠지만 쓰기에는 괜찮아요~~
5	배송받았는데 진공포장도 장돼있도 아이스팩에 포장도 잘돼있고 아주 신선해요 저번에 이베리코주문하고 맛있어서 다른 고기로 또 주문했는데 맛있네요
2	가성비 가방 재질 및 퀄리티는 괜찮은데, 진짜 오징어 썩음 냄새가 납니다.. 받자마자 손빨래 했는데도 그대로라 세탁기 돌렸는데 계속 납니다 .. 이정도면 재질자체에서 나는거같은데 그 점이 너무 아쉽고 멜수가 없을거같아요 몸에까지 벨것 같습니다.
5	맛있게 잘먹었습니다 또 사켜먹을예정입니다
5	아이가 참 좋아하네요. 건반도 묵직하고
2	틴트 안 뭍게 마스크 사용할수 있어 괜찮습니다ㆍ
2	딱 그가격 만큼만 하는거 같네요 넘 기대하고 구입하는건 비추입니다
2	2키로주문인데 무게차이가 납니다 맛은좋아요 다음에도 재주문할생각입니다
4	좋아여ㅜ양이 조금 적은 거 뺘곤
4	맛도 괜찬고 아주 좋아요.
5	저렴하게 아주 잘 샀어요! 엄마가 만족하네요
5	유통기한도 넉넉하고, 맛도 좋고, 배송 상태도 좋았어요.
5	와우 발색 너무 좋아요!!!!
2	너무 얇아요 너무 얇아서 빼고 낄때 힘을 못 받아요 뻑뻑 하기도해서 사다놓고 테이블 붙여 만들기 포기했네요
2	고무냄새가 너무 심해서 머리가 아플지경이네요ㅠ 몇일 창가에 뒀는데도 냄사가 안빠져서 그냥 버렸습니다.
2	막 엄청나게 좋진않구요 비싼감이있내요
5	배송 빠르고 포장도 너무 깔끔하네요.
1	아주 족같다 가성보 엿
5	아직몰라요
2	생각보다 혈당관리는 모르겠고 그냥 건강식품인듯..
1	나뭇잎은 찰랑질감이고 검정바지는 질감이 아님. 검정바지 때문에 속상하네요. 다시 예전 천으로 만들어주세요
5	좋아요 맘에들어요감사해요
2	짜요~~~~ 시장에 파는 진미랑 차이가 나네요 같은가격 양은 두배지만 맛은 시장파는 진미보다 맛이 없네요
2	상품은 가성비 좋았으나 배송이 느립니다.
2	이제품만 주문한것과 다른 색상이 왔네요 9번 주문 했는데 8번이 온듯;;;;
4	넘 넘 기요미에 너 깜찍하닝 넘 이뻐요 조카들이 넘넘 좋아하네요~:)
5	프린트도 맘에 들어요~ 저렴히 잘샀어요
5	배송도빠르고 봉지도 튼튼하고 아주 좋아요!
1	서류 제출했는데 안 했다고 연락받고 불쾌하네요
1	끔찍합니다 SXN시리즈가 0.38굵기임에도 불구하고 매끄럽게 쓰이길래 3색펜이면 더 좋겠다 싶어서 샀는데 너무 뻑뻑하고 잉크 뭉치고 난리도 아닙니다. 배송비 주면서 이거 산 내 텅장이 레전드다 진짜.
5	재구매 아주만족합니다~~ 수고하세요
5	흰색도 나름 예뻐서 좋어요
4	받고 나서 바로 붙였습니다ㅡ 금방 떨어질까 걱정됐는데 다행히 괘안았습니다ㅡ 쿠션도 있어서 오래 걸어도 발바닥이 덜 아플듯 ㅡ앞으로도 많이 애용할듯 싶네요ㅡ
5	애기 입맛 없어할 때 주면 넘나 좋아해요
5	사용한지 두달째 됐지만 아무 이상없이 잘 작동하고있습니다. 그리고 처음 주문해서 추가 설치당시에 버벅거렸을 때에도 바로바로 카톡으로 알려주시고, 친절함에 정말 감사드립니다. 많이 파시고 번성하세요 :)
2	그럭저럭 괜찮은듯해요
2	분명 모델이 입으건 길이감이 짧지 않았는데 m사이즈 입었는데 길이가 짧아요~ 사진 모델분은 s입으셨던거 같은데 신랑도 보더니 이상하다고 하네요~
4	ㄴ니 감사합니다 마음에 들어요 많리 파세녀 항상 영기서 구매합미자 감사파빈다 많이 퍼세뇨 감사합니더
2	아~~ 댓글에는 잔향이 무스크향이라는 설명없었는데ㅜㅜ 첫향은 오렌지 블라썸 맞는데...
2	보기에는 예쁜데 쇼파가 완전 물 쿠션입니다 불편해요 불편하네 완전 불편해
5	아주ㅏㄴ족합니다아아
5	재밌어요 사람 많으면 진짜 재밌을듯
2	전 구매 안해요. 대충 사용하려고 산거지만 마감처리가 아주 엉망이고 배송도 평균보다 느린편이고 그냥 마트가서 일반제품구매하시길~
2	매일쓰던것입니다 금방왔어요
5	저번에 선물받아서 먹어보고 맛있어서 어디서 샀는지 물어보고 재주문합니다 맛잇어요
5	얼굴에만 바르는데 보습 좋은데 오래가는건 잘 모르겟어요
5	배송 엄청 빨라요. 세안후 당김없어 일단은 만족합니딘~~
2	사용중인데 색이 왜 변하나요? ㅡㅡ
2	점점 떨어져요 ㅜㅜ 실리콘발라야겠네요 ㅜㅜ
1	제조일이 2017년 12월... 유통기한은 제조일로부터 24개월... 유통기한 3개월 남은걸 판다니 양심에 찔리지 않으신가요??? 포장열어보고 냄새 맡아보고 도저히 안되겠어서 낼 버리려고 합니다 너무 화가나요 다신 안사먹어요
2	너무 아퍼요
2	생각보다 각이져있어서 무겁고 딱딱하고 크더라구요
2	생각보다 서류봉투가 얇음
2	무른 양파가 몇개있었고, 단단한 양파는 반정도? 살짝 무르려는 양파는 그냥 혼자 먹으려고 장아찌 했습니다. 춥다덥다해서 그런지 얼었다 녹은 것도 꽤보이네오ㅡ.
1	음 너무 얇은 경향
4	타사 라인에 비해서 더 얇은 느낌이네요 0.4호가 타사 0.3호 정도로 느껴집니다.
2	저번에 부모님께시켜드렀더니 맛있게잘먹었다고해서 또시켰는데 이번꺼는 다리도다떨어져있고 크기도작다고하시네요 믿구구매했는데 조금배신감들어요
5	사이즈 딱 맞아!! 일렉트로룩스 미니를 샀는데 먼지봉투가 없어서 샀습니다~ 작은집이라 일년에 한봉투 쓰는거 같아요~ 짱짱하고 엄청 좋아요!!
1	정품맞나요?실밥이한두군데도아니고 밖에가죽부분에 20개는튀어나와있어요.. 하;;
2	재구매 두께가 얇아서인지 쉽게 찢어 지는군요
2	라이트그레이 주문했는데 그레이 같아요 물빠짐 심해요
1	일단 부품이 부러져서 온데다가 약합니다 걍 돈 더주고 제대로된거 사는데 나은듯 해요 시간 없어서 그냥 조립해서 쓰긴 했는데 부품 자체가 부러져서 오다니 황당했어요
1	돈만 버렸어요 ㅜㅜ 두껍기는 하나 터치감이 완전 떨어지네요 붙인거라 환불도 못하고
2	배송 겁나느림~~~~
5	너무 편해요 진작알았으면 더 좋았을껄 ㅎㅎ
5	고민하다 비오템으로 구매했는데 잘쓰겠슴다
1	너무하네요.식품인데 배송상태가 엉망입니다.정말 말그대로 송장만 부착해 배송되는데 터지고 뭉개져 밑 종이박스부분이 다 젖은채로왔네요.소비자생각좀하셔야할듯...리뷰들을보니 복불복이네요
2	딱히 뽑히는느낌이아니라 중간중간 끊긴게 더 많아요,,,뿌리가 잘 안없어짐 ㅠ 사진은 두번이나 한 다리입니다
5	완전 대박 제가 원래 낮은 배게를 사용하는데 약간 높은 감이 있네요 마니 파세요
1	중국산이라서 한국설명서 없고 불량 귀찮아서 결국 교환요청 안했지만 두번 다시 살일은 없네요
5	아이가 좋아하던 치즈 착한가격에 왕창구매~
5	ㅡㄴ브븧늣는스슨ㅇㅈ조히오
2	리뷰에서 냄새이야기를 하던데 진짜 그래요ㅜㅠ 한시간 정도만 넣어두는건몰라도 더 오래넣어놨다가는 쓰지를못하겠어오ㅜ 숨이 더 답답합니다ㅜㅠ
2	입술그게 너무커서 아기가 싫어해요ㅜㅜ
4	오리 좋아해서 주문햇는데 여기가 제일 저렴기도하고 믿을만 해보여서 구매햇구요 막상받아보니 맛도좋고 포장도 잘되어 잇더라구요. 자주주문해서 먹도록할게요
5	생각보다 양도많고 맛있네요. 부지런히 먹어야겠어요
1	골드사지마세요. 골드샀는데 은은하게 핑크빛도는 메탈그레이?가 오네요. 제품 잘못보낸줄 알고 한번 교환했는데 새로 받은거도 똑같아요. 제품 잘못된거 아니고 이게 그거라는 의미겠죠. 기능상에는 문제가 없겠거니 하고 그냥 씁니다.
1	분무량진짜적어요 깜짝놀랐어요
5	고기냄새도없고 너무부드럽고 맛있어요^^
5	아주좋네요 굳굳귣굿
2	주문후 아직 사용전이에요.잘나왓으면좋겠어요. 탈색머리에 초코브라운염색모에 그냥 쒸우려고 산건데 색이어찌나올지ㅡㅡ
4	기능성 건조대 좋습니다. 원룸에서 공간활용과 많은 빨래 건조가능함으로 스탠드 형의 인테리어에도 알맞는 기능성 빨래건조대로 추천합니다.
1	10키로 원판 2개를 주문했는데 20키로 하나가 와서 교환했습니다 물건은 괜찮은거같지만 정확한 배송 부탁드립니다
5	이번주에 쓰고 불멍 제대로 했어요 무게는 좀 나가지만 이쁘고 길이는 여자 무릎정도 길이 빅멍했는데 선택 잘했어요 그닥 크지 않아고 사이즈 딱입니다
2	냄새개쩔음사지마세요 신발벗으면 고무재질냄새 난리남 절대사지마셈 백퍼 후회. . . 신발은어찌나 무거운지 ... 어우 싼마이의.한계
2	무선충전하는데 불편합니다 가격대비 최악
5	애기쓰던건데 다써서 구입했어요
5	감사합니다 마른게침이 많아서 물처럼먹을러고 삿는데 5일정도 먹어보니 기침이 준거같기도하고 좋으네요 간사합니다 잘묵겟어용
2	된장이짜고별로임ㅜ
2	길이가 짧네요. 아무리 늘려도 천장에 안닿아서 욕실위에 설치 했습니다.;;; 설명에 나와있는 257cm 까지 높이 조절이 안되요. 196cm 맥심인듯;; 아님 멀하나 안보내셨던지
5	여성용 사용하다 공용으로 첫 주문인데, 불편하지 않길바래요
1	엄청 미끄러워요..안장이 블랙말에만있는거군요.따로옵션에 넣어주시지..반품비8천원이라 그냥 내비둬봅니다..
5	좋습니다 다만 포장이 좀 막 오는편이네요
5	휠 브러쉬를 쓰다가 망가져서 미트로 구매했습니다. 평이 좋으니 좋을거 같습니다~
1	제 피부에는 잘 맞아요
2	엄청 가벼워요 1m이상위에 올려서 사용하는게 좋다고하는데 선이 그리 길지않아서 올려놓고 사용할수있는 곳이 별로 없네요ㅠㅠ 2일써봤는데 손으로 피잔뜩먹은 3마리와 날파리4마리는 잡았지만 통안에는 날파리 1마리 조차도 없네요ㅠㅜㅜ
1	찌그덕 소리나고 어디서 주워왔나 싶은데 크기만크고 단단하지 않아서 턱깨질듯 싼값 톡톡히 합니다.
5	세척 잘 되고 용기도 사용하기 편리하네요
5	검은콩 부드럽고 좋네요! 밥 해먹을때 넣어 먹고 있어요.
2	기대가컸나봅니다..다신구매안할래요
5	가격대비 좋아요. 마음에 듭니다.
2	너무달아요. 굴젓과 명란은 맛있는데 꼴뚜기는 이거 뭐.. 젓가락이 잘 안가네요. 아까워서 나눔 했어요
4	아주편하고 이뻐요!
5	아직 안써봣지만 제가 아토앤오투 덕후라...☺️ 고정력이 덜하단 후기가 잇던데 성분이 좋으니 그정도는 감안하겟숩니다!
5	재구매 완전좋아요 !! 항상 여기서 구매해용 ㅋㅋ 이쿠션만 쓰게되용ㅋㅋ
5	선 튼튼하고 좋아요!
5	신생아실에서 조리원에서 준젖병 먹을때마다 짜증내서 젖꼭지 교체시기인것같아서 주문했어요 아직은 버거워하네요 65일 m사이즈 예요
1	생각보다 모자 사이즈가 너무 커요
5	알이 너무커서 삼키기힘든데 먹어보고 한달뒤 후기 남길게용!! 포장은 꼼꼼히 빠르게 왔어요!!
4	아직 안써봤는데 잘써볼께요~~~~~~
5	양말 좋네요 하나하나
2	맛은있어요 구런데 냉장식품이라 샐러드집에서 사먹는 신선한 느낌은아니고 수분이 약간 빠진느낌
1	나름 괜찮았습니다.
5	건조한 아이한테 보습이 너무좋아 이것만 써요. PP밤보다 크림이 더 낫더라구요.
2	까슬해요 아이가입기싫어해요
1	다른곳보다배송이너무느렸어용~~
2	일단잘써봅니다요 ㅋ케
5	싼 가격에 잘 받았습니다
2	물건이 찍힌게 왔어요~~싸니까 넘어가유~~성격상 그냥 쓰지만 검수 잘하고 보내시길....
5	포도향이 엄청 진해요
2	가격이 싸지도 않은데 별로 맛이 없어요~
4	재구매 기술자라가 나니라서 그러거갰지요
5	좋아요 전에 쓰던 나무 주걱 너무 오래 써서 새로 샀어요 잘쓸게요
2	좋은 평을 많이 봐서 그런지 기대보다 별로.. 오히려 더 씻응 때 빳빳해지는 것 같고 무엇보다 양이 적어요ㅠ 넉넉히 이주 정도 사용량
2	가격 만큼의 퀄리티. 개인적으로 바가 더 짧았으면 함.
5	튼튼하고 푹신하고 좋네요 ㅎㅎ
2	완전방수는 아니네요.. 아이가 쉬했을때 생각해서 물 흠뻑 적셔봤는데 밑부분까지 축축해져요.. 조금 묻혔을땐 괜찮은데 많은약까지는 커버가 부족해서 조금 아쉽네요
1	바르고나면 하얗게 된 후 잘 떨어지네요.
4	높이를 상의 많이 했었는데 더 높게 할껄 그랬어요 ㅠㅠ
5	완전 좋아요. 튼튼하고 엄청 많이 들어가고 테이프 붙이지 않아도 찍찍이 되어있어서 퍈해요 박스 펴면 저절로 모양이 만들어져요 엄청 편리하고 가격도 저렴해요
4	피부톤이어두워서 턱쉐딩은 발색력이 안좋았지만 코쉐딩은 괜찮아서 코쉐딩위주로쓰고있습니다ㅠㅠ
1	입어 보고 세탁할껄 ㅠ당연히 넉넉한줄 알고 세탁했는데.. ,,통통하신분들 키 크신분들 비추 입니다 배송도 오래걸렸는데 망함
2	치수 크게 주운하라고해서 한치수 크게 주문했는데 더 어중간하네요.치수가 작게라오긴 했나봐요.얇아요.
2	비린내가 많았습니다 ㅠㅠ
5	손질도편하고 신선합니다
5	세척솔 좋아요 도시락뚜껑 고무패킹 빼기도 쉽고 반찬통 고무패킹도 빼기 좋아요~ 진작에 살껄그랬어요ㅋㅋ
1	박스가 쉽게 잘찢어집니다..
2	괜히 샀네요 효과가 없음
1	모기안들어감 그다지 효과없는듯
2	많이 기대하고 주문했는데 생각 보다 별로 였어요.. 새콤달콤 할줄 알았는데 그냥 달기만 하네요
5	바르고 한참 있다 색낄 다 변화고 나서 휴지로찍고 마스크 착용하면 하나도 묻어 나지도 않고 오래 지속 되고 좋아요
5	아이가 너무 좋아해요~~디자인도 깔끔해서 예쁘네요~
2	떡지는느낌이 드네요ㅜㅜ
2	볼 고정이 헐거워요
5	재구매 두번째 구입입니다 쓰임새가 좋아요
2	생각보다 너무 가볍고 누가 치면 쓰러질것같은 행거네여...
5	믿고 먹는 사탕이네요
1	빠른배송 오늘써보고 또구매할지고민해볼께용
2	가슴도 크고 둘레도 커서 가장 큰 사이즈로 주문했는데도 작아서 입지를 못하네요..
2	생각했던거보다 알이 작고 단단해요 며칠간 꺼내뒀다가 갈아먹는데 맛도 그닥 없어요 재구매의사 없어요
5	재구매 언제나 만족스럽습니다!
2	마감이 지저분하고 버튼 누르기 힘들고 배송느림
1	뒷부분만 티 여여하는데 앞부분에도 파고들어서 불편해서 한번입고 버렸네요
5	휴대하기 좋고 부드럽고 가격 저렴해서 좋아요 파우치 있어서 좋고 안대랑 귀마개까지 들어있어요
5	재구매 종이가 빳빳하고 좋네용 ㅎㅎㅎ
4	좋아요. 재구매 의향있습니다~ 굿굿굿
2	생각한 것보다 너무 커서 놀랐어요^^
2	세트로 샀어요..젖가락은 이쁜데..수저는 아동용이네요..아이스크림이나 퍼먹어야겠어요.
2	병행수입 갔어뇨ㅠㅠ
2	그냥 라코 떨거지 상품
5	치즈 안녹고 잘 왔네요 감사합니다
2	생각보다 두께감이 없네요
5	맛있어요!!! 포장도 깔끔하고 만족합니다!!^^
5	아이들이 좋아하는 이쁜 디자인에 출입이 편하게 양옆에 문 걸이도 있어 편해요
5	갖고 싶었던 면도기를 저렴사고 신속하게 구매하게 되어 좋았어요. 다음에도 재구매할거예요~~^^
2	다른상품2개 주문에 배송비 각각2500씩받고, 포장은 대충해 한박스로 보내시네요~늦어진다고 연락이나주시던지
5	배송은 정말 빨랐답니다. 처음 주문할때 같이 할걸 그랬네요. 남편이 필요하다고 해서 숄더 주문하긴했는데 가방 손잡이가 큰편이고 숄더가 짧아서 어중간해요.
5	빠른 충전 최고에요 닌텐도랑 폰이랑 동시 충전 좋아요
5	저렴한가격이고 아주만족스럽네요
2	먹고 딱히 어디에 좋아졌는지 티가 안나네요 ㅠㅠ
2	손질이 제대로된게 맞나요?? 너무 더러운상태 그대로 배송됨
4	아직 써보진 않았지만 믿고 구매합니다~
5	소음은 별로 없고, 잡히는건 좀 더 두고봐야할듯요
1	홈파티 세트랑 규동이랑 같이 주문했는데 규동은 안왔어요
2	사이즈가 한 치수 작다고 생각하면 편할듯한다
5	보라색은 진짜 염색이 잘안됨...약은좋음
2	기존에쓰던거보다 별로여서요 자고일어나면 더 머리가 납작해지네요.
1	정식 수입제품은 한글패키지 인데 이거는 영어로 되어있네요. 제품도 터져서 왔습니다. 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸습니다. 돈 조금 아끼려다가 이상한 제품 왔네요.
5	대만에서 속도 빨라요
2	겉만봤는데 그냥 괜찮은것같아요
1	물빠짐이 좀 심해요...흰색됐어요ㅠ
5	30분이상 있어야되는거같아요
5	재구매 밥맛이 너무 구수하고 좋아서 재구매 했습니다. 함께 구매했던 다른 쌀 보다 저는 수향미가 더 맛있더라구요. 계속 이쌀로 사먹을것같아요!!!
5	최고의 가성비를 보이는 제품이네요.
2	제품 배송은 빨랐는데, 다른 제품이 배송 되었습니다.
1	사용한지 하루 됬는데 바퀴가 떨어지네요ㅋㅋㅋ 아오 어이가 없어서 말도 안나오네요 이름값 하네요
4	맛있어요 진하구요 잘먹을께요
4	가구 냄세가 아직까지 남아있는점 말구 다좋아유
2	생각한것보다 금새 말라버리네요
2	안경에 기스가 나 있는것을 보내주셨네요.
5	좋아요. 몸에 좋다고 해서 처음으로 사봤어요.카레에 넣어서 먹어봤는데 괜찮더라고요.몸에 좋은 음식이니까 열심히 챙겨먹어보려구요.재구매하러 또 올게요.
5	저렴한 가격에 득템 했습니다 생각보다 매트리스도 너무 편합니다
5	포장 예쁘고 잘받았엉ᆢ.. 쇼핑백이 없어서...쫌그렇네요.ㅠ
5	너무 맛있어요~ 깨끗한 손질에 신선한 홍합~~~만족합니다^^
2	뒷받침이 2개 덜왔고 신발받침이 2개 더와서 결국 8개만 사용가능. 교환 반품 귀찮아서 그냥 8개만 써요
1	코로나 초반에 가격 엄청올려서 팔더니 이제 손소독제는 여기저기서 다 파니까 가격 내렸네요 괘씸... 포장상태도 엉망에... 냄새도 별로고 괜히샀어요
5	접착력좋고 사이즈도 너무작지않아 좋습니다
4	제품은 좋네요. 정사이즈이고요. 배송은 6일이나 걸렸네요
5	부들부들하니 실리콘 재질이 좋은 것 같아요^^아기 입에서 뽀드득 뽀드득 소리가 나는게 깨끗하게 닦이는 느낌입니다! 착용해보니 일반 여성 검지손가락은 들어가는데 손이 큰 남자는 약지나 새끼손가락이 맞을 것 같습니다. 많이 파세요~^^
2	커피향이 너무 나요
5	아직 사용 해보지는 않았지만 잘산거 같아요
1	저렴해셔 사고보니 저념하지도앓네요 넘얇아서 구겨지고 헐렁거리고 잘빠지고 안끼고있네요 후회막심
2	키가 178인데 제키엔 가방이 좀작아요 그리고 너무빠른 배송 너무 조았는데. .... 안에가 찢어진게왔네요 교환보내고 싶었는데 .... 오늘 여행도 가고해서 메고가고싶어서 ...그냥 쓸려구요 기존쓰던가방안쪽이 저기 찢어져서 바꾼건데 ..... ㅠ
1	두개사서 나눠썼는데 여름 내내 모기 두마리잡힘 이런걸 왜 돈주고 샀을까...
5	매번 이것만 사는데 너무좋아요 인생템^^
5	사용하기 편리하네요.
1	색상을 잘못선택했나 기대보다 별로네요
5	색상도 이쁘고 정싸이즈에여 신축성이좋고 부드러워여 이뻐여~~
4	재구매 항상쓰는브랜드임 ㅡ좋음
2	팥죽색이라... 피부가 검해보이네요ㅠㅠ
5	좋아 보입니다 아직 요리해 먹어보지 못했습니다
2	생각보다 날파리나 모기등이 안들어가요 시골이라 웬만한 도시보다 날파리가 많거든요 후기 많이 읽어보고 살껄 그랬어요
5	유통기한도 넉넉하고 영양성분도 최고에요
5	잘 사용할 것 같아서 만족해요
1	좋은점은그다지구요 가격에 비해 제품이 너무별로에요
1	정식 kc규격인양 설명하고 있으나 카트리 테스트는 대부분 통과하는거고 중국산 벌크 마스크 수입해서 한글박스에 포장만 해서 폭리 취하고 있네
4	연습장 낭비없이 잘쓸수있어 좋습니다
4	좋아요 잘쓸게요 ㅌㄴㅂㄷㅂㄴㅂㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㆍㄱㆍㄱㄴㅇㄴㄱㄴㄱㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㆍㅇㄷㄴㅂㄷㄴㄱㄷㆍㅂㄷㄴㅂㄷㅂ
2	너무 딱딱하네요..
2	부드럽게 발리는건 좋은데 사용 이틀만에 트러블 올라왔어요
1	거품이 풍부하고 색깔도 이쁨니다
5	늘 먹이고 있어요. 아기에게 좋아요
1	너무 약해서 짜증나요
2	초벌구이 시켰는데 포장도 소스도 좋아요. 근데 문의사항이나 고객센터 관리가 전혀 안 되서 물어보고 싶어도 난감했네요. 반품 시키려다가 식품이라 그냥 먹습니다.
5	빠른배송에 이번재구매시엔 망가진애들없이 잘도착해서 너무만족합니다
1	책자가원래없나요? 그게아쉽네요
2	좋은데 회장님이 별로인 제품
2	구매전 직원에게 사이즈에 대해 문의하고 구매를 했으나 커튼크기가 너무 안맞아 보기가 좋지않아서 반품하려니 택배비가 아까워 내버려두고있네요 대체 어느차에 맞게 제작을 한건지...
4	맛을 선택할수 있게 변경해주세요
2	장식이 떨어져서왔네요ㅡㅡ 모자는 이뻐요. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸게요.
5	가볍게 .쓰고버리기좋아요
4	촉촉하고 잘 커버되지만 지속력이 엄청 좋지는 않아요
5	저는 빨래통이아니라 각종 필라테스도구들 넣을라구 구입했는뎅 보관해서 두니 깔끔하구 좋네요~
5	생각했던 질감이네요~ 잘 입을게요!
4	배송은 빨랐어요. 예전에 브로콜리 양배추즙 사먹었었는데 그때랑 비교했을때 약간 시큼하네요.
2	냥이가 저번에 캣페스타에서 사온건 먹었는데 이번에 많이 사니까 토하고 안먹어요 ㅠ
1	상품이 맞는지요? 받자마자 한조각 먹고 다버리고 1주일을 넘게 후숙해서 다시 먹었는데 이건 과일이 아닙니다. 오이도 이거보단 맛있을겁니다. 제가 운이 안좋은건지 몰라도 결국에 다 버렸습니다. 아무리 싼맛에 구매해도 이정도는 아닐텐데....
5	역시 이 느낌이에요~!! 무게감있고 돌기가 피부가 아프지 않게 자극을 주네요 굳~!!
2	배송이 너무 늦어서 ㅜㅜ 품질은 좋은거겠죠?
5	와이프가 취미로 칼림바 배우고 싶다고해서 구매했는데 소리도 좋고 좋아라하네요~^^ 튜닝기와 케이스도 구매했는데 좋아요~
2	ㅋㅋㅋ솔직히 이렇게 하고싶진않은데 적당히 해야지 누가봐도 중고로 쓰다가 최소 한 1년 6개월은 창고에 쳐박혀있다가 광명봤을만한 물건을 주셨네요 ㅎㅎ 닦아서 잘~~쓰고있습니다^^ㅣ
5	지금가격이좀떨어졌을때쟈구매한거같아요~착용했을때전불편함없고소독해서2~3회정도더써도될듯해요^^
4	배송빨르고 고급스럽고 머리도 잘 잡아줘요
5	색상예뻐요! 만족스럽습니다
1	내가 생각하는 것과 다르게 왔네요 번호라도 붙여서 해주세요 판매자 전번도 없고
5	너무 예뻐요 후기보니 깨져서 왔다는 분들도 있어서 걱정했는데 괜한 걱정을 했네요 깨지지않게 포장을 너무 잘해주셨어요
4	섬유향수라고 해서 냄새가 많이 독하며 어떻하지라는 걱정을 했는데 그렇게 많이 독하지 않고 은은해서 좋았어요!!!
2	천길이가 다다름 고정폭마져도 다름
5	맘에들어요 10키로 8개월 아긴데 엑스라지 사이즈 잘 맞아요 살짝크긴하지만 어차피 한겨울에 입힐거라 알맞게 맞을것같아요
2	사용하는 방법이 어려워요
2	쫀쫀하지도 않고 너무 얇아서 별로에요..
2	비싸기만 오지게 비싸고 실용성은 그닥없는거같아요...예뻐서 씁니다....
1	2번정도 빠니까 다 뜯어져요 일회용팬티인줄..
5	사용은 아직이지만 기대됩니다
1	잘확인하고 구매해야 .. 저는 후회중
5	간편히 잘먹었어요. 맛도 최고.
5	땀을 훨씬 적게 흘려요
4	바퀴고정이 안되지만가성비 만족해요
2	사은품으로 온 파스넷색연필로 아이가 그림그렸는데 와 진짜 안지워져요! 아무리 빡빡 문지러고 자국이 고대로 남아있네요 1회용칠판 인가요 휴
5	추천합니다 이정도가격에 이런물건을 살수있다는건 진짜 행운입니다. 앞으로도 자주이용하겠습니다. 번창하시길 바랍니다.
5	너무 예쁩니당! 잘쓸게요
5	가성비 최고의 의자입니다! 화장대의자로 샀는데, 사이즈도 쿠션감도 색깔도 모두 딱이네요!
5	충전되어 있어 좋아여
1	너무너무 커요 ㅠㅠ 면봉케이스라기에 사이즈를 잘 안보고 산 제잘못이네요 친구들이 물컵이냐고 놀려요..
2	10개 샀습니다. 저렴하다 했더니 6개는 불이 안 들어오고 4개도 미개봉해서 획인 전이라 것두 모르겠습니다. 반품 귀찮아 그냥 씁니다. 실망..
4	배송 빠르고 좋아요~ 날씨 땜에 그런지 생각보다 싹이 많이 트지 않아요~ 그래도 만족스럽습니다~
5	재구매 쭈꾸미 킬러...아주 잘물어요
4	가볍고 사용하기 편안합니다
1	반찬을 인터넷으로 시켜먹는건 다소 호불호가 많이 갈릴것같아요..
5	너무 귀엽네요 사은품도 잘 챙겨주시고 아이가 너무 좋아해요~
1	제품도 다른거 보내주고 차액 입금 시킨다고 말하곤 소식이 없네요ㅡㅡ
4	충전잘되고 좋아요. 써보고 담에 또 구입할수 있길바래요
1	배송이 너무 늦어서 별점테러
4	4단으로 놓으려고 색깔별로 샀습니다. 이제 분리수거가 쉬워질거 같아요~
5	재구매 빠르고 좋아요~ㅋㅋ
1	배송 전에 구성품 누락없이 잘 챙겨달라고 했는데도 팩이 덜 와서 다시 보내달라고 두 번이나 글 남겼는데 아직도 안와요..^^
5	빠른 배송 감사하고 받진마자 바로 설치 했네요 창문에 딱, 설치하기 쉽고 아들이 좋아 하네요
2	설치하는데 계속 발빠지고 엉망진창... 진짜 쓰레기같은 제품. 구멍 안뚫으려고 편하게 작업하려고 샀는데 계속 발 떨어져서 달지도 못했음 차라리 구멍 뚫고 말겠다
1	약품 냄새가 많이나고 배송도 안내없이 늦고 좀 그렇네요
2	디자인은 예쁘고 좋으나ㅡ 털빠짐이 심해서,발을 닦으면 털이 그대로 묻어나고, 거실에 털이 날려요…닦으나 마나…어찌해야합니까?
4	튼튼하고좋아요 색깔도 검정벽인대 붙혀놓으니괜찮네요
4	배송은 많이 느렸지만 저렴한 가격에 재질이 좋네요
2	아래위 셋트로 구매했는데 따로따로 오네요 ㅋㅋ 시간차로 어느날은 바지 어느날은 슈트 ㅋㅋ
2	허리고무줄 너무 쪼여요. 169.56키로 허리불편해요
5	배송 빠르고 옷도 흘러내리지 않고 좋아요.
2	배송 빠르고 제품은 좋습니다만 검수에 조금 더 신경 써주세요
5	얇아서 아기가 쓰기 좋아요
2	정말 최악입니다. 원래 이런 압축 선반류 잘 믿지 않는데 혹시나 몇몇의 긍정적인 평을 보고서 혹해서 샀지만...역시나입니다. 정말 약해도 너무 약해요.
4	배송빠르고 가격대비쓸만해요~
2	배송은 빠른데.... 제품은 그닥
5	맘에들어요 세차하러갑니다
2	석달열흘 굶은 꽃게가 왔나요.... 상품평 너무 좋아서 꽃게탕 좋아하는 아이들 먹이려고 샀는데.. 헐렁헐렁하네요. 깔끔하게 손질되어있고 신선하고 비린내는 없지만 ..... 살이 없어도 너무 없네요.
2	오배송에 불친절 난분명유산균우유를주문했는데ㅡㅡ 그냥우유가옴 더기분나쁜건ㅡㅡ그냥 다음번에 제대로보내주세요라고얘기하니 가격은같습니다만죄송합니다ㅡㅡ 이말이더기분나빴음 그냥 귀찮아도 마트서사먹어야겠네요
5	아담하니 아주 좋아요~~^^
2	사이즈가 다양했음 좋겠어요. 라운딩테두리 마감이 깔끔하지않아요. 냄새는 50%는 차단됩니다.
2	배송 2틀전에 도정했다고 적혀 있는데 쌀이 벌레가 만들어질 직전입니다 쌀에 가는실 같은것이 엉켜 있어서 이미 쌀푸대를 뜯어서 반품이 안될까 싶어 냉장고에 쌀을 넣었습니디
2	저희 아가한테 사용 중인데..세번 사용만에 확 뒤집어져서;;; 지금은 중단중이예요...;;
4	맛잇어용!! 포장잘대서 왓습니당
2	가격대비ㅇㅇ 쿠로미 귀여어요
5	만족합니다 저렴하게 잘 구매했엉ㆍ느
5	나무느낌과 차량이 너무 좋네요 따뜻한느낌원하시면 강추
4	제품좋네요 빠른배송굳굳
2	너무 간이 쎄서 아기가 잘 안 먹더라구요ㅜㅠ 배송이 늦어서 아쉬움도 있구요..... 향이 너무 강하니 아기가 거부하네요ㅜ
5	새차 사서 시트 더러워질까봐 구매했는데 좋아요 잘 사용하겠습니다
5	가지고 다니기 편하고 건조하거나 퍽퍽할때 사영해주면 개운해요
5	먹어봐야알겟네요
5	냄새도 별로 안 나고 좋네요 배송에서 박스가 비닐이 다 찢어져 왔네요
5	생각보다 많이 시리네요ㅠㅠ
1	빨면 줄어들고 건조기 넣으면 더 줄어들것 같아요 보풀이도 대박날 것 같구요 가격에 비해서 별로요
1	절반은 압축, 절반은 압축후 원상태에요~ 복불복임....
2	솔직히 잘안보임 같이준테이프였나 필름이었나 그거해야지 보이고 뱜에는 잘보임 근데 필름하면 밖에서 볼때 외관상으로 별로라서 걱정 인식률은 좋은데 게기판이랑 조금 달라서 수정해야되서 좀 구찮
5	최상의 만족입니다. 배송이 빠르고 장착도 쉬워요^^
2	제품에 대해서 알고사서 그냥그런데.. 배송시 위아래가 눌려서 살짝 접혀서 왔네요.. 힘으로 잘 펴지지도 않고.. 위아래 한번씩만 더 싸줬으면 좋겠네요,
5	로션바르는 느낌이에요
2	배송이....음 조금 늦은거 같아요
2	발목 발포고무부분에 판매가격 스티커를 붙여나서 스티커 제거시 연질발포 고무가 찟어지네요 두개삿는데 두개다 찟어짐 교환 불편해 그냥씀.제품하자보단 판매자 스키커부착 부위 하자임
1	유통기한이 너무 오래된 걸 보내주셨어요
5	운동할때 즐겨입어요ㆍ신축성 통기성 기능성 짱입니다
5	물건도 안전하게 왔네요 맛은 달아요 단맛 좋아하시는 분들은 추천합니다.
5	항상 시켜먹는 생수에오
4	배송도빠르구 톡톡 답장도 빠르시고 친절했어요 물건도 다 깨끗하고 좋아요~
5	튼튼하고 너무 이뻐요~^^
2	생각햇던거보다 ㅂㄹ ..e-f는 불편 큰컵 되있다고 기재 해놓지 마세요 ..
2	재구매 힘들기만 뭐시 문제였을가
2	자충아님 입으로 불어서 썼음 어른이 쓰기 작음 애 줬음
5	크지 않아서 좋습니다
5	상품에 대한 기대감으로 5점입니다~ 근대 개봉후 냉장보관해도 7일이내 섭취를 권장하는게 유통기한과 별개로 짧네요
5	너무 맛있게 잘 먹었습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼합니다.
2	조이지않아요 너무느슨함
4	배송빠름 상품 불량없이 왔어요~^^
2	큰 스피커라 음질 기대했는데 저음이 너무 별로네요. 집에 있는 2만원 짜리 스피커보다 중저음을 못잡아서 실망입니다. 중저음 좋아하시는 분들은 딴거 사시는게 나을 듯.
2	까만게 묻어와서 세탁하면 없어질줄 알았는데 안없어지네요.. 반품하면 가을될거같아 그냥 써요
5	가격대비 좋아요 편하게 입을수 있네요^^
5	필요한 색상으로만 알차게 구매할수있어서 좋았네요 많이 파시고 번창하세요
2	빠른배송, 딱맞는 유모차컵홀더와 가방걸이 만족합니다
5	가볍고 날도 잘들어요 좋아요!
4	가성비 좋습니다. 배송도 빨라서 만족합니다. 중국산인게 넘 티가 나네요. 내부에 나사가 보여서..마감이 깔끔하지 못한 아쉬움이 있습니다.
5	색깔도이쁘고 좋아요 ! 사진이랑 똑같아요
2	떼고나면 잔여물이 남아요 ㅠㅠ
5	새콤 달콤! 맛있고 포장도 깔끔해요!
2	오배송 이슈가 있어서 별점 덜 줍니다. 생각보다 활용도가 떨어지는듯 ㅠ 점착면이 왜 분리되는 부분까지 있는지 모르겠네요ㅠㅠ
2	따뜻한 물을 기대했지만.....광고와는 완전 다르네요...역시나 기대가 너무 컸나봐요...광고에서는 큰 욕조를 다채울정도로 뜨끈한물이 나온다고 하던데....영....다르네요..환불도 안되죠????된다면 환불해주세요ㅠ적은돈도 아니고..
5	가격도만족하고 쿠션도좋아요
5	가격사게 잘 구매했습니다
1	이가격 주고 샀는데 가스덮개 나사 풀려있고 새가스 사서 넣었는데도 설명서보고 10분동안 불키려해도 안켜지네요
2	반짝이가엄청떨어져서진짜ㅜㅜ 한번입고버려야할거같아요ㅠ
5	빠른배송 감사합니다^^ 가게에서 쓰려고 주문 했습니다
5	효과 좋으면 좋겠네요~ㅜㅜ
5	재구매 배송 깔끔하게 오고 안전하게 항상 받아서 좋아요 ㅋ 맛도 역시 굳굳 ㅋㅋ
2	전에 쓰던 도마보다 싸서 구매했는데 일단 너무 가벼워서 재료 썰때 자꾸 움직입니다. 칼질도 서툰데 위험하기 짝이없어요. 그냥 쓰던거 살껄 그랬어요.
1	배송이 해도해도 이렇게 느릴 줄은...
2	여름에 주로 입는 우의인데 앞지퍼를 만들어서 통기가 될 수 있도록 해야지 입는 순간 사우나 느낌 비에 젖으나 땀에 젖으나 그게 그거인데 그리고 같은제품이 왜 가격이 2배나 차이
5	실물로 보니까 훨씬 더 예쁘네요 ㅎㅎ
5	두개 구입했어요 사이즈 좋아요~^^ 2개 재 구매 합니다♡ 추천하고 싶은 상품입니다 친절한 답변까지 사업 번창하세요~^^
1	진짜돈더주고 튼튼한거사세요 제품다시보내준다더니 3주째기다리는데 소식도없고 ㅋㅋㅋ돈아깝다
1	쇼파에 두고 썼는데 이주일만에 고장났네요ㅠㅠ
2	미지근한 물에 한숟가락 타서 먹었는데 ㅜㅜ 중간에 한번 토할번 했어요.. 개인차는 있겠지만 특유의 냄세가 있어서.. 된장도 아닌것이 청국장도 아닌것이 오묘해요
2	슬링끈부분, 바느질이 아쉽네요.
1	작은 사이즈는 니트에 맞고 큰 사이즈는 베개용으로 적당함
5	간식 넣어서 주니까 아주 잘 가지고 놀아요~ 양치도 하고 견사돌도 먹이고 있는데 장난감까지 더해주니 치석이 빠르게 없어지는 거 같아서 기분이 너무 좋습니다~^^
4	항상쓰던거라 좋아요 ㅎㅎ
2	거치링이 싱크대사이즈에 맞지않아 상용할수 없습니다. 그리고 첨 사용시 거름봉투가 쉽게 찢어졌습니다.
2	안감이 아에 없는 엄청 엄청 엄청 얇은 원피스에요 가격에 비해 터무니없는 옷 퀄리티...... ........... 그리고 너무 커요
5	품질도 좋고 괜찮네요. 성탕이 썩이지않아서 흔들었더니 내용물이 조금 새는것 깉아요. 구매할때 패킹을 사놓기는 했는데.아직 사용전이라 그것 끼우면 괜찮을것 같기도해요.
2	안에가 녹이 쓸어서 빨리떨어죠요 ㅠㅠㅔ
2	너무맛있는데 너무비싸요ㅠㅠ
5	매우깔끔하고 좋아요
5	아이들도 같이 쓸수있도 순해서 좋아요
5	딱 원하던 재질이네요^^ 실물이 더 이뻐요~! 다음에 또 구매하러 올께요^^
5	색이 이뻐요 인터넷 쇼핑올에 보던 15천원 짜리와 비슷한거 같아요~ 좋아요 따뜻하구 싸게 잘샀네요 ㅎ ㅎ
2	수압이 너무 약하고 그렇게 따스하지 않아요. 그냥 세수나 손씻는 용도로 적당할듯 합니다.
2	자주사는집인데 동치미는처음인데 그냥저녕
5	신랑이 늘 쓰는거라 주문했어요 좋아요
2	커튼이 사진이랑 색감이 완전다름ㅠㅠ 너무 어두워요ㅠㅠ
2	문자로 안와서 기프트콘 어플 설치했네요.
4	튀김류는 만족합니다 떡도 괜찮았는데 떡볶이소스는 영 아니네요ㅠㅠ양념 추가해서 원래하던데로해서 먹었어요...간편하게하려고 산건데., .
5	세정력도 좋고 거품도 많이 나서 머리감을때 시원해요~~ 향이 넘나좋아서 계속 쓸것 같아요~~
1	제품은 만족스러우나 배송이 너무 늦었어요
1	재구매 6/1일에 처음으로 주문한 게 너무 맛있길래 6/9일 8개 한박스 추가 주문했는데 설익어서 달지도 않고 아예 못 먹겠어요. 몇일 차이로 상태가 이렇게 다를 수 있는지.. 더이상 주문 안할거에요.
4	좋아요 색도 이쁘고 가격도 저렴하고 좋아요.피부민감한 아이는 꼭테스트 해보고 하시길바래요. 거품도적당해요
5	재구매 역시 빅맥^^몇배원이라도 싸게 먹어서 좋네요. 바로 모바일 상품권이 옵니다.
5	잘 받았습니다 샘플도 많이 챙겨주셨어요
2	적은안경 사진 달라
4	좋아요~~ 늘 사용하는 제품이에요 매번 이곳에서 구매하는데 가격도 좋고 무엇보다 배송이 빨라서 너무 좋아요
5	항상쓰던거예요 해외배송인데 빨리왔어요~~
2	잘안붙어요 ㅠㅠ 다시붙여볼라구요 ㅜㅜ
5	답례품 포장너무이뻐요! 구성도너무좋구 맛도좋네요ㅎㅎ 적극추천입니다!! 가격대비 답례품으로 제격입니다!
1	비누사용하고 난 뒤로 몸에 열이 오르면 상체가 미칠듯이 따갑네요 2,3번 사용한 뒤 바로 안 쓰네요...
5	12개팩을 박아야하지만 아늑하고 너무좋앗어요.첫피칭할때도 잘햇음!근데 텐트에 오염됫던데 ...교환귀찮아서 그냥씁니당
5	깔끔하게 이불정리가 되서 너무 좋아요
1	일본 내수용인 금고양이 제품은 아니고요. 코로노때문에 배송에 차질이 생길 줄 알았지만 정해진 예약기간 내 잘 받았습니다. 하지만 같이 구매한 제품과 달리 본드 자국이나 도색 미스 등 많은 하자가 있던 제품이였습니다.
2	꽃공이자체가 너무 작고 부실함. 평소 동네도매상에서 사는데 농장꽃이 싱싱할까해서 구입했지만 대실망. 택배비까지 훨씬 비쌈. 다신 안 살것임
5	재구매 트러블케어용으론 제가 써본 최고입니다 3세트사서 집,숙소,여친집에 하나씩 두고 쓰고잇습니다 아쉬운점은 항상 스킨을 먼저 다 써서 스킨용량을 좀 더 늘려주셧으면 좋겟고 대용량도 출시하셧으면 좋겟습니다
1	드라이버가.. 안맞아요 .. 나사 못풀어서 지금 하지도 못하고있네요
5	누나 쓰라고 사준건데...뭐 잘 쓰고있으니 아무 말 안 하겠죠
5	먹던거요..계속 먹어야죠 이번엔 2통시켜서 좀 오래먹을라고요 배송이 빨라서 너무 좋네요!
5	맛있어서 또 재구매하려규용~~
1	냄새가 많이나네요ㅜ
1	머슬을 시켰는데 런닝이 왔네요.
1	배송도빠르고 품질도 마음에듭니다
5	사장님 너무 친절하고 좋습니다^^
2	너무너무너무너무너무 쭈글거려요..... 건조기사용 안했는데도 그냥 빨았는데도.......ㅜㅜ
5	넘 맘에 듭니다! 은은한 색상에 좋아요
5	일단 병이 엄청 고급스럽네요 사이즈도 좋아서 여행갈때 챙겨가려고요ㅋㅋ 샤워하고 바로 얼굴에 써봤는데 확 촉촉해져서 좋았어요ㅋㅋ향은 무슨향인지 모르겠는데 좀 차분한향? 맘에드네요
5	줄자 줄자 중에 최고인듯 가성비가요ㅋㅋ 자석이 달 려 잇어서 쓰기 편하고요 7.5미터는 좀 무거워요
2	보행기도 사이즈 별로 있다는 걸 사고 나서 알았네요.. 이건 좀 많이 작은거 같아요 아가가 점프하면 밖으로 튕겨나오네요,,참고 하고 구매하세요
4	50%라더니 평상시에도 그가격에 파시는건 아니네요..ㅋ 그래도 싸게 사서 만족합니다~~
4	처음 구매하는데 좋네요
2	재구매 괜찮아요. 먹을만해요
5	다른 브러쉬는 컷팅도 다 좋은데 끼어있는 컨실러브러쉬2개는 컷팅이 고르지못하고 부드럽긴하지만 컨실러 용도로는 부족할것같아요 언더에 쉐도우 포인트나 립브러쉬로 쓰게 될것같아요
5	좋아요 비오는날 스타벅스 오늘의 커피 한잔 먹었어요 추워서 그런지 더 맛있는 느낌이었습니다 잘썼어요
5	차로 마시니 좋네요^^
5	수전에 설치 하였는데 향도 은은하고 물도 깨끗해진거같아서 너무조아요~
5	가격대비 기대 이상이에용^&,현재까지 잘사용 하고 있어요^^
2	별로 예쁘지 않고 내구성도 별로입니다. 구두주걱 필수
2	크기 특 으로 주문 했는데 참 골고루 담아주셨네요 몇알만 섞여있으면 실수로 들어 갔다 하겠는데 이건 선별자체를 안하신듯하네요
1	재구매 믿거 구매했는데 받아서 확인하니 곰팡이라뇨.... 정말 기분나쁘네요! 화가납니다
1	평소에 55싸이즈입는 평범한싸이즈입는 사람인데 젤 큰싸이즈 샀는데도 너무너무 작아요 왜이리,작게나왔죠 ㅜ ㅜ 못입고있어요 불편해요
5	맛있네요 다음에 또 구매할께요~^
1	생각보다 너무 힘이없아여 그리고 깨져서왔는데 귀찮아서 걍 씁니다
5	잘받았습니다. 또 이용할게요
2	같이 시킨 가림막은 욕실과 잘 어울려서 마음에 들었습니다. 다만 추가로 시킨 압축 봉은 저렇게 찌그러져 왔더군요; 생각보다 봉은 튼튼한 재질은 아닌가 봅니다. 반품 요청하려다가 보내고 다시 받는 시간 때문에 그냥 쓰겠습니다.
5	차의 퀄리티가 생각보다 넘좋네요 강추
2	뽁뽁이가 쫀쫀한 감이 없어요. 그러니까 흐물거린다고 할까! 그 점이 약간 부족한 것 같아요
1	도대체 이런. 티나는걸 누가입고다닐까요 ㅠ 골반뽕 한번도 안입고 버릴듯
2	최악의배송최악
4	어머니가 뇌수술 하고 영양분 공급이 많이 필요해서 알아 보던중 센트룸이 영양분 공급에 좋다는 이야길 들었어요. 한국에서 살려면 꾀 비싼걸로 아는데 저렴한 가격에 4통이나 살수 있어서 최고로 좋았습니다. 먹어보고 괜찮으면 재구매 할께요^^
2	물건 배송이 늦게 왔습니다.
5	꽉막혔었는데 금방 내려가내요 ㅜㅜㅜ좋아요
2	자꾸 떨어져서 그냥 다 떼버렸음
2	아쿠아부스터 마일드는 첨써보는데 아넷사 지복합성이랑은 틀리게 발림이 유분기 있는것처럼 기름지는거 같아요 ㅠㅠ 유분감이 느껴지는게 마일드는 저랑은 안맞네요..
2	본드가 찐득해서 손이고 옷이고 다묻어요
2	약 보름정도 쓰고 후기남겨요. 등쪽에 효과있을까 싶어서 계속 써봤는데 효과없어요.
5	빠른배송에 좋은 품질 감사해요:)
1	네이비코팅이벗겨져서똥색이되갑니다
1	현지에서 유심안돼서 환불 문의했는데 완전 성의 없는 답변에 화가 났습니다. 제대로 확인도 안하시고 계좌환불이라고 애기하시고 진짜 별로 예요ㅠㅠ
2	녹은 포장이 기분 나빠요. 포장이 너무 허술해요.
1	큰상은 맘에 드는데 작은상은 영 아니네요..반품할려고 반품요청눌럿더니 -13500원 이라니... 참 어이없는 반품가격이네요.. 하.. 그냥 쓰렵니다........
2	딸 기타 사용한다고 좋다고 하네오
5	넘나 만족입니다. 남친 선물로 줫어요~
1	중간에. 구멍이. 있어서빛이 들어오고 유리창에 붙이는것도. 빛이 다들어오네요
1	기스도많고 쇳가루가엄청떨어지네요
2	뚜껑 높이가 달라요 귀찮아서 걍 씁니다
2	잘받았습니다. 근데 조금 얇은거같아요 저희집 냥이들이 자꾸 침대사이드에와서 박박긁어서 금방 헤져버릴꺼같아요 ㅜㅜ
1	신축성도없고 사이즈도생각보다작아요. 모델핏과는 차이가 크네요
2	가루심함 과자를산건지가루를산건지 과자를산건지가루를산건지 과자를산건지가루를산건지 과자를산건지가루를산건지
5	좋네요~ 처음 써보는데 성능좋은것같아요..방향제는 냄새없애주지는 못하고 그냥 썪이는데 탈취제라서 좋아요~
4	만ㄷ족 다른 곳 보다 저렴하구 배송도 오나전 빨랏어용 아주아주앚 맘에 들어용 우ㅏ니ㅣ뮤느ㅡㅠ누ㅠㅋ
5	피지오겔 냄새도 안나고 좋아요
5	순하고 자극없이 클렌징이 잘 되어서 잔뜩 구매해서 사용중이에요! 배송도 빠르고 포장도 신경써 주셔서 재재구매 할 예정이에요^^
5	간편합니다. 매생이를 좋아하는데 마트에서 사다가 하면 세척이 넘 번거로워서 안 먹게 되더라구요. 근데 요거 구입한 후로 라면 계란말이 등등 국이나 요리에 간편하게 사용할 수 있어 좋습니다
4	선물했어요 ~ 받는사람 이름을 다르게 했더니 취소되더라구요. 둘다 당황했네요 ㅎㅎ
1	엉성라고 걷기불변합니다ㅜ
2	발에땀차고 맨발은못신을듯
2	정말 양이 많아요...한푸대...ㅎ 아직도 먹는중...
4	좋아요 항상 기저귀는 군만애용합니다
5	배송은 해외배송이라 진짜 오래 걸렸어요. 급한게 아니라 그냥 기다렸어요. 지금껏 유선 쓰다가 편리성을위해 가성비 좋은 샤오미꺼 구매. 무선을 첨 써봐서 좋은지는 모르겠지만 나쁘진 않아요. 잘 쓰고 있습니다.
1	구매후 사용한지 2달이 안됐는데 마감부가 터졌네요. 고이 모셔야 하는건가요?
1	옷은 괜찮은데 배송이 넘 느립니다
5	다 분리세척할수있어서 제일 좋아요. 깔끔하네요
5	정말 예쁘고 좋아요~ 랑구 캠프웨어는 요기서만.. ㅎㅎ
4	맛있게 먹고 있어요~
5	좋아욤~~~ 고기를 랩에 싸서 냉동 보관했다가 먹었는데 평소에 일반랩이나 일회용 비닐봉지에 보관했다가 먹는거랑은 진짜 다른것 같아요~~ 너무 신기해요 고기 색깔부터 다른것 같아요~~
4	딱 한달기다렸네요ㅎㅎ 리뷰처럼 내장이 정말 맛잇어요! 굿굿 나중에 한가해지면 주문할게요
1	ㅋㅋㅋ포장 좋아요 나만당할순없지 ㅋ
5	재구매 색깔도 멋지고 옷도 질감이 괜찮네요. 가격대비 옷이괜찮아요.만족 합니다.
5	맛있어요! 많으니까 심적으로 넉넉해진 기분입니다
1	ㄸㅏ뜻하고 좋아요
2	그냥 싼맛에 샀어요 모즈 인견은 이름을바꾸시던가 해야할 듯요.. 그냥 얇은 니트 홑이불이에요
4	예뻐요 이뻐요 ᆢᆢ
2	사진은 로즈골드인데 품절이라서 화이트를 시켰는데ㅠㅠ 막상 해보니깐 조금 실망스러웠어요ㅠㅠ
1	10자이상? 버렷습니다
1	진짜 별로예요 러볼용인데 끝이 다 안다물어져서 속눈썹이 다 돌아가요..두개나 샀는데 둘다실패예요ㅠ속눈썹도 하나 오배송와서 교환해주신다고 수거해가셨는데 이것까지 교환하기 너무 번거로워서 맙니다;
5	저렴하게 구매해 만족합니다.
5	만족합니다 적당하고 무난한 반바지예요
2	이틀인가 쓰고 안 써요 키가 커서 그런지 안 맞네요ㅜㅜ
1	딱.그가격수순의 악기입니다 싼게비지떡이네요
1	6/28일 주문 7/3일 수령.. 배송이 너무 느려서 다음에는 구매하지 않을 생각입니다...
5	재구매 말려서 병에 꽃아두었는데 예쁘네요ㅎㅎ
5	번들거리고 끈적임이 없어서 좋아요 백탁없고 편하게 슥슥발리닌깐 좋아요 선스틱 너로 정착!
5	재구매 그레이 사서 신다가 차콜도 추가구매했어요 냄베란다에서 며칠 냄새빼는중이에요
5	예뻐요 색감이 좋아서 나무 침대에 잘 어울려요! 여름 이불 치고 무게감이 있어서 덮고 자기 좋습니다
5	굿굿~~ 좋으네요
5	배송이 빠르네요❗️:-)
1	너무두꺼벙노 안입게되오
2	싸서 그런지 쓰기 더럽게 불편함
5	배송, 포장, 상품 전부 마음에 들었습니다. 불량없이 와서 감사합니다. 번창하세요.
2	아이가 헤라 정품 맞냐고 그러네요.
5	기분에 세타기가 깨끗해 질것같아요^^
1	잘 지워지지 않고 기름때 안 지워져요
4	늘 믿고 구입합니다 가끔 여과지 떨어질 때가 있어서 주문했어요 그리고 차도 우릴 수 있으니 좋아요^^
5	앞으로 이브랜드 용품만 구매할듯.. 여러가지로 만족스럽습니다.제품 포장부분에 설명도 친절히 적혀있어초보 집사인데도 손톱을 아주 쉽게깎을수 있엇습니다. ㄱ
5	사장님,직원분들 친절하십니다. 아이랑갔는데 천진항까지 태워주시기까지^^
5	재구매 벌써 여러번 재구매 합니다. 식물등 하기에 딱 좋아요.
5	푹신하고 좋아요~,고정끈이 더 바짝조여졌으면 좋을거같아요
4	컬러별로 1개씩 깨진부분이 있었지만 대부분 괜찮았아요 AB컬러는 다 스크레치가 심해 사용을 못하겠네요ㅠ
5	재구매 동생이 등드름이 심한편이라서 제가 어느정도 써보고 만족해서 하나 더 샀어요. 약산성이여서 피부에 자극적이지도 않아서 좋은 거 같아요!
2	두군데 모서리 찍혀서왔는데 반품교환귀찮아서 그냥사용합니다 배송은빠릅니다
1	글쎄요 왜 평이 좋은지 모르겠네요 물빠짐 구멍에 물이빠지는건 모르겠고 물막형성 물 맺히고 물이잘 빠진다고 하긴 보단 물이 말라야 신을 만 하네요 그리고 밑창 너무 얇아요 개인적으로 비추요
5	처음 대쉬보드 구매한건대 비용이 좀 들어 서 부담이됫는대 오래 쓸것같아 좋아요!.
1	태국의 건망고가 아닌듯
5	가성비 좋고 배송이 빠릅니다. 가볍게 편하게 잘 쓸거 같아요 ~ 추천 ! ~
5	재구매 늘 꼼꼼하게 배송 감사합니다.
5	고딩 아들이 이것만 써요 안그럼 트러블 폭발이라...배송은 많이 늦었어요 월요일주문,금욜 받았어요 다행이네요 떡 떨어졌는데...
5	가격대비 정말 좋은것 같어요
5	양념해서 불고기 먹었는데 연하고 너무 좋아요~~~
2	측정 속도가 너무 늘려요
2	누가 쓰던것 처럼 안쪽이 더러워요 반품한거 다시 보낸 늑낌
2	90~95 사이즌디 안 맞아요 연장 후크 주셔서 달아봤는데 안 맞습니다..0
2	케이스는 그런대로 쓸만함 스펀지 테두리가 따로놀아 좀 아쉽
2	역시 수압이 약해야 미지근한 물이 나와요ㅠ 그리고 욕실에서 사용시 합선될까봐 불안해요ㅜㅜ
4	빠른 배송과 꼼꼼한 포장이 맘에 들어요
1	가격만큼이에요...다이소급..
2	이건 아니네요....상태가 많이 이상함...
2	은행을 잘 안말렸는지 껍질이 여튼 냄새도 생각보다 심각해서 베란다에 더 말 리고 깔려구요ㆍ
5	아이들이 잘먹어요 벌써 다 먹어가요 2병이라도 양이 얼마안되서 둘이 먹으니 금방이네요 근데 이거때문인지 몰라도 비염둥이 첫째 아직 잘 버텨요 둘째도 그렇구요 얼른 또 구매해야겠어요
5	빠른배송감사 생각보다 좋네용 ㅋ
2	그냥그냥해서 착용감도 그냥그냥
2	검은색 모자만 아디다스로고가 중앙에서 상당히 오른쪽으로 치우쳐있음
2	전에 풀러스보다 샴프후 향이나 부드러움이 없고 뻣뻣한 느낌?그리고 무엇보다 볼륨감이 플러스보다 안좋은것 같네요
5	출산용품으로구매. 젖병건조용으로 좋은것같아요
4	깔끔합니다 크기가있어서인지 배송이조금 늦었어요~~
5	설치어렵지않고 너무좋아요 방전체가 환해진 느낌이라 좋네요
2	보통이네요.암튼 잘 쓸께요
5	튼튼하고...이쁘네요 아이들이 요즘 신나게타고 놀아요
1	너무 맛없고 시들어 실망입니다
2	유명해서 샀는데 저는 일반솜에 묻혀 하는게 더 좋았어요 그래도 가성비 굳
5	그레이 화이트로 할까 화이트그레이로할까 고민했는데 만족합니다! 가격도 너무 싸고~ 원목은 아니지만 튼튼해요! 가로 서랍장찾으시면 좋을거같네요
5	빨리 배송왔습니다! 큼직하고 좋네요
2	변신할때너무뻑뻑해요ㅜㅜ
2	선택한 옵션과 다른게왔어요.
4	겨울에 끼기 좋아요 예쁘네요
2	배송이 너무 느렸다는 점 빼고는 괜찮아요
5	말로만듣고 별로관심이없다가이번에구입하여 사용해보니 정말.호과가좋아요
5	디자인이나 원단면에서는 정말 좋아요. 색도 정말 우치하지 않고 여기저기 입기 좋은 예쁜 핑크구요. 다만 제가 어깨가 넓고 승모근이 좀 서서 그런지 안예쁘더라구요ㅠㅠ 나중에 승모근 더 없애서 입고 다녀봐야겠어요.
5	멀티비타민~ 멀티비타민 찾고 있던터라 아모레퍼시픽 제품이라 신뢰하고 구입했네요. 3정이 많다고 생각했는데 씹어먹는거네요. 아이를 같이먹어서 빨리 떨어질것 같아요.^^ 암튼 기대합니다.
1	걍 걷든 뛰든 계속 흘러내린다고 생각하시면 되여
5	가격대비 넘잘산듯하넹요
5	수영복 좋다고 해서 구매했는데 아직입어보지누않았지만 좋은것 같네요
2	색 사진이랑 너무다름 항상 오렌지만 찾아요. 광고에 후기까지 착색핑크아니라더니 착색도 핑크고 애초에 색자체도 핑크에요;;;심지어 아이라인은 색도 잘못왔어요 너무 실망이에요ㅠ다른 평이 왜저렇게좋은지모르겠어요...
1	진짜 맛없어요.. 당근케이크 안먹어봐서 이게 당근케이크맛인지도 모르겠고 멀쩡한 과자 냄새맡고 토할뻔한적은 처음이네요
2	이거 좀 이상합니다..
2	심플한 디자인이 좋았어요 하지만 배송오고 좀 더러웠습니다
2	바람이 너무 잘 빠져요... 지금은 장농 어딘가 있는 것 같아요...
1	품질 0 세일상품 삿더만 정말 실망..ㅠㅠ
1	1점도 아까운.. 2개나 주문했는데 조립하다 버렸어요
5	생각보다 금방 끝났어요! 확실히 눈으로 봐도 깨끗해지고 바람도 더 쎄게 나오는 것 같아요ㅋㅋㅋ 기사님도 무척이나 친절하세요! 그리고 앞으로 어떻게 관리하면 좋을지도 알려주셨어요 :) 감사합니다~
4	재구매 컨투어링 초보자들이 쓰기 딱좋아요
2	박스가 걸레짝이 되서 왔어요. 기사님이 제가 산 물이 샌건 아니라고 하는데, 그래도 찝찝하긴 하네요.
2	음..양이 너무 적어요 과대포장...
1	배송빠르네요 조항요
2	너무 잘떨어져요 ㅠㅠㅔ
5	넘나 따스하고 터지지않는 장점! 감히 핫팩계의 최고라 생각함니당 품질 최고!
2	받아서 조리하다가 짜증나서 그냥 버림
4	리뷰보고 결정했는데, 정말 가성비 갑이네요!!
5	물처럼물르긴한데그거는 점증제않들어가서그런거라고해서 써보니 일단 짤때연습이필요한거같고쓰고나면 너무촉촉한게느껴지고 피부에도순한게느껴져요앞으로온가족이 써볼생각입니다.만족스러위요
5	잘마실게용^^
5	배송이 빠르고 좋았습니당. 이 제품은 처음 써보는데 냄새가 약간 옛날 어무니 화장품 같은 냄새가 나용.... 냄새가 은근 지속되서 약간 거부감 있을 수도 있을듯
2	아이가 들고. 다니기엔 너무 무겁네요. 용량이. 그닥 크지도 않은데..
5	가격도 저렴하고 발림성도 넘 좋아요 재구매하고 싶어요.
5	싸고 좋은 똥꼬끼는 빤쭈에요
2	이번건 왕특사이즈가아니네요 ㅠ 보통당근에 구멍송송 . ᆞ
2	고르고 좋은제품보내달라고 문의까지 했는데 실망이네요 상품도 고르지도못하고 상한것도 많고 재구매는 안하는걸루...
4	무게도 적당하고 편해요
5	색감 질감 모두 만족요
5	내려놓기만하면 울던 아이의 등센서가 잠깐이지만 멈췄어요 너무 신기하네요 점점 시간 늘려봐야 겠어요~
5	재구매 이번이 3번째 시켜먿는데 맛있어요
1	재구매 가격이 넘넘 비싸요 ㅠ
5	매우 만족하게 쓰고있습니다.
1	완전 별로에요 홈쇼핑하고 완전달라요 구매하지마시길
2	여기서 잠도 자고 합니다. 하지만 자다가 부서지지 않을지 의문이드네요. 내용연수가 얼마나 됩니까?? 그리고 설명서도좀 붙이세요. 그 간단한거 판매사한테만 간단하면 끝납니까?? 적어도 쇼핑몰 설명하는곳에는 좀 붙여 놓으시죠ㅡㅡ 아주 이기적이야
5	입어보니 생각보다 더 따뜻한 거 같아요
1	알콜냄새 공장용 소독제 수준 ㅠㅠ 가족들 나눠주고 나서도 욕먹네요 다신 안산다 하아… 비싼돈주고 사서 이게 뭔
2	인조의 맛은 없앨수 없는듯
2	나쁘지 않은데 뒷부분이 나무가 까져서 왔네요...
5	후레이크 스티커 이번에 처음 샀는데 예뻐요
5	재구매 보리차 늘 잘 마시고 있어요
1	배송이 엄청 느리지만 상품 풀질은 괜찮네요
2	쌀눈 두봉지 샀는데 한봉지는 괜찮은데 한봉지는 벌레투성이라 버렸네요... 괜찮아 보이는 한봉지는 어떻게 해야하나 싶어요..
1	모양이 잡히지 않고 무너지는 느낌이에요 비추 합니다 심지어 편하지도 않아요
1	내가 전에쓰던건 이렇게 번잡스런게 아니었는데.. 여튼 ...
5	색상디자인 성능 아이가 너무 좋아해요~~
2	거뭇거뭇한 나무무늬가많아서 만족스럽진않네요 . .
2	정 싸이즈 입니다 좋아요
2	두번시켰는더 두번째는 색이 바란게 왔어요
2	생각보다너무작네요ㅜㅜ
5	삼육두유가 제일 맛있어요
5	사이즈도 색상도 좋아요
5	달팽이 히터 감사합니다. 잘 사용해보니 마음에 드네요. 담에도 또 구매할께요. 달팽이히터 수중용히터 최고네요. 빠른배송 감사합니다.
2	까끌한편, 길이 짧아요
1	택배사 변경해주세요. 집에 있다고 연락드렸는데도 경비실에 두고 가서 올 줄알고 한참을 기다렸네요
5	와우~기대이상으로 넘 마음에 들어요 오래 기다린 보람이 있어요 예쁘게 잘 만들어 주셔서 폭풍칭찬드립니다 받자 마자 식자재 잔뜩넣었어요 정리가 깨끗하게 되어 정말 만족합니다 수고하셨어요^^
1	컵으로 사용되는 부분의 손잡이가 약해서 사용하기 불편할거 같습니다.반품하고픈 맘도 있는데 물건가격에 비해 반송비가 비싸서 그냥 두기로 했네요.
2	감자가 완전히 말라서 온것이 아니라 그런지 한개는 곰팡이가 피어있네여~ 밑에 있는 감자들이 축축해 있어서 신문지 펼쳐놓고 감자들을 말려 놓았네요~ 곰팡이난 감자를 받으니 기분이 별로네요~
2	너무 늦게 뜨거워지고 미지근한데다가 범위도너무작아서 따뜻함이 느껴지질안았어요..
2	이번엔 기름이 너무 많아서 실망했어요 ㅠ ㅠ
5	재구매 두번째주문인디역시빠르네요
1	조립도 엉성하고 사이즈도 애매하고 중심도 안맞고
5	교환도 잘 해주시고 제품도. 저렴하고 굿 좋아요
1	비닐봉투가 너무얇아 잘찢어지네요..많이삿는대 언제다쓰나...
4	좋아요 넓고 쉽고 좋네유
5	처음에 가루가 많이 묻어나와요
5	생각보다 실물이이뻐요
2	배수관옆 쌓아진 2개의 통입니다. 뚜껑이 고정되는건줄 알았는데 그냥 얹어놓는거라 생각과 달라서 저한텐 별로네요 ㅠ 빨래통용으로 쓰려고했는데 빨래통용으로 쓰기엔 별로예요 ~~^^
5	좋네요 부드러워요
2	이쁘긴한데 너무커요. 벨크로 범위를 크게해주시던가...
1	용량이 너무작아서 실망입니다
1	그냥 왜 샀는지 몰겠네요.얼마안되는 금액이지만 그 금액도 아까워요.
5	가격대비 너무너무좋아요. 추천~
5	추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ너무 맘에 들어요어떤 리뷰엔 실밥이 너무 많고제품에 좀 하자가 있다는 걸 봐서 걱정했는데다행이 문제 없는 제품이 왔네요
5	아트용으로 구매했어요ㅎ 털빠짐도덜하고 좋아요!
5	일단 써보고 더 ㅕㅇ가해볼게여
1	가격이 더 내리기만하고 별로임
2	배송이 본래 사용하려던 날짜보다 아주 많이 늦었습니다.일주일 이상..
5	수건 삶으려고 샀는데 수건만 삶기 아까울 정도로 가볍고 튼튼하고 좋아요!
2	조립하는데 생각보다 힘이 많이들어갔어요 ㅠㅠ
2	생각보다 조미료맛이 너무 쎗고 너무 달았어요 쭈꾸미는 실한데 아쉽네요
1	운동 1도 안돼요 너무 약함 줄이 진짜ㅜ
5	아주조아요 마니파세요 굿ㄳ
1	최하제품 완전불량제품 물새고 가습도안되고 어떻해 이런제품을파는지
5	배송빠르고 튼튼한것 갔습니다
1	같이산옷들은 매우만족하는데 이바지는 피팅모델은175로보고 그래도좀크겠구나 집에서 시원하게 편하게입자라는생각으로샀는데 리뷰올려준 사진들이랑 입어본결과 심각하게 너무커서 동생을줄가고민중입니다. 허리가 명치위까지올라오는 미친사이즈;;
1	초고속 충전이 안 되네요.
5	찌꺼기가잇지만몸에좋다니먹어요
4	배송 마음에 들고요 상품도 마음에 듭니다
5	매우만족합니다 많이파세요^^
2	두 개 중 한개는 아예 안됐고 태국 도착하자 마자 서비스 점검 시간이라 못쓰고.... 그 후로는 잘 터졌으나 공항 내리자마자 멘탈 붕괴 된 기억이 있네요..ㅋㅋ
2	찌그러져오고 그거피느라 쇠가 구멍나고 귀찮아서 걍씁니다.
1	끈이 너무쉽게 떨어지고 검은색이 벗겨진 부분도 있음
5	저렴하고, 휴대성에 성능까지! 만족합니다. 주문당시 아담한 사이즈에 출력이 잘 될까 걱정하며 주문했습니다.택배를 받고나서 시험삼아 테스트를 해보니걱정이 한순간에 달아났네요.휴대성도 좋고, 출력도 잘되고, 저렴하기까지하고감사합니다 잘쓰겠습니다.
2	이상한 냄새가 너무나요. 고무냄새인지 화학적인냄새 열탕소독 여러번해도 나요. 애기먹여도 되는 건지 넘심하네요
5	깔끔하고 튼튼한거 같아요 잘산거같아 다행이에요
5	재구매 커버력 지속력은 약해도 화사해져서 좋아요
5	만두도 하나 하나 개별포장해서 통에 넣어주셔서 모양의 변함도 없고 깔끔해보였고 다대기랑 닭고기살 찢은것도 양이 넉넉히 챙겨주셔서 좋았어요
5	아이가 좋아해서 항상 챙겨놔요:)
5	며칠 안써봐서 아직까지 잘 모르겠지만 촉촉하게 잘 발리는 것 같아요~
2	재구매 코부분이 너무쨍겨서 코가 눌려요ㅠㅠ
5	재구매 지난번보다 국물이 짜지 않아 좋았어요
5	재구매 흠..흠... 택배잘받앗어요
5	재구매 항상 만족하면서 재구매 합니다 번창하세요
2	싸고 작아서 좋긴한데 냄새가 끝내줘요 냄새 절대안빠짐 일주일간 밖에 내놨는데도 안빠짐
2	싼게 이유가 있네요 걍 그럭저럭
5	이런 라벨지 처음써보는데 자체 프로그램이 너무좋네요 많은양 출력할때 한번에 수정되는것도 좋고 엑셀파일로 불러와서 주소작업할때 일이 반의반으로 줄었습니다ㅎㅎ 프린트기에서 끼이지도 않고 스티커도 잘 떼지고 최고에요!!
5	괜찮네요 많이파세요~~!!^^
1	재구매 두번째구매인대 처음엔 안그랬는데 제가 배추를 산건지 양념을 산건지 구분이 안가네요 ㅠ 제대로 된 배추잎은 찾을수가 없어요 그냥 담그다 양념에 떨어진 찢어진 배추잎만 잔뜩 들어있네요. 맛잇어서 두번째 구매인데 실망이네요 ㅠ 사진참고하세요 ㅠ
2	배송이 마이 늦네요. 늦게 보내심 아니되오~
5	리치도 패션후르츠도 좋은 물건으로 주셔서 감사합니다❤
5	이거쓰고 트러블 일도 안나고 정말 피부 좋아졌습니다!!! 남편에게도 쓰라고 이번에 3개 구매했어요 너무너무 좋아요 순해요!!!!
4	생각했던 사이즈보다 살짝 크지만 가격대비 품질우수하네요
1	별로이요 재질이 너무 ㅜㅠ
5	신선하고 진짜맛나네요.재구매의사 있습니다..
5	아주촉촉하고 좋은거같아요
2	닭 크기가 넘 별로네요
1	되긴하는데 광고처럼은 안되네요
1	코로나 시국임에도 2주만에 왔네요^^
5	색상예뻐요 내부가좀좁은감은잇지만 ㅇ케쁘니까괜찬ㄹ아옇ㅎ
2	대체로 쓸만함
2	전 그닥 만족도가 좋지 않네요... 세탁실에 두기엔 창고느낌이 너무 강해서ㅠㅠ 반품비가 3만원...반품하려 했으나 배보다 배꼽이 더크니 어쩔수 없이걍 둡니다. 부디 다른곳에 쓸일 있기를... 신중한 구매하시길요..
4	튼튼하고 듬직한느낌~~~ 깔끔하기도해서 좋아요~근데 서랍이 새거라그런건지 레일이 많이 뻑뻑해요.... 그래서 별4개만~^^
5	성은히 만극 하옵니이다.
2	상품에 나사도 두개정도 부족하고 중간에 등받이 끼워지지도않아서 철물점가서 나사 새로 사서 그냥 박았습니다
5	배송 짱! 네이버에 주문하고 이렇게 빨리 빋은거 첨이에요. 다음에도 필요하면 이곳에서 재구매의사 있습니다. 우리집 햄스터들도 목욕모래 좋아하네요. 감사합니다.
4	냄새 별로안나고 먹기편해요
4	손잡이 크롬부에 찍힘이 있긴 했지만 요즘시국에 구할수있는것만 해도 ㅎㅎ
5	좋네요솔도부드럽고
5	먹어보니 맛이 좋습니다.
5	애기때부터 쭉 여기서만 시켰어요 지금은 간편히 줄때 편해서 간간히 시켜요
2	얘만 서스펜드..
2	처음엔 안달라붙는거같다가 다시물던데요?? 10분도안되서??
1	시간맞춰 안보내줘서 1점 드립니다. 맛은 있었으나 고객과의 약속은 지키지 않네요. 메세지 캡쳐한 사진 올리고 싶은데 안올려지네요
1	개 거지 같아요.....휴대폰도 휴대폰인데.....먼지가 더 많이 붙어요.
1	유리병이 깨져서 왔네요~ 먹는건데 1개는 그냥 바로 바렸네요~
2	터치감이 뻣뻣해요ㅠㅠㅠ
2	포장된 고등어에 초록색,빨간색 이물질이 있어요.
5	재구매 퀄리티가 좋아요. 항상 만족합니다
5	무지개유치원 무지개유치원 있는 것으로 나타났다 이 때문에 이번 시즌 들어 있다 놓을라했는데 이 같은 사실을
4	아주좋아여 수고하세여
1	전에 맛나서 좋아는데 요번에는 맛도 못보고 케이스가 파손되서 흘러서 와서 그냥버렸네요.
1	박스하나가 50개가아닌 49개. 한개값 환불해주겠다고했지만 입금안시킴. 여기 믿기어려운 곳이네요. 마스크라도 가짜가 아니길
5	너무좋아요 잘쓰고있어요!
2	마감이 별로에요 다른건 다 좋은데 .. 어깨쪽에 마감이 제대로 안발라졌는지 옷에 까끌까끌 걸리네요
5	재구매 처음에 망설였는데 지금은 항상 먹고있어요
1	다음에는 여기서 안 사요
1	박스 안 공 번호 배치가 한 번호로 통일되있어요. 원래는 1번부터 순차적으로 박스별로 들어있는데..
2	원래 먹던 하노이 노니에 비해 너무 달아요..
5	9미리여서 사이즈가 클까봐 걱정했는데 납작진주라 별로 커보이지 않아요. 데일리로 좋아요
2	사지마세요... 다 부셔져요 ㅠㅍㅍ
5	사이즈도 좋고 길이도 좋네요
4	블랙을 주문해서 받았는데 마음에 듭니다
2	잘부착되지않아요
1	배송중에 그랬는지 모퉁이가 깨져왔습니다
5	700g짜리 콘푸레이크 알맞게 딱들어가네요~ 안들어가나싶었는데 바닥 탕탕 쳐주니까 공간나왔어요~
4	아주 맛있다고 합니다
5	조아여 많고 오래 먹네요
2	개인적으로 별로에요
4	소분50g에는 유통기한이 없네요 일단 잘먹는지 안먹는지 확인차 구매한거라 얼릉 먹여봐야겠네요
5	코팅도 잘 돼있고 배송도 빨랐어요 팔근육 없는 자취생이 들기에도 엄청 가볍고 좋네요 ㅎㅎ 저렴하게 잘 샀어요
2	보드마커가 사은품이라고 해서 마커를 따로 구매하지 않았는데 마커는 어디갔나요.. 크라이언트에게 보내는 물건이었는데 욕만 디지게 먹엇네요
5	화장대 거울로 샀어요 예뻐요
2	만족스럽지는 못해요ㅜㅜㅜ무언가 아쉬움.접착력도 접착후 색이 흰색으로 바뀌어...
5	사용해보고 너무 편해서 출산선물로 구매했어요
1	배송 겁나 느림 편하지도 않고 바람도 자꾸 빠져요~
2	표교환해주시는분 1명 넘느리고 사람은 많고 엄청오래걸렸음
5	진짜 편해요 진짜 편합니다. 너무 좋아요 미국 사이즈라 기본 S 가 제일 좋습니다. 허리 30 입는데 잘 맞고 28~ 32 사이즈 까지 소화 가능합니다.
1	msg향이 코를 찔러요... 조리할 때 부터 질릴정도로...맛도 정말 별로.... 정말 솔직히 공짜여도 안먹을래요 ......
2	너무 약하네요 조립식이 너무 허술해요 비추왕
5	좀 약하긴하지만 항상 꾸준히 구매해용
2	디자인 좋고 배송도 좋은데요 케이스가 있는 휴대폰은 사용 불가에요 두께 확인 필수
2	큰 방수패드는 처음 사보는데 싼걸 사서인지 딱 그정도인듯요..
2	싼게 비지떡 좀 성의있게 만들ㅇ었으면
5	이제 날도 더워지고 kf 답답할거같아서 사봤는데 좋아요
5	빠른배송으로 사용하네요
2	정말너무허접한패드라고해야하나 이불이라고해야하나? 사면바루후회!
4	특가형은 좀 얇아요
1	1+1이 샴푸 린스 하나씩 총 2개 오는 구성이라네요 ㅎ
5	남편이 체구가 작은편이라 S사이즈 입고되길 기다렸다가 구매했는데 맘에 든다네요~ 나이가 어린편은 아니라서 종아리 핏되는게 살짝부담스러워 하긴했는데 입다보면 좀 편해지는것같대요 외려 벙벙한 핏보다 슬림해보이고 예뻐요~
5	잘받았읍니다. ^^* 상품평이 좋아 구매했는데 정말 좋아요. 튼튼하고 따뜻함이 정말 오래 가요. ^^* 잘산것 같아요.
1	효과 없어요 아파트 실외기에 부착이 너무 힘듬
5	아직 써보지는 않앗는데 좋겟죠 ??
1	4개구매 3개를 설치하였다가 3개 모두 잔광으로 모두 철거.
1	재구매 포장도 형편없고 드릴구멍난 제품을 팔고 배송기간 1시이전은 아닌듯 1주일 걸리는데 손잡이닷컴 처럼 조만간 될듯
1	화이트 주문했는데 핑크가 왔어요 같이 주문한 슬리퍼도 사이즈가 잘못 왔던데 ㅎ
5	아주 좋습니다. 10대 20대 용으로 딱 좋네요.
5	회원수업스케줄 용으로 너무잘쓰고있어요 ㅎㅎ 빼지않고싸인받을수있어요!!
1	솔직히 리프팅 효과는 모르겠네요 광고인건지 뭔지 효과보신 분 사진후기 보고싶어요
5	배송빠르고 사은품에 손편지까지 !! 추천합니다
2	눈이 너무 빨개요. 와이프가 무섭다고해서 봤는데 저도 무섭네요. 왠만하면 눈은 안봅니다.
5	너무맛있어요~~~다이어트할때 도움되네요~~
2	고기가 넘질겨 겨우 먹었네요 파인애플 너어하루숙성니켜 먹으니좀나아요 꼭 숙성시켜드세요~~
4	좋은 가격에 잘 구입했어요 사용감도 좋네요
2	두어번 썻더니 사진처럼 분리됐어요.ㅜ 윗쪽 솔 잠금 장치도 팬 닦는 중간에 빠질 때가 많고요. 내구성에 비해 비싼 솔입니다.
5	맛있고 항상애용해요
4	좋아아요~~~~선물해줬는데 괜찮닥ㆍㄷ 하더락ㄷㆍㅇㄹㄷ ㅎㅎㅎ 잘쓸게요~~~~~ㅎㅎㅎ!
2	너무 작아서 쓸모가 없네요.
5	선물했는데 너무 예쁘네요^^ 포장케이스도 같이 팔면 좋을듯요
1	첫판에 개박살난거 와서 생고생고생함
1	30사이즈 입는데 엉덩이 다리 맞는데 허리가 전혀 맞지 않네요. 해외에서 작업용으로 구입한거라..아우썅 교환도 못하고 돈날렸늬ㅣ요
1	재구매 배송은빨리왔는데,정말사지마세요!설치하려고 ,구멍에 끼워넣는데 똑 똑 하고 막대기끼는구멍있는곳이 부러져버리네요!성질나서 다버렸습니다!정말 사지마세요!아승질나
2	다른건 다 되는데 트렁크등이 불량이네용!! 머 가격이 저렴하다보니 반품은 하지않겠지만.. 힘들게 뜯었는데 허무하네용
2	그냥저냥 실을만합니다
1	회전을 시키면 뭐에 걸리는 소리가 나요? 저러다 부러지면 어쩌나 걱정이예요
5	재구매 착용감도편하고 y존커버도 치마라서 효과괜찮은거같아요
5	파실파실 진짜 밤 같아요!!
2	맥반석 계란에서 나는 특유의 그 냄새와 맛이 부족해요..완전 찜질방 계란생각하고 주문했던건데 그냥 집에서 굽는 계란이랑 다를거 없었고 계란알이 너무 작아서 한번에 6-7개는 먹게 되더라구요...!아무튼 그렇습니당
5	조아요~~~!!!?~!
5	배송이 느림 ㅠㅠ
2	데시벨측정이 정확한지 모르겠네요 자동차검사소꺼랑 차이 많이나요
1	이삭토스트맛 아닙니다....
2	아직 설치전이라 다른 부분은 확인 못했지만 배송시 작은 포장지도 없고 와이퍼상자만 떡하니 와서 깜짝 놀랬네요 내용물 움직이지말라고 그런건지 몰라도 비어있는 위쪽부분은 접혀서 왔더라고요 처음 시켜서 원래 이런건지 잘모르겠지만 조금 이상했네요
1	죄송합니다만 제가찾던 제품이 아니네요 너무 약하고 돌리기 불편합니다.그냥 서랍에 넣어두었어요 ㅜ
5	배송도 빠르고 가지고있던 몇번 사용하고나서 찢어져서 새로샀는데 박음질도 탄탄한거같아요 ㅎ 근데 사진보다 색상이 좀 어두운거 같아요
2	사진으로보는것보다 생각만큼 만족을못하겠어요
2	챙이 생각보다 큽니다.
5	온 가족이 늘쓰는거라 6개 주문했는데 1+1+1 으로 저렴하게 구입해서 좋네요~ 금방 쓰는데 담번에도 이렇게 판매하시면 계속 이어서 여기서 재구매해야겠어요
2	옷에서 검은 실밥?요런게 흔들려 막 떨어지고 ㅠ 그리고 재질은 광택나는 그런(?)ㅠㅠ...다짐햇숩니다 앞으로는 나가서 직접보고사기로 ㅠ 반품하기 좀 그래서 그냥 입으려구요..사진하고 차이마니나요 제생각으론
2	포장좀 신경 써주세요 박스 다 찢어져서오고 세제 다 새서 왔어요 충전재를 더 넣어서 포장 하셔야할 것 같아요 요즘에는 화장품 하나를 보내도 충전재 빵빵하게 넣어서 보내던데 샐 위험 있는걸 이렇게만 포장해서 보내시면 어떡하나요?
1	재구매 호스가 일주일만에찢어져서 못쓰게되었네요 정말 별로입니다
1	제품 만족합니다. 근데 여기 업체 마인드가 너무 별로네요. 동일 시이트에서 묶음배송 안되는것처럼 해놓고 주문할때 각각 배송비 받아가고 막상 보내줄때는 한번에 보내주는 건 뭐하자는건지 개비추
5	배송도 빠르고 좋아쿄어요~!
5	세번째 구매입니다.^^
2	양면테이프로는 절대 안붙어요ㅠㅠㅠ 그냥 벽에 세워놨어요ㅠㅠㅠ
1	염색하지말라해서 이걸 사기는했지만 염색도 안되고 진짜별루에요
1	똥이네요 자석이 붙질않아요 그냥 문에 껴서 쓸려고 씁니다 문열고 출발하면 바로 떨어지는 정도
5	차량온도 낮아지는 기분이에요. 근데아침저녁 치고걷기 귀찮아요.
5	너무 이뿌고 좋네요ㅎ 배송도 튼튼하게 잘오고 아가분유타주려고삿는데 아주아주좋아요👍
5	좋아요만들고나니뿌듯
5	외출시엔 필수로 쓰는데 요즘 코로나땜에 도통 쓰질못하네요ㅠ그래도편하고좋아요ㅎㅎ
1	사이즈가 풀커버가 아니라서 잘확인해보고 주문하세요
5	첫째아이 간식으로샀는데 마니먹진않아서ㅠ제가먹네요 ㅋㅋ
5	결혼기념일 선물로 샀어요 전체포장 셋트로 되있어서 남편이 좋아했네요
5	재구매 선물용으로 또 구매했어요 기분에 따라 골라하는 귀걸이예요 과하지 않은 특별함을 주네요
5	텐셀이 인견보다 좀 더 부드럽고 좋네요~~ 만족합니다~~
1	무겁고 박움질도. ,엉망이네요
2	상까짐 있었습니다.. 크진않지만 두곳이 작게 있음..받고 다음날 사용해야해서 어쩔수없이 사용함.. 그리고 다리사이 접이식부분 플라스틱인데 내구성 약해보임.. 그리고 휘어져있음.. 그리가성비 좋지는 않음. 다음에는 여기서 구매는 안함..
5	감사합니다 선생님 안녕하세요 저는
2	예약구매까지 했는데 별로예요.. 두께가 얇고 오물이 달라붙는 재질이라 청소하기 힘듬
4	생각보다 여러번 칠해야하는데 붓이 너무 별루예요. 도안은 귀엽고 예뻐요~
2	의자받침대 조립할때 구멍이 맞이 않아서 좀 힘들었네요
2	배송기사관리
5	요가원에서 써보고 너무 좋아서 구매했습니다. 발. 다리. 엉덩이 허리. 등. 어깨. 목까지 다 풀어줄수 있어요~ 땅콩볼. 바디로션. 링고리 감사합니다.
5	재구매 오래쓰게되어 재구입하였습니다 좋아요
4	잘 쓰겠습니다 상세하게 사이즈를 안봐서 그런가ㅠ 나름 본다고 봤는데 받아보니 생각보다 작네요ㅠ 그렇지만 잘 쓰겠습니다^^
2	진짜 속옷은 이런데서 사는게아님. 완전ㅉ
2	손톱으로 긁힌 정도만 되고 그 이상은 안됨. 3만원 주고 이거 사느니 그냥 5천원짜리 다이소 컴파운드랑 별반 차이 없고 오히려 그게 더 잘되는듯..
2	배송도중 상판에 찍힘이 있어서 사장님과 통화하고 따로 배상해주신다고 하셔서 그냥 사용중인데 연락도 없으시고 아무 죄취가 없네요 제품은 마음에 드는데 말이죠
2	신선하지 않고 많이 무른 것들이 섞여있어서 몇개는 금방 썩었어요ㅠㅠ
1	사지마세요!! 4개째 붙이고있는데 다 안붙어요!! 접착제가 전체적으로 퍼지지않아서 손쓸수없이 그냥 다 버렸네요 아씨 돈아까워!!!
2	드디어받았네요 배송 똥망 진짜 후... ㅡㅡ 심지어 상품이 찍히고 벗겨지고 아빡쳨.... 모서리는 흉기네요 칼처럼 날카롭군요 또 언제올지 몰라 무서우니 걍 쓸게요 ㅡㅡ
2	깨지고 나사불량.. 배송느림
5	배송빠르고 좋아요 최고 ㅎㅎ 다른기종도 사라올게요
4	온식구 잘 바르고 있어요~여름이라 끈끈한 크림 안바르고싶은데~촉촉하니 좋아요~
5	정말 고급스럽고 만족합니다~!
5	늘여기서 구입해요. 맛있습니다!
2	배송은 빠르나 제품이 좀 그르내요.
5	재구매 빠른 배송 깔끔한 디자인 조아요
5	두번째예요 가격 괜찮구요 슈퍼싱글사이즈 산적있는데 이번에 패밀리 침대에 할것으로 이거샀어요 잘써볼께요
5	요즘은 잘 안쓰고있어요
2	발가락 앞 부분 물빠짐 현상 있음 흰색 양말 파랗게 물들어 짜증. 하루 신고 빨았네요
4	딱그냥 롱속치마 원피스 안에 받쳐입으려고 샀습니다. 길이도 적당하고 어깨끈 길이도 적당해요. 한여름에 입기는 쪼끔 두껍다고 생각합니다~
1	향은 없는것 같고 다른 똑같은 그람수의 물티슈보다 얇고 크기가 작네요. 그냥 싸게 구입해서 써요
5	싸고 좋네요 많이 파세욧
2	재구매 배송 느려요. 그냥 그래요.
1	그럭저럭 10분 너무 빨리가네요ㅜㅜ
5	잘샀어요 가격저렴하게 잘샀어요. 색상도 차분하니 맘에 듭니다. 다른제품도.많이 올려주세요. 많이파세요
4	약간 얼룩이 지지만 아이들이 사용하기엔 나쁘지않아요
4	빠른배송에 용도에 딱맞았습니다
2	제품이 살짝 찌그러졌어요 색상은 사진과 같이 예쁘네요 배송중에 문제가 있서가 그런지 양쪽 면이 찌그러졌어요 좀더 꼼꼼하게 포장을 해서 보내주셨으면 하네요
1	예전에 구매해서 잘입다가 늘어나서 재구매했는데 완전 실망입니다. 패드 재질이 바뀌었는지 사진처럼 울어요. 그래서 가슴모양이 굉장히 이상합니다. 반품 하기도 귀찮고 패드만 시중에서 구해가지고 끼워써야할것 같습니다. 믿고 샀는데 짜증나네요.
2	괜히삿나봐요
2	한개가터졌어요 심한건아니라 교환하지않지만 애기가먹을건데성의없는포장상태 좀 개선해주세요
4	좋아요 학원애들 선물로 줬어요 매일매일 착용하는걸보니 맘에든거같네요 비록 배송비의 단점이 있긴했으나...
5	푹신푹신해요~
2	두번먹었는데 아직 좋아진건 1도없네요ㅠ
2	방송에서처럼큰효과는없어요
5	수평나사가 밑에 있어 편리했어요
2	가격저렴해서써요 그닥
2	처음에는 폼폼푸린이 덜렁덜렁 거리더니 한 달 정도 쓰니깐 그냥 그 폼폼푸린 붙여진 판이 떨어져 버렸네요😭 싸게 사서 만족했는데 내구성이 아쉬웠어요😢
5	저렴 하게 잘 삿습니다 많이 파세요
5	잘못 주문해서 멜란차콜색상으로 교환 했는데 색상 좋고 면소재도 좋아 만족합니다
5	빠른배송감사 갑사합니다
2	이쁜데 빨았더니 사이즈가 줄었네요 건조기 사용도 안했는데.. 쇼파 사이즈보다 작아져서 아쉬워요
5	저렴하게 구매했는데 질도 괜찮아요
2	사진속의 고구마는 상상하지도마세요 이런 고구마를 팔아먹을수있는 업자에게지기 가족에게도 이럼고구마를 먹이는지 맛도 별로였지만 고구마가격 제대로받고 제대로댄 물건파세요
2	이상하게 일주일이 지나도 안먹고 그대로 있네요 왜 그런거죠?
5	광어 필렛 두개 시켜서 셋이 배터지게 먹었습니다 매운탕은 광어대가리 같은거만 올 줄 알았는데 다른 생선도 있었습니다 재구매 의향 충분합니다
5	믿고먹는 굽네 만듀
2	물건색상 잘못보내주셔서 두번을 반품했는데 알고보니 흰색재고가없다고함..
4	봄 느낌 날때 입으면 안성맞춤 색감이에요^^
5	재구매 오리는 항상 여기서 주문합니다. 벌써 3번?4번?째인거 같은데요 올때마다 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고, 신선하고 믿을만합니다! 이번에도 정말 맛있게 잘 먹었습니다!!!
1	숙성이다 못해 쉬어서 왔네요 찌개밖에 못해먹어요 박스여는데 냄새가 너무 역해서 뭔가 했더니 쉰내랑 박스냄새 섞여서 그랬네요 원래도 익은김치 먹어서 주문해본건데 진짜 그냥은 못먹을 정도에요
5	재구매 배송도 빠르고 저렴한 가격에 좋은 제품입니다
5	배송도 빠르고 좋아요 스틱 커버는 곰발바닥이 나은듯하네요;;
1	재구매 이런식으로 보여주는데 욕나올라하네
1	저는 먹고 너무 설사해서 아무래도 못먹겠네요
5	아주 만족합니다. 삭발하고 추위에 견디기위해 샀는데 패셔너블하고 괜찮네요~ 다른 색상 구매의사 있어요~!!
5	완전편해요~! 이쁘기도해서 넘 만족!!
5	레고 잘 받았습니다
5	일단 배성이 잘됫고 정말 너무 좋은거같아요
2	뭐 가격이 가격인 만큼 화질은 그냥 그런데요 요즘 컴퓨터에 씨디롬이 없어요 근데 작은 씨디로만 캠프로그램을 설치할수 있더라구요 ㅠㅠ 아무리 찾아봐도 프로그램을 찾을수없어 사용못하겠어요 캠이 줌 상태로 있어서 얼굴 완전 크게 나와요 ㅜㅜ
2	4만5천원 껌사먹음 비추
2	정품 맞는건지.. 제가 알던 이케아 가방은 소재가 꽤 괜찮았던 듯 싶은데.. 소재가 너무 빈약해서 집에서만 막 써야겠네요. 사이즈 생각보다 꽤 많이 커요~
2	착화감이 딱따해서 잘 신지 않게 되네요
4	좋아요.. 해상도는 많이 기대하지 말아요
5	좋아요.양도 많이 있고 최고입니다
2	아이들 반찬으로 구매했는데 제가 먹어도 맛이 좋다는 느낌은 아니었어요
5	후기보고 샀는데 넘넘 좋아요 두피도 쿨링감 있고 괜춘한거 같아요!!
5	오늘이 금요일이라 오늘 반드시 받았으면 해서 톡톡을 남겨 드렸더니 배송시간이 지났음에도 친절하게 배송에 응해 주셔서 감사합니다. 덕분에 직원들고 맛있는 간식타임을 가질 수 있게 되었습니다. 번창하세요.
2	숨쉬기가 너무 힘들어서 죽는 줄 알았어요 제가 사용법을 몰라서 그런지?
5	잘도착잘쓸게요 잘쓸게요
5	맛있어요♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
2	염색하나도 안됬어요. 탈색두번해서 샛노란 색이였는데도 안됬어뇨
2	화면보다 어두운 느낌이네요
5	배송이 느려요
5	일단 외장하드 디자인이 이쁘고 얇고 가벼운데 잘됩니다
4	살짝 도톰해요 완전 얇은 면은 아니구, 살짝 도톰해요! 간절기에 입기 좋을 것 같아요! 배송도 엄청 빨리 되었구요 ^^
4	애기가 따뜻할것같아요. 이제 2개월 지났는데 돌때까지 쓸꺼같아요~^^
1	외부시선차단용 밖에서 넘 잘 보임
4	아직 안써봤지만 양도크코 잘왔어요ㅋ 아직안써봤지만 양도크코 잘왔어요ㄷㄱ징ㄱㅇㄴㅇㄷㅇㄷㅇ디닝ㄱㅇㄱㅁㄱ드ㅡㅡㅋㅋㄷᆞㅇㄴㅁㄴㅇᆢㅅㄱ
2	개판이네요진짜
2	끈쩍임이 있어 불편하고 향도 없어 내취향 아님
5	계속쓰던거에요 인생템^^최고에요
5	아기가 젖꼭지를 잘물고 잘먹어요
5	좋고 신선해요~ㅋㅋ
5	종이가 두툼해서 형광펜을 써도 비침이 없고 좋아요😍
2	실내 방에 창문을 열고 분사했으나 페인트 냄새가 났어요 ㅜㅜ
1	S.B 포장박스는 다 찌그러져서 오고 삼각대가 히바리는 또 뭣같이 없어요 상품 관리부터 배송까지 짜증나네 나도 장사하는 입장이지만 기분 뭣같다 진짜 돈벌기 쉽네 아주
2	배송이 너무 느리네요;;
1	소독젤도 품절이라 취소될까 급하게 구매하느라 리뷰 못보고 구매했더니 제품 별로에요..향?냄새도 않좋아요ㅡㅡ그냥무향이면 좋았을텐데... 택배박스 안쪽에 소독젤이 샜고 뽁뽁이포장도 안되어 있습니다..
1	가격에 비해 아주작은 박스딸랑
5	제품 구매후 발리에 도착하여 유심 끼워 사용하고 있습니다. 굉장히 빠른 속도는 아니지만 큰 불편없이 잘 사용하고 있습니다. 번창하세요
1	포장이 다 터져서 다 죽어서 배송왔습니다.
1	재구매 테이프 불량이 좀있습니다 한 박스에 한두개씩은 있어요 주문옵션 문제로 전화 어제부터 계속드렸는데 안받으시네요 겸사겸사 같이 말씀드릴려고했는데 전화 좀 받거나 주세요
5	스탠리자나요~~ 좋습니다
5	생각보다 색이 진한데 그래도 예뻐요 잘쓰겠습니당
2	애들이 쓰기에 넘 커서 다 잘라서 크기 맞쳐야해요. 손톱 앞부분이 많이 떠서 하루도 못가고 다 떨어졌어요ㅜㅜ
2	사진과 전혀다른 제품구성 당연하다는듯 설명 환불시 왕복택배비 3만원 괜히 팔아줬다
1	글쌔요 눈물을 매일 딱아주어도 깨끗해지는줄 모르겠습니다
5	통밀빵 구매하기 힘든데 넘 좋아요
5	선반이 생각보다 튼튼합니다.
2	반품 했어야 하는데... 열매가 땡글함도 없도 줄기제거 구매했는데 또 손질해야 하고 인터넷으로 산 내가 죄인이지 ㅠㅠ 정말 반품 했어야 하는데 몸에 좋다니 그냥 먹지만 신선도가 별로라 효과가 있을지..
5	무엇보다 빠른배송 엄지척 맛도 엄지척 포장도 엄지척 이번이 2번째 이용인데, 매년 이용할듯합니다ㅎㅎ
5	크림이 되게 두껍고 조금 느끼할 수 있을거 같아요
5	비록 제품에 문제가 있었지만 친절하고 적극적인 대응이 고마운 업체입니다. 제품의 소리도 가격대비 정말 좋습니다.
2	너무 느끼해요 ㅜ 아이랑 하나씩 집어먹고 못먹었네요
5	선물하려고 구매했어요 배송이 빨라서 좋았어요^^
4	빠른배송에 시원한 원단 이에요
4	좋다길래 먹어볼려고 샀어요 먹어보고 좋으면 재구매 할게요
1	별룹니다. 맛이없어요
2	새 것인줄 알았는데 박스열고 뚜껑을 열어보니 파운데이션짜는 누르는 펌핑부분에 화장품이 묻어있어요. 쓰던거 주시나봐요.
1	배송 너무 느려요.
1	블랙을 구매했는데 딴게 왔네요 그냥 사용합니다
5	입으로 바람 넣어도 잘 들어가고 빼는것도 쉽네요
5	여름 아기띠로 너무나 편해요. 특히 가벼움과 시원한 소재라 좋았고, 프리미엄라이트 사용하다가 사용하니 뒷쪽면이 꼬이지 않고 편리한 착용이 너무 좋았습니다. 아기도 편해하고 최고에요👍
2	우체국 택배라고 되어 있어서 시켰는데.. 한진택배로 보내는 바람에 늦게 받았어여 제품은 괜찮은데 포장좀 신경써주셨음 좋겠네요
2	독서대 자체는 좋은데 칼로 그은것 같은 스크래치가 너무 많아서 조금 실망했어요 독서대 자체는 괜찮아요
5	적극추천합니다 이 가격대에 휴지도 도톰하고 좋아요~좀 싼 다른데 써봤다가 질이 완전 엉망이라 후회하고 다시 돌아왔습니다. 어제 입금했는데 오늘 낮에 배송됐네요~자주 애용하겠습니다 forever!
5	안떨어지고 잘 붙엇으면 좋겟어요
1	사고 나서 바로 1+1 세일함....
2	광택이아쉽네요..잘떨어짐
5	바지 고무줄이 조금 더 쫀쫀하면 좋겠어요ㅠㅠ 앉았다 일어서면 좀 내려가네용,, 원단도 괜찮고 아주 편해요!
4	기타소리도 좋고 디자인도 맘에 들고 기타 무게도 저에게 좋아요
2	가격보고 품질을 생각하세요
2	겨드랑이는 절대 하지마세요 끈끈이 달라붙고 겁나아파요ㅠㅠ
5	완젼이쁩니다. 원하는 문구로 각인도 눴구요 데일리로 끼력 구입했어요
5	자기전에 1시간 맞춰놓고 눕습니다. 그럼 해가 떠도 잘 수 있습니다. 커버를 제작해서 사진처럼 꾸며 써도 좋구요.
2	잘받았어요 감독은 지난 달 발표한 데뷔곡
4	재구매 넘 데일리하게 사용하고 있어요~^^
5	맛잇네요.
2	조리하기도 간편하구 맛도 있어요. 다만 배송이 너무...배송 신경 좀 써주세요!
1	리뷰 보고 좋다고 해서 샀는데 생각보다 엄청 별로 에요 리뷰 다 돈받고 써줬나 싶을 정도로,,, 아쉽습니당
1	좋네요 부드럽고 흘러 내리지않고 꽊 조이지지도않고
2	문의에 대한 답변이 정해진 틀에서만 이뤄지는거 같아서 기분이 나빴습니다.
2	23호 피부인데 제일진한컬러를 발라도 티가 하나도 안나네요
5	재주문이예요~ 바르고 다음날 세수할때 진짜 촉촉하고 화장 잘 먹어요~
4	사진과 같아요 잘사용할께요 많이 파세요
2	자기전에 바르고 자면 아침에 엄청 촉촉하고 좋은데 좁쌀이 올라와요 저랑은 안맞나봐요ㅠㅠ
1	후기 보고 그매했ㄴ ㄴ대 너무 낮네요 ㅠㅜ
5	여노노오오ㅗ뉸커ㅓㅇ뉴ㅗ토뉴코노
2	배송은 빠르지만 카네이션은 모양이 좀...꽃잎이 지저분하고 약하네요ㅠ 그냥저냥 장미로 가려서 만들었어요
2	생각보다 압출이 잘 되지 않습니다.
5	만족합니다^&~
1	압이 다세서 유축은 되지도 않고 가슴은 아파 죽겠고 조리원 가기도 전에 낭패보고 있어요 환불할게요
5	만족 만ㅁ족만족 배송도 빠르고 상품도 괜찮은거 같고아주아주아주 만족합니다~~~!!!또 시켜먹을게요
5	빠른배송이 좋네요 ㅎㅎ 애기가 좋아해요
5	애기 차량 커튼이 필요했는데 자석이라 붙이기도쉽고 암막기능 잘됩니다
5	아이가 처음 사용할땐 맵다고 하더니 지금은잘 닦아요.
1	칫솔모가 너무 억세서 잇몸이 아파요. 아이는 사용 못하고 있어요.
2	올리비아데코에서 처음으로 여러가지 제품을 구입하고 1대1톡에다가 꼼꼼검수 부탁드렸는데 제품하나가 찢어진게 왔습니다 반품하려다가 부피도 있고해서 수선해서 세탁했습니다 나머지 제품은 잘왔으나 기분은 유쾌하지 않습니다 특별히 꼼꼼검수 부탁드렸는데~~~~ㅜ
2	아이스박스가 깨져서 베이컨이 전부 흐물흐물 녹아서 왔네요. 이러면 냉동 식품 못 시키죠.
5	튼튼하고 짱입니다!!
2	배송받고 박스뜯어보니 등갓이 일부 깨어져있습니다. 사용못할 정도는 아니지만 이케아제품 처음 구매해봤는데 실망입니다.
2	좋아요 좋아요 좋아요 좋아
1	배송은 빠르나 옷걸이가 비닐이나 상자에 정리되서 온게.아니라 막 담은 느낌????? 암튼 뜯어보고 누가 쓰다 버린거 준줄 알았어요...
5	가격싸고괜찮아요
5	배송도 빠르고 가격도 착하고 사용해보니 좋아요
4	가성비 짱입니다. 이금액에 이런거 없습니다
2	생각했던것 보다 도톰하고 무겁네요 시원한 느낌은... 음... 잘 모르겠고 반품하려다 귀찮아서 걍 쓰자... 정도입니다
5	좋아요 개별스위치 있는 제품 찾다가 발견해서 구매했어요. 유용하고 편리해요. 잘 사용하고 있어요~~배송도 괜찮았고 좋아요~~
2	수령이 조금 늦었는데 스테이크가 상했네요..
5	넘넘 따습고 풍성하고 조아요
5	잘왔습니다 상태굳!
1	케이스 접착부분이 떨어져서보니 양면테이프로 붙였더군요.너무 실망입니다
1	고기에서 냄새가 많이 난다고 하네요.
2	생각보다튼튼하지도않고 상담직원도 매우 불친절
2	손잡이 부숴짐 제품본체에 먼지 덕지덕지붙어 새상품느낌 전혀없음 어디서 굴리다 온 것 같은 제품 상태.
2	다 긁혀있고 별로 상태가 좋진않네여
5	엄청 잘 붙어있어요! 정말 놀랄정도로요 왜 이제 샀나 후회할정도네요~~
2	파우치 56개 구성 이라고 써있는데 54개 왔어요...
1	디자인은 만족하나 기스가 너무 심해 중고를 구매한거같아 기분이 별로네요....
2	불조절안되고 또 5분도 안되서 꺼짐
2	배송이 느리고 늦어져서 미안하다고 사은품 챙겨주겠다더니 안줌 가방에 지퍼나 똑딱이 없음
1	효과 노노...그냥 안먹고 운동하는게 답인가봐요...가르니시아보다도 효과 없음
1	이렇게 안될수가ㅠ 버려야겠어요~시세이도 쓰다 바꿔보고싶어 구매했는데 컬링도 제대로 안되고 속눈썹가닥이 들쑥날쑥해져요
1	이름은 와이드인데 크기가 사진보다 너무 작아서 머리 전체를 꽂기는커녕 반머리로도 할 수 없는 사이즈에요 반품 귀찮아서 보관중이에요 ㅠㅠ
2	맛은 괜잖았는데 먹고나서 별로 안좋았어요.
5	재구매 향 테스트하기 딱좋아요
5	재구매 갈아먹기 귀찮아서 사먹고 있습니다ㅎ 좋아요~
4	재구매 매번 구매합니다 좋은제품 감사합니다
5	솔찍히 요 홍새우가 맛잇긴한대여 손질된것보다는 손질 안된거 강츄^.^~ 맛잇엇쪄용ㅋ.ㅋ
2	상품은 괜찮은데 배송이 많이 느립니다 답변도 엄청 늦구요 급하신 분들은 다른 곳에서 구매하시길
4	초4 이 옷 넘 좋아해서 빨기가 무섭게 입어요. 하지만 상의는 단추가 있어서 불편하다고 입지 않네요. 원단만 아이들을 위해서 순면으로 만든다면 더 좋을듯해요
2	처음에.. 돌가루가 아주 하얗게ㅡㅡ 발에 다 묻어서 젖은 수건으로 계속 닦아 내고 썼어요.. 근데 이게 또 그 젖은 거로 닦다보니 얘가 물을 흡수해서 휘어버린거 있죠.. 전에도 규조토 써봤는데 이건 좀 별로네요
2	불량이 왔습니다. 바로 사용하여야 해서 어쩔수없이 사용하여 교환은 하지못하지만 물건을 보낼때 물건 상태를 보고 보내주셨으면합니다
1	배보다배꼽이더큰 배송비 ㅡㅡ
1	재구매 양이 엄청 줄었네요 몇년동안 주문해서 업소에서 쓰고 있었는데, 물가상승률 이 반영되었겠지만 해도 해도 너무하네요
2	30개 중 6개가 불량이었습니다 ㅠㅠ 너무하네요
5	평소 구두 265 운동화270신고 있습니다 정사이즈네요 양말을 신고도 여유가 있습니다 디자인도 색상도 자전거와 어울립니다 잘사용하겠습니다~
1	싸지만 정품은 아닌거같네요. 가품 중 엉성한 가품인듯요ㅜㅜㅜ
5	향이 좋다고들 얘기해서 기대했는뎅 자극적이지않고 은은하게나는게 좋은거같아용
1	고리위치가 잘못 달려있었고, 거울 들어올리니 바로 벌어져서 직접 실리콘 쏘아서 보강해서 사용합니다. 떨어지면 위험한 물건인데 부실하네요.
2	완전 따뜻하게 오네요. 날이 더운데 아이스팩도 1개 조그만것넣어주시니 뜨겁게올수밖에없는것같네요.. 다른 식품시키면 차갑게옵니다 폭염이더라도
1	후기좋아서 샀는데 사은품으로 오는 후크없으면 못입을정도로 작고 불편하네요.
5	고기도 신선하고 손질이 깔끔하게되어있어요
5	색깔 이뻐요
4	아기가 우유를 잘먹네요^^!
5	첨에는 생각한맛이아니라 이게 모야? 했는데 먹을수록 맛나요. 또 구매예정입니다. 맥주안주로 최애템입니다 ㅎ
1	쓰레기입니다 꼇다가 바로탈착
2	진짜안터져요 그냥 로밍하세요 ㅠ
2	그냥 그래오. 모양이 조잡하네요.
5	포장이 고급스러워졌어요~ 두께도 적당하고~ 마음에 들어요~ ^^
5	진짜 부드럽고 배송이 너무빨라요 하루도 안걸림
5	사용감은 아직 젤네일 5개월째 하고있어서 쉬는 타임에 강화제 찾다가 생기있어보인다고 해서 구입했어요 묽은데 발림성은 그닥 별로에요 색은 예뻐요
5	아직 완성된건 아니지만 서랍장 위에 예쁘게 장식해봤어요~ 너무 예쁘네요~^^
5	저렴하게 잘 샀습니다~ 아이들도 잘 먹습니다^^
2	길이는 길어좋은데.말려내려와서 신경쓰느냐 운동에 집중이 안되네요
2	딸아이 줄려고 샀는데 생각보다 별로라고 하네요
1	향을 입힌 껌 맛 껌을 먹는 느낌 어떻게 이걸 먹으라고 판매할 수 있어요? 뜯었으니 내가 버릴텐데 안뜯은거는 반품시켜주세요
5	아주좋아요 아부아주
1	변색 넘 빨리되어서 ㅜㅜ 실망이예요
2	싼게 비지떡 맞았네 또 가격에 흔들려 실수했네
2	먼저 썼어요
2	맵습니다. 크게 맛있지 않아요. 시장에서 햇고춧가루가 더 좋은것 같아요
2	택배 좋은회사쓰세요
5	싸게잘산것같아요!그리고 직원분이 넘넘친절합니다!대박나세요^^
1	소매는 넘넘 길고요.ㅠ벙벙하네요..
5	0.2미리 비즈로 꽃을 만들 수 있는 굵기예요! 얇아서 끊어질까 걱정했는데 튼튼해요
5	재구매 배송도 빠르게 왔고 상품도 잘 들어있고 맛있습니다
5	천이 부드럽고 좋아요.
5	베를린.드레스덴.프라하에서 모두 끊김없이 잘 썼어요~
2	먹기편리하지만 제 입맛엔 너무 달아요 ㅠㅠ
2	어깨부분의 선이 다 튀어나와서옴
5	주변에 시끄러운 소음은 차단해주고 집중력 있게 백색소음이 들립니다 공부하기에 아주 좋습니다!
2	생각보다 효율성이 떨어지네요. 걸이도 걸어서 오면 좋은데. 불편합니다.
5	똑같은 모델 찾았는데 만족합니다
5	작은팩에 포장되어있어서 신랑 아침출근길에 들려서 보냈어요~ 맛있고 든든하다고 하네요~
1	가방은 이쁘고 큰데 지퍼 상태가 너무 별로입니다. 구매한 지 1주일도 안 지났는데 지퍼 하나가 망가졌습니다. 지퍼를 여닫을 때 부드럽게 열고 닫히지 않고 뻑뻑합니다
2	사용 2회만에 포트 안쪽에 녹이 슬었음. 고급 스테인레스는 아닌듯.
5	재구매 안녕하세요.좋습니다
5	사이즈 잘맞고요 입었을때 편안하고 꽉잡아주지만 불편하지않아요 두기지색 다 이쁘고요 제 허리사이즈로 l사이즈를 추천해주셨지만 지금 열 운동하고 다이어트 하느라 m사이즈로 골랐는데 불편하지않아요 어거입고 열심히 운동해서 더더 사이즈를 줄여볼께요~
5	미노우랑 간단한거 채우기좋아요
5	재구매 마트보다 저렴한가격으로 항상 이용중입니다
1	플라스틱이라 여닫을때 불편하구요 광고에선 80킬로 남자도 앉을수있다고 하는데 과대광고같습니다 ㅡㅡ
4	조금진한 핑크지만 반짝거리는게 이뻐요~ 얼굴을 환하게 해주네요~
2	3m 조금 안되는곳에 설치하려고 샀어요. 봉이 길어지니 힘이 약해져 중간이 휘고 압착이 안돼요. 잘 사용하고는 있으나 나사박기 싫어 구매한건데 결국 봉걸이어 걸어두고 쓰고있네요. 3m라고 나와있지만 실제로는 2m 넘어가면 무리가있어 보여요
5	3번째구매 ㅋ역시 굿
2	배송 최악;;
5	재구매 이사하면서 원목걸이로 다 바꿨어요 집이 예뻐졌어요
4	잘 흡수해요 좋아요
5	재구매 배송 빠르고요, 사차인치 꼭꼭 챙겨먹어서 항상 여기서 구입해요.
2	녹차실감쓰다가 비싸서 갈아탔는데 첨에는 덜 빠지는가 싶더니 다시 엄청 빠지네요ㅜ아까워서.쓰고잏긴한데 다쓰면다시 녹차실감 쓰려구요
4	도배시 많은 도움이 되었어요. 좋아요~
2	눅진듯한맛 넘 맛없어요. 눅진듯한 맛이에요.애는 먹는데 저는 그래도 별로네요. 퀴노아맛이 원래 눅진듯한 맛인거면 제가 잘 못 택 한 거겠즤요. ㅠㄴ,앛ㄻ;ㅣ나덜; ㅁ니아ㅓ린아ㅓ재ㅑㅇ루아니ㅏㅓ
5	배송도 빠르고 가성비 최고에요!
2	이불커버의 묶는 리본을 본체 박음질과 함께해서 옴. 그것도 양 사이드 것을. 사용하라고 보낸것 맞나요? 제일 중요한 곳을 묶지 못하게 보내면 어쩌란건지? 가격 저렴한 만큼만
2	재구매 사서 딱 2번입고 2번 빨았는데 입으려고 보니까 이렇게 됐어요ㅜㅠ 슬프네요
2	배송이 느려터졌음 속터져서 미쳐갈때쯤 물건도착함 물건은 양호함
5	아주아주굿굿궁
1	중간 지퍼부분이 고장났어요 가방받고 2틀만에 고장났네요
5	회사에 소화기 사라고해서 구매하게되었습니다. 배송도 빠르고 감사합니다 굿굿 인터넷으로 사는것도 괜찮냐고 고맙습니다.
4	추천 아이 친구들 오면 하나씩 하라고 다양하게 주문했어요 모양도 다양하고 한번하기 아주 간편해요
1	헤나라고 하고 팔지마세요 그냥 딱 애기들 가지고노는 스티커 수준이고 다음날이면 바로 지워져요 심지어 잠을자고 일어나면 손에있는건 거의 다 지워집니다 이불에닿여도 지워지죠 폼으로 손씻기해도 지워지구요
5	재구매 완전잘받았음 저렴하고 배송진짜빨라요
2	우둔살을 사야 다른부위를 살수있어서 매우 불만족입니다. 맛은 소소
2	꽝이네 주문수량이 틀리게오고 전하하니까 보내줬는데 다른 제품이 오네요.다시 전화 하기도 뭐 하고 하고해서 반품 안했음. . .
5	가격도 저렴하고 통통해요. 집이좁아서 일부러 민트색으로만 샀는데 마음에 들어요~~~
5	맘에 들어용~~^^
1	오돌오돌한 면이 피부에 자극이 되어서 저한테는 전혀 맞지않아요. 버릴수도 없고 해서 그냥 반대편 면으로만 사용중이예욥
1	와.....이건 좀 아니다 싶어요....왠만하면 다먹는데 5점도 못먹었어요.
2	재구매 케라셀 항상 쓰던건데 이번에 배송된것은 물건이 가짜 같아요.전에 사용했던것보다 내용물이 물거요 꼭 물을 섞은것처럼 많이 물거요. 정품하고 내용물이 점성 차이가 많이나요
5	ㅈㅗ아요 ㅋㅌㅌㅌ
4	배송튼튼하게잘포장되어서왔고 인테리어효과도있어서 좋네요
2	별로에요정말
2	기스를 없애고 주더가 이사온지얼마안되소 싼맛에산거긴한대 사진은 존ㄴ조은거처럼 ㅁ보이는데 실상보면 기스쩔어요 글고 기사님이 지멋대로 위치 정하고 설치하고 설치비 받고 감
5	열무김치.고구마순김치 맛나요. 포장도 잘되어왔구요
1	올여름 내내 먹으려고 3번들 주문했는데 다 터져서 박스가 젖은채로 왔어요. 포장 좀 잘 해주셔야 할거 같아요. 교환하기 귀찮아서 그냥 냉동실에 집어 넣었는데 구매하실 때 꼭 참고하세요
5	좋습니다. 잘 나오고 실시간으로 볼거라 sd카드가 없는데 그래도 보안설정해놓으면 10초가량의 영상을 볼 수 있네요 아기 울음소리 알람은 너무 좋지만 계속울땐 알람이 감당이 안되네요 ㅋㅋ 감사합니다 제품 너무 좋습니다.
2	앉으면 의자다리가 앉는부분으로 나와요
4	잘받았어요 배송 된 화이트보드 잘쓰겠습니다 !! 생각했던거랑 같네요! 많이 많이 파시고 번창하세요~
5	가격도 만족하고 맛있어요
2	재구매 사료 마지막쯤에 가루가 좀 많지만 아이는 잘먹어요
5	임산부인데 조금만 서있어도 발바닦이 너무 아파 주문했는데 폭신거리고 좋아요!!
5	이쁘네요 잘쓸게유 ㅎㄹ
2	요건 불량이 왔어요..ㅜㅜ
5	기대이상으로마음에드네요
1	판매자분은 너무너무 친절하셨지만 배송이 헬이어서 별하나에요ㅜㅜ
2	처음 사용할때는 잘 사용하였는데 조금 많이 사용하다보니 물 나오는 입구에서 물에 졸졸졸 새어 나와서 재구매하였습니다. 가격대비 사용기간이 너무 짧아요..
1	몇번썼는데 벌레가 나와서 두개 다 버렷어요... 내돈...
2	열무가 질기고 간이싱거윘어요
1	물의양에비해부피가 너무 커서 가지고 다니기 불편합니다
2	스펀지안에 바가 녹슬었습니다. 육천원이니 그냥 쓸게요
5	라텍스 40x60 s사이즈 샀습니다
4	가격은 정말착하네요 배송도 빠르고... 효과는 일단 먹어봐야 알거같아요
2	두 달 사용했는데 음질도 지직 거리긴했지만 괜찮았거든요? 3월 6일에 샀는데 오늘 고장나버렸네요 저 여태 이어폰 사서 최소 일년은 사용했는데...
5	예상했던맛은 아니지만 애가 먹긴하네요
1	잘 떨어지고 소재가 맘에안듭니다
5	아이들 방문에 가방 등 걸어놓으려고 샀는데 좋아요~
1	금요일에 받았어요~우체국택배로만 무조건 보내라고 하네요 미리 안내도 없다는게 포인트죠 비추입니다 ~ 통화도 안되고 문자로 말이죠 꾹 참았습니다 참고하세요
5	배송이 빠릅니다. 제품애 만족합니다.
1	호환 잘안되는 듯합니다.
2	네 만족해요 포장도 꼼꼼히 되있고
5	여러 섬유에 거의 적용되어 부담없이 사용할 수 있어서 좋았어요~ 자극적이지 않고 적은 양으로 큰 세탁 효과를 볼 수 있어서 정말 만족스러워요~ 다 쓰면 또 구매해서 계속 이용할 거예요~^^ 좋아요~^^
1	하얀서랍장이 아닌 먼지가묻어가묻어있는색서랍장 매직스폰지로엄청 문지름. 교환신청해서 교환했으나 똑같음. 싼값에 그냥쓰기로함.
5	결제후 바로오고 바로사용 가능해서 넘좋고 편해요
5	가성비 좋아요, 빠른 배송 감사
5	두번째 구매에요! 원두 같은곳에서 두번 주문 잘 안하는데, 여기서는 계속 정착할 것 같아요! 가격대비 퀄리티 너무 좋습니다!
5	재구매 배송엄청빠르고 좋아용
5	크기 좋아서 맘에 듦 배송도 빠름
2	무늬도 모양도 가지고 있는것과 같아보여 샀는데 촉감이 부드럽지 않네요. 길이도 좀 짭고요.
5	항상 여기서 다른 영양제시켜먹다가 엽산도 있어서 시켰네요. 잘 복용하겠습니다.
2	좋아요 가격대비 품질이 좋은
4	배송은 생각보다 느렸네요 잘 갈리기 하는데 입자가 균일하게 되진 않아요 그리고 갈고나면 가루가 밑으로 새요.. 원래 그런건지 불량인건지 모르겠네요
1	싸이즈가 넘작아 황당했습니다 맛은잇네요
2	그냥 싼맛에 한번할정도입니다. 막대도 잘 안걸쳐져요ㅋㅋ 오래쓰실분들은 돈 더주고 진퉁사세요ㅋㅋ
2	생각보다 탄성없고 작아요....하나만 주문할껄..
5	벌써 세통째예요. 앞뒤 다른면이라 좋아요. 크기도 크고 스킨도 듬뿍 들어서 촉촉해요
2	세탁을 해도 옷감에서 화학약품 냄새가 나요.
5	직접 앉아보고 사지못해서 걱정많이했었어요 막상받아보니 정말 너무편하고 가격대비 완전만족하고 견고합니다!
2	너무 광고가 심한듯 합니다. 뭐가 좋은지 하나도 모르겠어여
2	추가금액이 생각보단 많이나왔네요ㅠ
4	핑크 고무 장갑보다 착용감은 좀 덜한거 같습니다. 손목 부분은 좀 큰 편이고요. 디자인은 이뻐요.
5	잘받았어요. 귀엽네요^^
2	남자애라고 파란색 좀 보내달라고 배송요청사항에 적어놨는데 핑크는 너무하시네요. ㅠ.ㅠ
5	겨울을 진짜진짜 따듯하게보냈습니다
2	사이즈표시 잘못되어 반품
2	저는 분명 구운거라고 시켰고 라벨도 분명 구운땅콩인데....
5	싸게 사고 간편해서 좋아요
2	저희집은 소용없네요 ㅜㅜ
5	배송 빠르고 제품 가격 저렴하고정품 최고네요
5	매우만족합니다 냄새가 많이 나네요 많이 파세요
1	첯째 ,장수곱돌 불친절 최악 너무 무겁고 그립감 별로입니다, 절대로 두번은 안사요.
1	모기 한마리고 안잡혀요~별로
1	요청한 보내는이 상호명문구가. 신신->신선으로 잘못 적혔습니다 처음도아니실텐데. 그런실수를.... 그런데 업체측은. 죄송합니다..그뿐이네요. 실망이큽니다..
5	1+1 가성비 너무 좋구요 배송도 준수한 편입니다 두개 까니까 거짓말쪼~~~끔 보태서 푹신푹신하네요 ㅎ 덕분에 첫여행 잘 다녀왔습니다
2	제품은 괜찮은데 배송문제가 별로였습니다.. 홈페이지에는 로젠으로 되어있는데 실제로 배송한곳은 대신택배.. 그리고 저 무거운제품을 다른집 앞에 배송하고..
1	크기, 디자인 별로예요ㅠ 안예뻐요ㅠ
5	침대가 미국사이즈라 걱정했는데 딱맞고 고급스럽네요 약간 광이 나면서 예뻐요
2	가격만큼이고 구매평 믿고샀다 망했네요 개인차겠지만 향기 싼티나요
5	청소년 튼살에 바르려고 샀어요~ 발림성은 좋네요!
5	색깔 좋고 가격대비 질도 좋아요
1	하루썼는데 꼭지가 빠져서 난감하네요
2	두개를 한셋트로해서 팔아야 안헷갈릴듯요
2	배송이 너무 느리네요...사진은 약간 아이보리인데 연한 베이지 쪽에 가깝네요
1	일단 두꺼워서.. 망하기좋습니다.. 접착력도 약해서 가장자리는 뜨는경우가 생기네요.. 퀄리티를 보여주기에는 어렵다고봅니다 ..
2	가격값하는거같네요 지워져요 전 ㅠ
1	비밀로하려고 상품명 없애달라고 두번이나 문의남겻는데 다나오게배송됨ㅋㅋ 답변주셔봤자 이틀뒤에나 늦게달려서 보지도 못함ㅎㅎ이벤트 망함 ㅋㅋ다음엔 여기서 안살려고요;;ㅇㅇ
5	아직 설치전이지만 좋아보여요.
5	저렴하게 구매했네여**
5	같은거 두개 주문했는데 딱 알맞네요 옆블라인드랑 패턴 ? 위치도 딱맞고 좋습니다.
2	꽃이 반은 시들어서 왔어요 엄마가 크게 실망하셔서
2	후기가 좋아서 구매 했는데 흔들 거리고 밑에 봉이 고정도 안되네요
5	아몬드 브리즈 좋아요 다이어트 쉐이크 타먹으려고 샀어욤
1	최악입니다. 3번째 사용에 프레임 플라스틱 부분 파손되어 허리나갈뻔 했는데 A/S받고 그 다음번 사용에서 또 프레임 파손되어 그냥 버릴려고 합니다.
1	생각보다 무척 얇네요 집에서만 입어얄듯
4	좋아요 깔끔하고 부착하기도 쉽고 금방해요 반사지로 변경하면 밤에 잘보여서 좋은거 같아요 담에도 구매할게요
5	또 구매했어요~!너무 편해요
1	제품은 좋으나 배송이 느리네요
5	좋아요 쓰기편하고 짱
1	미등록쿠폰이라고 사용이안됩니다 환불해주세요
2	넘쎄요ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ
4	잘 붙고 잘 보이고 좋아요
5	시마노 체인은 가성비가 좋죠. 근데 막상 설치하려니 채인공구를 안 가져왔넹. 설치후 리뷰에 장착 사진을 올려야 겠네요
5	뚜껑이 고장나서 구매했어요^^ 바꿔끼우기면 하면 새것처럼되서 좋네요^^
2	홍합이 문제인지, 가리비가 문제인지 모르겠는데 5명 중에서 2명이 노로바이러스로 고생했네요....
2	온가족이 구입했고 저는 한국 표준여자사이즈인데 여성용 바지가 너무 짧아 팬티 수준이네요. 잠옷은 넉넉해야 편한데 아쉽네요. 차라리 남성용로 주문했어야 함
5	깨끗한 느낌에 시원한소재예요 좋아요
5	캔들이 생각보다 크네요 ㅎ ㅎ캔들워머는 원래 사용했던 모델이라 그대로 주문했어요
2	직접담그신거는 맞겠죠? 믿고 먹겠습니다
2	씻기편할거같아샀는데 길이가짧아서 물다가 잘치네요
2	때가 밀리는게 아니라 내용물이 밀리는거네요.. ㅡㅡ
1	만조합니다. 정말 맛있어요.
5	친정엄마가 찌고 난후 옥수수향이 너무 좋다고 하시네요~ 담에 구매 할땐 더 많이 구매 해야됡것같아요 !! 재 구매 꼭 할께요~~^^
5	재구매 벌써 다섯개째 구매했어요~ 저희는 구매시 300그램씩 추가하는데 탄탄하고 좋습니다. 내년에 다시 구매하러 올게요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 미니밤호박 사이즈도 좋구 맛도 좋아요^^ 요고 하루에 하나씩 치즈오븐구이 해서 먹으면 겨울철 면역력에 최고인듯 해요^^ 울아이들 감기한번 안걸리네용~~~
4	재구매 너 무 맛 있 어 서 며칠안가고 바로 사라져요
5	배송진짜빠릅니당
5	적극추천 첫텐트를 구매했는데 대만적입니다 사이즈도 적당하고 가족과 함께 캠핑가서 사용할날만 기다리고 있어요
5	좋아요 궁매평도 좋고 주위에서 많이 먹길래 구입해봤어요 요즘 유산균 많이 먹더라구요 가격도 저렴하고 좋아요
2	왜 비닐봉지에 싸여서 왔나 했더니 쌀이 새더군요 구멍이 뚫여 있더군요 첨부터 아시고 그리 주신거죠 당황스럽네요 기분 별로네요
2	가나다라마바사아자차카
5	요가원에서 사용하는 덤벨이랑 같은걸로 구매했어요^^역시 좋네요! 색도 이뻐요~!
1	장갑이 필요해서샀는데
5	만족합니당 잘내려와요
2	사용후 피부효과를 모르겠어요
5	사용해보니 아기도 빠는데 덜 힘들어하네요
5	재구매 가성비 최고에요 항상 여기껏만 써요 ㅎ
1	재구매 고객응대, 배송상태 정말 별로예요. 오배송으로 3회 교환있었지만 이번에도 불량 . 최악이예요.
5	티뷰론아이보리 색상의 원단만 주문하여 교체했는데, 쉽고, 색상도 무난해서 잘 어울리고 좋습니다.
2	부서진채로 배달 왔어요 급해서 그냥 씁니다
4	배송도 빠르고 잘챙겨먹을게용
1	부모님께선물로 구입했는데 가격을 말씀안드렸는데 만원정도하나 하시더군요.중간크기로시켰는데 손바닥만한꽃게에 많이 놀라신듯하더군요.리뷰잘안쓰는데 너무실망스럽습니다.평이좋아서 여기주문한거였는데 재구매는 안하고싶네요...
5	와우~대박~!!! 옷장속 속바지만도 가득이지만 여름마다 입을게없어서 이것저것 샀었는데...도트4부는 정말 최고네요~👍배송도빠르고 재질도 좋고 착용감도 편하고 짱입니다.
2	사이즈가 생각보다 커요 ㅠㅜ
5	재구매 논슬립 성능이 좋고 어깨도 잘 맞습니다
1	사이즈 측정이 잘 못 되있어요 생각보다 알이 커요
2	별로 여기저기 수건 종류별로 써봤는데 여기가 제일별로에요 일단 밤부소재들어간것조차 많이 부드럽지않구요
2	바나나는 너무 딱딱해서 아이들이 먹다가 뱉어요~~
2	충전기인줄 알고 주문했는데 연결잭이네요. 설명이 자세히 안되어 있어서 잘못 주문했습니다. 그냥 쓰고는 있는데 연걸해서 쓰니 충전 속도가 느리네요. ㅠ
2	ㅜㅜ전별루...친구줬엉ᆢㄷ
5	엄마가 눈이 건조하대서 사드렸어요 좋으시다네요^^
2	신발 225 내지 230 신는 사람입니다... 양말이 커서 자꾸 돌아가요...
2	그저 그래요 난 블랙을 주문 했는데 블루로 강제 선택을
1	설명서대로 누어도 아무 느낌도 안나고 뭐하는건지 모르겠네요 거북목 교정기가 맞는지 ㅡㅡ
2	생각보다 괜찮기 한데 기대 이상은 아니네요
1	많이 짧게 나오는 제품이네요 같은 사이즈 다른제품을 같이 시켰는데 이건 못입을 정도
2	조립후 기기불량으로 AS받음 ㅜㅜ
4	재구매 계속 주문해서 먹고 있네요. 좋아요
5	제품이 부드럽고 만족스러워요..
5	항상 써요 너무 좋아요
5	만족함 만족합니다. 여기서 두번이나 시켜먹었네요^_^ 다음에는 좀 큰거 시켜 먹어야 겠어요 ㅎㅎ
1	290이라서 300샀는데 280 동생줌
2	재구매 배송이 빠르고 참 좋아요
1	솜은 푹신한데 커버좀 크게 만드시지 ;;; 솜은 많은데 커버가 작으니 세탁후 다뜯어질려고하네요 넣는것도 불편하고 다음엔 커버좀 신경좀써주세요
5	넘 좋아요 한치 100마리
5	저렴하고 피부가 민감해서 좀 걱정했는데 엄청 촉촉하고 아직까지 뭐도 안나고만족스러워요 ㅎㅎ
2	여름철 아이스박스에 배송했으면 좋겠네요 다른사람 피해없었으면 좋겠습니다
4	발아현미라 그런지 소화가 안된다는 느낌은 없어요
1	다리잘라진 변색된 부분 열심히 닦아도 그대로에요ㅜ
1	진짜 힘 없어요. 저렴한데는 이유 있어요ㅠ 한번 입고 안 입고 있어요ㅡㅡ
1	물빠짐이 넘 심해서 (검정색) 란딩 옷 다 버렸답니다 ㅠㅠ
4	이쁘게 잘신고있어요
2	그냥그럭저럭해요비슷
5	일단 잘안깨져서 좋아요~ㅋㅋ
4	어머니 드릴려고 구매 하였는데, 도움이 되었으면 좋겠네요~
2	극악건성이라 기대했는데 몇번 안써봐서 아직은 잘 모르겠네요 좋아지리라 희망을 걸어봅니다
4	아이가 넘 잘먹어요
5	맛있게 잘 먹어요 맘에 들어요
4	정말 시원하네요~ 조금 벌어진 곳들이 있긴하지만 전반적으로 만족합니다.
5	늘 쓰던제품이라 만족합니다. 저렴하게 판매해주셔서 감사해요~
1	크기도 너무 크고ㅠㅠ 별로네요 비리고 .. 예전에 오징어입 주문해서 먹어보고 맛있었어서 그거 생각하고 주문했는데 ㅠㅠ 버터랑 해서 조리해봤는데 너무 맛없어서 다버렸어요
4	디자인도이쁘고 따땃하네요
4	추천 사용하고 좋아서 여기저기 소문내고 있어요, 전꺼 다 사용하고 재구매합니다, 흡수도 잘되고 잘마르고... 전에 결재한 내역 찾느라 한참걸림
5	엄마 선물로 드렸어요 효과가 있르면 좋겠네요
1	샷쟌 왜안보내주세요..!! 배송 늦어진다더니 잠수타셨네요
5	튼튼하고만족합니다 아이들이돟아해요
2	포장을 잘 못해주셔서 샴푸가 조금 샜어요. 그래도 반품 귀찮아 써볼랍니다
1	너무 너무 달아요 다른 청에 비하면 묽어서 많이 넣어야 해요. 달다는건 제입맛이니까 다른분들은 맛있게 드셔 주시길.
5	깔끔하고 편리하네요~!
5	맘에 들어합니다 다크그린 색상이 확실히 어두운 데서 보는 것이랑 환한 곳에서 보는 것이랑 다른 매력이 있습니다 사이즈 추천해주셔서 감사드리고 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다
5	가볍고 예쁜 무늬 좋아요
2	제품 내부에 쇠가루가 약간 섞여있네요 고무패킹은 힘을 좀 주니 바스라 지며 가루를 만들어 내는군요 오래된걸 그냥 파는건지 아님 제품 하자인지 모르겠네요
5	재구매 넓어서 좋아요. 푹신해요
2	라떼 라떼가 참..물이 많이들어간 우유랄까? 커피는 뭐 곁다리고요 어이가 없네요ㅋㅋㅋㅋ진심 맛없어오
5	갑주세 갑이요
5	역시 심플하고 깔끔한 투명케이스가 좋아요 카드까지 같이 쓸 수 있어서 최곱니당 ㅎㅎ 여러개 사둬야하는 필수품이에요
1	사이즈가 작아요 정싸이즈 보다 ㅠㅠ
2	상품은 신선하구요 쪄먹으려고 주문했는데 별로였어요..
5	퍼팅 어드레스가 안정되고, 착시현상이 없어져서 좋아요!
1	안조아 안조아안조아
1	향이 안맞음 머리아픔........
5	아기가 안먹네여 ㅠㅠ
5	애들 목도리 떠보려구요
5	가격도 저렴하고 인테리어 초보자가 쓰기에 좋은상품인거 같아요
2	중국산이예요 싱싱한거 사는게 좋아요
5	디자인도 좋고 튼튼하네요.
5	신어봤는데 쫀쫀하네요ㅋ 신고 걸어다녀보진 않았지만 일단 신었을때 쫀쫀하고 탄탄하고 잘 맞아요
1	타격감 없음... 그냥 고무공임
1	목욕탕 스킨 냄새라고 하네요 ...
1	10mm다용도 렌치가 안왔어요.
5	빠른배송감사 포장상태굿
5	아주 좋아요 맘에 쏙 듭니다
5	흠없는 예쁜 감자들 잘받았습니다 맛있게먹고 또 주문할게요
5	재구매 재구매 계속하고 있어요. 업소용에 딱 좋아요.
4	배너도 튼튼하고 조립쉽고 출력물 매쉬좋아요
5	추가로10장 더왔어요 감사합니다
4	가로사이즈측정하고 충분하다고 생각해서 샀는데 더 넉넉해야하나봐요ㅜㅜ 시멘트벽에 페인트되어 있어서 혹시나 글루건까지 샀는데 필요없었어요 접착식압정으로 단단하게 고정되네요
5	얇고 가볍네요~얼집 이불로 구매했어요
5	가성비좋은피규어 앙기무띠~♡
4	저렴한가격. 신속한배달.파손없는포장입니다
2	이뻐요ㅡ모임에 착용을 하고나갔는데, 뭔가 떨어져 뒹구는 소리가ㅡ왼쪽 진주가 떨어져 나갔네요.뒤는 있는데ㅡ 누가 볼세라 서둘러 남아있는 부분들을 빼야했습니다.건드리지도 않았는데ㅡㅠ
1	포장박스는 다 터져서 오고 옷걸이가 너무 끈끈해 티셔츠에는 도저히 못 쓰겠어서 반품하려니 반품비용이 무슨 10000원이나 하네요 이해불가 그냥 버립니다
5	재구매 강아지들이 잘 먹고 장트러블도 없어요
2	생각보다 제품이 컸습니다
1	아 비너스 라고 해서 샀더니 어디 출처도 모를 회사 상품이네요
5	가방걸이 찾고 있었는데 제가 찾던 제품이라서 구매했어요! 가방 정리하기에 넘 좋을 것 같아요 잘사용하겠습니다!
5	언제나 신용있는 물건 감사합니다.
2	별로에요. 길이가 짧아요.
1	헉 너무신기하게 말씀해주신대로 절대아니에요.
1	시원하게 파서 그런지 엉덩이에 자꾸 껴요... 유니클로 안사려고 요거 사봤는데 착한 미나언니! 보완해서 만들어 주세요. 운동할때 말고도 입고싶습니다.
4	만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다
2	배송빨라요 금장이 거의 로즈골드네요. 도금이 깔끔하지않고 좀 까져있어서 속상해요. 개봉해버려서 반품도 안되고 ㅠ
5	두께감,사이즈 모두 식탁매트로 사용하기 딱 좋아요
4	재구매 여기서 구매를 많이 합니다. 항상 꼼꼼하게 박스 포장해주시고 배송도 빨리 해주시고 감사합니다.
5	자주쓰는제품이라 좋아요 젤좋음
1	주문 호ㅓㄱ인 안하고 보내준거에 대해 빵점
1	흠집이있어요 ㅠ나마라마라라하머라룰
2	두통에 나눠담아서 받고싶으면 배송메세지에 적으라더니 떡하니 크게한통으로왔네요
5	정말 넘넘 이뻐요 !! ㅎㅎ 사이즈도 딱맞습니다😍 식탁보고 바로 결제했는데 역시 고민할 필요가 없었어용^_^
2	사료푸대가 터져있네요 다음엔 배송잘 부탁합니다
1	상품은 싸고좋은데 포장이 엉망이내요 보통 색갈별로 고무줄로 묶거나 따로 포장해서보내주는데 여긴엉망이내요
5	넘 예뻐요 ~^^ 친구한테 선물했는데 마음에 들어하네요 ^^
4	생각보다 너무 커서 놀랬지만 알뜰하게 잘사용했어요 책처럼 되어있어서 다음에도 구입해 책장 꾸며 볼려고요~
5	또구매했어용 마니파세용
2	... 우선 레이스가 반질반질하고 뭔가 싼 느낌인데 이건 가격이 싸서 그냥 납득합니다. 그런데 캡달린 나시 중에서도 이 제품은 특히 더 가슴이 퍼지는 것 같아요. 브라렛은 안입어봐서 원래 이런건지는 모르겠지만 일반 캡 나시보다 못해서 저는 비추네요.
5	새거사서 교체 해서 쓰려구요 감사합니다
2	그냥보통양말 근데비쌈ㅜㅜ
5	외출할때 하나씩 들고 다니기 넘 좋아요
5	벌써3번째주문인데 좋아요~~^^
1	이음새가너무 물렁거려서 사용할때마다 불편한부분이 아쉬워요
5	전에 사서 쓰고 맘에 들어 재구매해요
1	좋은데 밑에 누렇게... 녹이슬어왓어요......
1	유리가 고정이 안되고 너무 쉽게 움직여서 안전문제로 참 아쉽네요. 첫번째 악세사리장 높이가 쓸데없이높아서 공간 낭비된다는 생각이 드네요
2	생각보다 안기는 착용감이 없어요.......
2	얼음빼기가 너무힘들어 버렸어요...
2	케이스 예쁜거 빼고는 그닥..ㅠ 수정용으로 쓰긴하지만 커버력 발색력 둘다 없어요ㅠㅠ
1	제발 용기 공장좀 바꾸세요 몇통쨰 쓰고있는데 제대로 펌핑이 되는 용기가 딱한번왔네요 ㅡㅡ
4	그늘막으로 사용하기 좋아요,,
5	반지가 무난하고 어떤 옷들에도 잘 묻어날정도로 좋습니다.
5	체온계 재고가 다 없는데 가격은 조금 더 내더라도 빨리 받았습니다
5	재구매 늘쓰던거에요 작업에 최고라고 하네요.ㅋ
4	재구매 일반 마트에서 파는 와인잔 보다는 동가격대비 좋습니다. 추천드립니다.
5	맛나요짱땅짱맛납니다
1	브라같이 있는건줄 알고 샀네요 이 가격에 나시만이라면 실망이에요 아직 뜯지도 않고 그대로....
5	항상 먹이는거라 꾸준히 주문하고 있어요~~곧 또 주문할께요~~^^
5	만족합니다. 여러면에서 골고루 만족해요.
2	그닥 딸기가 당도가 없네요 그냥 냉동이라 그런지 품질 외 상품을 냉동으로 판매하는거 같네요
2	배송이 너무 오래 걸려서 취소하려니깐 배송중이라 떠서 어쩔수없이 받았어요 바지도 그냥저냥 집에서 입기에도 덥네요
5	평소 쓰는 제품을 백화점 안 가고 편하게 집에서 받아서 좋아요 ㅎㅎ 다만 좀 바스라짐이 심한 것 같은데 제품 바이 제품인거겠죠
2	가온데 바늘 튀어어나와서 손조심 하시길
1	과대광고네요 ㅠㅠ 2개나 샀는데... 이런식으로 제품 팔아먹고 싶은지 옷 다 망가졌네요
5	속옷정리함 구성이 실속 있네요 전자렌지 용기도 햇반처럼 깊은형이 아니라 밥이 고루 잘 데워져서 만족합니다^^
5	효과가 있는것 같아요. 지속적으로 사용 해야겠네요
2	한달사용해보니 미러부분이 다 까져요
4	집들이 선물로 구매햇어요 저도 살꺼에요 감사합니당
5	꼼꼼한 포장에 맛도 좋고 간편하게 먹을수 있어서 좋았어요^^
5	서류 분류 해 놓을 요량으로 구매했네요, 넘길때 팍팍 넘기다보니 낡고 달아 찢어져서 새로 구매했어요, 깔끔하고 좋아요!
1	이거 배터리만 오고 왜 충전기는 않오는거죠
5	재구매 믿고 사요~ 가을에서 초겨울 입기 딱 좋을것 같네요~
4	성능은 끝내줌 가격에서 찾을 수 없는 가성비 다만 단점은 소음...
1	턱받이 하고 처음 귤먹었는데 목부분에 주황색물이 들어서 지워지지않아요...원래 이런가요?? 색상은 화면과 거의 동일하고 딱딱한 편이에요
5	우연히 편의점에서 샀다가 사게된 제품 저렴하게 구매한것같아요
5	아이 머리 파마 해주려고 구매했느데 좋아요^^
2	집에서 막입기에만 좋습니다. 입고 나가기엔 좀..
5	저희집 개가 더 조아 해요
5	재구매 배송빠르구요 안동소주 입맛에 길들이면 그동안의 소주는 잊게 되요, 숙취도 없구요 목넘김도 깔끔해요
2	원룸화장실 작은 벽 하나쓰는데 한통딱들가네여 효과는 있는데 용량이 극혐
5	기대했던거 이상으로 부드럽고 맛있네요...^^
1	제가 잘못해서그런가..미 어플그거에 안떠가지고 설치못했습니다..ㅠㅠ
5	너무나 잘 사용하고 있어요..그립감도 좋고, 가격대비 문안하게 너무 잘 사용하네요^^
5	아지ㅣ먹어보진않았지만 포장이랑 아주 깔끔하게왔어요
5	좋아요 자세한 제품 사진은 없어서 제가 생각한 느낌이랑은 조금 달라서 아쉬웠어요 ㅠㅠ그래도 잘 사용하겠습니다. 쫀쫀하니 좋은 것 같아요
4	이미지에서 이미지에서 자기처럼 나와서 그런줄 알았는데 ㅎㅎ플라스틱이네요 그래도 사이즈도 그렇고 유용하게 쓸만 합니다잘쓸게요
5	맛나용선물했는데좋아해용
2	왜맛이변한거죠? 두번째구매인데 이번에온건생강진액이아니라 설탕물같은데요? 색깔도 저번엔연한갈색이고 진득한액체였는데 이번에온건완전고동색에 진득한게아나라 그냥물이예요.. 맵긴커녕...
5	넘 깔끔하고 좋아요 화장실이랑 음식물 쓰레기로 쓰는데 애들이 좋아해요
5	두번째 구매입니다~ 저렴하게 잘 받았어요!
5	견고하고 마음에 들어요!
1	냄새 토나옴 진짜 별로
2	저희 아기랑은 맞지않아 아쉽네요ㅜㅜ
5	너무이뻐요 집들이선물인데 우리집도 사야겟써요
2	. 구입한 크리스탈라이트 중 제일 불만족.... 수박바와 화장품을 버무린 맛....ㅋㅋㅋㅋ 다릉 거 사시길 추천드립니다 처치곤란쓰...
5	잘먹어요 엄청 처처처청
5	가격도 품질도 좋습니다
4	완잔 수납도 마니되고 줗아요ㅔ
1	싼티나요. .. . .ㅡㅡ
2	냉동이라그런지 포장이 터져있었어요
5	완젼 강추합니다 ㄱㅊㄱㅊ
5	배송빠르고 맛납니다...플레인요거트에~ good
2	바지안쪽 바느질이 잘안되서 완성도 떨어지네요!
2	포장상태 안좋아요. 뽁뽁이에나 박스포장해야될꺼같습니다.
5	재구매 요즈음 더치에 푸~욱 요거 참 좋네요 종이랑 차이는 모르겠구요 종이는 계속 주문해야하지만 이거는 반 영구적으로 사용가능해서 편리함에 쓰고 있어요 잘 내려지는것같고 불편함 없이 사용중이에요^.^ 요거 두개 주문해야하니 참고 하세요
2	가격대비 만족스럽지는 않네요.
2	내용물이 다쏟아져왓네요
5	하나도 무르지 않고 예쁜 애들로 보내주셨어요맛도 적당히 상큼하고 그냥먹어도 맛있어요 애들 간식으로도 참좋아요
1	신선하고 배송도 잘 왔는데 너무 맛없어요 ㅋㅋㅋ 이게 뭐죠 오인지.. 없을 무맛이네요 ㅋㅋ 괜히 싼거샀어요 엉엉 입덧이 심해서 샀는데 이제 메론도 못먹겠어요 ㅋㅋㅋ
2	생각과는 다른 느낌의 필름이라 붙이는 게 넘 어렵네여
2	그담날 빼내다가 나무결대로 두쪽났네요.. 헐..
5	어머님이 너무좋아하시네요
2	잘받았어요!!!!!
1	너무 힘이없네요 부모님 사드렸는데 한번 쓰시고는 창고에 쳐박아둔 상태예요.
1	너무 별루예요... 전에 산곳보다 가격 같은데 싸이즈 작아요... 2가지 종류 시켰는데 둘다 작아요...ㅜㅜ
5	발림섬은 조금 뻑뻑합니다
5	잘받았습니다. 할머니드리려고 항상 사는데 잘 먹고있어요
5	배송이7일이내였어요~ 직구치고 배송이 빠른편입니다
5	재구매 빠른배송, 맛 모두 만족합니다^^
1	꽃 잎파리 상태 왜이래요? 상품 하자 없는지 검수 안하고 보내신건가요?
5	물품에하자도없고 여름에 시원하니 좋을꺼같아요
5	재구매 작은방엔 50w달았는데 충분히 밝아요~ 안방엔 리모컨도 달았어요 ㅎㅎ
4	생각보다 크고 푹신하고 좋네요
5	포장도 너무 잘 되어 오고 밥맛도 정말 좋아요
2	모델이 잘못 왔네요 귀찬아서 걍 사용함이다 기븐은 안좋아요 다자인도별루
2	생각했던거보다 약한것같아서 걱정이내요 ㅜㅜ
5	일이굵어 좋아요
5	한쪽 신발만 폭을 늘리고 싶었는데 스트레처 끼우고 드라이기로 데워주니까 효과가 더 좋네요
5	순녹 비누 비누가 알로에를 써서 민감한 피부임에도 되게 잘 클렌징 되고 자극도 전혀 없고 좋은 것 같아요 역시 순녹
2	먼가아쉬었어요......
5	편하고 좋아요. 원단좋아요
5	재구매 여기가 가격도 다른곳보다 괜찮고 길냥이들도 잘먹어요
1	레몬물 해먹으려보 산건데 떫어요ㅜ더 익혀먹어야하는건지..하..
2	진짜 어쩔 수 없이 구매하는 뭐 그런
5	깔 별로 다 사야하는건 진리
4	사이즈가 각각 다르네요..돈더 주고산 몰드가 부직포보다 좋네요
2	재고 관리 허술.. 일주일 기다렸네요
4	좋은 제품인데 배송도 빠르네요
5	선물이였는데 너무 좋아했어요
5	배송오류로 빠르게 교환받았습니다. 블랙을 먼저 사용하려고 했지만 교환하느라 아직 사용전입니다 화이트써보니 좋아요
1	인식을 잘 못해 불편함이 있지만 그럭저럭 사용중입니다
1	가격 ...내려갔네요.. 마스크 주름도 끈위치도 불량이고.. ㅜㅜ 옆에 마감상태도 별로예요ㅜㅜ 마스크 쓸때마다 옆에 가위로 자르고 착용합니다. 냄새도쫌 나요 반품하려다 그냥 사용합니다
1	배송빠르고 패키지 깔끔한데 식첨용이래서 깜빡하고 그냥 샀더니 2종세제네요... ㅜㅜ 젖병을 2종세제로 어떻게 하나요1
4	잘받았구요. 딸이 편하다고하네요
5	아직 사용하지않았지만 필요할시에 사용할때 기대저버리지않으리라고 생각되요~
5	만족합니다. 라ㅓㄴ이ㅏㅓ애ㅑ벼갸ㅣㅓ니아ㅓ미ㅏ어ㅣㅁ너아ㅣ머이ㅏㅓㅁ니아ㅓ마ㅣㄴ어ㅣ마너이마ㅓㄴ이ㅏ머니아ㅓ마ㅣ너
1	눈가에 주름만 당길수 있나 싶어서 샀는데 별 도움 안되네요
5	참 괜찮은 우유에요. 잘 먹을게요
5	좋아요 작아서 틈새수납장으로 좋네요ㅎㅎ 수납도 웬만큼은 되고요. 화이트 색상도 사고픈데 아쉽네요ㅜㅜ
1	사자마자 구멍있고,, 교환한거랑 안에 내용물이 좀 다른거 같아요.. 알록달록한 느낌이 좀 덜한 기분이네요..
1	사용도못함 참고로16년식 K7인데여 이게 고정이안되고요 홈이넓어서그런지 계속떨어집니다 최악입니다. 무지후회하고있어요 이런제품 팔지마세요
2	구매 취소했는데, 자동구매확정이 되어 돈이 빠져나갔네요. 황당합니다
5	배송은 빠른데 액자 몇개는 흠집이 있어요
5	다용도실 보일러배관 윗부분을 어떻게 사용해야하나 고민하다가 사게되었어요ㅋ완전 대만족입니다 배관때문에 뒤에 한개는 못끼워서 아쉽긴하지만 네면다 안끼워도 엄청튼튼해요ㅋㅋ강추입니다ㅋ
4	항상 사용하는데 괜찮은 듯
1	깨끗한 흰색색상이아니네요. 밝은 푸른빛이섞여있네요.그래서그런지 화이트색상보단 밝지는않은것같습니다.
5	굿 맘에들고 가성비도 좋습니다^^~
2	허벅지라인 말려서 아쉬워요 ㅠㅠ
2	1+1은 3중이 아닌가 봐요? 너무 얇은데 코로나용 으로방역은 안될듯 하네요..3중인줄 아랐는데..3중은 두꺼운가요?3중을 다시 주문해야 하나 ?고민이네요
1	바닥에 물이 흥건하게 왛어요 배송 중 파손 된건지 귀찮아서 따로 반품안하고 그냥 써요ㅠ
5	그로미미는 항상 쓰고 있는 제품이라 말이 필요없어요 우리아가가 잘사용합ㄴ다
2	길지 않은 유통기한
5	동글동글 끼웠어요.
5	너무 좋아서 늘 사용하고 있습니다 사장님 변창 하십시요. 벌써 삼 년째 사용하고 있습니다. 너무너무 좋습니다. 개별 포장이 너무 마음에 듭니다
5	늘쓰던거예요 해외가서썼을때 모기한방도안물려서 너무좋아서 늘이거주문해서 쓰고있어요 올여름도잘부탁해요~
5	고급스런 흑당 맛이예요~ 담에 또 구매할 예정이예요~ 배송비가 좀.... 아깝긴하지만요
4	처음 샀는데 효과 좋으면 재구매 하겠습니다.
1	기대보다는 아쉬웠어요
1	디자인 빠고 진짜별루. 후회할것 임.
5	굿굿 빠르게배송왔네요
2	솔직히 육아템은 복불복인것 같아요. 아기 비데인데 신생아한테 비데로 사용하기 너무 힘들어서 포기했어요ㅠㅠ
1	사용후 하루만에 끊어짐.. 그런 평이 많았는데 괜히삼
5	바로이것이에요 바로 이것이에요 여러분들이 찾으시던것. 딴데 가지마시고 이제품 이용 해보세요. 저는 또살거에요
5	아이가 지구젤리.삽겹살 젤리 사달라고 해서 온라인 으로 구매했어요 가격도 좋고 삽겹살젤리는 진짜 감쪽같네요
2	10개중 4개 불량
2	좀 썩은 듯한 부분도 있었어요~ 백화점에서 파는 초당옥수수보다는 품질이 떨어지네요
1	다른제품은 그럭저럭 니퍼는 다른데써야죠
1	택배가 다음날 오는확률이 90프로 이상이어서 급하게 주문했는데 다음날 택배사에서 그다음날 온다고 해서 퀵비 3만원 내고 제가 받아야하는날 받았습니다ㅠ
1	홈쇼핑보고 구매하려다ᆢ대량이라 우선하나만삿는데ᆢ홈쇼핑으로 대량삿음 후회할듯ᆢ광택1도없고ᆢ별로예요
5	저렴하게 잘사서 썼어요 ㅋㅋ
1	유리병이라고 답변해주셔서 구매했는데 페트병이네요...세일할때사서 그냥쓰긴하지만 다음부터 확인잘해주시고 답변해주세요 ㅠ
5	재구매 항상 쓰던거라 또 삿어요~~~
2	칸막이를 내마음대로 변경했더니 고정이 안되고 빠져서 내용물이 뒤죽박죽이네요
5	잘써지고 좋아요ㅎㅎ
2	커버력 장난아니래서 샇른데 커버 하나도 안됨. 그냥 물기 엄청많은 비비임
2	사이즈맞추기가 쉽지않아요.
2	책꽂이 옮길려고 샀는데 책 다빼놓고 그냥 미는게 훨 빨라요 ~~
5	배송도 빠르고 추가로 몇개 더 주셔서 좋았습니다! 다음에 또 구매하겠습니다!!
2	고정부분이 플라스틱이라 좀 약하네여 ㅠ
5	아직 사용전이에요. 포장 잘되어서 왔어요. 일요일 주문하고 월요일 바로 출고는 했는데 배송사 문제인지 목요일 되서야 받았어요ㅡㅜ
5	사용하기 편해요. 잘 쓰고 있어요.
2	미끄럼방지 고무가 너무 작아서 잘 미끄러지고요.. 오래 신으니까 발바닥도 아프네요
1	배송에 문제가 있었습니다 ...
5	쓰고 써봐도 이것만한게 없습니다 짱
2	포장이 허술하네요....택배상자에 구멍이 뚫렸길래 안을 뜯어 봤더니 역시나 뚜껑땜에 뚫린거고 뚜껑을 잘 도포해서 뽁뽁이를 감아야 하는데...무튼 질질 흘러서 왔네요
5	조아요~ 아이 팔찌 만들어주려고 구입했어요~ 자꾸 제 팔찌를 달라고 땡깡부려서.ㅋㅋ 막상만들어주니 안차려하는게 함정이지만 ㅠㅠ 제품은 좋아요~
1	제가 구매할 때는 무료배송이었다가 지금은 배송비가 생겨서인지 모르겠지만, 저한테는 누가 반품을 한듯한 이미 사용감이 있는 상품을 보내주셨네요. 교환을 할까 했지만, 더 싸게 샀으니 그냥 쓰겠습니다. 다른 구매자분들에게는 새 상품을 보내주세요.
2	키 182기준으로는 안고 다리 사이에 끼우기에 좀 짧네요. 집에 원래 쓰던 쿠션이 120센티라 100센티면 괜찮겠지 했는데, 솜 넣고 보니 90센티도 안돼서 당황스러웠어요. 완제품 기준 88센티 정도 되네요. 사시는 분들 꼭 참고하세요.
2	약하고 장착하기가 쉽지는 않습니다. 추천하지는 않아요.
4	좋아요 핫딜가로 싸게 샀어요. 아주 아기때부터 먹인제품인데 지금도 자주 찾아서 핫딜하면 미리 사두네요
2	싸게 잘 샀어요 그리 많이 달지않아서 좋아요
4	냄새가 초반에 많이나서..친환경은 아닌듯했어요 냄새빼니 사용하긴좋아요
2	화장후에 붙이면 재사용도 어렵고 기초화장후에붙여도 재사용 어렵고 기초후에 눈두덩이만 새로 닦은 후에 이용해야하는지
2	한달넘었는데 아직도 냄새가ㅠ 그리고 걸어다니면 좀 찐뜩거리는듯.. 좀 후회되네요ㅠ
2	너무늦고요 불친절하고요 물품이 다찌그러 젔어요
2	재질이 너무약해서 부러졌어요
5	역시기대한만큼 향이 좋아요~~향이 리뉴얼됬다고 향이 역하다고해서 걱정했는데 저는 잘 모르겠네요~ㅎㅎ만족해요^^
2	이전의 구매제품에비해 입자가굵고 식감도 부드럽지않고 맛도 고소함이 훨씬덜한듯~ㅠ 포장은 괜찮네요~~
2	너무..얇아서 여러장 뽑아써야해요
5	재구매 좋습니다ㅎ 또살게요
2	불량이와서 다시 재배송받앗어요 소재가 빤질빤질 거리는거라 좀 아쉬운데 싼맛에 써요
5	정말 맛있다~
5	내돈내산후기입니다:) 왼쪽종아리, 오른쪽종아리 입니다 첫번째,두번째사진이 사용직전 사진입니다 꼭 참고하셔서 도움되셨으면 좋겠습니다!!^^
1	배송이 너무 느려요 그리고 판자 다 뿌서져서 왔어요. 오늘 이사하는 날이라 어쩔수 없이 급해서 그냥 씁니다.파손에 신경써주세요
5	재구매 배송빠르고 물건도 가격대비 만족합니다.신발박스 많이 파시고 생산단가 쪼매 낮추셔서 판매가격도 쪼매 낮춰주셨으면 더이상 바랄께 없겠네요.3SK 박스 아주 좋습니다.굿!
5	저렴한가격에 구매 잘 한거같습니다.
2	시간이 지연되서 불편했어요~ 아무 연락도 없이 갑자기 택배가 온것도 몰랐네요 상품은 잘받았어요
2	뚜껑에 하얀가루가 있어서 좀 그랬어요 본품하나 왔구요 잘맞았으면 좋겠네요
4	상자에 꽉 차진 않았어요 엄마 선물 드렸어요
1	제품사진과 다른 제품왔는줄 알정도로 전혀 다른옷이 옴 사기당한거 같음...
5	입자도 곱고 달지 않은듯 달고 은은한 맛도 좋고 무엇보다도 천연재료로 만들어서 믿을수 있네요
5	너무 좋아요 색상도 예쁘고 빛저단도 잘되고 만족합니다
2	사이즈가 잘안맞아서 ㅠㅠ 바람이 술술 들어와 별로에요
2	착용감은 편합니다. 그런데 광도만큼 따뜻하지는 않습니다. 그냥 안입은듯한 편안함과 안입은 듯하니 보온감은 전혀 없습니다. 내복은 원하시는 분은 다른 제품 고려하세요. 전 여기서 4개나 샀네요
2	색감이 생각보다 별로네요. 다소 아쉽습니다
5	기본적인 빠른배송과 품질이 좋음
5	상품이 신선하고 좋았어요
2	가슴라인을 잘못잡아주네요...전별루
4	맨몸으로 입기에는 까칠하네요
5	시원하게 먹기 좋아요. 맛도 그냥 커피맛 이거또한 맛있으면 안되는데ㅜㅜ 다 먹으면 또 구매할듯 합니다.
2	투명해서 안이잘보여좋네요 뚜껑부분 고무패킹은헐거워서 자꾸떨어지고 물도새내요
5	가볍고 가성비굿!!
1	색깔이 너무 안예뻐요 안좋은 똥색같아요 집이 더 칙칙해져서 속상합니다 ㅜㅜ
2	판이 너무 쉽게 휘네요
5	다이어트 때문에 샀는데 맛있네요! 다 먹으면 재구매할거에요!
1	제고물건 받은것같고 접착력이 떨어지네요
2	가셩비조아요만이파세요
4	묶음포장 구매했는데. 냄새나지않고 더울때 잘쓸것같아요~ 유치원다니면서는 오랜시간 착용해야해서 덴탈구매했어요.
2	와이어가 없어서 가슴이 펑퍼짐하게 퍼져서 안이뻐요.
5	화면이랑 똑 같아요 거실이 넘어져서 굿~^^
2	찐득한느낌이있어요 ㅎㅎ
5	코 블랙헤드 때문에 샀는데 블랙헤드가 좋아지는거 같아요 이거때문인지 확실히는 모르겠는데 모공이 작아졌어요
2	1세트를 주문했는데, 1개는 택도 붙어있고 깨끗하였지만 다른 1개가 택도 없을 뿐더러 사용감과 얼룩이 묻어있는 것으로 보아 마치 반품된 상품을 보낸듯한 느낌이 들었습니다. 사용하는 데는 문제없어 그냥 사용하려 합니다.
1	받았는데 밑에 색이 변한걸 주셨어요..ㅠ
2	두께가두껍지는않지만 포근하고좋네요
2	빠른배송이지만 붙이면 잘떨어지고 오히려 아래로 잡아당김
1	요요 유모차에 고정 안됩니다. 한쪽은 컵홀더에 걸려서 고정. 한쪽은 줄줄 내려가 기우뚱하네요. 라운드형태 유모차 손잡이엔 흘러내려요. 돈아깝네요.
1	한번도 얼리지 않은 노르웨이 연어라는데 냉동식품마냥 얼어서 왔고, 문의했더니 드라이아이스 추가한 제 잘못이라네요~ 고객응대가 영 별로라 다시 사진 않을 듯 하네요.
5	맛있어요~ㅎ잘먹네요 ㅎ
5	일단 첫 추출된 더치커피 맛과 향이 진짜 좋았습니다. 첫인상서 일단 합격..^^ 커피 바꿔도 계속 좋음 좋겠어요 여름에 정말 사랑할듯~~
5	재구매 2장 구매하고 4장 추가 구매 하였어요 배송도 무척 빠릅니다
1	재구매 배송기사에게 집앞까지 부탁했지만 고의로 경비실에 맡기고갔네요 그래서 쓰레기점수를 줬습니다
5	무료체험 배송빠르고 예쁘고 조으네요
2	흰색 주문했는데 검은색이 왔네요 추천해주셔서 주문했는데 저한테는 별로. 불편했어요. 에어나시 흰색 있었으면 그걸로 주문하고 싶은....
5	방사이즈에 딱좋아요!! 애기가 보자마자 엄청좋아하네요!^^ 가드도 폭신하고 매트도 좋아요~!
4	학생들이 편안하게 사용 할 수 손목시계 이네요 깔끔해요~
1	구매율 높아서 주문했는데 전별로네요~ 잘커버가 안되요ㅠ.ㅠ 한번쓰고 안써지네요
5	아직 써보기전인데 유명해서 사봣어요 유통기한도 넉넉하고 서비스 수준크림 너무 감사해요 ♡
4	좋아용 ㅎㅎ 손가락에 너무 꽉껴서 불편해요 ㅠ사이즈를 잘 측정해서 사야할듯 글구 민무늬 막상 껴보니깐 아쉽네요다음부터는 무늬 있는걸로 구매해야겠어요 ㅠ
1	직접배송한다는 말이나 하지말지 주문후 3일후에 왔고 사람 집에 있는데도 그냥 문앞에 두고감.
1	아이보리 색상에서 곰팡이 냄새가 너무너무 심하게 나요 ㅜㅜ
2	뭐가 묻어서 왔어요
5	재구매 재구매인데 부모님께서 무척 좋아하십니다.
5	와이어가 없어서 아주 편하고 ㅎㅎ 재질이 부드러워서 자주 입어요
2	걍그럼 손꾸락이 너무많이나옴
5	좋은제품감샇바니다 착불아니라는점이 너무좋네요 가금 회사경비처리할때 난감하거든요 감사합니다 다음에 필요하면 또구매할게요
5	믿고사는 BYC답게 퀄리티 좋네요. 정사이즈라 추천대로 주문했는데 딱 맞네요^^
1	배송 아직도 안됨 심각..
2	전복은 살아 왔으나 11마리로서 950g이었습니다.
1	효과는 보기를 기대하지 마시고 걍 아메리카노 커피 입니다
1	배송 상태 진짜 엉망이네요 택배박스는 폐지 주워서 보내시는건가요? 학용품 포장 플라스틱 박스도 뜯어져있거나 꾸겨져있고 심지어 엘홀더는 그냥 꾸겨져서 왔네요ㅋㅋㅋ
5	고소하고 맛있네요 다먹으면 재구매 의사있어요
5	귀엽고 예뻐요 ㅎ 끈이달려있어서좋아요
2	구매평 작성하려고 구매확정 합니다
2	배송은그런대로 빠른데...상품이...곰팡이가나있고 ㅠ관리가안되어있는거같아요... 딸랑구가 바로사용해야해서 그냥닦아서 쓸건데.. 확인하고좀 보냈으면합니다..
5	배송 빨리왔어요~ 아이가 좋아하네요~
2	제품이 오배송 되는바람에 옷장정리하려는 내계획에 차질이 생겨버렸다 전화해서 얘기하니 주문한곳에 들어가서 반품신청 하세요 라며 너무나도 당당한 상담원의 태도에 짜증이났다
4	지인이 추천하드라구요~
5	이불 정말 이쁘네요. 촉감도 상당히 좋고 무겁지 않고 따뜻해서 좋아요. 가격대비 퀄리티 대박입니다.
1	한번뽑을때 여러장뽑히고 너무비치도록 얇아요 진짜 엷아서 한번에 여러장 써야되요... 20개 싸게샀지만 한통 금방쓰네요 차라리 한개 천원짜리 좀두꺼운거 사는게 이득일 것 같아요 ㅠㅠㅜ 다시 청소용 쓰던걸로 돌아가려구여 ㅠㅠ
5	덕분에 올 겨울 잘 보냈습니다.^^
5	유럽여행 2주동안 잘 사용했어요! 공항에서 수령했는데 안내도 친절히 해주셔서 정말 좋았습니다~
1	지루성이라 그런지 뿌리고나면 두피 간지러워죽겟네요...
5	맘에 들어요 ㅎ 향이 다 독특하고 좋아요 ㅎ
4	좀 두툼한 족집게예요. 집에서 얇은 족집게만 써보다가 사봤는데 사용감이 아직 어색하지만 ㅠㅠ 왁싱 후 잔털 제거용으로 샀는데 잘 써보겠습니다~
2	제품은 좋은데 포장에 신경써주세요 내용물이 노출되어..
2	컵홀더가 ...
2	너무 싼티가나요ㅜㅜ 차라리 돈 더주고 비싼걸로 구매하시기바랍니다ㅜㅜ
5	지성피부인분들 이거사세여 근데 커버력이 약간 딸리긴해요 근데 얼굴에 완전 착붙 얼굴에 땀 많이나는 체질인데 이거 완전 좋아요 요물임
1	잘쓰고시음ㅡㅡ.ㅈ이
4	빠른배송으로 바로 사용할 수 있어서 좋았습니다
5	기존 중소기업 제품에 비해 화질도 깔끔하고 좋네요
5	좋아요~다용도실 설치했더니 깔끔해졌어요
4	신발이 사이즈도 적당하고 예쁘네요.
5	자몽칩 정말 좋아하거든요. 깨끗해서 좋은 것 같아요. 자주 이용할게요.
5	아이들이 넘 좋아해요~~배송도 굿~~^^
5	재구매 로션 다른거쓰다가 안맞아서 다시 호호에미 샀어요 역시~ 이거만 살려구요
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋습니다. 재구매 의사 있습니다.
5	너무맛있어요♡ 커피숍에서 먹는맛
2	이런 거 예민하신 분들은 참고하세요
5	재구매 폰을 또 떨어트려서 재구매했어요 잘 쓰겠습니다
1	부모님 댁에 배송 보냈는데 너무 시들어서 왔다고 하셔서 죄송했네요...
2	.....조금너무아쉬움이남아요
5	사진과같아요 가볍고 이뻐요
1	내가 한심해지는거 같아요 ㅜㅜ 후기들보고 충동구매했네요
5	잘받앟습니다~~!!
5	배송도 빠르고 촉촉해요 굿
4	불 잘나와요 괜찮네요
1	풍선이 불면 한쪽으로 커지네요 균일하지안고
2	후기보고 이정도로 안 붙을 준 몰랐네요.. 자성 진짜 없어요
1	음... 사먹는걸로~ ^^ 양은 대땅 많아요~ ㅎ
5	고급스러워보여요 ㅎㅎ 크기도 적당해서 갖고다니기도 편하고 맘에들어요~
5	맛있어용~~~ 배송도 빠르고 좋은거 같아요 맛도 다양해서 여러종류 사봤는데 다 맛있어용~~ 실온보관이라 좋은거 같아요~ 감사합니다
1	재구매 필름에 라인이 있는데 붙히면 없어질줄 알았는데 안없어지네요..하...
1	반품하고 다시 받기 귀찮아서 그냥 사용할껀데 중고 물품 받은 것 같아요 많이 지저분하고 누가 사용한 제품같아요
2	많이 파세요 ~~#%^^%
1	사지마요 번지고 잘그려지지도않아요
1	비니루 살짝찢어져서 제맘도 찢어졌네요
2	치수재서 표대로 샀는데 너무커요
5	잘써지고 지운자국안남아요
5	재구매 환장하구 묵네용 귀여워용
5	배송도 빠르고 장인어른도 맛있따고 좋아하시네요.
1	싸긴싸네요.앞쪽에 아크릴이 구겨져있는데.못쓰고 버려야할듯 싶어요.
2	금방떨어져버림요ㅜㅜ
1	흡수력도 떨어지고 붙착려도 않좋아요.ㅠ
2	딱히 왜샀는지 모르겠어요...ㅋㅋ 안쓰고 구석에 쳐박아놨네요
2	제가 생각했던 맛이 아니네요 제가 생각했던 맛이 아니예요한입 먹어보구 계속 냉장고에 있어요ㅜㅜ익으면 괜찮을까 했는데 맛이 별로예요사람마다 다 입맛이 틀리니깐 그렇겠죠..
1	9마리왔구요 4마리살고 5마리 죽었어요 죽은건 죽을수있는데 혹시나 알먹어도 되냐고 전화드렸더니 판매자님 너무불친절하시네요 몰라서 묻는건데 ㅡㅡ 먹는사람 맘이다 라고 말씀하시네요 좀 친절하게 응대해주세요
1	신발이 무겁고 별로 안편함 후기 믿었다가 후회중
5	접시 더 큰사이즈가 하나라도 들어있었으면 좋았을텐데 이벤트할때 저렴한가격에 잘샀어요^^ 막쓰기 좋아요~
4	저렴하게 잘 사서 사용하고 있습ㅁ다
5	시원해요 편하구요 예뻐요
2	배송은 으악 케이스는 다구겨지고 털도 몇개빠저있고 난 이렇게오는거 첨받아봄 제품도 으악 겁나안날라가는 야광공 LED수명이 이리 짧은가.? 금방꺼짐
2	노즐 구경이 너무 커서 에어와 연마재 소모량이 큼
4	확실히 해외배송기간이 길긴 하지만 예정기간 안에 받을 수 있었네요
2	오자마자 사용했는데 두시간만에 하나가 안되네요;;;;
1	진심 1점도아깝다.쿠션은 그럭저럭 나머지물품은 영~~~ Kgzoyxylxlhchlclu
5	빨리 배달해주시고, 색 ㆍ모두 좋아요
4	암막도 잘되는 편이고 좋습니다
5	가 나 다 라 마 바 사
5	재구매 늘 주문하던거라서 뭐~
2	빨리 받아서 좋긴 했는데 하고나서 오분쯤뒤에 뾰루지가 여러개 났어요 지금 볼 양쪽이 다 빨갛네요.. 피부 예민하신 분들은 비타민 말고 따른거 추천드려요.. 그대신 안색은 환해지고 촉촉하긴 해요...ㅠㅠ
5	너무만족해요 ~ 튼튼하고. 다만 위아래 높이가 생각보다 낮네요 ㅋ.ㅋ
5	가격 배송 포장 모두 맘에 들어요~^^
5	너무맛있게잘먹고있어요~~^^ 갓김밥싸먹는데 너무맛나요~~
4	음 금방부러질거같아요 .
5	재구매 재구매에요 가격좋아요
2	재구매 맛은있는데 너무 작아요 제일작은거 산것도 아닌데 ㅠㅠ 선물했는데 민망해써요.
2	배송부분 정말 실망스럽네요 늦을순있지만 판매자분 대처가 아쉽네요
4	화면보다 살짝 작은느낌이지만 만족합니다
5	떡볶이, 만두국 여기저기 넣어 먹기 좋아요.
2	펜뚜껑을 열었더니 촉이 나오는게 아니라 그냥 풀려버리네요. 계속 돌려도 펜자체가 풀리는게.. 불량인듯 싶네요. 그냥 강제로 뚜겅 열어놓았네요.. 터치감도 썩 좋지는않습니다.
4	보온된다해서 샀는데 보온은 안되는거같아요~
2	조와요 조와요 조와요
5	부담없이 먹기 좋네여ᆢ
1	급해서 반품은 안하지만 포장상태가 엉망이네요ㅠㅠ 박스마다 다 눌리고 찢어져서 테이프로 붙여 사용해야하고,, 심지어 포장박스도 반품들어왔던 박스로 보내고 ㅠ 포장에 신경을 많이 써야 할 것 같네요.
4	체인길이조절할때 좋아요. 가운데를 올려서 고정하는건데 풀릴때가있긴하네요
5	남편님이랑 같이 신으려고 많이 구입했는데 아주 만족합니다. 잘 늘어나서 신기도 편하고 굿굿입니다.
5	배송이 하루만에 도착 했습니다... 생각보다 너무 빨리 도착해서 놀랐어요... 이번주에도 또 주문합니다...
5	운동할때 신으려구요 예뻐요
1	양말이상해요 아이보리가 작아요 제가 주문을잘못했나봤더니 아니였어요
5	요즘 청바지가 거의 짧게 나오는거 같아요. 딱 발목 떨어지네요. 빠른배송 잘 받았습니다.
5	아주 마음에 들었습니다!! 휴대폰을 디지게 널쳐대서 여기저기 성한곳이 없는데 슬림핏이라 두꺼워지지도 않고 정말 있는듯 없는듯한 편안함에 불편함을 전혀 못느끼고 잘 사용하고 있습니다!
2	안경알 커팅이 잘못된것같아요 닦을때 한쪽 안경알이 꼭 빠질것같아요 쌩얼용으로 구매했고 다른 안경도 몇개있어서 자주쓰진 않아서 괜찮지만 마감을 별로 신경쓰지않으신것같네요 안경테 색상은 예쁘지만 안경다리가 너무 가늘어요
2	가격에 맞는 사용감입니다. 금방 빠져서 조금 속상해요..
2	파리는잘안잡히고 끈끈이갈기불편하네요
5	늘 사용하던 제품이라 저렴하게 구매할 수 있는 곳 찾았는데 가격이 마음에 들어요 !
5	티텀블러는 너무 예쁘고, 배송 시에도 꼼꼼하게 뽁뽁이로 싸서 보내주셨습니다.
2	홍보 내용보다 그닥 아직 많이 쓰질 않아서 그런가요 계속 그 안에서 머리가 있으면 몰라도...자다 보면 어느새 다른곳에 있기도 합니다
5	가격대비 최고입니다. 추천합니다.
2	흠 원래무릎보호대가 이런건지 고정이안되고 자꾸 밀려나요 한번기면돌아가서 바꿔줘야해서 번거로워요. 그래서 무릎 살짝밑에 대주면 덜 돌아가긴하는데 불편해서 못쓰겠어요.
5	피부에 효과있기를 바라며 먹어봅니다 .
1	내 입이 까다로운건지... 무튼,,, 업체 신속한 빠른 대응에 감사합니다.
5	몇년째 지속적으로 쓰는 제품이라 특별한 의심없이 믿고 저렴한 가격에 기분좋게 구매했어요!
4	유럽 여행 준비하며 소매치기 걱정되어 이것저것 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 정말 빨랐습니다
5	배송빠르고 물건깔끔하네요
2	그냥 그랫어요 ㅠㅠ 색상도 마니 틀리거
5	싸서 항상 여러개 사놓고 쓰는데 너무 좋습니다. 기존에 썼던것보다도 더 좋은것 같구 차운전시 쾌적함을 느낍니다
5	까르꼬름! 신혼집에 드디어 식탁이 와서 사용해보았어요 아주 마음에 흡족 하네요 ㅋㅋㅋ 색상 너무 이쁘고 관리하기 편하고 그래요
1	맛없어서 애들이 안먹어요
1	세니타이저겔 400미리가 필요해서 주문한건데 이건 판매취소하시고 액100미리만 보내주셨넫요,, 이거하나 사려고 택배비를 낸건 아닌데,,,,같이 취소해 주시지ㅠㅠ 회사에서 공동으로 쓰려고 주문한건데 욕얻어먹었네요
5	재구매 재구매입니다 맛있어요 애들도 잘 먹어요
5	재구매 깐새우장 재구매율 999퍼입니다. 굿뜨
5	응대도 잘해주셔가지고 다만족하고 있어용 ㅎ 대박나세유~~~~
5	만족 합 닏 다.!!
4	잘 밀착되어 냄새 벌레를 막을수 있었어요. 만족합니다.
5	처음이라 약간불안했는데 빠르게 잘받으셨대요
5	좋아요 맘에듭니다 재구매고ᄀᆞ
5	선물했는데 모두들 잘사용하고있습니다
1	벌레먹은 콩이 많아서 아쉬웠어요~
5	환으로 만들어져서 손쉽게 먹을수있어요
1	누가 발로 밟은 자국도 있고 누가 쓰던거 보낸거같은 느낌이에요
2	핸드폰이 케이스에서 빠져버려서 장착 이틀만에 그냥 구석에 쳐박아놧습니다 ㅡㅡㅋ
4	재구매 배송도빠르고 상품도 너무 좋습니다
2	반품해서 2주되가는데 아직도 환불안되 사이즈 안맞아서 반품했는데 물건 반품한지 1주되가는데 연락도 없고, 환불처리도 안되어있고 사무실은 전화하면 영업시간아니라 연결안되고 10시~ 5시 그중 점심시간 1시간 정도 빠지면. 오째든 통화힘듬
4	생각보다는 좋아요ㅎ부드럽고요ㅎ
2	그럭저어어어러러하망다
5	완전귀엽네요 다른상품도 구매해야겠어요 예쁜거많던데ᆢ
2	시계가보기보다 작아서 보기가힘들듯
2	신축성이 약하내요. 디잔은 양호
4	재구매 팬티 3번이나 여기서 샀는데 만족해요 :) 앞으로도 여기서 계속 살 것 같아요 가격도 저렴하고 편해서 좋아요
5	발림.색상너무좋아요
5	살짝 녹아서 왔지만... 상품은 최상품이 왔어요!! 잘먹겠습니다~~~
4	발이 편하고 아주 맘에 듭니다
1	두개 주문하면서 색상을 달리 했는데 똑같은 색이 왔어요. 가격이 저렴한 것도 아닌데 실망스럽네요.
2	배송을 10일만에 해주다니요?!
1	다시는구입안할꺼예요 별로예요
5	선물했어요~ 좋습니다 배송빨라요
2	재구매 그냥그래요 잘녹긴해요 변기안막히네요
5	잘 먹어요 생각보다 많은 양
5	아이들이 좋아하는 치즈예요~잘먹겠습니다
5	지방이 적고 맛있네요
5	다리붓기도 잘 빠지고 혈액순환도 잘 돼요
5	양조절 잘해서 잘쓰고 있어요
2	좋은건지 어쩌낸지 잘모르겠어요 향도 안나요
5	포장,배송 다 맘에들어요
2	주변이 지져분하게 나와요 ㅠㅜ
4	가격대비 괜찮은것 같아요 근데 엉덩이쪽 주름이 찌그러져서 왔는데 빨면 펴지나요? 보는 사람마다 한마디씩 하네요
1	한번 교환 햇는데... 또 2주를 못버팀
5	재구매 먹던거라 배송 빨구요
1	품질별로, 조립 및 사용이 불편하고 별로입니다
1	배송과 재고관리가 않되네요
5	뚜껑이 꽉 닫히지 않고 덮는 정도인것만 빼면 좋아요
2	귀여울 줄 알았는데..
4	향수입문용으로 샀는데 지속력에선 좀아쉽지만 향은플로랄향기가 넘 좋았습니다 은은한걸 좋아하시면 요거 추천합니다
2	문닫은지 모르고 구매했네요. 다행히 환불은 받았습니다
2	맛없었어용
5	아직 안해먹었는데 곧 먹어보려구요
5	작아서 좁은데 둘 수 있는데 많이 걸 수 있어서 좋아요.
2	부러지고 깨진게 좀 있네요 여기꺼가 좋다고 해서 부모님집으로도 더 구매했는데 그건 상태 좋은걸로 부탁드립니다.
5	7살 누나 라지 돌쟁이 스몰 너무 이뻐요
2	사전안내없이 배송이늦어져서 너무 속상했어유... 미리 연락만 받았어도 기분이 쏘쏘였을텐데ㅠ 한두군데 찍힘 있어요 그래도 가격대비 튼튼하긴 합니다. 근데 문이 아주 부드럽게 닫히는 느낌은 아니구여 쬠 안맞는 느낌이 있디만 ㅎ 오래쓸수 있을거같긴 합니당
2	잘받았어요 근데 심하게느리네요
5	머리에 열이많아서 쿨 샴푸 찾고 있었는데 만족합니다
2	가격대비는괜찮습니다.
5	아이 수영장 다닐때 하나만 들고다니려고 샀는데 향도 너무 좋고 편해요!
5	좋은 상품이네요^^ 굿굿
1	재구매 저번에는 괜찮아서 재구매한건데 이번에는 알도 너무적고 좀실망스럽네요ㅠ
5	크고 좋네요 아직 미사용
5	다음엔 많이 시켜야겠어요!
2	처방전받은 약은 촉촉해서 치료가 다 됐느낌이었는데 이건 넘 건조해서 각질이 다 보이네요..
2	양면테이프 덕지덕지붙여도 자꾸떨어져요
2	배송은2틀걸렷는데포장되어잇는박스가 너덜거렷어요ㅡㅡ반품된가 보낸건 아니겟져 먹고입는가아니니까 그냥 쓰는데 어제 한번 써봣는데 삐걱삐걱소리도 나요,,싼맛에 그냥 써야할거같아요
2	소주스킨하나는 완전찌그러져서 왔네요.
5	부들부들하고 냄새도 안나서 너무 좋아요! 받자마자 바로 열탕소독해서 쥐어줬네요~ 가볍기도 가볍고 크기도 작아서 애기가 무리하지않게 잡을 수 있어 너무 좋습니다~
2	의자다리까진거 너무많아요 반품귀찮아 그냥씁니다 의자는 이뻐요
5	깨끗하고 넘 좋아요^^ 싱크대가 환해졌어요 만족!
1	롤 마실때 중간중간 구겨져서 필름에 자국이 남아 일정 부분은 사용 못했네요. 포장 신경써 주세요
4	가격대비 성능 ㅅㅌㅊ
2	늘 먹던 건데 좀 오래됐는지 쉰 향이 나더라구여
5	맛 괜찬아요..인후염으로 고생해서 구매해봤어요~
5	쌓인먼지 닦아내기 너무좋아요~~ 냉장고밑이나,책장 밑에 눈에는 보이나, 손도닿지않아서 청소하기 힘든곳이었는데, 막대로 먼지닦아내니 속이 시원하더라구요ㅋ 많이 파세요^^
5	해먹어봤는데 맛나요
2	갈아먹을 용도로 구입했는데 당근 사이즈가 너무 작아서 껍질 벗기다가 끝나네요 그리고 당근이 깨져서 온것도 많고 상품 가치가 떨어지는 파손품으로 보이는것도 많아서 기분이 안좋네요
4	배송빠르고 막 쓰고 다니기 좋네요!
5	가지고 놀면서 먹어요~^^
5	튼튼해요 생각했던것보다 깔끔해요
4	추가주문했습니다 편리해요
5	만족하는데 폰만딱충전되네요
4	울 강쥐가 편식하는 편인데 이 사료는 잘먹어요
4	연말에 계속 품절이라 언제들어오나 기다리다가 이제야 샀네요. 아직 사용하려면 좀 남았는데 또 품절 될 까봐 미리 샀어요. 탄탄할줄 알았는데 생각보다 유연한 느낌이네요.
5	재구매 신선해요 맛있어요 또 먹어요
1	재활용 되서 구매하였지만 안되네요 여러번 시도 했는데 안되여ㅜㅜ
2	완젼별로 물새는건 기본에 부속품이 너무많아서 세척하다 볼일못봄
2	무거워 그 키 딸깍 하는거 무거워서 손가락 아픔 소장용은 ㄱㅊ
1	그냥 이가격에 맞는 상품이네요. 재구매의사 없습니다. 너무 맛없어요
2	펜이없어요 볼펜없다펜이없다펜없다펜별도구매펜사러가자문구점으로문구점에칠판더싸게팜팬도더쌈이거개빡치네진심.,
2	인강 들으면서 아이패드 필기용으로 샀는데 필기하기에는 속도가 안따라와요 빨리쓰면 인식이 하나도 안되네요! 글자 빨리 쓰실분은 이 점 참고하세요
4	명절이여서 간단히 갈비찜 해먹었는데 가성비 갑이에요
5	5번째인가 구매해서 쓰는중..괜찮아요
4	고추장 양념해서 구우면 맛있어요
1	계단식이 고정이 안됩니다.
1	너무해프넹ᆢ 잘지워지지도않고 마니파세요
5	양념 맛있고 해먹기 편리해요
5	미백효과 기대하면서 구매했는데 촉촉하고 일단 자주 사용하려구요~~~~
5	ㆍ 곡 용 소 스 참소스 유명하더라 나는 여기 와서 이걸 알게 되었지만 많은 사람들이 알고 있더라
1	싸구려느낌나요 한번입고입을수가없이 싼티납니다
5	조립이 간편하고 예뻐요
5	신선하구 깔끔시포장되어오네요. 맛도좋고 만족합니다
2	예쁜데, 잘 끊어져요 그래서 구매 2주만에 몇번 고쳐쓰다가 결국 잃이버렸네요 좀 튼튼하게 만들었으면 좋겠어요
2	재구매 택배 상자만 찌그러진게 아니라 제품상자까지 엉망으로 왔네요..이거 써도 되는건지....저번에 잘 써서 재구매했는데 포장 조금만 더 신경써주시면 좋겠습니다.
2	생각과는다른 원단..지마켓 에서 사면 더싸요(같은상호 같은 제품임).. 두번째 단추가 잘 안잠궈 져요! 로고가 너무 윗쪽에 있음..오프에서너 미국 직구를 추천 해요!
2	예쁘고 편한데 석유냄새가 너무 심해요....
5	철봉 성능 및 디자인 모두 우수합니다~! 만족 ㅎㅎ
5	잘받았습니다 너무아이긴좋아하는모습보니점말기뻐요
2	왜 사용한 티켓을 보내주시나요.. 입구에서 다시 보내주실때까지 다른 친구들 다 기다리고,, 신뢰 0이네요
5	수세미가 롤로 되어있으니 보관도 용이하고 하나씩 사용하기도 좋네요^^ 집에서 수세미 하나 사용하면 정말 오래 사용해서 매번 소독하기도 불편했는데 위생적인 것 같고 좋습니다
5	초특대형사이즈에 침대겨울이불풀세트 넣기 딱 좋으네요^^ 추천합니다~
4	배송 빠르고 제품은 간단시공하기 좋아요.. 단 힘조절이 조금 필요함..
1	디쟌이 맘에들어주문했는데 하나가 불량품이왔네요 기분이별로네요 보내기전확인을안하시나봐요 아님 확인해도그대로보냈거나..다시반품하기귀찮아그냥씁니다.다신 여기서주문하고싶지않네요
1	포장은 꼼꼼합니다 껍질과 살이 분리되지 않아 40여마리중 3마리 먹고 모두 버렸습니다 새우는 재구매의사 전혀 없습니다
4	가성비.괜찮아요.한사이즈 업해도 좋을듯 세탁여러번 하니 한벌은 구멍남
1	고구마 박스가 찢어졌어요 고구만가 너무 커요
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요~ 천이 오지않아 봉에 집게링만 설치했지만 흰색이라 그런지 깔끔하고 예뻐요~ 플라스틱이 아니라 약간 무게감이 있어요~ 30개시켰는데 1개더왔어요^^
5	색상이 진한 골드라 잘못 온 줄 알았는데, 다른분들 후기보니 브라운이 맞는거 같아요.. 처음엔 당황했는데 써보니 괜찮고 예쁘네요^^
5	지난 1~2주간 먹어봤는데 맛있어요. 해씨, 호박씨, 호두 시켰는데 세 가지 다 잘 포장되어서 왔습니다. 감사합니다.
5	좋아요 가격 싸게 잘 삿습니다.접착력도 좋고 색상도 컬러풀하니이쁘네요.만족하며 재구매 의사잇어요.적극 추천합니다.
1	운전석 엉덩이쪽으로 돌려감아 걸어야 합니다. 깜짝 놀랐습니다. 별로입니다.
2	사용할때 저녁에는 너무 느리네요ㅠㅠ 속도가 너무나도 아쉬웠습니다.
1	쉰김치상태로 배송됐습니다. 재주문의사없습니다!!!
2	배송 도중에 눌려서 휴지통도 절반 눌려서 뚜껑도 잘 안맞고 부속용품도 다 녹슬어서 와서 아쉽네요.
2	촉촉한데 향이 제 타입은 아니고요. 이것만 꾸준히 쓰는 사람들이 있어서 사본건데 그냥 그랬어여...
1	지방에ㅡ산다는걸 깨우쳐준 배송시스템
2	넘 무거워서 부담스러워요.
5	새우는 딱 30마리왔구요 전체적으로 사이지가 큼직해서 정말 좋아요 간바스랑 새우튀김 만들어 먹을려구요
5	가성비ㅅㅌㅊ완전 잘쓰고있고 엄청 튼튼합니다 시중 에코백보다 두껍고 튼튼해서 주변사람들 주니 튼튼하다고 좋아해요 레알 사는것보다 나음
5	너무이쁩니다 벤치 볼트 불량으로 벤치교환을 해주시기로했구요
5	좋라요배송도 빨라요
1	완자가 상한건지 뭔지 먹다가 뱉었어요
5	터치스크린이라 매우 편하네요. 교회 세컨용으로 구입했는데 음색도 좋고 다양한게 많아서 유용하게 쓸거같아요^^ 모니터도 좋네요.
5	사진으로 볼때보다 원목자체가 두껍고 튼튼해보이네요 모서리부분 마감이 특히 마음에듭니다
5	맛잇어요 갈비살갱장히부드러워서깜놀랏어요 또시켜먹을게요 감사합니다
5	조금 흘러내리지만 괜찮아용 ㅎ
2	하루 늦게 도착해서 자연 해동이 아주 잘 되었네요
5	배송 잘받았습니다. Ps4용으로 사용하려고 주문하였는데, 성능도 만족합니다. 잘 쓸게요. 감사합니다.
2	화면보다 색깔이 너무 진하네요 별로...
2	폭이 좁아요 4장이 필요합니다
1	같이 주문한 방2등은 5분만에 설치했는데 거실등은 검은색 흰색선이 서로 바껴 있어서 쓸데없이 시간 낭비하고 힘만 들었네요
2	베개가 생각보다 높네요ㅜㅜ 아기가 목이꺽겨요... 조금더커서 사용해야겟어요ㅜㅜ
1	좋아요 잘쓸게요 굿ㅎ
4	맥주 한캔 따르기 좋네요. 밑으로 가면서 좁아지는 모양일줄 알았는데 아주 약간만 좁아져 보여요.
2	아이크림 많이 달라는 의미였는데 ㅠ
2	작년에 다른데서 먹고 너무 잘 먹어서 이번엔 리뷰좋은 인하네에서 시켰는데 맛도 밍밍하고 배송된것도 그렇고 좀 아쉽네요. 지금이 철이라서 기대했는데 기다린 보람이 없네요. 역시 리뷰빨은 한계가 있나봐요. 다음엔 작년에 시켰던데서 시키려구요.
5	도톰하니 색감도 좋고 괜찮네요. ^^
4	잘쓰고 게세요 부모님 사드렸어요
5	좋네요~~^^ 배송도 무지빠르고 상품상태도 좋네요!! 건강프로그램에서 보고 신랑이 저거라고 바로 주문했어요...꿀에 절여놓았다가 먹으려구요^^
5	메탈에 비해. 당연하지만 가볍고 좋아요. 디자인적으로는. 무난. 어디가서 자랑할 정도는 아닌.
1	ㅇ커메무나무마매무뮤캠마
5	편리할 것 같아요.
5	배송도빠르고! 색도 이뻐요 ㅎㅎ
2	같은 브랜드 커피인데 이번 제품은 많이 씁니다
2	아이들 식기를 선크림 발라서 떼도 안떨어지는 그런 스티커를 붙여놓다니요.. 정말 부글부글 던져 버리고 싶네요.
5	맛나고 향도 구수하고 택배도 빨리 왔네요 잘 먹겠습니다^^
1	너무 작아저서 못쓰고있어요ㅠ 몇번빠니까 작아저서 ㅠ 속상합니다ㅠ
5	강아지 양치용 딱 좋습니다
2	흰색천에 더러운 오염 묻은채로 받았는데 그거빼곤 가볍고 양도 제법 들어가서 사용하긴 편리해요
5	속이 안좋아서 시켰는데 괜찮아 지는게 느껴졌고 맛도 처음에는 이상했는데 익숙해지네요.
2	일단 배송이 많이 늦었구요.;; 한 1년정도 있을 예정이라 급하게 주문했거든요, 스프링 소리도 약간 나요;
5	개중 제일 이에 많이 붙지만 맛있어요!!
5	운동할 때 쿠셔닝 있는 양말을 찾다가. 친구 추천으로 구입했습니다. 비싸긴 하지만, 신자마자 발바닥과 발목을 잡아주는 기능을 바로 느낄 수 있었습니다. 잘 신고 나중에 다시 구매하겠습니다.
5	쫄깃쫄깃 그냥 먹어도 너무 맛이 좋아요!! 애용하는 제품입니당
2	배송은 나쁘지 않았으나 제품이 별로예요. 총 30개 중에 약4~5개는 집게가 불량인지 엇갈려 있어서 집어지지도 않고. 교환할까 하다가 그냥 사용하기로 했어요;;
2	개인적으로 새콤한 맛의 쫄면을 좋아하는데 양념장맛이 그렇지가 못하네요.게다가 양념장이 매워요. 면발이 생각보다 많이 두꺼워 전 10분정도 삶았어요. 면발은 쫀득거리나 조금만 더 가늘었으면 하는 생각이 드네요.
2	포장이 빵꾸가 많이나서왔어요 포장에신경써주시고 배송도 많이 기다렸네요 대전들러 부산들러 다시대전에 돌고돌아 좀걸린것같네요
5	소형이라 너무 맘에 들어요
2	생각보다 커요~~~
1	잘사용했어요 감사해요
5	튼튼합니다 잘써보겠습니다
2	양도 푸짐하고 빠른 배송이고 포장도 잘되어 왔지만 맛이 많이 아쉬웠어요. 순대곱창볶음은 역시 매장에서 사먹어야 제맛인가 봅니다. 좋은 경험이었어요~
1	배송빠르네요....
4	배송도 빠르고 마감도 좋고, 벨크로도 넉넉하게 주셔서 좋았습니다. 다만 가로길이는 딱 맞는데 세로가 1-2센티 차이가 나서 좀 아쉬웠습니다. 대체로 만족스러워서 방풍비닐도 또 구매하려고 합니다.
2	다른제품을 먹던중 떨어저서 인터넷 리뷰가많아 구매를 해보았으나 맛이 별로인듯합니다 다른제품먹을때는 레몬향이 나면서 먹기편했는데 레몬향은 나지 않고 텁텁한 맛이납니다
4	상품설명서에 무자계라고 따로 없는듯
5	유통기한 넉넉하고 꼼꼼하게 잘 포장되서 왔어요ㅎㅎ
2	딱 저렴한만큼의 퀄리티.. 고급 스테인이라는데 쓰자마자 검은 얼룩같은게 생김
1	중상이 아니라 최하를 보내주셨는데요? 박스는 중상인데 이게 어딜봐서 중상인지.. 전부 비실하게 힘없고..
5	재구매 한번사먹고 맛있어서 또시켰어요 잘먹을께요
4	저렴한 맛에 구매했습니다~이색깔 저색깔 골라서 끼는 재미가 있네요ㅋ 아가들이 착용하기 가볍고 좋아요~많이 파세요
5	실내드레싱하기위해서구매했어요
2	배송도 늦고 고속충전도 안돼네요!!비춥니다
5	곧 이유식 본격적으로 시작하는데 유용하게잘쓸것같아요오
2	핸들리모컨과 rc카 수신이 오작동 있네요. 지맘대로 바퀴돌고 그래요.전원오프하면 원상복구됨 가끔 그러는데 걍씁니다.
5	완전 좋은 호텔 고급침대에서 자는느낌이에요!!
5	상품이 괜찮고 맘에드네요!
5	6세 여아 통통해서 그런지 딱맞아요
5	해외배송이라 배송이 좀 걸리긴 햇는데 저렴하게 잘삿어요
2	우리아가는 로션을 발라도 건조해서 피부가 원래 그런줄 일았는데, 다른 제품으로 로션 바꾸고 뽀송해졌어요.
2	포장재질이 찢어져있었고 용기 표면의 인쇄가 조잡함
2	진짜 처음만 좋았고 이거 10개 먹는 거 겁나 힘들어요. 일단 데우고 한 10분 지나면 수분 다 없어져서 겁나 맛이 없어요. 소시지말고 차라리 다른 거 먹어요.
5	재구매 고기좋아하는울딸래미들시켜줬네요
4	도미넌트 바이올린줄 만족
5	저렴한가격에 아이에게 좋은선물을 주었습니다
5	만족스러워요 잘 안 벗겨져요
5	목이 넘 아파서 구입했어요 하나는 메밀 하나는 편백. 편백향 너무 좋아요
5	믿고쓰는제품~ 빠른배송감사합니다
5	재구매 이거 없이 아기들 양치는 상상도 할수 없어요 ㅋㅋ 맛도 좋아서 저도 애기 줄때 냠냠.. 딸기복숭아 맛만 먹다가 이번에 같이 산 산딸기 맛도 좋네요.
5	좋아요~~ 부드럽고 포근해요.. 빈티지한 색감이 너무 좋아요~~ 간절기에 덮으면 딱 좋겠어요.. 만족합니다!!
2	전에 쓰던거 살껄 지속력 궁금해서 샀는데 얼굴이 낯빛이 안좋음
4	첨 써보아서 잘 몰겠지만 순해서 좋아요~
5	재구매 두번째 구매해요~생리전증후군으로 구입하는데 효과가 있어요~^^
2	바지통 기장 다 정사이즈보다 작다고 생각하시면 되요. 스키니 슬랙스로 입어야할듯....
4	좋아요 좋아요. 가격도 저렴하고 배송도 무료고. 할머니 사드렸는데 가스불 켜놓고 잊지 않아서 좋으시대요.
5	좋아요 항상 먹이던건뎅 배송 빠르고 좋네요~ 서비스까지 두봉지 주셔서 감사합니당ㅋㅋ최저가니 여기서사세요
1	사각팬티를 불편해해서 삼각으로 바꿔봤어요. 얇아서 여름에 더워하지 않을거 같아요. 세탁전이라 입혀보지 않았지만 살짝 클거 같지만 건조기에 돌리면 좀 줄어들어 괜찮을거 같아요. 상품에 만족해나마 별하나입니다. 다시는 여기서 구입하지 않을거같네요.
2	설명은 따로없고 유투브 찾아보라고 되어있네요.
5	꼼꼼하게 배송 잘왔어요 환이라 먹기도 편할것같아요
2	재질 정말 별로..0
5	올ㅇ소첲ㄹ
2	슬퍼요... 오래못갈꺼라생각햇지만 아이는 좋아했음됏지싶어요 부러진상태로잘가지고놀아욬ㅋ
5	너무좋아요 굿굿굿너무너무좋아용
2	컴퓨터로 보는것보다 색이 더 연해요 생각햇던것보다 안이쁜거같아요 ㅠ
2	삼나무 냄새가 아닌 공업용품 냄새가 많이 나지만 가격대비 나 쁘지 않습니다. 문제는 배송해주시는 분은 정말 최악이더군요. 불친절 그 이상이었습니다. 다시는 구매하고 싶지 않네요
5	가격대비 최고네요 배송도 굿
5	처음인데 친구가 좋아해요 :)
5	확실히 좋습니다. 다*소 제품보다 내구성,성능 등 참 좋아요
5	진짜 너무 편합니다. 무늬 없는걸 좋아해서 시켰는데 진짜 가성비 좋습니당 저렴한 가격이니까 한번 사보세여
2	상판 찍힘1회로 교환 상판 휨으로 1회 교환했으나 또 휜 제품이 왔네요. 품질 관리에 조금더 신경쓰시면 좋겠슺미다.. 귀찮아서 씁니다.
1	아. . .후기보니 다 부셔졋다고 써잇엇엇는데. . 내것은 안그러겟지하고 주문햇는데. . 다 부셔져서. . 과자가아니구 부스러기. . ㅠㅠ 저말고도 많은분들이 부셔졋다고 쓰셧던데 사장님은 개선의 의지가없으신지. . 뽁뽁이라도 싸셔야. . .ㅠㅠ
2	스님 바지 사고싶은 분들 사세용 ^^
2	우리 아이들이 넘 조아하네요~~^^
5	밀리지도 않고 넓어서 좋네요~ 이래서 다들 멜킨 매트가 최고라고 하나봐요~ 열심히 운동할게요!
5	재구매 맛있어서 계속 먹게 됩니다
4	재구매 익으니까 맛있어요. 밥도둑입니다.
2	유독 라이트 핑크색 볼펜만 잉크가 잘 안나와요 ㅜ 참 아쉽네요
1	에센스인데도 바르고나면 더 건조함과 당김이 느껴져서 별로 추천하고 싶지않네요.
5	배송도 빠르고 포장을 진짜 꼼꼼하게 잘하셔 두마리 모두 건강하게 잘 지내고있습니다
4	디자인 상품모두 무난하네요
1	옆동네와배송잘못되서시간뺏기고조립부분도잘맞지않고어쨋든별루입니다
5	아랫면과 똑같이 윗면에도 벨크로가 있습니다 처음에 불량으로 양쪽 다 벨크로 붙어서 나온건가 생각했는데 아니더군요
2	제일 안 먹어요 19개월 아가 짜장과 커레는 정말 잘 먹는데 연어도 걍 겨우겨우 그런데 소고기는 뜯어서 안 먹어서 남겼다 계속 버리고 있어요 ㅠㅠ 아꺼비
1	IMI사려다가 길이도 좀 다르다하고 부품도 깨져서 왔다는 후기들이 많길래 이걸로 돈 더 주고 산건데 이거도 마찬가지네요..
4	좋네요 좋아요 마음에 듭니다.
5	육개장 아직 안 먹어봤어요 딴거 괜찮았으니 얘도 괜찮겠죠 뭐 양이 적당쓰
2	주문 후 2주만에 택배 받았습니다 드디어
5	샤오미 답게 국내산처럼 좋지는 않지만 나름 쓸만함.
5	배송 빠르고 물병이쁩니다 아직 사용전이라 보냉성은 잘모른겠습니다 손편지 감동 입니다
2	번져요..ㅠ 이 제품은 안 번진다고 광고 하길래 보고 믿고 샀는데 많이 번저요...ㅠ 거울 보고 깜짝 놀랏습니다
2	재단한 목재라 교환 환불이 안된다하니 그냥 쓰겠습니다만 옹이부분을 절단하기도 하고 배송 오면서 깨졌는지 판재가 쭉쭉 갈라졌네요. 사포도 사은품으로 안오고 물방울 수평자가 왔네요. 이래서 직접 목공소가서 잘라와야하나봅니다.
2	참... 제 기준에서 써본 왁스 중 최악이네요... 왁스가 아니고 젤쓰는 느낌
4	푸룬없으면 못 살아
5	애기과자 먹어본 것 중에 제일 맛있네요 딸기맛 ㅋ
2	사이즈 재보고 선택한건데 너무 작네요. 씌우기 너무 힘들었고 혼자선 절때 못씌울정도에요. 교환이나 반품이 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	컵하나가 불량으로 왔습니다.
2	극찬이 너무 많아서 기대했는데 저한테는 너무 되직해서 드문드문 뭉치는 현상이 많았어요.
5	너무 상태좋아요 잘쓸게요 감사합니다!!
2	3만원어치는 아니고 만원어치가 적당해보여요 별로에요 정말로.. 동네 시장가시거나 쌈x스포츠 싸구려 만원짜리 사세요.정말별로에요 추천하고싶지않네요
4	고양이가 아주 좋아하진 않아요 ㅎ
2	냥이 시켰는데 포장지는 냥인데 속은 곰이네요 재포장 상품인건지.. 교환 귀찮아서 그냥 써요
2	ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇ;'ㅣㅁ너아ㅣㅓㅁ니ㅏ엄니ㅏ어마ㅣㄴ어ㅑㅏㅣㅁ너이ㅏㅁㄴㅇ;ㅏㅣㅁㄴ이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너아ㅣㅁ너아ㅣㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너아ㅣㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너임ㄴ
5	생각했던거 보단 사이즈가 크지만 가정에서 사용하기엔 괜찮네요^^
1	재구매 왠만한 종아리 살있는분들은 안끼워져요ㅠㅠ 어찌다 끼워서 걸어다니려고 하믄 허버 아파요 ㅠㅠ 종아리에 쥐날듯이 ㅋㅋ
1	택배사 바꾸세요 택배 월요일날 출발했는데 전화하고 닦달해서 토욜일에 옴 ㅋㅋ 짜증나서 미치는줄
2	싣ㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅅㄱ
2	아주좋ㅇ사어요너무좋앙굿굿
5	양을 너무넉넉하게 주셔서 다못먹이고 남을거같아요 ㅎㅎ
1	장소 차지하지않고 심플한 디자인이 좋습니다
2	세개 주문 했는데 하나가 부러져서 왔어요ㅠㅠㅠㅠ
2	아주 편하긴한데 너무 두꺼운 나머지...몸빼처럼 보여요 ㅠㅠ싸게사서 반품은 안하고 그냥 입을건데 기대가 너무 컸었나봐요 ㅠㅠ
1	부자연스러서 못입을 해요
1	뭔가 이상찝찝한 맛이나요
2	배송도 느리고 제품도 다 녹아서 왔네요.
4	크기가 많이 크진않아요 여름패드1 극세사이불1 꾸역꾸역 넣었어요 가을이불세트로 하나는 잘들어가요 생각보다 약해보여서.. ㅠ조심히 써야겠어요
5	잘 샀어용ㅎㅎ~~다음에도 구매할게영
2	재구매 첫주문은 너무 만족스러워서 재구매했는데.. 약간 나카로운것에 찢어진 부분이 있네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
1	무슨2겹에300 거짓인듯 깨끗한거하고무게가두배정도차이나고 허접해요
5	포장도 꼼꼼하고, 배송도 빠르게 왔어요. 베르사체 진짜 너무 좋아하는데 기분좋게 사용해요.
1	신선도도 별로이고 냄새가 너무나서 먹다가 결국엔 미림과 소주를 많이 넣고 제육볶음으로 해먹었 어요
1	한달도 안되었는데 케이스가 다 벗겨지는건 처음이네요 하하..
4	재구매 모마고더머도더마도거버
2	182 90kg L사이즈가 너무큼... M사이즈사야했어야함....
5	이뻐요 맘에드네요 가격대비 괜찮았고 배송도 2틀걸렸어요 사진하고 같아요
5	배송빠르고 가격도 저렴해서 마음에 들어요
5	드디어 불멍 갑니다 ㅋㅋ 너무 예쁘네요
1	전체적으로 불만족 스러움
5	면이라서 구김도 있고 늘어짐도 있어요 그래도 민감한 피부아이에게는 면이 좋아서 시원하게 입혀요 가격착하고 좋아요
2	생각보다 짜요 미역좋아해서 간식용으로 먹기엔 짜고 땍딱하네요 반찬용으론 개츈을듯..
2	인터넷으로 운동기구는 사는게 아니란걸 다시한번 느끼고갑니다
5	꼼꼼하고 넉넉하고 맛있어요
2	선물용으로 구입했어요
1	사이즈 여기서 재주는대로 믿고 사시면 완전 후회합니다.... 정사이즈 정확히재서 자기가 계산하는게 제일 좋습니다. 사란대로 60만원시켰는데, 12만원만큼 남았네요....
5	제주에서 즐기는 카트! 친절한 기사님과 스릴있는 스피드와 트랙! 짱입니다!
2	아직 사용 이틀정도 됐어요 드라마틱하게 좋아지는건 모르겠으나 트리트먼트를 안해도 된다는게 편하네요
4	커버력은 중간이고 향도 나쁘지 않고 괜찮은데 좀 건조해요 ㅜ 저는 재구매는 힘들듯 합니다 ㅜ
1	정말좋아요ㅋ빨리오네요.
2	딱 가격만큼.. 그냥 쓰려구요
4	빠른배송이에요 3번이 한번칠하면 연한데 여러번 바르니 고동색에 가까워요 자연스러워요
2	화면에는 쨍한색깔로 포인트 주기 좋아보이나 물건 받아보니 색깔이 너무 흐립니다 넘갖고 싶어서 며칠고민 많이 하다 주문한건데 가격대비넘 실망입니다
2	허리아픔 인테리어는 좋은데 흠..음..
5	다좋습니다굿국숙굿읏
5	재구매 냉장압축상태라 신선함이 정말 좋았어요!! 쯔란을 어렵게 구해서 먹으니 정말 최고였네요!! 식구들 전부 좋아했어요^^ 스테이크시즈닝말고 쯔란을 주셔도 좋을거같네요^^
1	외국 놀러가게되서 급하게 사서 외국에서 바람을 넣었는데 한쪽에 이음부분에 구멍이 났어요 걍 반쪽만 쓰다가 버리고 왔어요 다음엔 조심좀 하세요 제발
5	입짧은 노령묘라 사료 기호성이 좋지않은데, 일단 잘먹습니다. 그런데 변을 무르게 봐서... 계속 지커봐야겠네요
2	브로콜리 잎이 벌써 노랗게 많이 피어있고 싱싱하지 않아서 실망스러웠어요..
2	밑단이 사진과 달리 일자로 되어있어요. 어린이집 할로윈 행사때문에 필요해서 주문했는데 솔직히 검은 보자기 같네요;; 이런거 마스크까지 14900원이면 엄청 비싼거 같아요 ㅠㅠ
2	화이트와 같이 샀는데 덮을때도 그렇고 만졌을때도 그렇고 스카이가 더 얋고 덜 따뜻하네요 회사측에 전화했더니 그럴리 없다고 하는데 저희 초등 아이들도 확실히 다르다고 그래서스카이는 그냥 제가 사용하고있네요
2	좋아요 그런데 전원 on할때 버튼을 너무 오래 눌러야 켜지는듯해요 제가 받은 기계가 문제인지 원래 그런건지 모르겠어요 양쪽다 그러네요. 한번 눌러서 켜졌으면 좋겠어요 그게 좀 불편하네요. 꺼질때는 잘꺼집니다.
5	미니멀한사이즈로 수건걸이 딱이에요
5	노랑색 색상 너무 예뻐용
5	재구매 순하고 잘지워지고 트러블 없고 백탁없고 이정도면 말 다했죠
4	괜찮아요 먼지많은거 빼곤요..
5	로드 입문하고, 야간라이딩 시 가장 중요한 용품이라 고민 많이 하고 구입했는데, 길도 잘 보이고 만족합니다!! 근데 오늘 신나게 첫개시하다가ㅠㅠㅠ 붕~ 날아서 자전거랑 라이트에 상처가.. 너무 슬프네요..ㅠㅠ
5	맛맀어요아어저우루창
1	여행갈때 항상 여기서 유심을 구매했는데 이번엔 유심이 안되서 ㅠ 현지서 새로 구매했어요
5	색깔도 이쁘고 배송도 빠릅니다~
2	모양 무게 크기 색 소음방지는 다 마음에 듭니다. 근데 중간에 스크롤휠이 좀 문제가 있는것 같네요. 돌리다보면 누르는 힘을 주지 않아도 저절로 눌러져서 사용하기 불편하네요. 불량인듯 하네요. 개선 바랍니다.
5	비밀번호를 바꿀 수 없는 제품이지만 가격이 착해서 좋습니다.
1	박스 뜯자마자 불량이네요 내용물이 넘쳐서 굳어 있고 안에 솔까지 불량입니다 처리 바랍니다
4	편해보이고 좋아요~
2	비닐포장 없었고 뜯어보니 역시나 누군가가 반품한 듯한 누런 케이스가 나오네요.... 액정 필름도 붙이기 어렵고 별로...... 모서리가 보호되는 구조 자체는 좋은데 음
4	좋아요 가격도 저렴하고! 양도엄청많고! 좋아요! 잘쓸게요ㅎㅎ 다쓰고 다음에 또 살게요 감사합니다 ㅎ
1	귤안에 씨가 너무 많고 껍질은 두껍고 너무 시고 맛없어요 실망입니다
1	재구매 사이즈별로 따로 박스에 보낸게 아니고 묶어서 한박스로 보내셨네요 다음에 이렇게 보내시면 반품합니다
4	역시 삼성정품 젠더가 믿음이 갑니다!
5	예뻐요! 곧 태어날 아가 D-Day 달력 쓰려고 구입했어요 글씨체도 예쁘고 그림도 예쁘네욤 그레이 들어올때까지 기다리다가 아가 태어날꺼같아서 못참고 구매했는데 블랙앤화이트도 예쁘네요^^
5	빠른배송에ㅡ알콜솜ㅡ서비스도해주시고잘바ㅡ았습니다
5	두께도 좋고 감촉도 좋습니다
4	맛있어요 맛있어요재구매할듯요
5	빨리와서 바로 사용할수 있어서 좋았어요
5	가성비좋아요. 사이즈 딱 맞아요
5	가격싸고 좋아요 와이프가 총각김치 먹고싶대서 주문했어요 가격도착하고 맛도좋고 와이프가엄청 좋아하더라구요ㅎㅎ
5	사이즈가 작은가 걱정했지만 실물로 받아보니 티셔츠 많이 들어갑니다
1	안경다리 딱한번 접었다 폈는데 부러졌어요^^^ 1회용품치곤 비싼듯
2	플라스틱 손잡이 똑딱ㅇ 부족합니다ㅡㅡ
5	사먹즈아 배부르게 먹즈아 갈아마셔보리자 달달하게 먹즈아 먹고배부르고등따시면 이게바로 행복아니겠숩니까
5	라지사이즈가 딱 고양이 한마리 크기에요 (애들 길게 누웠을때) 시원한감은 못느낌니다 .애들이 눕기는 합니다~
5	울애기 피부가 자꾸 건조해 지는것 같아서 구매했네요~
2	아직 효과를모르겠어요..
2	생각보다 작고 허술해서 깜짝 놀랐어요
5	여기서 진작살걸..
5	좋아요 ㅎㅎ 써봐야알꺼같아요
1	기대이하입니다 별로에요
5	이유식 하려고 샀으요 좋네요
5	가성비 좋네요 확실히 미끄럽지않고 잡을때 힘이 더 생깁니다 진작에 사서 쓸걸 굳은살 생긴후 쓰네요 보통체격 라지 사이즈 약간 큰데 불편함 없는 정도입니다. 좋은제품 감사합니다. 잘쓸게요!
4	선물하려고 산건데 너무너무 좋네요. 가격도 저렴하게 잘 샀습니다. 앞으로도 많이 파세요.~ 다음번에도 선물할때 이가격이면 좋을거같아요
1	계란후라이가 안되요. 몇번 안썻는데 자꾸 눌러 붙어서 잘 안써지네요. 다시 옛날꺼 쓰네요. 뭐가 잘못된걸까요?ㅎ
2	재구매 빨리와서 별2개. 냄새가 안좋아요
2	비싸요 4천원도 비싸요... 날개만 귀엽고... 주변 지인들 주려고 삿는데 ... 넘 없어보여요...
4	배송 주말 빼고 이틀만에 왔고 맛은 평범한 시장 양념게장 맛 ㅇ ㅇ
4	이쁩니다 만족해요ㅋㅋ
1	배송 최악입니다 연락도 없이 던져놔서 찾는데 며칠 걸렸고ᆢ박스도 파손되어 있네요ᆢ제품 이상이 없어 그냥 쓰지만 진짜 기분 나쁩니다
4	재구매 너무 좋아서 재구매 했어요 진짜 최고 ㅠㅠㅠ
5	아들이 좋아해요. 흡습성은 좀 떨어져요
5	저렴한 가격에 구입했어요 만족합니다
5	너무좋아요~~ 쓰던걸 식당에 놓고와서 다시 구매했어요 없어선안될 필수품이예요 너무좋고 사용하기도 편리해요
2	다른것들은 가성비 좋으나 나무에 상처나 마감처리가 미흡합니다.
1	금방 떨어지내요 ㅜㅜ 내구성 나쁨
1	욕조 팔 거치할수있는 욕조 둘레밑부분 엄청 날카로움. 애들사용하는 욕조를 이따위로 만들다뇨!!! 우리애도 저도 베였네요;;;; 아기용품을 요즘 누가 이렇게 만듭니까;;;//
2	발크기도 크고 길이도 너무길어요
2	저렴해서 구입했는데 팩이 너무작네요~
5	좋아요.매번 쓰는 악보파일입니다
5	배송이엄청빠르고 상품도 만족합니다
2	떡지고 금방 염색이 사라지네요
2	리모컨 안되넹
5	늘 사용하는 제품이에요~ 배송 빠른편이고, 포장 잘 되서 왔어요~ 날짜도 길고 만족합니다~~
5	튼튼하고 견고하고 저아요ㅔ
4	대회가 7월이라 아직 사용은 못해봤지만 작년에 개악마탄 사용해보고 개근질탄도 궁금해서 구매해봤습니다. 대회 잘 마무리하고 후기 또 남길게요^^
5	늘사용하는가라 주문합니다
1	아직안써봤는데 그냥배송빨라서좋았더랬죠?
5	재구매 부모님들이 참좋아하시네요
1	레어어드티 총장 길이가 길다 해서 산건데 내가 그냥 입는 티보다 짧으면 그게 레이어드인가...교환 반품도 귀찮아서 그냥 집에서 입는티로 입을랍니다
5	푹신하고 이쁘거 저렴하고 좋네여
2	제가생각했던재질이아니였네요
1	바지가 축축해져요 낮에써도
2	이제품은 별로 입니다. 먹기가 힘들어요. 포대보다 통이 더 좋아요
1	사진과는 많이 다르네요..ㅠㅠ 선물용으로 샀는데 슬픕니다
5	남편이 왜 이제 샀냐고 그러네요!! 저보다 남편이 더 좋아라해요! 수납공간도 넉넉하고 좋아요!!
2	싸이즈가 좀 낮아요 앉은키가 작아서 잘 안보여요
5	고급스럽고 너무 이뻐요~^^
2	일반 밀폐유나베랑 맛이 많이 틀리네요 고기양은 엄청 많아서 놀랬어요 근데 국물맛은 마지막에 고추기름을 넣어서 그런가 기름이 너무 많아서 안먹고 버렸어요ㅜㅠ 재주문은 안할 꺼 같아요
1	인생최대후회ㅋ 돈아까워미쳐버리겠.... 욕나옴
2	가격이 참 착해요 ㅎㅎ
1	생각보다 사이즈가 작아서 너무 아쉽고 제모가 제대로 안되더라구요ㅠㅠ기대를 많이 했는데 속상하네요
1	그냥 쓰레기 사진과 다르다는거
5	빠른배송에 깔끔하고 이쁜 디자인에 마음에 들었고 라운딩 선물로 딱이네요
5	마음에 듭니다. 튼튼할 것 같아요.
1	부착이 잘 안되는것 같아요 ㅠㅠㅠ
1	1키로인줄...알았습니다...
5	다이어트 하면서 꾸준히 먹고 있습니당 다 먹으면 또 구매하러 올게요.
4	딱 생각하던정도의.....
2	솔찍히 효과가 없어요
2	배송빨라요~~
5	정성이 담겨있네요! 집게발도 별도로 포장해주시구요 ^^
5	배송빨라요 꽃도 이쁘구요
1	광고는 과장이 많이되어있지요 무엇을 상상하시든 그 이하일겁니다.
1	생각보다 거칠고 색깔도 별로에요
2	정말 효과가 있는건지 잘 모르겠습니다.. 눈 아픈건 똑같네요 일단
5	대만족입니다추천~~
5	수납도 잘되고 왠만한 가방에 다 들어가서 좋아요
5	이번제품은 기존에 구매하던거에 비해 질적인면에서 떨어지는것 같습니다
5	항상쓰는제품인데 이제 직구안해도 저렴히살수있어서 좋네요
5	아주 튼튼하고 설치해놓으니 깔끔합니다
5	너무 이쁘고 수납하기도 좋구~~^^
2	얼굴에 뭐 나네요ㅡㅡ
4	얇아서좋아요 옅은색상은 비침있을것도같고 둘다 네이비색상이라 괜찮긴해요 168에 길이가 무릎위라 활동하다보면 조금 짧막한 느낌이에요
2	스티커 끈끈이붙어있고 상처도 몇군데나있네요 교환귀찮고 바로써야해서 그냥쓸건데 기분이 좋진않네요
5	재구매 맛있어요.가끔 작은게 있긴해요
5	견고하고 좋습니다 잘쓸게용
4	하루만에 배송이 되어서 놀라고 좋았습니다.빠른발송 감사해요
4	씻고나면 시원한 느낌 좋아요. 늘 쓰는 제품
2	침이얇은거같아서부러질꺼같네요ㅠ
1	충전이 잘 안되요 1분정도 충전되다가 안됨..불량
5	재구매 두번째 주문이에요 맛잇어요
5	볼이안열려서 결국 하나는 포기한 상태에여...포장이나배송은 좋았어요
5	가격이 좀 올랏지만 이모래만 써요 매우만족합니다 빠른배송굿굿
2	사용 이틀만에 구멍 났어요
5	수저통 예쁘네요. 화장용품 수납용으로 사용하고 있어요. 다용도로 활용하기 좋을 것 같습니다.
5	암칡 100%라 여자에게 먹기 좋다고 하여 잘 먹고 있어요
1	아직 사용전인데 실물이 더 이쁘네요 첨에 오배송이어서 당황했는데 신속한처리 해주시구 포장 꼼꼼하게 왔구요 사은품도 같이 넣어주셨네요 담에 또 구매할께요
1	무선충전기능이 작동하다 안됨 평일날 본사 통화 해보고 교환 해줄지 문의 해봐야 겠네요 4월 20일 구매물건입니다
4	재구매 축축하고 부드러워 매번 주문할 때마다 만족도가 높습니다
5	너무 맛있습니당ㅠ가래떡 구워먹는거랑은 또 다른맛..
5	잠이 솔솔 오네요 좋아요
2	재구매 아오리는 괜찮앗는데 그저 그래요 멍든것도 잇고
5	지아자 믿고쓰는데 핸드크림은 만족도가 높네요
5	재구매 한통 거의 다쓰고 재구매합니다. 수분크림용으로 쓰고 있는데 부드럽고 적절히 유분감도 있고 순하고 너무 좋네요
5	아이스팩 1개라 살짝 녹아서 왔지만 나쁘진 않은 상태였고, 잘먹었습니다. 굿
5	큰사이즈가 없어서 1000으로 주문했는데 아쉽지만 그래도 만족합니다! 여자인 저 혼자 펴고 접고 들고 하기에도 어려움이 없어요 ㅎㅎ
5	항상 잘쓰고있어요. 근데 인쇄글자에 잉크가 조금씩 묻어나오는건 원래 그런건가요 ㅜ
2	생각보다 튼튼하지는 않은듯해요...
4	아이가 좋아는 하나 눈이 다 깨져 있어서....
2	후기대로 향이 좀 진하긴 하네요~~~~
5	세트인줄 알았다가 하나라 추가 구매 했어요 양쪽 끼고 있으니 션해여
1	제가 산건 살치살과 꽃갈비살 구매했는데 이건 도대체 무슨 부위인지..
2	아무리 인기가 많아도 그렇지 차라리 이렇게 늦어질거같음 안사고싶음..한달이나 걸림..ㅜㅜ
1	틀도 비뚤어져있고 싼티확나요~~
4	다 좋은데 좀 더러운상태로 배송됐네요 그래도 물티슈로 닦으면 다 지워져요
5	좋아여좋아요좋아요좋아여여오오오댜
5	용량도 적당하고 유용히 쓰고있습니다
5	배송도 빠르고 정확한 주문배송 감사드려요:-)
2	매워서 많이 못 먹겠어요ㅜ
2	이전집주소로 보내는 바람에 중간에 택배가 분실되어 받지는 못했습니다. 재구매 해야겠네요...ㅠ
4	티백이라 편리합니다. 비염때문에 구매했는데 맛은 나쁘지않아요
1	너무 고무볼이 작아서 다튀어나옴 ㅠㅠ 진짜 최악 큰거 사세요
1	상품이 불량인건지 ㅜ설치가잘못된건지 불이안들어오네요 큰등이랑은다르게 벽이랑도 좀들뜨는공간이 생기고 생각보다는 별로 배송받고 한참뒤에설치해서 구매확정을해버려서 교환환불도 안될꺼같고ㅜ
5	아직 안써봤는데 너무 많네요. 오래쓰겠어요.
5	당일 출고가 아니라 조금 아쉽지만 시험 삼아 구매해봅니다
5	친구선물로 줬는데 잘쓰고있어요
1	속치마 끝단을 너무 짧게 잡아서 마무리 했는지 자꾸 돌돌 말려 올라갑니다. 후기에는 이런내용이 별로 없어서 모르고 구매했는데, 알았다면 구매 하지 않았을거에요.
5	엄청 가벼워요!
4	마에들어요받침구멍도크고튼튼해요
5	힘좋아요. 쓸만합니다.
1	생각했던 제품이 아니네요ㅜㅜ
1	씨게 눌렀는데 아프기만 아프고 실패했네요 일회성이라 다시하지도 못하고 돈만 날렸어요
5	너무 좋아용. 만족해요. 신난다
4	저렴한 가격이지만 쓸만해요
5	시원하고 부드러워서 좋아요~~
5	맛있고 저렴한데 양이많아요
2	흑..요번에 아쉽게도 맛있없네요ㅠㅠ
2	사용한지 하루만에 막대 끝에 있는 리본같은 천?끈?이 끊어졌어요 그래서 플라스틱이 빠졌는데 당황스럽네요;;;
2	몇일 더 쓰고 싶은데 안쪽면이 부푸래기가 일어나서... 제품은 그냥 그래요
5	매일 쓰던 형광펜인데 싸서 좋아요
5	요 먼지제거 먼지털이 물건이더군요 넘 맘에 들어여 굿굿 여러가지 많이 샀는데 사은품하나라 서운ㅠ
5	재구매 씨씨컬너무예쁜거같아여! 감사합니다
5	촉촉해요 아토*가 있고 항상 건조해서 가려워하는데 바르면 바로 촉촉해지는 느낌이에요. 가격에 비해 용량이 작은 느낌인데 그만큼 효과 있을거 같아요
1	잘입을께요~감사합니다^^~
5	매우만족스럽고친절한응대감사합니다
5	어버이날 용돈 선물로 구입했어요. 아이디어 좋다고 칭찬 많이 받았습니다. 새 지폐를 넣어야 할 것 같다는 후기를 보고 걱정 많이 했는데 가짜 지폐 사이사이에 헌지폐를 끼워 넣으니 걸리는 것 없이 잘 작동되었어요!! 강추합니다.
2	쿠션안 스펀지 보고 놀랐네요 싼게 비지떡!
2	열탕소녹하다 찌그러졌어요 다버렸어요 열탕소독했는데 다 찌그러졌어요 해도된다며 이게 뭔가요 정말 짜증나네요. 찌그러지면 주의를주었어야하는거 아닌가요
5	잔체화로 사서 다들 만족하며 신고 있어요.
5	정말로 저렴헌 가격에 퀄리티 최상입니다.
4	배송 잘 받았습니다 소라게가 좋아할 것 같아요
5	집에서 편하게 입기에 너무편해요
1	며칠쓰고나니 흡수력 떨어져서 물기가 안닦임
2	사이즈는 라지 정도 입는데 좀 낙낙한 정도? 크게 시키는게 좋을듯요 고무줄이랑 사이즈표 밖에 있어서 부담스럽네요 ㅋㅋㅋ 헬스장에서 주는 옷 느낌이예요 참고하시면 좋을듯
1	재구매 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
1	ㅋㅋ 그냥 이돈으로 로또 샀는데.꽝인거라생각함
2	로즈골드색 너무 촌쓰러워요.. 진씸
1	등커버 연결너트 고정피스가 없네요. 함께 보내주세요.
2	솔직히 말할게요 그냥 다 부셔져서 왓고요 반품하기 귀찮아서 걍쓰긴 하는데 이런상품 다른분한테도 이렇게 배송되나요? 도대체왜이러죠 너무 제품 가격에비해 완성도가 너무 떨어지네요 진짜
5	택배도 일찍받고 저렴하게 사서 너무 좋아요
2	좋습니다 생각보다 무거워요 좋습니다 생각보다 무거워요 좋습니다 생각보다 무거워요 좋습니다 생각보다 무거워요
2	생각보다 너무얇고 쭈굴쭈굴 거려요
5	반건조라 꼬들꼬들하고 비리지않고 간이딱이예요^^너무맛잇습니다 조만간 또구매할꺼예요 아들이 생선정말좋아하는데 먹어본생선중 1등이라네요^^
5	너무 이쁘구요 물기도 싹 잘잡아줘서 너무 잘 쓰고 있습니다😁
2	배송.포장 괜찮았지만 물건상태 꽝!!! 의자 뚜껑에 붙어있는 동그란판이 떨어져서 왔네요. 타카핀이 뾰족뾰족 어쩌라는건지... 집에있는 드릴과 피스로 직접박아서 사용중...
5	재구매 포장도 좋고 아주아주 만족해요
4	싼가격에 여러가지 색을 사용할수있어서 좋네요
2	사진처럼 텐션이 있는줄알고 샀는데 그냥 면바지수준걍 싼맛에 입는정도
2	음 사람마다 다르겠지만 저같은 경우는 저녁8시쯤 바르고 다음날 8시쯤 물로만 샤워했는데 1차 로 색이빠지고운동하고 샤워하면서 2틀째 되는날.
5	조금 무겁지만 안정감있고 아주 맘에 듭니다
2	생각보다 별차이을 못느끼겠습니다.
2	슈퍼밀웜 아닙니다 왜 일반밀웜이 오죠?>슈퍼밀웜 치고는 엄~ 청 작네요^^*ㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㅁㄹ
4	넘넘 편하네요 작아서 정리하기도 편하구요 ^^
5	너무좋ㅎ아요 터치감 궂
2	가볍고 편하긴 한데 발볼 좁으신 분들이 신어야 편할것 같아요. 저는 발볼이 넓어 엄마를 드렸는데 엄마도 니트소재 신발이 익숙하지 않아서 가도보면 벗겨진다고 하시네요
1	기대감으로 사용했는데 금방 건조해지고 글루세린 바르는 느낌이네요. 많이 뭔가 아쉬 워요.
5	급하게 필요해서 주문했는데 잘 쓰고 있습니다
5	아이들이 정말 잘먹어요
5	후기 좋아 구매했는데 꾸준히 써봐야겠지만 일단 괜찮아요. 상품,배송 만족합니다.
2	배송이 너무 느려서 추가 구매는 안 할 듯합니다
5	태클박스 가격도 좋고 배송도 좋고 품질도 좋네요 에기가 많아지면 추가로 더 사야겠습니다 너무 만족 합니다
5	책장이랑 디자인 맞춰서 함께 구입했는데 만족해요.
2	잘 받았습니다 가격이 저렴해서 그런지 금방 부러졌습니다 하루만에~~ TT
1	맛이 없어여 비려요
5	가격대비 마감도 좋고 크기도 딱 좋아요.
5	귀여워여 색상도 이쁘고 글이랑 다 찰떡입니다
5	딸이 엄청좋아해요 조립하면서 문제가좀 있었는데 친절하게 해결해주셨어 리뷰남기고 갑니다
2	얼음이 다녹아서 왔어요 싱싱하게 해서 냉장을 잘해야할것같아요
2	밑 창이 너무 얇아서 불편해요
5	빨라서좋어요~~~~
5	사이즈도 적당하고 좋습니다 위에 선반 부분이 조금더 넓었으면 좋을듯 하네요
5	배송이 엄청 빠릅니다. 첨써보는 물티슈라 잘모르겠지만, 마스크와 같이 줘서 이 시국에 좋아요
5	아들램이 여름에 옷을 입을 때마다 어깨를 굽게하고 다녔는데.. 이걸 사용하고부터는 자신있게 사용하네요.
1	재구매 반반 나눠서 설치해서 비추합니다
2	아주 잘쓰고 다녔음
5	디자인도 깔끔하고 너무 편하게 잘 쓰고 있어요. 다른 케이스는 못끼겠어요 ㅎㅎ
5	향도 좋고 무엇보다 풍부한 거품에 만족했어요. 보내주신 샘플도 고맙게 잘 받았습니다.
5	4통째 씁니다 발림성좋고 적당히 화사해져요
5	계속 구매해서 사용하고 있는 제품이에요. 좋아요.
2	머가 묻어서 왔네요ㅜ. 꼼꼼히 체크하고 보내주셔야죠.그냥쓰려구요.
2	기존에 까만 뚜껑 썼는데 스텐뚜껑이 더 예뻐서 주문 했더니 뚜껑이 두개다 헐거웁니다 잡아주는 맛은 없어요
1	돌려서 고정하는 방식이라 설치하는데 겁나 불편하고 튼튼하게 고정이 잘 안됩니다 겨우겨우 짜증내면서 설치는햇는데 뭔가 덜 고정되는 느낌.. 색상만 이쁨 ..버튼눌러서 힘껏밀어주고 놓으면 고정되는 방식의 헹거가 훨 튼튼한듯 반품귀찮아서 걍 사용
5	역시 에쁘스아! 로지 피드 색상도 사고싶아요~
5	처음엔 향이 별로였는데 아니였어요..... 향 개좋아요 진짜 유명한건 이유가 있는거 같아요 재구매 할커 같아여
5	라지킹사이즈인데 킹사이즈로주문하니 딱 좋아요 ㅎㅎ 너무 폭신폭신하구 하얘서 기분이 좋아집니다!! 꿀잠잘게요 ㅎㅎ
2	두개중 하나의 바느질이 터져 있음. 좀더 세밀한 점검후 배송해 주시길.....ㅠㅠ
5	애기가 배변볼 때 너무 힘들어해서 구입했어요. 아직 뛰어난 효과는 없지만 꾸준히 먹여보려구요!
5	매번시키는거라 맛있고좋아요~ 편의점보다 싼가격에 잘구입한것같아요
1	제품 검수 제대로 안하시나요? 이불에 까맣게 신발모양대로 발자국이 있는데요. 재포장해서 환불하는게 귀찮아 세탁해서 쓸테지만 정말 기분 더럽네요
5	아이들도 잘 먹어요
2	빠른 배송 감사드립니다 또 주문할게요
1	수납공간도 넓어지고 옷장이 깔끔하게 정리되었습니다. 다만 끝부분 프레임이 얇아서 오래걸어두면, 셔츠 어깨가 튀어 나올까봐 걱정되는 부분도 있어서, 원목 옷걸이랑 돌아가면서 셔츠 걸어두고 있어요.
5	포장 잘되어 배송 빠르게 받았습니다. 가성비가 좋습니다. 식당에서 쓰기 편하고요. 감사합니다
1	그냥왈가왈부하고싶지않네요
2	너무 작고 약해서 어른보단 아이용 입니다
2	선명하지않고 물빠진것마냥..뒤집어져서온줄알았네요
2	품질이 아쉽습니다 ㅜ 왼쪽이 구매품 코팅이 얇아요
5	편하게 가성비 좋게 쓰고있어요ㅎㅎ
1	재구매 유통기한이 처음 시켰을 때보다 얼마 나미 않아서인지 기온이 올라서인지 맛이 별로 였어요.
2	2마리가 죽어서 배송됐는데 확인이 꼭필요하다고 재배송.환불도 문의사항에 답변도 안해주시나요?단돈 15000원에 거짓말 하지는 않습니다.
1	배송 왜이런가요? 다 부서져서 오지 않은게 다행인가요
5	어머님집에 혼자 계실때 빌라5층 기존쇼파 1층에 내려주시고 감사합니다~ 부모님 사드렸는데 만족하십니다~
1	매끄럽지 못하고 옷에 잘 걸림 쇠 냄새 많이 남
1	별로에요별로에요별뇨
2	잘받았습니다 잘쓰고있습니다
1	부들부들하나 소재가 아쉬워여 싼마이
4	싸고 좋네요 가격도 좋고 여기서 자주 주문합니다. 뭐 싸니까 자주자주 교환합니다.교환할때보면 먼지가 잔득있네요.
5	예뻐요 완전 만족합니다 필터도 더 구매하야겠어요
1	솔직히 너무 맛없습니다,웬만하면 좋게 남기고 싶지만 너무 맛없습니다.
5	리모컨이 있어서 너무 편해요! 보조베터리랑도 연결이 되서 편리해요!
5	항상 주문해서 먹는건데 좋습니다.
2	당일도정은 아니였고 주문일보다 2~3일 이전시점에 도정된 쌀인데 배송 느렸어요
2	빵이 부드러운감이 없네요ㅜㅜ
2	너무 잘고 조금 비려요 횟감으로 먹기는 별로라 찌개에 넣었어요 식감 좋았어요
2	싼맛에 씁니다. 박음질이 별로네요
5	처음써보는데 아주만족합니당!! 케이스가 일단 너무이쁨ㅎㅎ 솔직히더비싼 쿠션들도써봐도 확좋다는 느낌을못받아서 무난한가격대로고른건데ㅎㅎ만족합니당
5	재구매 정사이즈보단 한사이즈 작게 구매하시면 되는거 같아요~ 그리고 엄청 편해요^^ 또 구매각입니다.
5	편안하게 입으려고 구매 했습니다
2	아직먹지 못해서 근데 색이 좀 먹기그러내요
1	더써봐야알듯요.....
2	낱장이아닌 하나에 담아서 올줄은 몰랐구요 검정이 더 비싼 이유를 몰겠네요 안쪽은 흰부분이 그데로 있는데
4	아직도 그대로예요!
4	재구매 세번째 구입하네여^^
2	나는그냥그래요 잔갱갭
2	택배사좀 바꾸시길 미세먼지 경보울리는날 아기 있는집에 하루종일 기다렸더니 연락한통 없이 택배 경비실에 던져놓고 갔네요 너무 황당하고 짜증났어요
5	재구매 탄탄하게 포장해서 고객님들께 보내기에 진짜 좋은거 같습니다 다른곳에서 구매해서 써봤지만 너무 얇아서 찢어졌다는 얘기가 있었는데 이곳에서 주문한 이후로는 그런말씀이아에없어서 너무 조아요
5	너무 잘가지고 놀아서 벌써 많이 닳았네요
2	가격대비그저그래요그냥쓸려구요
2	매우 시원하지는 않습니다.바드질은 꼼꼼
4	아주 만족합니다. 나중에도 재구매하겠습니다
5	아직안받았어요 이뿌겟죠
5	2019 신제품 지라프 휴대용 가스버너 헤코 슬림 시리즈 바람이 많이불어 낚시 못했습니다. 그래도 물 끓여 라면, 커피는 먹어야. . . 불 안꺼지고 끝까지 버텨주는 지라프 추천합니다.
1	제가 주문을 잘못했어요 8번을 샀어야 했는데.. 손가락이 원망스럽네요. 그와중에 9번은 정말 놀라울 정도로 퀄리티가 떨어져요. 이런 플라스틱 쓰레기는 지구를 위해서라도 생산해내면 안되는데 말이죠ㅠ_ㅠ
1	비닐 포장이 위 아래 터져서 왔습니다. 배송 과정에 택배기사가 험하게 다룬 것으로 판단됩니다.
1	오늘 오후에 배송받았는데 유통기한이 내일까지네요..참...저 큰걸 하루만에 다 먹나요? 어느정도 기간이 남아있는걸로 보내주셔야죠.. 다신 구매안할거같네요
2	딱히 좋은거같진 않네요~~
1	식당에서 맛있게 먹었는데 ㅠㅠ 집에서 먹으니 별로네요..
2	재구매 지난번에도 냉동상태로 왔는데 이번에도 그러네요..냉동제품과 같이 시켜서 그런건가요? 분명 첨 시켰을땐 생연어가 왔는데요.뭔가 억울한 기분이 드네요.
4	배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아요 근데 자고 일어나면 한쪽으로 약간 쏠리네요
5	원단이 튼튼하고 좋ㄴㅔ요
5	어머니께서 편찮으셔서 구입을 했는데, 이제품이 마음이 조금 한결노이네요.
1	매트로 샀는데 옆에 바로 뜨고 손톱끝도 먼지들어가서 바로 뜨고 돈아까워요.데싱디바 만족하고 사용해 와서 믿고 샀는데 애들 스티커도 아니고 실망 이에요
2	불량같아요빨래망. 똑딱이가 안잠궈짐 가신히 걸쳐놓음
5	재구매 아주 잘 먹고 소화도 더 잘 시키는 거 같아요
2	다른 평에도 술이 새서 왔다는게 있었는데. . 택배 받아보니 술 박스 반이 젖었네요. 명절 선물로 시킨건데 드릴수도 없고 새서 온거라 찝찝해서 마실수도 없고
4	재구매 엄청 얇은재질은 아니에요 맘에들어요
4	신랑이랑 같이 먹으려고 주문했어요 ㅎㅎ
2	물건은 좋으나 찬물에 빨아도 애기옷이 됩디다.. 상의가 한뼘이라 당황했어요. 입으면 좀 늘어나긴 하는데 인견 수축율좀 확인하셨으면..
4	재구매 빠르고 신속정확한 배송
5	배송이 아주 빨랐습니다
1	만족하고 빠른배송 감사용
2	^어러처라파퍼어어추룿둬야우출ㄹ
5	칼배송!!~~~~~~~
2	얼음이 다 녹고 오징어 선도가 떨어졌습니다.ㅠ
2	배송이너무느리네요 일주일이상걸림
4	아직 먹어보진 않았지만 상품평이 좋아서 주문해봤어요 포장 꼼꼼하고 연말인데도 배송 빨리 왔어요 ㅎㅎ
2	홈피서 행사하는걸 못보고 제값구매라니요
5	매우 튼튼하고 수려합니다
5	좀 작네요 디자인은 좋아요
5	좋네요 노트북 올리니 딱입니다
5	구성품도 다양하고 바늘이 여러가지라 좋아요
1	최악입니다 1좀도 아까워요 시간이 없어서 그냥 씁니다
1	포장상태가 원래 이런가요? 전용 패키지 없이 달랑 두개 뽁뽁이라니.. 급해서 그냥 쓰는데 제조일자나 유통기한도 없네요
5	믿고 구매 하는곳 입니다
5	예뻐요 담에도 구매할게요
1	싼 가격에 산건 좋은데 상자 스티커가 뜯어져서 온게 누가 반품시킨거 보낸거네요
2	안덮게되요 이불을 돌돌말고 자는게 습관인데 너무얇아서 말리지도않고 시원한느낌도 없고 너무얇기만해서 데코용으로 덮어놓고있어요
2	용량은 큰거같은데 속도가 느린게 아쉽네요 그래서 용량에 비해 많이 넣질 못합니다. 광고에 비해 실용도가 적어 많이 아쉽네요. 비추합니다
4	좋아요~^^ 주변친구들에게 추천할께요~
5	가격도 제품도 만족합니다 감사합니다 ^^
4	배송도 빠르고 잘도착했습니다 깔끔하니 좋네요~
4	먼지도 생각보다 덜 날리고 색은 화면보다 훨씬 이쁘네요
5	정말 저렴하게 구입했습니다!
2	그냥 그냥합니다~ 싼티나네요~
5	재구매 맛도 좋고 배송도 빠르고 해서 자주 시켜먹어요. 아이들이 무척이나 좋아하죠 그런데 제조일자가 너무 인박해서 오는게 아쉽네요 물론 냉동 시켜 놓긴하는데요
5	다른거랑 잘못왔는데 전화하니까 다음날 바로 보내주셔ㅛ어용
1	주문한 상품과 구성이 다른 제품이 와서 실망스럽습니다 제품 맘에들어서 두번짜 구매인데 반품 또는 교환 과정이 번거로워서 그냥 씁니다 다른 분들은 저와같은 불이익 없으시길 바래요
5	크기도 디자인도 너무 만족해요!
5	배송빠름 상품 좋아요
5	재구매 잘받았습니다. 과다 맛잇어요
1	당일발송이라고 적혀 주문했는데 일주일만에 도착.재구매 의사 전혀없음
1	배송이 너무 늦어요 재고 파악 좀하세요
4	향이 은은하니 좋네요
1	옆에도 조립하는건줄 ㅋ 다시 분해해서 다시 싸고 다시 택배 붙이고 하기 귀찮아서 본드발라서 걍씁니다 수고요
5	재구매 잘쓰고있습니다^^ 오히려어른인제가더편해서많이앉아요
1	배송이 잘못와서 문의했는데 몇번 말바뀌면서 답 해주시다가 읽씹하시네요 뭐 어떻게 하란건지
5	공부중인데 귀여워서 자주 쓰고 있습니다~
2	음..음식인데 신선도 유지를 위해 아이스팩정도는 넣어주시는게 좋다고 봐요 다른업체하고 두군데 주문햇는데 다른곳은 아이스팩에 조금은 시원하게 도착했는데,,
5	빠르고 안전한 배송 감사합니다. 아직 뜯어보진 않았으나 12개로 부족하면 더 발주 하겠습니다.
4	배송 늦지않고 물건 만족합니다
4	색상이 화면이랑 똑같아요~
5	재구매 딱 좋아요 ㅋㅋ 무게도 ㅋ딱
2	모양은 이쁜데...모양만 이뻐요 아무리 싼가격이지만 표면처리는 해줘야 가구아닌가요...코팅도 없고 물걸레로 닦으면 나무가 젖습니다!!!그냥 나무판대기네요 거칠거칠하니.. 표면은 손봐서 사용해야겠어요
2	변기에 사용하고자 10m관통기 구매했습니다. 스프링 머리부분이 변기 굴곡(n형태)부분에서 아무리 강한 힘을 주고 머리에 랩을 씌우고 해도 더이상 들어가지 않습니다. 절대 비추입니다
4	시원하고 좋습니다~~ 만족합니다~~
5	부서진거 하나없이 꼼꼼한 포장에 넉넉한 서비스 늘 믿고 재구매합니다^^ 아이가 제일좋아하는 과자에요~
1	그냥 평범한 맛이예요
5	좋아요! 다른 곳보다 훨씬 저렴하게 구매한 것 같아요. 배송비는 들지만 다른 제품들과 함께 구매하면서 오히려 더 이득 본 것 같아요.
5	남자친구말이 매우 만족이라고 합니다.
5	정말 야물고 좋아요 덕분에 깔끔하게 정리했네요^^
5	배송빠르고싸고가성비좋아요
5	어른들도 소리지르며 좋아했어요
2	칫솔모가 잘 빠져요.
1	다른데서 구매할래요.
2	저는 잘받아서 잘먹고있는데 밑에 안좋은 후기를 보고나니 .. 아기랑같이먹었는데 찜찜..한마음이들어요 저 정도면 피드백주셔야되지않나요ㅜㅜ
5	튼튼하고 잘 되고 좋았어요 또 구매 예정입니다
2	마감 실밥처리 지저분하고 밑단시보리는 싸구려에요.ㅈ
2	딴데서 골드키위 사먹고 떨어져서 급하게 주문했는데 왠 스티로폼 포장에 오나했어요 열었더니 물이 뚝뚝... 냉동됐다 해동된건가요...? 만져보니 벌써 다 물컹해서 빨리 먹어야 되겠어요 다신 주문 안할거같네요
2	도색 쉽고 잘되지만 너무 쉽게떨어져요
5	아임닭은 역시 좋습니다
2	그냥 그러네요 티셔츠 폭이 엄청 넓게 나왔어요 정사이즈아닌것같아요 바지는 작고 티셔츠는 크고... 우리아이 체형이 문제인지...
1	제품 포장이 불량해 파손이 심합니다. 선반용 및가구용 재단물은 모서리만 나가도 쓸수 없기때문에 파손이 심하다는 표현이 적당한것같습니다. 일부 목재는 밴딩현상이 있어서 휘어서왔습니다. 제품상태 : 하 업체대응 : 중 제구매 여부 : 안할거임
5	싱싱한 표고예요 말려서 보관할겁니다
5	굳 ㅂㅅㅁㄹㄷㅍ뇹ㅍ쿔ㅍㄷㅎㅋㅎㅁㅍ묘통ㅍ둄ㅍ둌ㅊㅁㅊ둌ㅅㅁㅊ덬ㅎ묰ㅎㅈㅊ뇾 ㅇㄹㅈ ㅇㅅㅈ 놎 욪 ㄴㅎㄴ
5	아니 나는 넘나 이쁘고 좋은옷이라고 생각하는데... 왜 나잇값하란 얘기들어서 못입겠어요ㅠㅜ 아..세월이여ㅠㅠ
2	아직사용전이라... 모르겠네요
5	잘쓰고 있습니다 짱 좋아요
5	유용하게 잘 쓰고 있다.
5	재구매 여기서 여러번 구매했는데 배송도 빨리오고 좋습니다!! 지금 배송비도 저렴해서 싸게 구매했어요
5	오프라인이랑같아요
2	뭐지..이건 붙히는지알고삿는데 그냥툭올려놓는건데 이렇게두면자면서 이리저리돌아다니고 양면테잎붙여야하고 그리고노랗게변색된거는뭐지?유통기한 넘긴거같은 느낌적느낌 날자도안써져잇음
5	재구매 아이 인형에 고양이가 오줌테러를해서 재구매했어요.
5	재구매 좋아요. 편의점 도시락보다 저렴하게 점심 한끼로는 충분합니다.
1	4번 검정색 양말 구매했었는데 리포머에 고무자국? 이 그대로 남아서 가죽 오염됐어요. 필테 선생님께 죄송하다했네요;;... 그리고 다른양말은 다 괜찮았는데 유독 4번 검정색 양말만 너무 얇아요. 한번 신고 그냥 버렸습니다ㅠ
1	재구매 진짜 잘모르겠음...
2	사용해 봤는데 얼굴에서 자꾸 미끄러지고 많이 촉촉해지진 않아요 붙이기 편리하긴해요
1	헤드라이트?머리부분 조립이어려우며 조립과정에 기스많이나고 볼트한쪽 야마났네요 조립을쉽게 할수잇게하던가 조립을해서오든가 이거뭔가요 반품도안되고 울며겨자먹기로써야하나요?비싼가격에비해 안좋네요
4	재질도좋고 사이즈도 맞아요 잘쓸게요ㅎ
1	고무줄 추가구매 1,500원인데... 이건 너무 한거 아닌가요?? 올라온 사진과 양이 10/1도 안되네요 너무 하네요. 소비자 혼동방지를 위해 실제 보내주실 사진으로 교체 원합니다.
1	맘에드는데 배송이 맘에 안드네요 동호수 분명히 다 적었는데 인쇄가 안되었는지 다른동지하주차장에 그냥 놓고 가시네요
2	재구매 5kg은너무커서불편험
2	팔쪽이 너무딱 맞고 물이 엄청 빠지네요.두번째와 세번째 단추 사이가 벌어지는것도 흠 이구요.
2	유통기한이 제조일로부터 24개월인데 이미 14개월이 지난 상품을 주셨네요 10개월만에 다써야되겠네요
2	배송은 지연된다고 연락받았는데 생각보다 빨리왔어요 옷 자체도 생각했던 것 만큼 예뻤구요 그런데 옷걸이에 걸려있었던 상품이었는지 어깨부분이 붕 떠있더라고요... 그리고 목이 좀 조이는 옷 이었어요 참고하셔요.
2	생각보다 너무 컸어요. 버터에 구어서 먹기는 했는데 너무 커서 저는 별로였어요 ㅜㅜ
2	아오오오앙아
1	배송 엄청느림 6일만에 받음 왠지 싸구려 느낌 마감처리 엉성하고 내부는 진짜 허접 싼티 팍팍 남 내가 이걸 왜 샀을까???
2	창문에서 모기가오나봐요 제품자처는괜찮은데 저희집엔소용없고 벨크로 꼭사세요
4	이번에 분유 바꿨는데 먹어보고 괜찮으면 재구매 하겠습니다
2	재구매 좋아요 만족스러워요!
5	너무조아요 가격대비 짱입니다. ..
1	너무 약해서 제대로 걸려있으려나 모르겠네요
5	어깨가 걸려서 주문햇는데 확실히 좋은거같네요
1	포장이 밀봉되지 않고 허접해 벌레가 냄새 맡고 들어갈수 있겠어요
1	이건 직접 먹어보진 못했지만 딱 봐도 아주 좋아 보입니다~ 완벽해요~ㅎㅎㅎ
4	좋아요 은전연습딱이네은ㆍ
5	가격대비~~아기신발장으로 사용하기 딱 좋습니다! 다만 조립하기가 약간 힘들다는점...!!
5	좀 짠 편이지만 가격대비 좋습니다. 매우 작아요
5	저렴한 가격에 잘 사용했습니다 다음에 또 이용할께여!
5	소문대로좋아요.
2	아기가 잘 안먹어요 다시 셀티아이로 가야겠어요 ㅠ
5	미끄러지지 않고 디지인도 괜찮네요
1	ㅜ혹ㅁㅅ헛ㄴㄱ ㅜㅎㅎ혹귶퓨굑 ㅜㅍ 눞 ㅓㅅ놓 ㅜㅍ톳터
2	"스텐 마이보틀 450ml (+커버랜덤증정)" 실제로는 엄청 작다는 느낌이고 이가격이면 그냥 매장가서 사는게 더 좋은 선택일수도...
2	실이 진짜 새하얀색이예요
2	디자인 다른상품 왔습니다 심지어 제품 불량이구요 급해서 쓰긴하는데 확인후 배송좀 해주세요 c타입에 한쪽 고리 반쪽이 없네요
2	너무작아서 사용안하고 있어요ㅠ 핸드폰 들어가면 끝...
1	단순히 수치가 아닌 장착 가능한 차량을 알려주셨으면 좋겠네요. 대단히 특별난 차도 아니고 스포티지R 타는데 장착이 불가능 합니다. 동생 줬네요.
4	한번 써보고 좋아서 다시 구매했어요
2	마트에 풍기인견이불이 더 싸고 보들보들 합니다 화학적인 냄새가 나며 머리아픔 ㅠ냄새 뺀다고 몇번이나 씻고 말리고 했습니다 완전 쭈글쭈글 주름많이가고 부드럽지 않아요
5	재구매 매번 시켜먹는 제품이에요 친정아빠가 기관지가 약하셔서 꾸준히 드시라고 또 구매했어용
5	오리고기가 참 착하고 좋앙
1	사이즈표보구서 사이즈대로 주문햇는데도 신어보니 넘 커서 벗겨져요ㅠ
5	후기들많아서 그래도 혹시나했는데 와 너무 부드럽고 편한데다가 두께도딱좋아요. 실내서 너무두꺼워도 불편한데 겨우내 잘입고 생활할것같아요.최고에요.
5	믿고 사는 마틸다네요 가볍고 원단좋고 이뿌기까지합니다
5	카페트는 퀸, 이불은 싱글로 하니 딱 맞아요 ㅎㅎ둘이 사용하이도 좋우요^^ 넘 만족합니다. 택배도 빨랐어요
5	굿 ㅎㅁㅎㅎㄴㅎㄴㅎㅁㅊㅁㅊㅊㅁㅊㅊㄴㅎㅎㅍㄴㅍㅍㅌㅌㅎㅋㅍㅍㅍㅎㅎㅋㅍㅌㅍㅌ흍늍톹ㅎㅌ노뉴ㅗㄴㅎㅎㄴㅎㄴㅎㄴ
5	다양한 용도로 쓸 수 있을 것 같아요!
1	쫌 별로에요. 로즈골드인데.. 갤럭시 워치는 메탈이 전혀 안어울리는거같타요. 넘 두껍고 남자꺼같아요 ㅠㅠ
1	마감처리가 엉망 실밥 다 튀어나오고 끈에 있는 쇠가 다 보임 ㅠㅜ 싼맛에 샀더니 역시나임
1	235는 작고 245는 많이 큽니다 두켤레를 샀는데 그냥 그렇네요
4	가방만들려고 흰색이랑같이 구매했는데 같은 60합인데도 굵기가 달라서 모양이 … 그럴까바 같은곳에서 구매한건데 아쉽네요
2	끝에 고정하는 나사는 안들어 있어서 컵 거니까 무거워서 밑으로 뜨네요
4	재구매 좋아오ㅡ ㅗㅎ습ㄴ디ㅡ
5	생각했던 크기보다는 작지만 내구성운 좋으네요
5	워낙 코랑 입주변이 약하기도 하지만 처음에만 아주 조금 자극이 있었고 쓰다보니 괜찮아요. 모공 세정력도 좋고 세안 후 촉촉하고 좋네요! 재구매 의향 있습니다!
5	화질도좋고 좋아요 ㅎ 잘쓰겠습니당
2	밍크모 자체가 그런건지 래쉬홀릭이 그런건지 모르겠는데 붙일때 느낌이 뭔가 딱 붙는 느낌이 덜해요ㅠ 아쉽네요 저랑 안맞나봐요ㅋ열댓개주문햇는데 언제다쓰져..
2	생각보다 품질이 별로입니다 하지만 잘 쓸께요 배송은 매우 빠릅니다.
2	그냥 그래요 제품은 사용해보지 못했어요
2	배송부분에서 너무 아쉬웠습니다
5	조아용~!!
2	이염있는거 확인안하고 보내나요? 저렴한 제품이여도 대놓고 보이는데 참 기분이 그렇네요
2	머리카락이 가는편인데...잘 안되네요 ...ㅠㅠ 앞머리만 하는거라서 2번 시도 해봤는데 2번째는 시간도 좀 넉넉히 주고 머리카락 늘리는것도 제대로 확인 해봤느데도 안되었어요...ㅠㅠ
5	튼튼해요! 깔끔하고! 만족합니다!
5	많이 주문한것도 아닌데 서비스까지 ㅋ 감사합니다
1	연장배선쪽에서 전선이탄부분이있어요
5	배송 빠르며 택배 이용 시 사장님이 신경써서 포장해주심
2	사이즈별로 7개 주문했는데 전부 얼룩덜룩 부식되었어요.
1	깔라만시는 진짜 맛없네요ㅠ 오리지널이 가장 맛있어요 저많은걸 우째ㅠ
1	한 입 크기는 진짜 딱 한 입 물었을 때 그 크기입니다. 버리는게 더 많았네요. 싼게 비지떡
2	그냥 저냥 막 입을거 같아요
4	지퍼가 자꾸 내려가요.
5	진짜 이가격에 이만한 가습기도 없는것 같아요 대박 좋습니다!
4	기대됨기대됨기대됨기대됨
2	색이조금어두운거같아요
1	아직 입증되지 않아습니다 좀더 써보고나후
5	재구매 20kg짜리 덤벨찾다가 쿠스포츠에서 파는게 눈에보여서 사버렸습니다 굳굳
2	색상이 잘못 왔습니다
4	색상 사이즈 만족합니다. 마감이 조금 아쉽다는 생각은 듭니다.
2	흐미 이건 아니라고봐요 싼것두 아니구 선반이 밑으로 내려앉아서 삐딱해요 좀 너무 하신듯.... 물건들이 다 끝으로 쏠려여~~~~
5	구수해서뜨듯하게 먹으니 너무 좋아요 다음에 또 구매할게요
2	실컷 상담하고 나온제뿜은 엉망
5	음식점에서 사용하는 걸 보고 구매 했는데요 인덕션을 보호하기에도 좋고 열 전달도 골고루 되어서 좋은거 같아요 사이즈가 큰 편이라서 중간 사이즈는 동생집에 주고 저희는 소, 대형 사이즈를 쓰고 있어요
2	생각보다 가방매고 입으니까 짧기도 짧고 등도 품이 작네요 아쉬워요
2	너무 얇아서 ㅠㅠ
5	아이들이 완전 좋아 해요 통나무도 좋고 줄이 파져있어서 오래 쓸꺼 같아요 바둑알도 깨진거 없이 좋았네요 많이 파세요
1	두께감이 너무 얇습니다
5	고급스럽습니다 추천드려요
1	너무딱딱해서 잘 안먹어요
2	재구매 육수 리뉴얼 되면서 더 달아짐. 포장지 화사해졌으나 한 두개 터져서 오는건 똑같음. 육수값도 올랐고 이제 재구매 생각해보려함. 스티로폼박스 싸구려인가봄.
1	내구성만 좋아도 대박날텐데 아쉽네요
2	제품은 괜찮은데 배송이 너무 느림
5	가격도 착하고 너무 만족합니다
2	생각보다 많이작고 얇아요ㅜ
2	사이즈 맞을 거라 하셨는데 컵이 너무 작네요
2	예전에 쓰던것과 비슷하게 생겨서 사봤는데 절삭력이 훨씬 떨어지네요...
2	모유아가 잘 문다고해서 샀는데 저희아가는 안무네요 ㅠㅜㅜ 돈버렸어요
2	어느분이 non-reusable라셔서 확인해보니 맞네요.. 근데 원래 재사용못하는 링크는 끼우기가 힘이 많이드나요.. 오늘 체인 교환하면서 링크 끼우는데 들어가질 않아서 샌드질해
1	.. 뿌리고 10초만 시원한거같은데 제 옷이 이상한건가요 제 몸이 이상한건가요..
2	냄새랑 맛이 생각보다 너무 역해요
5	빠른 배송에 포장도 깔끔하고 다른곳보다 가격도 저렴합니다 만족해요
2	ㅂㅈㄷ고오너노콩ㅠ어머튜넌
4	밀도 좋다고해서 구매했는데 아직 해동을 안해봐서 믿고 사용해야죠 포장이 잘되서 와서 좋으내요
5	174 82키로 정쌍즈입니다 좋아요
1	처음에 잘못배송와서 교환하느라 시간이 오래걸려서ㅠㅠㅠ그점이 좀 그래요
2	기대 많이 했는데 저희집에 설치하니 물이 빨리빨리 안빠져서(음식물이 거의 없는데도) 자꾸 넘치네요 결국은 사용을 못하고 있어요 ㅠㅠ
1	한마리가 죽었어요 ㅍㅍㅍ
5	잘받았어요~ 제품도 꼼꼼히 검수해주셨고 배송도엄청빨라요 속포장 너무센스있고 아기자기하게 보내주셨어요!너무만족해요
5	항상 쓰던거라 주문
1	너무길어요. 잰길이보다 훨쏜 창문옆을넘어버리니 벽지에붙였는데 ... 전비추여.
2	빠른 배송 감사합니다. 근데 시원하지 않아요
2	남,녀 색상을 바꿔서 보냈어요;; 크게 지장있는게 아니라 구매확정은 하지만 별점은 뺐어요~~
2	아이폰 기기에도 쓸 수 있다면서요??? 아이폰 볼트랑 맞는거 없습니다. 그냥 폰 패널 따로 구매하실때 따라오는거 쓰시던가 아님 따로 구매해서 써야 합니다. 아이폰 어쩌고는 믿지 마
5	배송도 적당하고 이시국치면 적당한 가격이었던것 같아요
5	편해요 늘 사용하는 거에요
5	좋은 포장상태로 잘받았습니다!^^
2	탄성이 거의없습니다
1	허접합니다 가성비는 가격에비례하네요
5	오랜만에 재구매했는데 역시나 맛있네여
2	아직맛보기전..아이박스안에다녹아와서 냉동실에넣는데 비린내가심하던데..맛있길..ㅜㅜ
4	질받았어용 사진이랑 똑같고 배송도 빨랐어요
5	맛있네요~ 포장도 깔끔하게 잘도착했습니다~^^
2	정품 맞나요?
1	쓰레기입니다. 집에서 대충입을 것도 못되요 절대 사지마세요
2	음 이것도 향이 그렇게 좋은 건 아니에요..
5	장미향이 은은하고 촉촉해요
1	사진이랑 순서 엉망에 재료 종류도 제대로 안적혀 있고.. 엄청나게 느끼하고 최악의 밀키트
2	. 방에놓자마자 하루종일 어지럽고 토해서 죽는줄알았네요 바로 문밖에내놨고 주의사항을 써놓셔야될듯ㅡ
4	내용이 정말 유익한 것이 많은 것 같아요
5	배송도 빠르고 무엇보다 구성품이 찰집니다~ 중1 딸아이 선물인데 아주 좋아라 하네요^^ 감사합니다^^
1	사이즈 제대로 잰다음에 구매했는데 반지 3개를 샀는데 맞는게 하나도 없네요^^ 반품하는 것도 귀찮고 교환 기다리기도 싫어서 걍 돈 버리고 공부했다고 생각하려구요^^
5	맛이 최고 믿고 삽니다
5	생각보다 되게 크고 묵직한 느낌이에요 처음엔 어떻게 조립하나 했는데 하고나니 튼실해 보이네요. 실물이 덜이쁘긴 한데 가격대비 좋아요
2	배송엄청늦음
2	딱 이가격 하는거 같습니다. 팔걸이 수평도 안맞고 등받이도 조금 약해 보이고 허리 받혀주는 프라스틱은 항상 내려가 있네요 세일해서 18만원주고 산건데 딱 이가격하는거 같아요
5	크기도 적당하고 색상도 예쁘네요
5	티트리 마스크는 가격면에서 갑입니다. 배송 적당하고 박스도 딱 맞게 보내셨네요. 매일쓰는거라 잘 쓰겠습니다^^
5	재구매 수영전에 먹고 들어가니 지지치않고 힘이 나네요
2	음~~~넘 약해서 일주일도 안되서 쉽게 뭉그러져요ㅜ
2	너무 크기가 작은거 같아여..
5	4번째 구매입니다. 근데 잘모르시나봐요 ㅠㅜ 가격 제품은 만족하는데 ....
5	재구매 울집 마당에 사는 녀석들 주려고 2번째 구매하는 제품인데 아깽이들부터 성묘까지 다들 잘먹어서 만족요
2	그레이로 선택했는데 네이비가 왔어요, 전화 해서 색 바꿔달라고 했는데 제 전화는 안받아서 문자를 보냈는데 답장도 없었어요, 근데 남편한테 전화 해보라고 하니까 받았다고 하네요...그래서 그레이로 바꿨어요...
2	사이즈가 굉장히 아주 많이 작아요 163에 54키론데 엑스라지도 간신히 맞습니다 타브랜드에비해 사타구니쪽이 두껍게 있어 걸으실때마다 이질감과 스치는 느낌이 드실꺼에요 돈더주고 다른거 사세요
2	고정이 잘 안되고 바침이 불안하네요
2	색이 생각과 다름 얇음 사이즈 엄청킁
2	14개월 아기가 안전벨트를 풀어요.. 기절함...ㅋㅋ10분거리 운행했는데 집 거의 다와서 풀리는 소리가 나고 아기가 벨트풀고 편안하게 앉아있음
2	두개 주문했는데 씻다가 하나 벌써 깨짐.... 유리가 약해요.........
5	피부가 촉촉해져요~
1	정말 최악입니다. 바닥에 굴러다니던거 보냈는지 먼지가득에 모서리는 모두 찌그러져 있고 플라스틱 뚜껑에 때가 껴있습니다. 반품하기 귀찮아 그냥 두는데 장사 이렇게 하지 마세요. 매일유업 이름걸고 하면서 이렇게 보내시면 어떻게 합니까.
5	크키가 스키장갑안에 넣기 딱좋아서 너무 좋네요
2	별루네요. 다이소 제품보단 가격이 3배 비싸니깐 좋을것으르 판단하고 구매했는데 전체적으로 제 개인적인 생각은 다이소에 손을 들어주고싶네요.
2	진짜 에어컨이라고 파는게 사기수주느ㅡ 기대하고 2개사서 2개틀어놔도 그냥더워요 절대 비추입니다ㅡㅡ
5	한달 이상을 사용해본 결과로는 아무래도 가볍고 라이트한 작업할땐 좋아도 게임을 할때는 조금 마우스가 딜레이 되는 느낌이 많았습니다
2	몇번착용안했는데 끊어질듯 불안하네요
1	나무가 너무 약합니다 옆면 나무가 문손잡이에 닿았는데 손잡이가 수납장 옆면 나무를 뚫고가더군요 강한 내구성 원하시면 사지마세요
2	너무 작고 얇아서 이불로 쓰긴 별로고 유모차에 덮어줄 정도로만 쓸 수 있을 듯하네요
2	재주문에 이번에 안 사실은 밀폐공간에 넣기전 비닐포장 벗겨서 방안에 1시간 정도 방치 중 금새 오렌지에서 진녹색으로 변해서 깜놀입니다.
5	요새 눈썹이 자꾸 빠져서 샀음 좋아영
4	ㄴ 시크릿참 없어서이기회에 다른향으로갈아탔는데 다른사람들평은믿을게아니군 생각하게됨 너무 내취향아님ㅜ.ㅜ 다른향을찾아봐야지
5	이뻐요 색상 이뻐요 부드러워서 립글로즈 같으면서 색상 진해서 이뻐요 마니 파세용 용 용 굿 배송
2	생각했던것보다 얇고 너무 빨리 말라버리네요.( 날씨탓인가????)
1	고기 얇아요. 삼겹살은 맞아요. 얼어서 왔네요. 구우니 돼지 냄새가...... 간장구이로 바꿨는데도 냄새가 나요.
1	재구매 아니왜 14개짜리로왔는지모르겠네요 나와있는건28개로 써있어서 여러개삿는데
2	사지마세요!!! 작년에 다른데서 싸구려 사서 , 바다에서 썼다가 녹슨제품이랑 같은 제품이네요. 바닷물을 안닦은것도아니었습니다. 역시 장삿꾼말은 믿는게 아니네요
5	생각보다 바람도쎄고 너무너무 잘쓰여지고있어요
5	생각보다 빨리도착했네요.
5	적극 추천합니다. 제품이 매우 좋네요. 감사합니다. 솔직히 차량 제조사에서 제공하는 엘이디는 별로인데 반디가 더 좋네요 ㅎㅎ
2	허접한 비닐포장
4	1번 교환이 있었지만 확인후 배송 해주셔서 만족해요 소리가 계속나지만 열심히 사용중이에요
2	작년 2월에 생산된 제품입니다. 생수는 보통 6개월이라는데 농심본사에서 배송한다는데 너무 오래된 생수네요. 재구매 하기 그러네요
2	앞축 잘 안됩니다~많이 구입했늣데 어떻해요~ㅠ 다른압축팩으로 구매해서 사용중입니다~패딩하나넣고앞축하다 짜증나서 그만뒀어요~
2	좋긴한데..좀 비싼듯.. 펜도 없이 달랑.. 하지만 란딩가서 퍼팅에 효과를 기대하며.
2	불만족스러움
5	맘에들어뇨 근데 색이 오래가진 않아요
1	재구매 네번째 구매이나 이번에는 살이 없었습니다. 텅텅빔...ㅜㅜ 짜증이나지만 그럴때도 있겠지요....
4	색상도 만족합니다. 조금 두꺼우면 어떨까 아쉬운점은 그점입니다
2	폭이 생각보다 좁아서 아쉬워요
4	쿠션이나 베개로 쓰려는게 아니라 아기 옆으로 굴러갈때 다치지 말라고 옆에 세워두려고 샀어요. 저렴하게 잘 샀어요.
1	쓸만한데 넘 개비싸 뭔 옷걸이 가격이 개허세 호기심에 샀지만 다신 안산다;;
5	재구매 고급져서 붙이고 간 손님들 마다 좋아하시네용ㅎㅎ
5	배송도 빨리오고 아직 사용은 안했지만 기대되네요
4	작은 가방 찾고있었는데 만족합니다 무게도 가볍고 좋아요 지퍼가 양쪽으로 달려있음 더좋을듯 합니다
5	전에 쓰던건데~ 아기가 태어나서 더 샀어요~ 정말 필수용품~ 밀대랑 리필이랑 따로 구매할수있어서 좋은것 같어요~ 배송은 빠르고~ 밀대가 있어서 구부리지 않아서 편해요~
5	믿을수있는 늘쓰는세제입니다~
2	꽉 밟아야 해요.. 야마하는 되는데... 다른건 안되네요... 딱 거격만큼 ㅠㅠ
5	요즘 비싼 마스크가 많은데 귀 안아프고 빨아서쓰고 좋아요
1	정품인지 가품인지는 모르겠는데 소리는 잘 들리지만 통화 받는 쪽에서 삐 소리 엄청 난다고 합니다; 사지 마세요
5	재구매 저렴한 가격에 잘 삿어요~~~
5	최고가성비사스가~ㅋㅋㅋ
5	좋아요 당근 맛있게 잘 먹었습니다. 유기농이라 믿고 구매했어요. 재구매 가능할때 또 구매할게요~~
1	배수 매우안됨 재구매의사없음
5	17리터 구매하고 너무 좋아서 13리터도 또 구매했습니다 17리터는 주방에 13리터는 욕실에 사용하고 있습니다 크기 비교해보시라고 사진 몇컷 올려봅니다
2	화장이 밀리고 녹아내리는거 같아요 ㅠ 커버력이랑 색상은 너무 만족합니다
2	그냥 그래여 싼티나요
5	포장이 바꼈더라고요 일회용품 줄이고 예전처럼 그냥 비닐팩으로 받아도 좋을거 같아요 항상 애용하고있어요
5	재구매 추가로 주문해서 길게 만들어 봤어요
2	처음에는 되게 잘 맞는다고 생각했는데 메밀 베개랑 잘 안 맞나봐요, 사나흘 베고 나서 내내 구석에 쳐박혀 있어요... 사진은 구석에 쳐박혀서 인테리어가 되어버린 메밀 반달 물고기 베개...
1	받은것중 역대최악임 안전포장도없이 박스오픈하자마자 뚜껑 부셔지곸ㅋㅋㅋsns에 올려서 소문내야겠음 그리고 주변 인터넷기자분께도 보여줘야겠음 시대가어떤시대인데..
5	튼튼합니다. 잘쓸게요
2	아주 불만족 붙착이 안되요 저는 그량 쓰레기 통에서 버려진
1	깜짝놀랐음요, 중자가 이렇게작나요?
2	블루블랙컬러를 주문했는데 잘못왔어요. 다음부터는 조금 더 신경써주세요:)
2	다른 사이트에서산것 보다 뻣뻣해서...ㅠㅠ.ㅡ
5	가죽스트랩이라 당연 튼튼 합니다. 가죽냄새가조금 있지만 힘든 정도는 아니고, 색깔이나 모양 모두 맘에 들어요. 길이도 적당합니다.
5	실물이 훨씬 이쁩니다^^ 꼼꼼하게 잘 만들어진 제품 같아요. 아주 만족합니다!
2	안습임 3디가 낫을듯 껍디얇고 너무 번지르르..
1	풍선 7개 중에 3개가 막혀 있는 채로 와서 직접 뚫어서 사용했어요. 바람도 계속 빠졌고요. 급해서 그냥 쓰기는 했지만 기분이 좋지는 않네요.
2	손목보호 필요함
4	잘쓸게요..맨날 흐던거
5	저렴하지만 20만원짜리 안부러운
5	반딱반딱 이쁘네요. 라면냄비용으로 구매했어요~^^
5	세일기간이라 값도 저렴해서 좋았습니다. 그리고 아몬드도 고소하고 신선해서 맛있어요 ~~
1	비린향이 너무강했습니다...
5	네넨조아요
2	친구들이랑 다같이 사느라 그리핀도르, 레번클로는 C타입으로 구매하고 슬리데린은 재고가 없어서 A타입으로 샀어요 C타입은 두께도 괜찮고 예쁜데 A타입은 그냥 그렇네요..
1	부실해요 처음조립하고올라섰을때도 나무가쑥쑥내려가더니 벌써쪼개졌어요
2	딱맞는 욕조가 아니면 사용 할수 없네요~ 다른 제품들이랑 사이즈가 똑같고 하길래 길이 조절이 되는줄 알았는데 길이 조절이 안되서 사이즈가 딱 맞지 않으면 사용할 수가 없어요 버리기가 아까워서 뜯어서 줄여서 사용하려구요
5	저렴한 가격에 사용도 간편하네요
1	써본결과 다리살은안빠짐
1	물막이가 없어요 기간이 지나서 자동구매확정이 됐는데 어떻게 해야해요?????
1	설사 오지게하거 피똥 오지게싸네요. 저는 개손해 봤음
5	이벤트로싸게잘삿어요 보내주신사은품은 큰아이에게먹일게요~잘먹여볼게요^~^
5	장판이 소리잠이라... 의자무게에 꾹 눌리는게 보기 안좋아서 샀는데 의자가 쓱쓱 잘밀리고 덜 눌려서 좋아요
2	디자인은 좋은데...때가 많이타요..먼지도 잘 붙고..매번 부지런히 씻어써야하는 불편이.있어요
4	사이즈 색상 상태 모두 그대로에요
1	후기랑 정보보고 선물용으로 보냈는데 크기도 작고 단맛도 없다고 들어서 실망했습니다
2	저는 이불 토퍼 담요 다 주는줄 알고 구입했습니다 ㅜㅜ 막상 도착해서 보니 아니었네요ㅜㅜ 더 자세히 못본 제 잘못도 있지만 싸게 사려다 더 비싸게샀네요ㅜㅡㄴ
5	와이프꺼 추가 주문했습니다
2	제 입맛에는 별로이네요. 뜯었기에 반품은 안함니다
5	다있는곳꺼쓰다가탭충전이잘안되서 정품충전기찾았어요~ 충전잘되고좋습니다^^
2	가격대비 더 싼느낌입니다.
2	발등의폭이좁아 실내화가벗겨져조금불편하네요
2	상품 상판 모서리 한쪽이 부서져서 벗겨져서왔습니다. 모서리 충돌방지 끼울꺼라서 상관은 없는데 검수 문젠지 배송 문제인지 아쉽네요.
4	붙이는것도 쉽고 배송도빠른대 멀리서보면 울어요
1	서너번 사용해 봤는데 각질 제거나 피지 제거 효과도 딱히 없고 그렇다고 트러블(좁쌀, 화농성 모두) 완화되는 것도 전혀 없네요. 민감성 피부가 아니라 자극은 없어요.
5	책장 정리엔 최고네요
5	빠른배송으로 잘받았습니다~^^ 은근히 많이 쓰고.사려면 개당 가격이 생각보다 비싼게 일회용장갑인데 착한 가격으로 쟁여두니 좋네요~ 잘 쓰겠습니다~~두께도 가격생각하면 좋은듯하네요
1	시원합니다 아주 좋아요
5	맛나고 심심할때 먹으니 좋아요
1	부품 누락이 있었는데 아직 연락이 없으시네요. ㅜ ㅜ 아이가 굉장히 실망했었요.
2	배송중에 우찌 햇는지 다이가 깨져잇고 그러네요
2	양모는 괜찮은데 대가 부러져 버렸네요 대가 약합니다
5	너무 좋네요 오오오
5	엄마가 좋아했어용! 우체국택배라 진짜 배송 순삭임 다른건 모르겠고 우체국택배로 빨리와서 진짜 편했어요
2	완전별루 안쓸거같아요
5	조아요 저렴한 가격에 사서 잘 쓰고 있어요^^
2	조립이 완성되고보니 품질은 좋앗으나 나사못이 누락되어서 나사못을 따로 구매해서 조립햇네요. 나사못 구멍이 너무 좁아서 한번에 맞추기도 쉽진 않앗습니다. 품질은 좋아요
2	젠장 사이즈가 안맞는거같네요
4	배송 우선빨랐고요.제품 가격비교짱~~식당이라 한번 젓가락교체좀하려 샀는데 개수가많아서 것도 부담되더라고요.근데 여긴 진짜저렴하고 좋네요.더써봐야겠지만 일단은 넘좋아요~저렴해서 부담도없는듯
5	좋아요 세개 연결해서 썼어요
2	저는 완전별루ㅠㅠ완전 매트한데요...이름은 하이드레이팅인데? 매트하면 커버라도 되야하는데.. 할인한다고 타임세일한다고..그래서 먼가 사야할것같아서 삿는데 타임세일지나도 2-3000원뿐 안올랏네요 아 일단 그건 둘째쳐도 너무 매트해요 비추
1	접촉불량이 좀 있긴하네요...ㅡㅡ;;; 들어왔다가, 안들어왔다가,,, 잘 만지면 또 잘들어오더니... 결국은...
5	압박스타킹 신어도 집오면 종아리 당기고 아픈데 이거 착용하고 돌아다니면 훨씬 편해져요 목뒤에 넣어도 시원하고요
5	빨리와서 배리굿벌써풀어정리
4	효과가 있는거 같아요 이제 한통 거의 다 써서 다시 주문했어요 색소침착 된 부분이 많이 개선 된거 같아요 없어질때까지 꾸준히 써보려구해요
2	배송은빨라서좋았지만제가생각했던거랑 좀다르네요사진상느낌이랑도글고
2	가죽이너무 딱딱하고 뒤꿈치 다까졌음...신어보구 사야한다는거 , 쿠션감도 별루... 한치수 작게 사야해요
2	제일 기대를 많이해서 그런지 배송 오자마자 먹었는데 오리지널 마포 갈비만두에 비해 만두소가 고무줄이 들어 있는것 같은 식감이다. 또 하나 너무 달달한 것도 별로임. 재구매 의사 없음.
1	지퍼락이 달려있으면 뭐합니까ㅋㅋㅋ 찢어진게 왔는데ㅋㅋㅋ 귀찮아서 그냥 먹이지만 이런거 확인도 안하고보낸게 어이가 없네요 ㅋㅋㅋ아니면 불량 그냥 보내신건가ㅋㅋ 양심있게 팔아주세요
2	너무 말랑말랑해서 고정이 잘 안돼요 ㅠ
5	아이보리 하늘색 산건데 하늘색은 쇼핑몰사진으로 색 참고하면됩니다 둘다 맘에들어요
1	새끼 갑오징어를 보냈네요 차라리 양보다 크기로 보내셨으면 좋았겠네요 한 마리도 산 오징어 없었답니다
5	유통기한도 길고 신선도가 좋아요
5	좋아요 굿굿 좝좝구구룻
2	누드톤은괜찮은데, 검정색팬티 골반쪽 부분에 불량이네요. 잘못 집혀서 마감 사이에 구멍도 좀 보여요..ㅜ 교환할까하다가 가격이저렴하고 소요시간때문에 그냥 입을까해요! 아쉬워요
5	급하게 일정을 잡아서 결제했는데 다음날 바로 확정문자가 와서 맘놓고 다녀왔어요:) 날씨도좋고 바다도 좋고 아가도 너무 즐거워해서 좋은 여행이었어요:)
2	곰팡이냄새가 너무 심하내요 포장도 너무 대충이고 배송도 너무느리고 크기도 생각보다 너무 작네요
2	모델핏 기대하면 안되지만 실제입어보니까 다르네요.. 반품하려다가 귀찮아서 그냥 입어요. . 배 볼록 나온것도 티나고 물에들어가서 수영하면 배가 나와요 ㅋ ㅋ ㅋ
1	아티초크 액상으로 늘먹었었는데 고소하고 좋았는데 파우더 한번 사봤는데 이건뭐........너무써요 써도써도 너무써요ㅠㅠ 다시 액상사러갑니다......하.....써요..
5	햇님토이 쁘띠 베이비룸에도 호환되네요
1	재구매 연어에서 비린내가 너무나네요 회로먹기는 좀 그렇네요 두번째 시키는건데 처음에는 맛있게 먹었는데 이번에는 좀 아쉽네요.
2	다리가 길이가 대체적으로 안맞는지 끄떡거림 참 일관성있게 네가가 다그럼
5	특수교사입니다 학년 마무리하며 샘들이게 특별한 선물 드리고 싶어 찾다가 구매하게 되었습니다. 다들 우리아이들의 잠재력을 발견해주시면 좋겠네요 포장도 예버요
5	항상 잘 사용하고 있습니다 저렴해서 좋아요
5	제품구성이 맘에 들어서 구입. 편수하나 바꿀려고 했는데 같은가격에 4종류나 구매했네요~~ 너무좋습니다~
1	어려워요 참고할 내용도 없어서 포기했어요
5	환절기에 기침에도 좋은거같고 맛도 좋아요!
5	남편이 직접 해보겠다고 주문해서 했는데 만족합니다
4	가격두 저렴하고 깔끔하네요 잘쓸께요
5	선물용으로 샀어요~!
5	잘받았어요 배송빠르게 왔어요
5	정말 편하고 좋아요.자주 사용 할께요
5	재구매 아이가 너무좋아해서 재구매했어요 어른이 마셔도 맛나요! 걘적으로 큰사이즈도 나왔음좋겠어요
2	너무 커요 진짜 생각외로 너무 커요;; 조립식이라 클 거라는건 예상했는데 너무 커요;;;
2	박음질이 엉망. 가랭이사이 뜯겨 있었음. 반품하려다 귀찮아서 걍 뒀음
4	그냥 쓰기 괜찮아요 디자인도 심플
2	터치도 잘안되구요 구매평보고 살껄 불만글 많던데 역시 센터가서 교체할껄 후회되네요
5	재구매 사자같이 힘쎄지고 날렵해집니다. 추천합니다 꼭 드세요 정말 후회안합니다., 사진처럼 용맹스럽게되엇어요
2	대형샀는데도 사이즈가 작습니다
2	접착력 제로 쓰레기 같은 품질
5	최고의 상품입니다.
1	와진짜번거럽고 최악임... 괜히삿다싶고 버릴예정
2	재구매 Uehjdidooeoeo
1	제품 마감 이렇게 거지 같은 가구를 80만 원 주고 샀다니 짜증나네요. 설치 기사님은 별 다른 말씀도 없이 가고 뭐 이딴 서비스가 있는지 열 받아요.
2	드신 분이 조금 선도가 떨어지는거 아닌가...하셔서 조금 속상했어요. 배송은 빨랐는데 말이죠. 제가 먹어보질 않아 잘 모르겠네요..
4	맛있었어요 근데 또구매하려고 들어오니 왜후기가 안조아졌죠 그래서 구매못하고 후기만써요
2	옆이 더 단단하면 더 좋을듯요~~~~
1	사이즈가 너무 작아요. 900 사이즈에 맞아요. 모달도 감이 좋진 않아요. 반품하고 싶지만 세탁해버려서 ㅜ
4	빨리 써보고싶어요 기대가되네여 복습걱정은 필요없을것같아요
2	사이즈작음 짜증남..
2	사실 저렴하고 빅사이즈라 샀는데 후기가 좋아서 샀지만.. 그냥 그랬습니다...
5	잘쓰기 좋아요 덕분에 깔끔하게 정리할게요
2	이틀연속먹고 배가 너무 아파 설사했어요 또 아플까봐 아직 못먹고있어요 한개씩 넣고 우려먹었는데 저랑 작두콩이랑 안맞나봐요
2	윗부분이 조금 깨져서 왔네요
5	고르고 고르다 구매했는데 역시 기대이상이네요. 욕실 정리 끝내고 구매평 남깁니다. ㅎㅎㅎ 설치하기도 편하고 제품 자체가 심플해서만족하며 사용중입니다. 강추추요 ^^
2	손에 땀차면 미끄러지더라구요
5	신선하고 맛있어요 ㅎㅎ !!!!!
5	혼자서 충분히 할수 있어요^^
2	7세 아이가 좋다고 샀는데 시시하다고 실망
4	안면에 안경쓰고 김서립니다.
5	재구매 오랜만에 봤는데 정확해서 진짜 좋았어요
1	문의글의 답변과 전화연락이 전~~~혀 안되는곳.
5	문자 발송도 빠르고, 만족합니다:D
5	편하고 괜찮아여
5	아이들이ㅜ무지ㅜ좋아하네요
1	아니 왜이래요???? 돈아깝네요 이런적이 없었는데 진짜 실망이고 다시 여기서 안시켜 먹을겁니다!! 보통맛이라 이런건지 양념이 없어요 파에 70%만 양념이 묻어잇고 밑부분은 없어요 ㅋ 이게 파김치입니까??!!! 구매자 우롱하는것도 아니고 구매하지 마세요
4	가성비 좋아요 ~~~ 조카 선물 주려고 구매 했는데, 짱 귀엽습니다
2	배송과정이 엉망인듯하네요
2	너무 말랑말랑해서 효과는 그닥 모르겠어요
1	사이즈가 2센티 커요.
2	너무 초라해요
5	좋아요 이쁘고 배송도 빨라요
2	암막치곤 저렴하지만 저렴한티가 너무나네요ㅠㅠ 방에 달아보니 방전체구 완전 우중충해져서 이상하네요 돈을 좀 더주고서라도 제대로 된걸 사야될듯~~
1	2개를 구매했는데 사진에 있는게 더 좋습니다. 박스 스티커를 뜯어야 제품 확인이되는데 스티커를제거하면 환불 불가라고 써있네요. 안에 비닐만 제거하지 않으면 교환,환불이 가능한게 합리적인거 아닙니까?
2	쿨시트 너무 무거움 외출시엔 무거워서 가지고 나갈수 있을지 너무 무거움 사용감은 아직 모르겠음 너무 비싸 비싸 ㅜㅜ
5	배송에 2주걸렸네요
5	재구매 휴대하기 편해서 자주 구매합니다.
1	배송이 매우 늦음 최악 물건은 괜찮
2	장난하는것도 아니고..! 상품보내기전에 상품이 깨졋는지는 확인하고 보내야되는거 아닙니까! 귀찬아서 환불안받고 잇자니 정말화가나네요 인터넷이라고 택배만 보내버리면 끝입니까!
5	배송빠르고 상품 맘에 쏙 들어요 칼집이 되어있어서 편하고 일반 테니스공보다 작아서 더 귀여워요~컬러도 어쩜 맘에 쏙드는 색만 골라놨는지 컬러땜에 고민하느라 힘들었어요ㅎㅎㅎ
5	적 극 추 천 기숙사에서 시켜먹었어욘!!! 배송도 빨리 해주셔서 감사해요 나중에 또 시킬거에요 !!! ㅎㅎ
2	포장상태 엉망. 파손된 제품 받음. 제품 여기저기 시커먼 먼지 묻어있음.
5	요거 사이즈 작고 가방에 넣고다니다가 물건넣기좋아요 전 다른걸로 두개 구입
2	제품은 좋은데... 화이트색상으로 2개 시켰는데 그레이로 2개가 왔네요 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다. 다음부터는 잘 확인하고 배송바랍니다.
5	재활용쓰레기 담는 용도로 쓰고 있어요 최고
2	포장상태가 비닐에 해서 보내주셨내요..
2	상태가 엄청 안좋네요??...기스 엄청 많구요 모서리는 깨져있네요 ㅋㅋㅋ 거의 뭐 쓰다버린거 주워다 다시 파는 느낌이에요;;
2	너무힘들어요 진짜 안들어가져요들어가지면 튼튼할거같은데진짜 집 엄청 떠나가게 울리게 세게 쳣는데도 잘 안들어가져서 진짜 땀 뻘뻘애먹엇습니다
5	감사합니다. 하나 더 살까 고민중이네요
1	씹어먹으라해서 먹고 토했어요ㅡㅡ 먹기힘드네요 바로 넘길수있게 만들어주세요
2	배송이 너무오래 걸렸네요
5	맛있어요~사은품도 너무 좋아요
5	아빠가 굉장히 좋아하세요!
1	사이즈 한번 교환했는데 그래도 작아서 교환하려는데 전화를 10통 넘게 드려도 안받으시네요 네이버페이에서도 반품버튼도 없고 그냥 신을께요
2	배송엄청느리고 옷이 너무 얇아서 다리살이 보임
5	선물할꺼고아직주지못했지만.제가샴푸써본결과믿고씁니다~~
1	한마디로 최악임 퉤
5	캠프라인 등산화 선물했는데 넘 조하아합니다
5	확실히 시원하네요. 가슬가슬 좋아요~~
5	생각보다 좋아요 진작 봤음 다른거 이것저것 구매하지 않았을텐데 ㅠㅠ 적극 추천합니다.
4	재구매 5번째 재구매 하나도 안깨지고와서 좋아요
1	전,, 기대했건거보다 짰어요 ㅠㅠ
5	애기들 선풍기 목걸이로 쓸려고 구입했어요
5	역쉬 제품 만족스럽습니다.
5	재구매 시원하고 개운해요~
2	츄라처우라리리리
5	재구매 잘발리고 혼자 하기 숴워요
5	감사해요잘입을께용 ㅎㅎ 2번째구매입니딘
5	외! 이거 방탄인것 같습니다. 아주 좋은데요 감사합니다
5	새하얀 색이고 도톰하니 좋네요^^
2	겉 면에 뭔가 우둘투툴한 부부이 좀 있네요.. 질은 좀 실망입니다. 배송은 빠르네요.
2	불기가 너무힘드네요 좀 빡빡한 느낌요
2	아빠가 잘쓰고잇어여..
5	中 작은감이 있지만 원룸에 쓰기엔 딱 좋습니다.... 좀 더 큰걸 주문한게 좋을듯 합니다...
5	귀여워요 톡톡하니 두꺼워서 비치치도 않규 넘 이뿌네여
2	가성비 대비 쓰께요
4	냄새가 좀 나는데 괜찮아요
4	색상도 생각했던 대로 잘 왔어요. 초보라 17미터를 풀어서 펼치는건 좀 힘들었지만 가구가 없는 상태라면 쉽게 할수 있을것 같아요.
5	작고 가볍고 정말 좋아요 좀 비싸긴해도 만족합니다
2	보자마자 잘못온줄 알았어요 이걸 아이보리색상이라 할수있나요? 회색아닌가요? 색상 디자인에 민감한 저로서는 전혀 워하던 빈티지한 느낌이 아니라 당황스러워요 튼튼하긴 해요
5	맘에 들어 재주문해야겠네요
2	그냥 맛은... 배즙입니다
5	마음에 듭니다.제품 좋아요
5	배송도 빨리되고 튼튼하니 이뻐요. 잠금처리부분도 맘에드네요
2	2개 구매했는데... 액정에 기포가 생겨 있는건 뭔가요.... 완전 실망
5	아이주도 유아식할때 쓰려고 샀어요~ 기대되용:)
4	빨리 보내주셔서 고맙네요 아직 써본건 아닌데 만족합니다
5	가족들이랑 잘 다녀왔습니다
5	울강아지는 끈성애견이라 이거좋아할줄알앗어여 주자마자 끈물어재끼구잘노네요 굿입니당
1	배송 오래 걸림 제품 초기불량 마감 허접
5	잘먹고 있어요. 아이들도 다좋아하네오
4	다른 곳은 너무 비싼데 쿠폰써서 저렴하게 사용했습니다. 수업은 맘에 들어요. 계속 수업할 의향 있습니다
5	아직 써보진 않았는데 괜찮아 보어요
5	강추합니다 외장하드 필요해서 샀는데 오로라레드에 1테라 샀는데 보증서도 들어있고 생각보다 진짜 얇고 작아서 놀랬어요 잘 쓸게요
1	열었더니국물줄줄세고 제대로 포장도 안돼있고 실망이에요
5	여행가기전날잘받았어요 뱀줄발찌랑 같이구입해 같이착용했어요 이뻐요
5	임산부인데 변비때문에 구매했어요 유통기한도 넉넉하고 화장실 너무 못갈때마다 물이랑 1:1로해서 잘먹고있어요 맛은 약간 심심한 대추차맛 좋아요~
2	날씨가 더워 다 녹아서 배송 온다는걸 미리 얘기하셨어야 할것 같아요. 아이스 고구마라 써있는데 완전히 녹은 상태로 배송왔습니다.
1	너무 퍽퍽하소 건조해요
2	별로 보정효과는 없네요 기대가 컸던건지ㅎㅎ
2	오십개중에 하나뿌려져서왓네요
5	생각보다 작은 사이즈입니다.. 큰걸로 주문할걸 그랬네요 ㅠ
5	좋아요~!! 만족합니다..!!
2	살아있지는 않으나 먹기 나쁘지는 않아요
1	승모근이 뭉치고 자고나면 항상 결려있는 뭉쳐있는 느낌이고 무거운느낌에 골라골라 구매했는데,하루 베고 잔 다음날 승모근밑으로 날개뼈사이에 담걸려서 이틀동안 움직일때매마다 종일 곡소리냈어요.베게보면 무서울정도로 끔찍했네요.
5	분필처럼 되어있어 사용하기 편리해요
2	옥천육수 제가 먹어보고 느끼기엔 향같은게 나사 못먹겠네요.. 시큼한건 좋은데 향이 나요 제가 예민한 걸수도 있어요
5	감사합니다. 잘사용할개요 ㅎㅋㅎ
5	감사합니다 잘 사용하겠습니다 사업 번창하세요
4	아기 기저귀 가방 으로 끄려고 구매했는데 가볍네요. 그냥 그가격 퀼리티정도.편하게 쓰기 좋아요 글구 주머니 많아서 좋네요
5	좋아요 구매하자 마자 바로 문자로 와서 편하고 좋아요 구매하자 마자 바로 문자로 와서 편하고 좋아요
2	안에 칸막이 홈을 진짜 성의없게 잘라주셨네요.. 자국만 엄청나있고 반풀하려다가 그냥씁니다 반품배송비가 30,000원이네요
4	원래쓰던거에 선반만더 추가했어요. 깔끔하니 좋네요.
2	결함 있는 제품. 괘씸하지만 귀찮아서 반송 안함.
4	좋아요좋아요좋앙노오
2	A컵도 전안되는가봐요.. 커여 ㅠㅠ 어쩌죵 으으으으ㅡ 속상하네여
5	아메리칸클래식한 소리가 납니다.
1	맛이넘없고 정작 그나마 먹을만하다는 파랑색은없네요ㅜ
5	처음보다 숙성후 더 맛있어요 여름에 꼭 맞는 커피인듯 해요
2	너무급해서 그냥 쓰긴하는데요 자기네 사정으로 배송지연되면 연락줘야하는데 고객이 연락할때까지 연락없고 파손되서 오기까지했어요
5	이쁘네요 ㅎㅎ 여성스럽다
1	너무 꽉 끼어요 체격이 큰 분들은 사용하기 어렵습니다
2	수박 푸다가 부러지네요 ㅎㅎ 열개 푸고 부러졌어요
5	항상 좋은제품 감사합니다.
1	길이부족해서 반품하려다가 정상제품 비닐 포장 뜯으면 폐기처리해야된데서 반품 못하고 다른공간에서 사용했는데 옷 몇벌 거니까 잘 못버팀 별로별로
2	퍼지가 녹아서 왔어요. 피도 있구요.. 얼음주머니는 안 녹았는데 ㅠㅠ
4	니퍼 니퍼펜치 잘받았습니다 잘쓸게요 오링이 단단하서 벌리고 오므리 려고 구입했어요 미끄럼방지도좋네요
5	풍성하구 저렴해요 이뻐용 ㅠ
4	저온숙성해서먹으면 더 맛있다고해서 아직 먹어보진 않앗지만 고기도 신선하고 좋은거 같아요..!
1	배송비를 5000원이나 받네요. 추가로 2000원 더 보내라고 해서 보냈더니 눌건 받아보니아이스팩 작은거 하나 넣어보냈네요.. 인터넷 거래 많이 해봤지만 일반 배송에 택배비 5000원은 처음이네요. 너무 불쾌합니다.
5	추천받아 구입했는데 잘 먹어보고 효과 꼭 있었으면 좋겠어요
1	못부쳐서망함 다른거사서다시부쳤ㅇ니요
2	원틀자체가 휘청휘청 약하네요
5	포만감이 좋습니다. 든든합니다.
5	사무실에서 주말에 뿌리면 월요일에 사체가~~
2	제품 자체의 유통기한이 짧은건지 모르겠지만, 2달밖에 안남았네요;;
1	껍질 까져있고 속청 서리태 주문했는데 노랗네요!!
5	필터는 여기저기 비교해보기가 어려웠는데 여러장 사서 자주갈아주는게 나쁘지않네요 요즘처럼 미세먼지 걱정일때는 자주자주 교체하는게 나한테도 가족들한테도 좋은것같아요~
2	부모님댁에 사드린건데 설치가 미흡했습니다
2	이게 나이키 맞나요? 한번 신었는데 보풀생기고 헤어지고ㅠㅠ 오래 못신을것 같아요. 우선 너무 얇아서인지 쫀쫀하지 않고, 여름용인것 같아요. 겨울에는 못신을듯요. 다른양말로 다시 사야겠어요
5	사이즈도 딱이고 좋아요~!!
5	예쁘고 정확한 것 같아요. 에어컨과 온도도 거의 일치하고, 예쁘네요.알람 등 시계 기능도 있어서 가격보다 더 비싼 값 하는 것 같아요.많이 파세요!
2	원터치가 안되구만요! 어케 끼우고 다니라구.참...
5	카렌듈라 품절되서 미니도트로받았는데 상담해주신분 너무 친절하셈ㅋㅋ 빠른대응 감사드려요ㅎ 옷 면도 너무좋고 디자인도 너무귀여워요ㅠㅠ♡♡♡ 또 구매하러올게요
5	폼롤러 강도도 적당하고 앱롤러도 복근 운동에 딱 좋아요
1	이어커프 다 늘려서 쓰는데 이건 절.대.로 안늘어나요...ㅠㅠ겨우 끼우면 귀 빨개지고 아프고 접힌 자국나서 안낄듯하네요ㅠ
5	빠른배송에 놀랐어요^^ 수영복도 만족합니다^^
4	오 그래도 생각보다 이뻐요 이 가격에 이정도면 만족
5	재구매 수세미뜨기에 너무 좋아요
2	사실 어떻게 먹어야할지ㅜㅜ
2	별로임 마개 하나가 불량으로 왔지만 좋게좋게 그냥씀 근데 누웠더니 점점 뒤로 꼬꾸라짐;;;; 고정도 안되고 이게뭐야 돈아까워요 환불가능한지....
1	마감처리 개별롭니다 겉으론 멀쩡한데.. 참고하세요
4	예쁜 거 같아요! 중학생 남동생한테 선물해줬습니다ㅎㅎ 디자인이 참 심플하고 색도 예쁜 거 같아요! 적당한 가격에 잘 샀습니당
5	텐트에 딱맞고 쓰기좋아요
5	양이 어마무시하네요 ㅎㅎ
5	배송은 빨라요 사이즈가 너무 작아요 애기용인가봐요
5	배송2일 걸렸구요~~~ 잘받았습니다
2	조조아아요요오오하하
1	카레맛이 너무 인위적이고 고무씹는듯한느낌이 더강해요 다른소시지들보다 ㅠㅠ
5	재구매 이중 배송.꽁꽁 언 상태로 배송왔어요. 맛좋음
5	너무나 좋아요 말랑말랑 맛도 좋네요
2	머 이런 제품을 ...
5	세척잘되네요
4	재구매 얇아도 튼튼하고 좋아요
5	곤부지메를한 숙성광어회를 처음먹어봤는데 숙성회치곤 식감이 상당히 뛰어납니다 맛은 씹을수록 감칠맛과 광어향이 일반 횟집가서먹는것보다 열곱절백곱절은 더뛰어나요 이건 ㄹㅇ 강추입니다
5	반려견 두마리가 늘 애용하는 사료예요
1	우선맛이너무없네요.
5	엄마가 주문해달래서 주문했는데.. 유통기한이 20년 8월이에요ㅠ 두통주문했는데.. 유통기한 알려주면좋 겠어요
5	좋습니당후후훗 화팅
5	감사합니다 아기 젖병 소독할 때 사용되는 집게, 솔 같은 것 거치 할 것 생겨 좋아요 부피도 크지도 않고
1	예전 좋은 기억으로 구입했는데 굵이가 많이 얇아졌네요 조금만 힘줘도 휘어져버리네요 그 전에는 엄청 짱짱했는데...
5	한개 내용물이 새어나왔어요 받아보니 3개중에 한개가 좀 샜네요 심하진않아서 그냥 씁니다
2	디월트 임팩드릴 사용중입니다 전동드릴 어댑터가 헐렁합니다 참고하세요
5	항상 여기만 먹어요 포장이 예전과 바꼈네여 ㅎ 깔끔하고 좋아지듯해여
2	쿠션감이별로에여....ㅡㅡ 구매한지보름?되고나서부터 매트가처음과달라여 탱탱했던느낌이 전혀없어진다고할까? 첨부터그랬던게아니라 만족하지못하겠네요
2	4번이 젤 무난히 여기저기사용할만하지.요아이도 별롭니다^^;;
5	아이들이 아주 잘먹어요 다음에 또 구입할게요
5	욕실청소로는 쵝오인듯해요! 락스냄새도 많이 나지 않고 저렴한 가격에 완전 강추입니다
1	필기할때 들떠있는 느낌이 들며 낭창낭창합니다. 그래서 정교한 표현이 쉽지 않네요. 그냥 쌩 펜슬로 써야겠습니다.
4	좋앗어요.. 지인한테도 선물할려고요..ㅎㅎ
5	재구매 계속 구매하는데 질, 가격 모두 좋습니다
5	배송도 빠르고 좋아요 여행가서 쓸려고 샀는데 만족합니다
1	오자마자 경첩에서 끼익끼익소리. 도어 열때 옆으로 제끼고 복귀안됨. 기둥간거리 5cm가아니라 6cm 그냥 싼맛에 사용하고 아이들 못지나다니게 마 줄이나 감아서 쓸분이라면 구매하셔도 좋습니다.
5	전에 주문한게 떨어질세라 또 주문했어요 아주아주 참한 가격에 감사 무진장 드리고요 저 무거운걸 문앞까지 안전하게 갖다주신 대한통운 택배기사님께 감사드립니다
5	지속력, 세정력 아주 만족합니다
5	수납함이 넉넉해서 너무 활용도가 좋아요
4	착용하고 있으면 조금 불편하지만; 조금씩 꾸준히 사용해볼 예정입니다
1	다리가 약합니다 플라스틱의에 마블링 시트지를 입힌 제품입니다
5	캠핑가서 깔아봣어요. 좋아요
2	중간 크기로 주문을 힜는데 도착한 상품이 생각보다 작아서 실망했습니다
5	지인의 생일이라 그리고싶은거 갖고싶대서 구매 나름 만족이라고 하네요
5	쿠션 너무 예뻐요!
2	좀 파란끼가 좀 돌아서 그렇네요~ 이물질같은게 흐르는 모양으로 묻어있네요~ 교환할까하다가 귀찮아서 그냥 쓰려구요~
5	선물로 구매했어요. 좋아하시더라고요
1	웜이 미끄러워서 놓침
4	아가들이 좋아해요~
1	향이 한달 지나니 아예 없어졌어요 ㅠㅠ
2	탈곡이 안되었나봐요 그래서 교환요청해서 다시 받았어요... 상황도 모르고 밥을했다가 전화도 아닌 문자로 문제시 교환해준다는문자보고 밥을 먹어보니 껍질이 씹혀서 밥한솥을 다 버렸음ㅜ
1	블루색 했는데 .. 색이 너무 별로네요 싼티나요 ㅠㅠ 잘 안보이는데에 놓고 써야겠어요..
5	좋습네다요
1	개인적으로 진짜 최악 입니다..이런말 잘 안쓰는데.. 편리는 하나 너무 작어요
5	적극추천요 배송 진짜 빠르네요 ㅋㅋ 색상 디자인 사이즈 다 마음에 들어요 ㅋㅋ 언넝 세탁후 사용해봐야겠어요
1	카라가 너무 크네요 참고하세요
2	책상다리하나가 뷸량이네요 .. 미용실에서 쓰려고 구매햇는데 자꾸 넘어지려고 해서 그냥 벽에븉였어요 의자는 멀쩡해요 디자인도 예쁩니다. 다리하나뷸량인거빼면 다조아여
5	이쁜 딸아이가 쓸 로션이라 한참 찾아보다가 성분이 좋아서 믿고 구매했어요ㅎ 냄새도 순하고 자극없는거같아 안심하고 잘쓸게요ㅎㅎ빠른배송 감사합니다
4	배송일보다 이틀먼저 받았어요 생각보다 높고 쿠션감도 괜찮아요 집안 분위기가 달라졌어요 다만 냄새가나서 이틀째인데 계속 문열어두고있어요 곧 다빠지겠죠?~~
4	배송은 빨랐고. 밴드는 탄탄하니 좋아요
5	몸 푸는데 최고에요
5	굿 굿모닝이요 아 진짜 너무 늦게 않고 있다 해도 그것을 통해 얻는 것은 하나도 없네 오늘 나 ㅋ ㅋㅋ 아 ㅋ 오늘 나 ㅋ 오늘 나 ㅋ 오늘
1	너무 약하고 착용하는데 너무 불편해요 잘 착용했는지 알기도 힘들고 처음 받아보고 착용하는데 휘어졌어요 얇은거 알고 사긴했지만 이렇게 약할지는 몰랐어요
1	처음엔 괜찮은 거같았어요.. 차가 덜컹 거릴때마다 문이 열리면서 떨어지네요.. 그거줍다가 몇번 죽을뻔...
1	하나도 안 잘린다 2500원 버린 셈 치자
2	바지통이 너무 커서 옹맵시가 없네요
5	불쾌한 냄새를 잡아주는것 같네요. 미세한 가려움증도 개선되었습니다.
1	사탕이 많이깨져서왔네요 맛은 흔한맛이네요.예측가능한맛 아이셔보담 레몬맛캔디에 더 가까운듯
2	배송지연 3일
5	잡곡통으로 사려고 주문했어요 5kg 2/3 정도 들어가네요 좋아요
5	재구매 빨리 저렴한 가격에 구매할수있어 편리합니다
4	입자가 곱고 요거트와 섞어 먹기에 좋네요.
5	재구매 배송 빠르고 포장도 잘돼서 왔구요~서로 간격도 잘맞고 좋아요~
2	비싼시계는 업체 마끼세요 시계줄은 줄이기 편하네요
1	작아요 넘 작음 ㅠㅠ
4	삼각스토퍼 없어서 별점 4
2	댓글보다는 별루네요.거위털이랑 라텍스를 끄다 써보니 넘 딱딱하고 오래 누우면 살짝 아픈것 같아요
2	배송상태가 너무 엉망이네요 아무리 싸게 판다고해도 완전 최악이네요 일단 반품할 시간없어서 쓰긴하겠지만
1	하수구 냄새를 막을려구 구매했는데 안막아지네요ㅜㅜ
5	좋어요..
2	생각보다많이작아서놀랐어요 새끼손가락보다작은사이즈네요
4	빛도 은은하니 좋아요
5	오자마자 사용해봤는데 느낌이 나쁘지않네요. 한쪽눈에 자꾸 뭐가 낀느낌때문에 구매해봤는데 좋으면 꾸준히 쓸께요
2	렉스턴w사용자인데 표만 믿고 31mm 3개구입하였으나 운전석전구는 10T가 맞네요. 반품하려다 한개사용하고 두개 미사용으로 기지고 있어야게네요. 호환 규격을 정확하게 표기했으면 합니다
5	길이며 스폰지 크기며 너무크지도 않고 너무마음에 들어요
5	예번에 잔뜩 샀다가 다 써서 리필만 구입했습니다. 빠른 배송 감사드립니다.
2	질이 떨어지네요 ㅡㅡ 디자인이 이뻐서 샀는데 질이 너무 안좋고 마감도 엉망이고 친구 선물용인데 선물 못주겠어요 질좀 신경써주세요그냥 버려야 할듯내일 축국이라서 반품도 못하고 박음질은 그렇다치는데 질이 너무 안좋아서 잠옷으로는 추천하지 않아요
5	여자친구네 배송 보내드렸는데 맛있게 잘었다구 연락왔네요😆
1	생각보다 무겁네요~
4	포장도 꼼꼼하게 오고 기대되요
5	한번도 사용해 보지않은 제품인데 추천 받아착한가격에 구매했네요~
2	소리가 너무 나요...
1	상품 받지도 못했네요 택배상품은 어디로 갔는지도 모르겠고 배송했다는 말만 반복하니
5	굿굿갓굿귯깃귯구귯귯
5	17개월이라 큰 통은 필요없어서 스틱으로 샀어요
5	주문하고 다음날 바로 배송 시작된다는 톡받았어요.받고 바로 개봉해보니 생각보다 손잡이 길이가 길어 좀 놀랐지만 그립감은 좋았습니다. 어제 바로 씻고 사용해 봤는데 혓바닥에 그렇게 자극되는건 아니고 초등애랑 유치부도 잘 사용 했어요.
5	배송빠르고 교체도 쉽네요~~
2	흠. 디자인이 마음에 들어서 샀습니다. 허나 배송이 오고 확인하니 흠이 많아요. 상판 마감도 깨끗하지 않고 사진과 같이 여기저기 긁혀있어요. 당장 필요하고 해서 그냥 사용중이나 이렇게 흠이 있는 제품이라면 비추천합니다.
2	그냥 딱 가격값 합니다 처음 받았을땐 나무 톱밥 한가득 묻어있고 , 다리 고정부 힘이 없어서 각도 조절은 안되고 사진이 심하게 누워지네요 몇달 쓰다 버릴듯
2	다른 전기 제품 사용시 불빛 이 깜빡거림
5	맛있고 성의 있어 보여 좋네요. 감사합니다.
1	그 나라에 가서 사용을 못했으며 문의답변도 팔면 그만이라는 마인드를 받아 아쉬웠습니다
5	배송도 빠르게오고 잘쓰고있어요!
4	슥ㆍ긔ㅜㄴㅂ드스승ㅈㄴ조ㆍ
5	음 원단이 원가가 비싼거라 그런지 되게 좋네요
5	좋아요 배송빠름 ㅣㄷ급ㄷㄱ딪ㅂㄷ슥ㄷㅋㅌㅅㄷㅂㄷ기니ㅡㅡㅅㄱㄷ스슥ㄷㄱㄷ습ㄷㄱㅈㄷㄱㅈㅇㅈㄱㄷ싄승ㄱㄷ극ㄴㄷㅅ
2	생각했던것과 좀 많이 달라요,,,,ㅜㅜ 아이 둘이라 두개 주문했는데,,,
1	광고와는다르게크게못느끼겠움
4	배송 빠르고 화질좋고 작동잘됩니다
5	튼튼하니 좋네요 무게조절 돼서 편해요
2	정사이즈보다 조금더 크게시켜야할듯
5	좋네요 애들이좋아헤요
2	손잡이 부분 바로 뜯어짐; 후기보고 좋다는 소리 듣고 샀는데; 바로 뜯어짐ㅋ
5	굿 요거완전히 추천해드립니다 컬러도 너무너무예쁘고 지속뢱도 짱좋습니다 완전추천 무조건사용햅ㆍㄷ세요
5	매일 한팩씩 먹고있어요 3번째 구매에요 계속 구매할꺼에요^^
2	제품이 찢어져서 왔네요 ㅠㅠ
4	곧 태어날 아가 목욕 타월로 쓰려고 주문했어요 그림도 너무 귀엽고 세트도 잘 산고같아요 배송도 빠르고 좋아여!!
2	하나 나사는 결국 안들어가지만 사용하는데 문제 없으니 그냥 쓰시는게 어떠냐는 업체의 말에 고민했지만 싸서 교체하는것도 귀찮고....그냥 쓰겠습니다..
5	개가 너무 끌고 힘이 세면 써봐도 괜찮다해서 샀는데 개한테는 너무 억센 건 같아서 원래 용도대로 쓰는 게 좋늘 것 같아요.
5	10년넘게 써왔고.. 이 제품보다 나은 아이라이너 못봤어요. 할인가격으로 잘 규매했어요.
5	묵직해요 팔뚝살털어버려
2	넘 할머니스타일이네요..편하긴해요!
1	생각보다 엄청 작게 왔어요 베란다 사이즈 측정해서 상담까지 받았는데 온건 반정도?? 그래서 어설프게 마무리 했네요
2	그냥 이 비용을 샵에서 지우는 돈에 합치는게 ㅜㅜ 생각보다 오래 붙여놔야해욤
2	보기에만 예쁨, 신발 부실함 산지 얼마 안되서 밑창 뜯어질라하고 신을 때 마다 양말에 잉크같은거 묻어있음. 그리고 사이즈 맞게 시켰는데 새끼발가락이 아파요
5	향이 너무좋고 믿고쓰는 베베루아
5	ㄱㅇ극ㄷ극ㅈㄱ
5	포장도 꼼꼼하고 주말에 급하게 주문했는데 배송도 빠르게 잘왔어요^^
1	녹아서 오는거 어느정도 감안할라고 햇는데 이건 뭐 죽이되서 와서 엥간해서 리뷰남깁니다. 담양 농햡이라 믿고 구매하는건데. 8봉 모두 배송비을 3천원씩 따로내고 총 9천원 배송비내고 시켰는데 해도 너무해요. 배송비를 안내는 것도 아니고 너무하네요
2	상세와 옵션명좀 맞춰주세요
2	잘받았는데요. 스판이지만 너무 타이트하고 입었읉때 불편했습니다. 반품하기 귀찮아서 걍 한두번 입고 못입을거 같네요ㅠㅠ
2	사용중인데 날개가작고 5옆이라서 그런가 안시원합니다 뜻엇으니 반품할수도 없고 별루 안좋습니다
5	매우만족다음에재구매해요
2	싼맛에 그냥 싼맛에 그냥 샀는데 그냥 딱 1,000원짜리예요.다이소생각하면 1,000원짜리만도 못하는듯하긴해요.내츄럴우드티스푼구매했는데 이거는 비추합니다.
2	뒷면이 찢어져서 왔네요 제대로 검수도 안하시고 보내셨네요.
5	정 사이즈고 편하게 입기 좋아요
5	디자인이 이뻐 주문했는데 다 조립하고나니 생각보딘 튼튼해서 맘에 들어여ㅎㅎ 심플한 디자인이라 어디둬도 잘 어울립니다ㅎㅎ
2	크기가 생각보다 작고 전선연결이 부실합니다.
2	소형히 개인적으로 만지는거 더좋은데 좀만지면 끈적거리는 느낌에 분홍이 와서 먼지 작렬붙고~ 큰거는 늘어나는게 상대적으로 적네요 2.3일 안지작거리다 버릴듯
2	기장이 좀 기네요~~ 저한테는ㅋ
2	나쁘지않네요 부러지지 않을꺼 같음
1	맛이 꼭 떡같아요.실망. . .추천하지않습니다
2	사용하기 힘드네요
2	제입엔 별로네요
4	재구매 배송이 빨라서 맘에 들었어요,
4	고구마달인물맛? 나요 달달한지는 모르겠고..맛은 그저그런데 건강위하 먹어요..
4	배송 빨랐어요 맛도 좋으면 좋겠어요~
5	기존에 쓰던거라 재주문 했습니다. 이건 처음 써보는건데 괜찮겠죠?
5	너무 귀여워요 잘 입습니다
5	해먹지를 못해ㅛ네요
5	소매가 잡아주니 저는 더 안정감있고 좋으네요. 피부가 좋지않아 늘 면 내복만 입는데 아주 만족합니다.
5	아주좋아요 경첩이랑 슬라이스도어 굿!! 가구냄새없고 제일 고민해서 고른 가구인데 가성비, 가심비 모두 좋네요! 주문한지 이틀만에 제일 빨리온가구 엄마집도 하나 추가 주문하려구요 수납도 좋습니다 배송기사님 엄청 친절하십니다
2	일단 정말 이상하고 역한 냄새에 뿌리고나서도 괴롭구요.. 그래도 픽서력 좋다고해서 어쩔수없이 숨참으면서 뿌렸는데 딱히 좋은건 잘모르겠어요.. 그리고 일단 냄새가 너무 심한데 뿌린이후에도 잔잔히 그 냄새가 올라와여...
1	품질이 별로입니다 추천은 못하겟네요
5	ㄷㅎㄷ벚섴휴루뇨ㅏ됴ㅓㅅ좃좆섲ㅅ1
5	배송도 엄청 빠르고 싸서 잘 산 거 같아요!! 다 마시면 또 사러 올게용 ㅎㅎㅎ
2	통이 약해서 깨져요 하나는 다른용기로 옴겨담았네요 용기재질을 개선해야할꺼같아요
5	재구매 두번째 시켜먹는건데 큰 효과는 모르겠지만 그래도 눈피로도가 훨줄어든거 같아요
2	실망 휴양지에서 사용하려고 가자 마자 튜브의 바람을 넣었는데 바로 찢어졌습니다 사용하지 못했습니다
2	사진에보시면 마감처리에 급햇는지 실밥이 티어나와잇구요 왼쪽장갑 엄지손가락부분(실밥있는곳) 주변으로 박음질이 많아서 투박합니다ㅡㅡ 패션용도가 아니라 그냥쓰지만 별로네요 상품도 마음도,,
2	지퍼가 불량이네요.
4	100만원짜리 핀 넣을려고 샀습니다 정말최고지만 아쉬운점은 냄새입니다 냄새 해결이 되면 이건 5점 만점입니다
5	배송도 빠르고 물건도 좋네요~ 감사해요
2	저만그리 느끼는건지 향이 먼가 생강향이나요 첨에는 향이 싫어서 숨 안쉬고 세안할라니 죽겟고 이거 전꺼는 향이 강하지 않앗는데 이건 향이 너무 강해요 거부감 들어요ㅠ 재구매는 안할꺼에요
5	구준히 먹고있어요.
5	보정력도 좋고 운동할때 너무 편했어요. 재구매 합니다.^^
4	다리털제거기 생긴거부터가잘될거같이생겼어요 일단써봐야알겠지만요 면도기모양첨써봤는데처음사용할땐잘되는거같다가나중엔잘안되더라구요
2	목선이 그닥!....
2	컴퓨터 받침대 누락 됬었어용.. ㅎ
5	작고좋아요ㅋㄱㅋ 굳
5	너무 좋아요 사이즈도 딱이고 너무 이뻐용~
5	깔끔하고 예쁜 디자인 맘에 듭니다.
5	아주밈에들어요 날마다 잘마곡이습니다
5	잘 뽑힙니다
2	재구매 문앞에 두고 가는 배송 휴일에 ....
2	제대로된 튼튼한 걸 원합니다
4	건강한 맛이네요 건강한 맛입니다. 맛있는 맛을 기대했는데 제 입맛에는 싱겁지만 건강한 느낌적 느낌이 있습니다.
5	배송도 빠르고 예뻐요 배송도 빠르고 넉넉한 크기라 눕기도 좋아요! 이가격에 이정도 퀄리티 매우 만족합니다 ㅎㅎ !
5	3번째구매 아주조항요
2	제가 원하는 매트는 이니지만, 잘 사용하고 있습니다.
5	에센스는 쓰던거고 좋아요~ 샴푸는 좋은지 잘 모르겠어요~
2	정말 예쁘고 포장도 신경 써서 보내주셨는데..인물과 같이 사진을 찍을 수는 없어요..인물에 초점주면 글자가 안 보이고 글자에 초점주면 인물이 안 보이고..초점 맞추다가 성질나서 그냥 찍었어요ㅎㅎ
2	멍이 사라지지가 않음..
4	좋습니다. 배송이빠릅니다.
5	중간에 배송관련해서 문제가 있었지만 친철하고 신속하게 문제를 처리해주신 부분에서 감동받았어요
5	설명서있어서여자인저도쉽게설치했어요 1시간정도 소요됐구요 구멍뚤어져있어서 전기드릴만있음 간편하게설치해요 걱정햇는데아주간단하고아주조아요탁월한선택했어요
2	두꺼움 더움
5	최소 10자 이상 작성
1	상품은 둘째 치고 배송이 엉망이네요. Cj 동래 직영점 이성* 로 끝나는 분인데 한 두 번도 아니고 계단 밑에 던저 놓고 문자로 계단 밑에 있다고 끝. 사람이 있는데도 초인정 누르고 확인 한 번도 안하고...택배사를 다른데로 바꾸시길...
2	가성비 정말 좋네요~~깨져서 왔어요
1	더블 트렙 쥐틀 사용해보니 미끼만 빼 먹고 작동을 안함니다. 다른건 아직 미사용 임니다. 단가높은 더블트랩이 이러니 다른건 뻔 할것 같슴니다.
4	뿌려놓고 말리는중입니다 발수가 잘되길 기대합니다
2	초심을 잃은듯. 배송이 느리네요
4	좋아요~ 배송이 엄청 빠른건 아니지만, 그래도 기다릴만 했구요. 임신중이라 변비나 영양소 섭취에 두유만한게 없을 것 같아서 주문했어요. 저희가 대가족이라 명수가 많은데 가족들 간식으로도 아주 좋더라구요.
2	물건없으면 없다고 연락하고 배송해야지요. 그냥 임의로 색상변경해서 보냅니까?
1	계속 빨간불로 바꿰네요;;;
5	재구매 저렴한 가격에 감사합니다
5	저는 지루성두피염이 잇어서 피부과처방전약도먹고잇는데ㅜ 여러샴푸 써봐도 효과못봣는데 이번에는 꼭 효과보길ㅜ
2	재구매 적당히 괜찮아요 가격도저렴
2	5D 구매했는데 재질은 맘에드는데.. 접착력이 좋진않네요. 두꺼워그런지 안으로 접어넣어도 시간이 지나면 다시 떠버리네요
2	너무너무늦음
1	별로에요 물이 줄줄 세요
5	고구마가 아주 맛있어요 ㅎㅎ
4	친구 집들이선물로 보냈는데 친구가 너무 갖고싶었던 거라며 너무 좋아했어요! 배송 시작되고 배송완료까지 시간이 좀 걸린것 같은데 그래도 친구가 마음에 들어하니 좋으네요!
5	재구매 진짜 품질 최고입니다
5	좋아요ㅎㅎ살쓰겠습니다
5	처음인데 크게 사용하는데 힘든건 없었어요~~
2	나사 하나가 빠가나서 왔네요. 이런거 대비해서 좀 여유잇게 주시지..
2	겨울 러그 맘에 들어 샀는데 까스러운 재질이네요..
5	항상쓰던거에요 이만한게 없음 검은머리추천
5	생각보다 빨리 왓옹ㅎ
5	너무 예뻐요 도마가 또 같아야 이쁜데 그냥 써요ㅋ담엔 3개다 같은 시리즈로 살까바요
1	재구매 계속 구매해서 먹은. 곳인데 이번은 넘 실망 스럽네요 손가락 같이 작고 가늘고 넘 실망 입니다
5	아직 사용 전인데.. 믿고 사용해보려고요
4	배송이 빨라서 너무 좋았습니다 편하고 색상도 이쁘고 막입기 좋은거 같습니다~
1	사지마세요 너무 하네요 위부분 아래부분 완전달라요
2	택배사를 바꾸던지.... 물건은 마음에 드는데 택배사는 마음에 안들어요 ㅠㅠ
1	싸구려중에 싸구려 실밥, 올 다 풀려있고, 한 번 빨았는데도 침구에 빨간색으로 이염됨 거지샵으로 이름 바꾸세요
2	이틀먹고 안먹네여ㅠㅠ
4	빠른배송과 향도 좋고 잘씻기는것 같아요~
2	불편해요 잘 흘러내려요
5	빠르고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 담에도 이용하게 될거 같아요 ㅎㅎㅎ 빠르고 간편하게 선물할수 있어서 좋네요 ㅎㅎㅎ 많이 파세요 ㅎㅎㅎ
5	아직 써보진 않았지만 밀봉이 확실하니 효과도 좋을듯. 포장도 꼼꼼하니 기분도 좋네여
5	받고바로써봤는데좋아영
5	간편하고 위생적이라 좋네요, 얇지 않아서 더 마음에 들어요!
1	물건이 잘못와서.. 다시 받는데.. 오래걸렸네요..
4	생각보다조용하고노조잡
4	필라테스 시작하면서 구매하게 됐어요~ 발에 자주 잘 맞고 저렴해서 좋아요
2	사진 보다는 색감이 어둡고 퀄리티가 떨어지는 느낌이 들었어요
2	싼 맛에구매했어요^^~~~화질은 그냥 그래요.
5	배송 빠릅니다 아직 써보지는 않았지만 좋은평이많아 구매확정 합니다
5	가볍고 딸과 커플로 했는데 예뻐요
2	진짜 너무너무 오래걸려서 일주일 더 못참고 결국 택 떨어진거 받았네요 ..
1	너무 끈적거려서 손에 다 묻어요 괜히 많이구매했네요ㅠ
5	무지막지하게 좋습니다!!!!!!
1	사용 한달도 안되어 고장이네요... 충전도 안되고 작동도 안하고;;;;; 지금까지 구매했던 제품 중 이렇게 바로 고장나는 제품은 처음입니다. 왜 이 돈을 주고 샀는지 후회 중입니다.ㅜㅜ;;;;
5	생각보다 약해서 업그레이드 해야겠어요
1	별로에요 ㅎ휴ㅠㅠ 다음에도
1	아오 하이패스 기계는 저렴한거 해도 되겠다 싶어서 구매했는데 앞유리에 부착하라고 해서 했더니 기계 컨디션에 따라 어느날은 되고 어느날은 안되고 지 마음이네요 IR방식의 한계인가 싶네요 돈 더주고 RF방식 하이패스 구매해야겠네요
5	재구매 항상 신는 비비오 구두라 또 구매했어요ㅎㅎ 맨날 높은 굽만 신다가 근무할때 신으려고 낮은굽으로 사보았는데 너무 좋아요! 굽이 뾰족굽? 이아니라 넖은 굽이라서 더 편한것 같아요~ 재구매 의사 있습니당!!♡
2	리ㅣ깃ㅈ둜ㅊㄹ덴텨ㅎㄱㅊㆍㅋ테
2	차는 그럭저럭 잘 사용했으나 인수하러 갔을때 직원분이 상당히 불친절하고 누구량 이야기 하는지 들릴지도 않고 계속해서 묻고 또 물어 겨우 인수 받았어요.
1	아니 구멍 하나도 안맞아요 세개 구멍이 다 따로 놀면 어쩌잔거?
2	곱창, 막창, 대창과 함께 주문했는데 곱창 다음으로 별로입니다.... 잡내 너무 심하네요,,
4	변형도 생기지않고 만족하기며 사용합니당
2	가짜지폐는 잘 나오는데 진짜 지폐로 하면 잘 안나와요.
5	너무 신선하고 시장에서 구입하는거보다 저렴하네요~ 재구매 100프롭니다~
4	품질도 좋고 배송도빠르고 잘쓰고 있어요
1	요즘에도 오 배송이 있네요 보상 해주셔야죠
5	재구매 이거 비싸서 다신 안사려고 했는데, 쓰다 중독됐어요ㅜㅜ 글구 이거 너무 빡빡문지르면 얼굴 빨갛게 올라오구 난리나니 좋다고 너무 문지르지마세요ㅎㅎ
5	즙먹기 싫어서 환으로 주문했는데 먹기도 편하고 좋아요 위에좋은지는 더 꾸준히 먹어봐야 알것같아요
4	잘받았읍니다 잘쓰겠읍니다
5	정말 좋아요 재구매 의사 백프로입니다
1	한 종류당 가격 상관없이 소스 증정이라고 했으면서 6만원이상일때 기준이 따로 있더라고요 어이가 없는데 찾아봐도 그런 글도 어디도 없고 사기 당한 기분이고 별로에요 싸고 좋은데 이런거는 신경 써 주세요
1	가성비가 뛰어납니다. 많은 구성 감사합니다. 번창하세요~~
4	제픔이 만족스럽네요
5	치약 대량구매 딱좋아요
5	내열유리가 좋아서 조금 비싸더라도 구매해요
5	배송은 조금 느렸지만 상품은 생각 이상으로 좋네요. 많이 파세요.
5	눈이 예민한 편인데 하루 써봤는데 문제는 없었어요! 메이크업 잔여물이 깨끗이 닦여서 좋아요:)
5	피부가 완전진정되고 좋아요
1	그레이색을 샀는데 품절이라 인디핑크색을 보내 셨네요 맘같아선 바꾸고 싶지만 급해서 그냥 씁니다 고객들한테 만저 연락해서 보내는게 맞는거 같습니다 순서가 잘못된거 같습니다
2	한강서 렌트한 텐트생각했는데 막상 설치해보니 앉으면 머리가 천장에 닿아서 답답해요. 돈좀 더주고 폭 넓고 높은 텐트사는게나아요
2	화면과 많이 다르네요
5	신생아들이 써도 문제없을정도로 순해서 좋은거같아요 ㅎㅎ 양도많고 물론 어른이써도 문제없더라고용
2	2개 주문했는데 하나는 밑에가 터져서 왔네요... 그러다 보니 나머지 하나도 금방 터질까 못쓰겠습니다...;; 얼마 하는 거도 아니어서 교환 반품 하기도 귀찮아서 넘어가렵니다...
5	배송이 빨라 잘 사용하였습니다^^
2	아직 써보진 않았는데 배송이 빨라 좋았는데 제품뜯어보고 깜놀 집에서 쓰던거 보낸듯...
5	재구매 감촉이 넘 좋아요~~
2	배송지연으로 늦게받았어요
2	딱히 좋은점 모르겠어요. 그냥 ㅆ는듯
5	색깔마다 리뷰를 각자 달아야 하나......
5	배송하루만에 오고 직접 등록하고 살치하는데 어렵지도 않아요~~~^^
5	첨가물이 적고 본연의 맛을 느낄 수 있었어요 온 가족이 잘 먹고 있어요 ^^
2	선물드렸는데....큰거해드릴껄,,
1	그냥별로네요 재질이나 상태가좋은거같지않아요
5	만족한답니다 편하다네요
1	바느질. 내구성 별루예요..6장이나샀는데 후회..바느질터져서왔음
5	실버로 구매 집에 가구들이 블랙 , 화이트뿐이라서 스탠드도 두 가지 컬러중에 계속 고민하다가 갑자기 실버가 땡겨서 급 주문했는데 예뻐요! 잘어울리네요 굿초이스 였던것같아요! 무엇보다 가성비 너무 좋구요 ㅋ
5	천도좋고 배송도빠른편입니다~ 마음에들어요~^^*
1	잘 받았습니다 ^^
5	부착이 편하고 이뻐서 아주 좋습니다!
2	불량이 왔어요 재구매한건데, 이번에 온건 스크롤을 올리거나 내릴 때 천이 한 쪽으로 치우쳐서 말리네요그러다가 천이 씹히네요.사용하기에 너무 불편합니다. 웬만하면 그냥 쓰려고 했는데..교환받고 싶네요. 연락주세요.
1	작고 얇아서 좋아요
5	충전 잘됩니다. 그러나 폰커버를 쉬우면 잘 안되요.
5	선물할거라 2,3,4호 주문했는데 파손없이 잘도착했어요^^
2	본품이 불량이왔습니다
5	800짜리 샀었는데 만족해서 1200짜리 추가구매했어요 깔끔해져서 마음에 듭니다 가격대비 너무 고급져요
5	항상 쓰다가 잠깐 미장센 써봤는데 실크테라피만한게 없어서 다시 구매했어요
4	가격대비 괜찮은거같습니다~
2	재구매 상품이 잘못 도착했습니다 바꾸기 귀찮아서 그냉 쓸게요
4	생각보다 부피가크네요.
5	재구매 기호테스트필요없이 다잘먹어서 바꿔가면서 먹여요
2	피스를 반만 보내주셨내요 대략 난감 피스 사다가 달아았습니다
2	날씨때문인지 익어서 왔어요 크기에 비해 신맛이 더 강해요 체리를 좋아하는데 이렇게 맛없기는 처음 입니다
2	포장은 좋았지만 깨진 것도 많고(15개 정도) 알도 작습니다. 그리고 수염인가? 손질할때 떼야 하는거 그게 손질할때 몇 개 말고 안 보여서 먹으면서 뗐습니다.
2	작년에 맛있게 먹어서 여름이라 다시 생각나서 주문 했습니다 근데 작년에 없던 부추가 너무 많이 들어가 있네요 부추 김치인지 고구마순 김치인지 모르겠습니다 부추향이 강해요
2	우리아이들은 안 맞나봐요^^ 푸들인데 설사를 하네요.....이제 두번 먹였는데 그냥 있어요....ㅠ 판매하는 광고에 설사했을경우도 써놓으면 좋은데요...
1	배송중에 센 흔적도 없는데 양이 왜 이렇게 적게 들어있는지 다른 상품들도 확인하고 출고하셔야 할 것 같네요. 양이 들쑥날쑥하네요.
5	애쉬카키 색감도 나쁘지 않네용~~근데 같이 산 라떼색깔이 더 이쁜듯용. 라떼 더 주문해서 가방 만드려구용~
5	재구매 유통기한 꽤 남았어요 매장에 두고 팜매용으로 사봤어요
2	별루에요 ㅠㅠ
5	저렴하게 빠른배송 잘 받앗어요
5	꼬맹이들 만들기 하려고 구매했는데 너무 이뻐요 아이들도 좋아하네요
5	재구매 포장도 꼼꼼히해주시구 두번째 재구매햇어요^^ 샘플 잘 쓸게용 ㅋㅋ 다만 저번보다 가격이 올랐네요 ㅠ
2	김이 눅눅해져서 왔어요
1	냄새가 심하네요 ...
1	사진이랑 달라서 촌스러워서 선물을 못주겠어요 이건 가격대비 실망이에요
2	이왕 만드는 거 좀 제대로 만들어 주세요!!!
2	양면테이프 동봉 안됨
4	하루 알로에겔과 섞어 바디에 발라봤는데 건조함없이 좋네요 향은 별로인데 시간지나면 안나고 알러지도 아직은 없습니다 꾸준히 사용하려고 합니다
5	재구매 맛있어요~ 밤에 가벼운 안주 생각나면 먹어요 ㅋㅋ 타코와사비랑 식감은 완전 다르고, 맛은 와사비 맛에 가려져 큰 차이 없는것 같지만 먹다보니 소라맛이 좀 나는것 같기도...^^;;
5	ㅎㄹ쳐헤ㅏㅅ려랴ㅏ랑로ㅓㄹ처ㅕ
4	쓸만합니다. 그냥 사각형박스 길가에 있죠? 딱 그겁니다.
5	맛있어요. 간식용으로 좋습니다.
2	기름성분같은게 세어 나왔고 비닐도 찢어져 있었어요~
5	심플하고좋습니다.커플로쓰려고샀는데좋네요ㅋ
1	총각김치 열무김치는 너무 맛있었는데 이건 맛이 없었어요 ㅠㅠㅠ시간이 지나니 무의 군내가 확났어요
5	편해요.조아요~~~
5	너무너무 예뻐요 저희꿀쟁이 사진찍을때 활용하려고 구매했는데 진짜 리얼 좋아용 감사합니당
2	표준사이즈. .엄청 작네요
5	잘 신고 있어욤~~
1	후기보고 3팩 삿는데 실험결과만 이야기할게 눈에 바로보이는 기스는 ㄹㅇ효과없음 가까이서 자세히봣을때 보이는 잔기스는 아주조금 효과있음 한시간동안 시공해본결과임 돈주고사면 호구 ㅅㄱ
5	엠블럭 마음에 듭니다. 저는베이커리 비누공예를 하는데요... 작품이 작아서 죽~ 늘어 놓다가 이렇게 엠블럭 사서 정리하니 깔끔하고 이쁩니다. 작품이 잘 보이고 공간 효율도 좋네요. 적극 추천합니다~
2	깨져서 왔네요.. 구매후 배송까지 빠른편은 아니고 3일걸린것같구요 ~~ 중요한건 깨져서 왔는데.. 귀찮고 집들이도 곧있어서 그냥 사용합니다... 깨진게와서 기분은 썩좋진않네요
1	3명이서 주문하고 같이하려딘가 이건 장착하라고 보내준건지 버리라고 준건지 모를정도로 고무가 힘이없어서 문 한쪽 하는데 힘다빠지고 기존 웨더스트립 자리도 제대로 잡기 힘드네요..
5	집에 소형드릴밖에 없어서 주문했는데 꽤 쓸만하네요~
2	모기장으로 쓰기 좋네요 ㅋㅋ
2	패치를붙었서떼구 흡수를시켰는데 자구일어나면 패치붙인부분이때처럼밀려나와여
1	잘 떨어져서 너무 안 좋아요
5	색감도 예쁘고 종이 왼쪽이 접착되어있어서 책꽂이에 정리할 때 종이 안펴지고 좋아요! 모눈크기도 적당해요
2	레깅스가 좀 타이트한 핏이었으면 좋았을텐데 신축성이 떨어지는 것 같습니다.
5	튼실하게 생긴게 맘에 드네요 ㅎ
1	건조대가 강하지 않은거같아요..
5	좋아요 가격이 좀 비싸서 고민했는데 사장님 인상도 좋으시고 부모님 드릴거라 처음 구입했어요~~ 부모님 좋아하셨고 양도 많고 맛도 괜찮다고 하시네요~~보양종류가 더 있었으면 좋겠어요~~*^^*
5	제작제품인데 비해 배송이 제일 빨랐어요.
2	달진않고 그냥 고소해요
5	배송도 빨랐구요 참존이야 다 아는 제품이니까요~
1	아버님이 써보고 싶으시다해서 샀는데돈이까워요
4	세제향이나 뭐 다 좋아요 같이 보내주신 계량컵은 완전 부셔진 채로 왔네요ㅠㅠ 그래서 별하나 뺐습니다
2	여태먹던 말린 무화과랑 맛이 달라요 좀 오며하게 이상하네요.. 그리고 어떤건 이렇게 속이 쌔까맣고 신맛이 엄청 강해요 ..찝찝해요 ㅠㅠ
5	팥보단 슈크림이 더 맛있어요 ^ㅇ^
5	예쁩니ㅢ 아이가 좋아
2	막상 입어보니 무슨환자복같아요... 재질은 괜찮아요
5	나무 좋아요 디자인도 이쁘고 잘쓸께요^^
2	냄새가 넘 납니다.
2	상품에 흠집이 있어요 ㅠㅠ 아쉬움이 ㅠㅠ 급하기도 하고 사용상에는 문제 없어서 사용은 할께요
5	잘받았다네요:)
2	머리결이 너무 뻣뻣해져요
2	ㅠㅠ 오자마자 신고 나가는데 바로 왼쪽 굽 밑바닥 떨어졌어요..... 마감처리가 제대로 안된거같아요 휴
5	길이가 길어서 좋네요 베란다물청소했어요
5	깨끗한물건 안전하게 잘받았습니다. 인기많은 물건인데 겟해서 기쁘네요^^잘쓰겠습니다
2	쥐가 안잡혀요
5	가성비 짱!! 임신 동기들과 나눠가졌더니 또하나의 추억이 만들어지네요~^^
5	길어요 아담녀한테는 끈길이도 줄여야할듯 비침없이 션하게 입어질거같아요
5	디자인 자체가 깔끔해서 너무 이뻐요
5	부드럽고 좋아요 한번 빨고 입으려고 꺼내서 만져보기만하구 착용은 안해봤어요
2	맛은 괜찮지만 무른게 너무 많아요 ㅜㅜ
5	잘 사용 하고 있어여 아쉬운점은 락체결이 좀 뻑뻑 하네요
5	배송 엄청 빠르구 가습도 잘 돼여 ㅎㅎ
4	꾸준히 발라봐야 겠어요~~~~
1	진짜 1시간 걸림 후회하는둥
5	신랑이 항상 쓰는 제품이예요 그래서 구입할때 한꺼번에 주문을 해요^^ 유통기한도 여유롭고 참 좋아요
5	데코빌 제품이라 믿고 구매했어요.
4	짱짱하니 좋으네요~잘깔았습니다~
1	xbox one 패드 사용할려고 했는데, 연결은 잘되나, 실제로 피파4할때 쓰면 사용을 못합니다.
1	생각보다 너무 작네요ㅜㅜ책이 들어갈수없는사이즈네요ㅜㅜ
5	헉!!! 냄새는 어디 간건가요.... 어마무시한 효과입니다! 감사해요! 자신감 주셔서 ㅠㅠ
5	딱좋네여좋다
2	너무 말라비틀어지고 색이 까만게 많아서 손질할때 손이 너무 아파요 ㅜ
2	주변사람한테사지마라해야지
1	별하나준이유는 기사님때문입니다 그냥 놓고만갓답니다 셜치해주는거아니엿음요.?? 엄마랑 동생이 어이가없이 쳐다봣더네요 배송비가아까움요
5	좋아요 설치쉽구요 많이파세요
5	태양열 충전도되고 좋습니다 사용또한 편리하고요
5	딱정사이즈입니다
5	극적으로 빠지는건 아니지만 천천히 나도 모르게 몸이 가꿔지는거 같아요
2	휴대는 편하나 사용은 불편하네요;;;;
5	아기가 좋아합니다~ 흥이 많은아기인데 오며가며 딩가딩가 잘치네요~ 동요가 아니라서 걱정했는데 만족합니다~
5	엄마드렸어요. 써봐야 알것같아요. 샘플주신 사료 정말 잘 먹어요 입 까다로운 앤데.
5	배송도빠르고 잘받았어요~~^^
5	다음날 바로설치해주셨어요 깔끔하니 좋아요
5	클스마스선물이라 개봉전이지만 아이가 좋아할듯해요.
2	예전보다 양도 확실히 많이 줄고 야채상태도 좋진않네요..대창은 모자를까봐 100g 더시킨건데 5개가다구요 신도 양보고 너무 적다고..괜히 민망했네요 다시는 주문하지 않을것같아요
2	커버만 파는데 상세내역에 메밀의 장점 써놓으심 메밀 추가를 해놓으시던지 커버라고만 써놔서할말은 없는데 꼭 같은 세트를 파는것처럼 혼란스럽게 글을 올리셨네요
5	친구가 추천해서 샀어요. 잘 찝히는거같아요~!
5	사용해보니좋아요~~~
5	재구매 뒷베란다에 설치하려고 하나 더 주문했어요! 설치할곳 75센치인데 베란다문이라 문틀 깊이가 있어서 좀 힘들었네요;; 그래도 튼튼하고 아기가 잡고 흔들어도 안전해요! 진작 살껄 후회되네요 ㅋㅋ
1	포장 잘좀 부탁드려요
5	재구매 신선하고 맛있어요 만족
1	흠....... 빨래하니 금방 늘어나는군
2	음 그 전에 쓰던 매트릭스커버는 약간 더 견고한 재질인데 이건 좀 뭐랄까ㅠㅠ 천이 회갑잔치 식탁에 까는 재질 같음
1	엉성합니다. 바느질 다 터져서 와서 바느질함
5	배송빠름 색상 사진과 같아요 물건 많이 넣어가지고 다닐수 있어서 좋아요
2	노랗게 시들은 게 너무 많습니다.
5	튼튼해 보이고 좁은곳에 두었는데 답답해 보이지 않아 좋아요~ 냄새 먼지는 조금 있어요^^
2	제품 마무리가 좀 아쉽네요
2	20m를 구입해야하는데 10m짜리를 구입했네요.시중철물점에서 20m를 10개 6,000원에 파는데 4,300원하길래 싸다고 생각했는데 10m짜리라서 오히려 비싸게 샀네요.
2	역시 싸구려 티 팍팍납니다 메이디 인 차이나..박스에라도 넣어주지 에라이
5	박카스가 박카스지 뭐 박카스가 박카스지 뭐..구매쳥이 필요있나여.. 조심하게요 중독되여 이거..근데 커피보단 나은즛...커피 입냄새 극혐
2	프로스펙스를 즐겨신지만 이번에 구입한신발 정말 아니네요.
5	튼튼해요...완전히 접는건 너무 힘이들어가요...
5	남편이 먹는데 먹는 것이 좀 그런가봐요. 몸에 좋다니까 먹으라고 해요.
2	제품이 안좋아요 제품에 쿠션감이 없고 마분지느낌처럼 뻣뻣해요. 천의 촉감이 없어요. 벨트를 풀면 바로 튕겨져 떨어져나갑니다. 사용할때마다 짜증납니다. 차안에 굴러다닙니다. 제품을 테스트해보셨는지 의문입니다. 싼게 비지떡이네요.
2	골드다리스크래치로인해 교환하다 결국화이트로바꿈 이쁘긴해요
4	애들 첨 먹여보는데.. 기대되네요^^ 아이스팩 4개는 다 녹아서왔어요 그래도 어느정도 시원함은 유지하고왔어요
2	불쾌했습니다. 일단 배송 3일 안에 한다고 했는데 일주일 넘게 걸리고, 배송회사는 24시간 일주일 넘게 전화를 받지 않고 배달기사 연락처 조차도 명시하지 않았습니다.
2	생각보다 두툼하고 땀에 푹 젖을거 같아서 생각과 좀 달랐내요
2	블라인드 테스트 믿고 구매했는데 저는 너무 기대했나봐유 아쉽습니당
5	두개쨰 구매! 편하고 좋습니다. 하나로 부족해서 하나더 구매했습니다. 매출자료도 빠르고 , 충전도 좋구! 용지재주문도 편해요
5	재구매 깔끔하고 뚜껑이 있어서 적재할수 있어요~ 여기가 종류도 젤 많고 배송도 다음날 칼배송^^
5	쌀 잘 먹을게요
2	가방 크기가 생각보다 작은 편이네요. 무게는 되게 가볍고 바느질도 꼼꼼해서 좋은데 가방 전체에서 비린내같은 냄새가 나서 며칠 베란다에 내놓고 냄새를 빼야할 것 같에요
5	울외란걸 첨먹었는데요 넘 맛있더라구요 다먹고 재구매 해야겠어요 추천합니다
4	소소합니다~ 미끄러지지 않는 역할로 딱이네요~ 혼자 목욕 시킬때 필요하네요~ 후회는 안하실거같아요~ㅎㅎ
1	이미 사용된 기프티콘도 보내주는 곳이네요 ㅎㅎ 신뢰도가 급격하게 하락했습니다
1	ㅋㅋ 삼면이 바다도 아니고, 삼면이 뜨는 걸 보고 싶으시면 구매하시면 되겠습니다 ㅋㅋ 아놔 역시 싼게 비지떡인가. 일단 다른 브랜드 제품 다시 사러 갑니다.
5	재구매 배송도 빨리오고~목재가 재단이 잘되어와서 좋습니다요~
2	두번째 주문인데 첫번째와 맛이 완전 달라요. 생강의 매운맛도 없고 단맛만 심하네요. 생강의 알싸한 맛이 좋아서 재주문했는데 설탕물 먹는 느낌. 어떻게 보상받죠?
2	재구매 다른야채는 신선한데 치커리 잎 끝부분 누렇게 상해서 왔어오ㅡ
5	포장굳 꽁꽁얼어서왔어요 갠적으로 초코가 제일 맛있어요
5	비싸지만좋슺니다감사핮다
5	다른 첨가물 없이 양배추 즙 맛이라 좋아요
4	아직 써보기전ᆢ 샘플로 사봤는데 좋으면 한번에 몇개 사서 쟁여 놯야지요ㆍ
4	배송 잘왓어요 상품은 마음ㅇㅔ 들어요 근데 며칠사용해봐도 공기냄새는 어쩔수없나보네요 거실은 히터기근처만 따뜻해요
5	틈새수납장 여러가지 회사상품 비교해봤는데 리센트틈새수납장이 갑이네요. 가격도 깊이도 아주 만족해요. 수납장 깊이가 깊어서 정리하기가 좋네요
2	닭에 간이 잘 안배네요 그래서 좀 오래끓였는대도 간이 안배요 오래 끓이니 고기는 퍽퍽해지네요 ㅜㅜ 안에들은 감자도 선처리하신거 때문인지 식감이 별로예요 차라리 생감자를 넣어주시는게 나을꺼같아요
5	재구매또할게용~~
5	꾸준히 먹어 보면 좋아지겠죠!
2	이쁘긴해요 ㅜㅜ 근데 상판이랑 다리 사이 지지대(정사각테두리철) 조립 진짜 넘 힘들어요 죽는지 알앗네 ㅜㅜㅜ
2	작아서 짜증나네요~
2	배송이 좀걸렸네요 . 다른 일본 제품 판매하는 스토어에서 같은날 주문했는데 그곳은 주문후 제품 도착하는 날까지 5일 걸렸는데 여기는 배송 준비중만 일주일 뜨다가 배송했고 총 11일 걸렸네요 여기는 코로나 때문이라 하네요
4	GS 구입했는데 저렴하게 잘 구매했습니다
2	전화해서 캠프타운 k/y색 텐트랑 비슷한걸 골라달라했는데 b/t는 아닌것같네요. 글고 기름같은게 여러곳 묻어있어 반품하고 싶지만 토욜날 써야해서 어쩔수없이 구매결정합니다.
4	귀엽고 예뻐요~~ㄴㄴ
5	사이즈잘맞고 만족합니다
5	오늘 써봤는데 방수 잘되네요
1	아직은 효과를 모르겠어요
5	구운김 맛있어요^^ 재구매각입니다ㅎ
5	생각처럼 매우 좋습니다.
5	등쪽이 많이아픈데 기구놓고 누워서 안마하니 시원하네요. 요가할때도 이용하면 좋구요 가격이 좀 있지만 활용잘하면 될듯요~
4	허벅지 짱짱하고 엉덩이 통증이 어느정도 감소되었어요~!
5	배송도,빠르고,ㅍ펫마트보다,훨씬저렴해요 앞으로 추가구매하려구요
2	뭐ㄹㅏ해야되지 찌글찌글한게 너무 심하네요..ㅠ 굴곡부분이 그전에 쓰던 프라이버시 필름보다 심해서 약간 어지러워요ㅠㅠ 그전꺼 다시 구입하려구요ㅠ 지문은 잘안묻어요ㅠㅠ 별다섯 믿고 구입한건데 화면 보기가 싫어지네요ㅡㄹ
5	덕분에 매일 숙면중 평소 잘때 제 팔을 베고 자는 습관이 있어서 아침에 일어날때마다 팔이 저려서 힘들었는데 바디필로우 사용해보니 자유자재로 움직이고 몸을 받쳐줘서 매일 숙면하고 있네요
5	수납 공간도 많고.. 배송 빠르고.. 큰 가방안에 넣고 다니기 딱 조아욤.
2	가격대비 별로네요~ 하단부가 무게중심을 못잡는게 있으며 바닥면 접착이 달 안됩니다
5	가성비 구우구우구우구우구웃 입니다. 강력추천 타사 유사 제품과 큰 차이가 없고 컬러감도 고급지네요.
1	6월 7일 일요일에 주문해서 12일 금요일에 받았어요 아무리 주말에 주문했다 쳐도 신선식품인데 6일만에 받다니요.... 주문폭주이면 공지를 올려서 배송이 지체된다고 안내만 해줬어도 불쾌한쇼핑이 되진 않았을거예요.
5	동글동글 턱받이 너무너무 만족합니다!
5	이쁘고 아이가 좋아해요~~!!
2	받자마자 확인을 하고 착용을 했는데 찍찍이 봉제가 터져 있었어요 제가 다시 봉제를 해야해서 너무 아쉽습니다 다른 제품 구입한게 마음에 들어 반품 교환 신청 하지는 않았습니다 발송전 확인 해서 보내주세요
2	흡입력이 생각보다 많이 약한거같네요
2	잘 안돼요....쏙이 잘 안되서 제가 갈다가 손톱 다 갈렸네요....
2	너무금방떨어져요
2	재구매 재구매 했는데 제품 오배송 되었네요 다시 받기는 했지만 고객 대응 부분에서 살짝 아쉽네요 그리고 다시 받은 제품을 기존 구매한 것과 사이즈 비교를 했는데 약간 차이가 있구.. 첫구매는 매우 만족스러웠는데 재구매는.. 많이 아쉽네요
5	예쁘게 잘사용중이에요ㅎㅎ
2	아이폰인데 블루투스 리모컨 안되네요....
2	깔끔해요. 튼튼한지는 잘 모르겠어요.
2	알이 얼마나 더 큰가 싶어서 시켜봤는데...타사 대비 1도 맛도 없고 값만 비싸다...
2	두달 복용인데 효과 전혀 못느껴요. ㅠ 왤까요? 하루 두번. 아침. 저녁 복용 맞죠?
2	재구매 이전에 받은 상품이 너무 좋아서 재구매했습니다만 두번째 온것은 올때부터 얼음 덩어리입니다.
2	배송이 넘느립니다. 아주 느립니다.
4	다양한 간식을 한번에 사기에 만족스러웠습니다.
1	빠른 배송 만족 합니다~~
5	잘 받았습니다 거의 깨진 알 없이 저염이라 많이 짜지도 않고 만족합니다
1	재구매 잘 사용해서 또시켰는데 2월 17일에 시킨게 10일이 지나도록 배송중으로만 뜨고 전화도 않받고 톡도 않되네요 어떻게 회사가 전화를 않받을수 있죠? 저말고 다른 사람들도 연락않된다고 글올리던데 재고 떨이 하시고 정리하시는건지
4	갑자기 꽃게찜을 먹게 되서 부랴부랴 구매했네요. 가볍고 좋아요. 하지만 설겆이가 깨끗하지 않으면 녹이 좀 생겨요
5	색은 너무 만족할만큼 잘 나왔어요! 생각보다 꾸덕해서 골고루 바르기가 너무 어려웠어요 젖은머리에 골고루 바르기가 너무 어려워요ㅠㅠ 베이지색이 탈색 노란끼 죽이기 너무 좋은거 같아요!
5	맛잇어요 ㅎㅎ 두 가지 맛을 같이 먹을 수 있어서 더 좋은 것 같아요~
2	오염되어있고 짜증나네요 ㅡㅡ
1	시루콧토 쓰다가 이거 구매해봤는데 아주 별로입니다 닥토용으로 구매했는데 진짜 후회되네요 배송비땜에 많이 샀는데 ㅋㅋ걍 남 줘야겠어요 화장솜에 토너가 스며드는 느낌이 1도 없음
1	내용물을 열어보니 뚜껑이 잘 잠기지 않아 내용물이 약간 흘러내렸네요 한진택배도 너무나도 느립니다. 다시 이용하고 싶지 않네요
2	눈이불편함
1	공기도 너무 잘들어가고 붙여보니 가격도 너무 많이드네요
4	배송이 정말 빠르고 바를 때 촉촉해서 더 좋아요!
2	리뷰 좋아서 삿는데 자연스럽지 못하게 올라가요 제가 잘 못집는건가 싶긴한데 엄청 잘 잡히는데 안이쁘게 올라감
4	예쁘게 잘 하고 다닙니다. 가성비 좋네요
1	트레이가 양쪽으로 깨져서 옴. 페인트가 질질질 샘. 어쩔거야?
1	재구매 예전에 한번 구입했는데 그전보다 상태가 영 안좋아요
5	생가보다 질도 좋고 끈 조절되고 잘 산것같아요.
5	귀엽고 생각보다 작긴 했지만 잘 사용하고 있어요
5	재구매 꾸준히 먹이고 있어요 잘 먹어요 체중감소에 도움됩니다
5	엄마 선물인데 좋아하시네요~~특히 자연바람이라 부담없어서...
5	크기도 넉넉하게 크고 아주 좋아용 근데 나사 하나가 상판이랑 다리랑 구멍이 안맞음 ㅠ
4	잘받았고 만족합니다
5	넣을곳에 넣고나니 벌써 다썼네요ㅜ 더 주문할걸 그랬어요ㅎ 또 주문할게요~
5	작은아이들이쓰기좋아요
2	온도가 바로올라가는게 아니고 천천히 올라갑니다 별로예요
5	택배박스 한쪽모서리가 다 터져있어서 혹시 소스병 깨졌을까 조마조마하게 오픈했네요..! 하지만 다행히 플라스틱 병들이라 무사히 잘 받았습니다. 다음번엔 다른 재료도 사먹어볼게요~
5	튼튼하고 밑에 박아서 사용할수있어 안전하고 좋은거같아요
1	그냥그래요 생각보단 별오
2	그냥 그렇네요 생각보단
2	배송이 팩이 4개이상 터져서 왔어요. 추석 연휴라 일단 받기는 했는데, 박스닦고 터진거 확인하느라 고생하고 이런데서 사지말라는 얘기까지 들었어요. 포장꼼꼼히 하시고 배송주의해서 안된다면 터지는건 계속 나올것같네요...
5	재구매 두번째 주문 입니다 퀄리티 좋네요 ㅎ
5	써보고 좋아서 추가로 또 시켰어요~
4	배송 빨라요 가격 좋아요 굳굳
5	배송 굿. 가격 굿. 제품 굿~ 잘샀다는 생각밖에 안드는 가성비 갑 제품입니다
1	아 한달 사용해본 결과 , 너무 실망스러워요! 몇번의 집들이를 했었는데 그때마다 상다리가 고정이 안되서 음식을 카페트에 여러번 엎었습니다 ㅠㅠ 뭔가 고정할수 있거나 딱 펼쳐지는 상다리였으면 좋았을거같아요
4	깔끔하고 편해서 잘써요
2	우리아기 발 큰편인데.., 그래도 혹시나 해서 너무클까봐 제일작은 사이즈 주문했는데 커요... 택배봉지에 포장도 없이 왔네요. 비닐봉지에라도 담아서 넣어주시지...
5	항상 쓰는 러브스펠 ♥ 역시 향은 믿고쓰는향이에요 너무 좋습니다 포장도 꼼꼼히 잘 해서 보내주시고 감사해요 다음에 재구매 무조건입니당 ㅎㅎ
2	재질이 별로네요 몇번 세탁했더니 바로 재질이 안좋은게 틱가 팍~
2	맛없어요 별로에요~~
5	구성이 깔끔해 좋습니다~
1	알레르기 심한분은 구매전 고민해보세요 저는 심한편도 아닌데ㅡㅡ 착용하는 동안 너무 가려워 결국 착용을 못 하고 있엉ㄹㄷ
5	재구매 2번째 구매해요 친절하고 빠른배송 좋아요
5	방안 분위기가 확 바꿨네요 좋나요^^
2	괜찮았네요 딱히 안터지지 않고 잘 터지고 말입니다
4	맛은 심심해서 간을 추가했구요~ 양은 한끼먹기 적당합니다^^~
2	가장자리가 너무 잘깨져요..
2	맛이 없네요 건자두라 해서 구입했는데 다 버렸네요 녹고 끈적끈적 해서 먹기불 편하고 맛이 별로네요 잘몾 산거 같아요
5	반짝임도 좋고 너무 이뻐요~
5	재구매 재구매에요 잘쓸게요
2	가격이싸서 좋은데그만큼 약해요ㅜ
2	아기 코에 자꾸 부딪혀요ㅜㅜ 아기가 작은건지 1단계 시켰는데 아쉬워요..
2	크고 구김도많고 면이라서 좋을줄알았는데 ㅜㅜ
5	재구매 항상 써요 좋아요 품질 좋아요
5	유리병 재질이라서 더 마음에 듭니다 ㅡ
1	90사이즈 많이 큽니다. M사이즈네요.
5	빠르게 발송해주셔서 감사해요 ! 터진곳없이 안전하게 배송되었어요 2020.5월 제조 제품이라 최근 제조제품이고 ! 가격도 너무 착해서 좋아요 !
1	겨울에 신을려고 엄청기대하며 구매했는데... 신고 나감 계속 줄줄 내려와요 넘 불편해서 못 신겠어요
4	아직 사용은 안해봤는데 일단 냄새가 너무 좋아요!!트린트먼트는 좀 샴푸에 비해 많이 작긴하지만..ㅎㅎ만족해요
1	정말 싼티셔스지만 보풀 다 일어난 거 반품 하려다가 귀찮아서 안 합니다 이건 아무리 싸도 사지 마세요 부드럽지도 않고 .. 정말 너무 심하게 엉망으로 와서 좀 놀랬습니다
5	전에 사용하던게 아주 엉터리여서 버렸다가 주변에서 좋다는 얘기듣고 구매합니다 논슬립 패드 있어서 미끄러지지 않을거같네요 그리고 벨크로 센스있게 넣어주시고 감사합니다
5	아기가 요즘 베이비버스에 푹 빠져서 검색해보고 구매했어요~ 무선조종 너무 좋아하네여¨̮ 다른 종류도 많이 나오면 좋겠어요~
1	재구매 두번째주문인데 배송이늦어서 깍두기가 발효되면서 아이스박스가 부셔져서왔어요. 깍두기도 익어버려서 손님상에 내보내지못할것같네요...
5	콩맛도좋구상하거도없이좋으네요^^밥맛도더좋아요
2	이건 안사는 게 나은 거 같아요~
2	제조날짜가 1년이 더 지난 제품입니다. 최근날짜로 보내달라 했는데 18년도 4월 제품으로 왔습니다. 구매하실때 참고하세요..
5	엄마가 좋아하심~ 이뻐요~ 배송 엄청 빨라요!
2	구매평이 좋아 피톤치드로 구입헸는데..향이 약해요..뿌리고나면 좀 정화되는 느낌은 있어요
2	단계별로 꽂아두는 안전핀이 한쪽은 구멍크기가 맞는데 반대쪽 구멍은 작아서 안들어가더라구요 반만 들어가요,, 오늘도 쓰는 내내 불안해서 ....
2	아이스 추가로 주문햇는데 다 녹아서 왔네요 드라이 아이스도 필요해보입니
5	여친이 맘에 들어해서 참좋아요
2	깨져왔어요
2	약간 좀 싼티남
5	친정엄마가 몸이 안좋으셔서 시켰는데 생각보다 맛있네요 조금 짠감이 있긴하지만 밥이랑 먹으니 먹을만해요 인터넷으론 첨 시켰는데 시중꺼보다 훨씬 낫네요 친정엄마도 맛있다고하시네요 첨이라 작게시켰는데 담엔 20키로로 해야겠어요
5	맛있어요 애기도잘먹고 제가먹어도 맛나용
2	그냥그래요 전반적으로 만족하나 장단점있는거 같아요
1	재구매 아무리 한입이라지만 새끼손가락 굵기는 진짜 심하다 그런건 팔지말아야지 한심하다 재구매3번째인데 하면 할수록 더 쓰레기급이다
5	건반이 피아노 느낌하고 흡사하네요 너무 좋아요
4	완전 빨리 왔네요. 믿고쓰는 제품입니다
2	전화받는아가씨들불친절에다신구매하고싶지않아요..
5	배송 빠르게 잘받았구요 별 문제 없는듯 합니다 옵션으로 같이 주문한 재부팅방지는 사용설명서가 없어서 아직 설치를 못했지만
2	너무 기대한 탓일까요? ( ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 단맛이 전혀 없는 매운맛과 고춧가루맛이 강한 김치 예요...생각보다 너무 맛이 없어서 일단 좀더 숙성 시켜서 먹어보려고 하는데...맛있어 졌으면 좋겠네요ㅠ
1	양면 테잎은 전혀 안붙고 피스박아놓으면 고무가 찢어져나갑니다 그래서 결국포기 절대사지마십시요 돈아깝습니다 못믿으시면 구매하시고 붙여보십시요 욕나옵니다 사진올리라면 범퍼에 피스구멍하고 찢어져나간 에어댐인지 고무쪼가린지 올리겠습니다
5	재구매 뱃살부위인데 지방이 약간 아쉬웠던 점 말고는 신선하고 맛있었습니다!
5	좋아요 튼틉합니다ㅎㅎ
1	쓰구 이삼일후에 좁쌀이 우두두두 턱에올라왔어요
2	번들거리고 득어있는 양이 너무 작아요
2	너~무 푹신해서 별로에요 제품정보에 기대고 있는것처럼 빵빵한걸 기대 했는데 말이죠 냄새는 없어서 좋았어요
2	블루라이트 차단이 되는거 같아요 덕분에 화면 색이 조금 누렇고 탁해 보여요 또 한 필름 덕분에 빛을 받으면 얼빛혀서 거실등 아래에선 화면이 보는데 불편이 있습니다 하지만 하드필름이라 부착이 편하고 기스, 찍힘 방지엔 최고인거같습니다
2	울릉도것이 맞는지 의심갈정도로 질김 재구매 절대 않을것임
2	저렴한 가격이지만 새상품에도 불구하고 페인트가 벗겨진 곳이 작게 여러곳이 있어서 아쉬움이 큽니다 내구성은 사용해봐야 알겠지만 약한 느낌이 들어요 반품하면 배송비가 너무 비싸서 씁니다
4	배송이 다른데보다는 늦는 감이 있지만 제품은 잘 받았습니다.
2	배송이 지방은 거진 2-3주 정도 소요됨
5	무볼트 앵글 배송이 빠르고 제품 자체가 튼튼하고 조립이 너무 간편해서 마음에 꼭 들어서 재구매 하였습니다.
1	백명란 할말이 없네요..........
2	ㅇㅅㄱㅈ급닛ㄱ ㅣ닌ㅂ이ㅡㄱ신ㄱㆍㄱㅂㅁㅂㅁㅍㅁㄱㄴㄱ이ㅡ벗그겅그272663ㅡ2ㅡ4728287491548454848484737
5	아직 며칠 안 먹어서 긴가민가하지만 배송은 빠르고 좋았어요
1	효과가 있는지 모르겠지만
2	지인 선물용으로 구매했다가 지인 선물용으로 구매했다가 전 제품 리콜 들어갔다는 말 듣고 간담이 서늘해졌습니다 ㅎㅎ..
1	정말 게장 게장 게장 게장
5	4개사서 양쪽 화장실에 2개씩놓고쓰네요 좋아요
5	정말 후회없이 잘구매햇어요 틀리네요ㅎ 팩전후ㅋ
5	항상 구매하는 곳이기에 믿고 주문했고 색깔도 그대로입니다
5	가격도 착하고 배송도 빠르고 가벼워좋아요
1	에휴 s20 울트라에 했구요 지문인식 안되네요ㅋㅋ
2	배송이 느린건아닌데... 택배회사에서 짬시키고 너무 늦게왔네요...아무래도 택배회사를 바꾸시는게좋을듯합니다... 어느한곳(중구터미널)에서 이틀동안 안움직여서 택배사에전화했었습니다.
1	재구매 중짜 300마리 시켯는데 대짜가 100마리 온거같고 거의 다 죽어서 오네요 매번..
4	모바일 상품권 편의성 최고. 네이버 페페이를 이용해서 구매하면 속도도 빠르고~적립도 되고 되게 좋은것 같아용여러분도 많이 이용해 보세요
4	유연성 , 접찹성이 쪼금 아쉽네요.
5	지난 주말에 여행 다녀오면서 아주 잘 사용했네요! 배송 빨라서 좋아요
2	디자인은 이쁜데 보온성이..조금 아쉬워요 ㅜㅜ
4	좋아요 늘 이곳에 주문하는데 가격대비 좋아요
5	문 앞에 던져놓고 가셔서 옆 가게에 챙겨달라고 부탁해서 받음
4	잘먹겠습니다...깍두기는 맛나네용
1	쓰던거여서재주문 메디힐팩이랑 따로주문해거 배송비두번냈는데 같이보내줌 배송비아까움
5	조카 돌이라서 추천 받고 샀는데 배송이 진짜 빠르게 잘왓어요 제가 타고다니는 차보다 더 좋아보여요....ㅠㅠ
4	아직 출산전이라 아기한테 안사용해봐서 잘모르겠는데 한장씩 뽑혀서 좋긴한대 얇은편은 아니지만 조금더 두툼했으면 좋겠어요
2	사진과 다르게 옆쪽에 종이가 붙어 있어요.. 깔끔하게 안 뜯어지네요.. 이 종이 하나로 디자인이 다 죽에요..
5	쓰던 제품이라 최저가 검색해서 구매 했습니다 머리가 부들부들 좋아요 ^^
5	추천 1+1행사 햐서 저렴하게 잘 삿어용 향도 달콤하니 젛으네용 향기 지속력도 아주 좋아요 추천해용
5	가격대비 튼튼하고 만족해요. 다리고정나사도 없다하니 바로 보내주셨어요.
5	ㅣㄴㅁㅂ너ㅏ
1	3번 손빨래했는데 다 두군데마 터졌어요. 같이 구매한 다른 마스크도 올 때부터 살짝 터진 것이 왔었는데 안 터졌던 것도 다 터지고 ㅠㅜ 엄청 쭈글쭈글
5	붙이기 편하고 퀄리티도 괜찮습니다
1	조립진짜힘들고 소리큽니다 아파트에서는 절대못합니다
2	보풀이심해요 저렴햐게샀어요
5	골지랑 무지도 같이 샀는데 발목이 조이지 않아서 편하게 신었네요.
2	건더기 때문에 먹기 불편해요 목에 걸려요
5	달지 않고 맛있네요. 과육이 씹히는 것도 좋구요.
5	먹을만해요 ㅎㅎ 딸기철에 먹으면 좋네요
2	일반욕조엔 맞는다고해서 샀는데... 너무 꽉맞아서 아기가 물에 잠기지 않네요..ㅠ 반송비가 더 나와서 반송도 못하고.. 짜증나네요
5	아이가 한번에 2개씩 먹네요.
2	가벼운건좋은데 그럼 손잡이도 가볍게 만드셨어야죠 손잡이가 무거워서 자꾸 넘어가요
2	등받침이 너무 허술합니다. 3인용 구매 했는데 등판이 너무 허술해요. 각기목 되어 있습니다. 나무판이라도 되어 있음 그런데로 이해 하겠는데 각기목이라니요. 20만원 좀 아깝습니다.
4	와정말 크기에 놀라고 맛에만족햇어요 굿굿이네요
2	가격대비 상품가격이 비싸고 튼튼하지못합니다
2	두께가 중요합니다 저는 실패 ㅜㅜ
1	일회용을 어쩔수없이 이가격에 산게 정말 속상하네요
5	1리터인데 생각보다 안커서 좋아요 운동할때 가지고 다니면서 하루 2리터 마시기 도전입니다.
2	석유냄새 어쩌나 빠지지않음
5	소리도 잘나고 만족합니당
2	딸이 관종된다고 안 쓴다고 합니다.ㅠㅠ
1	주문을 3키로 했는데 2키로 왔어요. 감자 포함해도 3키로가 안되네요 기분이 많이 상해습니다 잘못보낸건지 참나~~
2	그냥 보통이에요. 조금쓰다 부러질것 같기도하고...
2	사진처럼 3개 혹은 4개가붙어있음ㅜ한줄에ㅜ 교환귀차나서 그냥씁니다ㅡㅡ불량확인하고배송부탁
2	맛없어요 평이 하도 좋아서 사먹었는데 기대이하네요. 슬라이스햄은 맛나던데 매콤하지도 않고 가격대비 비싸네요
2	신선도가 떨어져서 다음에는 가격좀 더 주고 좋은걸로 살렵니다.
2	너무 넓어서 안에 색칠하기 힘들고, 넓게 색칠하다보니 유성펜이 묻어나오네요.
5	보들보들 넘나조음 푹신푹신 넘나조음
5	오류없이 잘 쓰고 있어요
2	밥반찬으로 먹기엔 좀 싱겁네요 제입맛엔 별로…
5	빠른 배송도 좋았고, 사무실 단체복으로 가볍게 입기 딱 좋네요
4	용량도 많고 괜찮습니다
2	구성품 누락. 만원환불
4	바르면 시원한느낌 눈썹이 아주약간은 튼튼해진 느낌이드는이윤 멀까요.ㅎ
2	여름지나고 입겠어요ㅡ더버
2	창문에도 잘 안붙고 햇빛이ㅈ 잘 안가려져요.
5	맛있네요. 아주 좋습니다. 수고하세요
1	배송오고나서 돌아다니다가보니 완전 똑같은 제품을 10000원에 팔아요..... 후회합니다.
5	가볍고 가격도 착하구요~ㅋ 간단히 공원이나 놀러갈때 좋아요. 2리터물병도5~6개까지 눕혀서 들어가구요. 가성비좋아서 괜찮네요
4	배송은 빨랐고 녹차 맛이 진하지 않아서 그냥 텀블러에 물처럼 먹긴 좋네요
1	따로 식용유를 사용하지 않았는데 먹고 느끼해서 죽는줄 알았음 재구매 의사는 제로
1	10개 시켰는데 6개만 왔고 연락도 안되네여..
5	이번에도 배송 엄청 빠르네요. 감사합니다.
1	아 괜히3kg 씩6kg 샀네요 모래 다 흐르고 최악입니다 다신 안삽니다 내 만원...ㅜㅜ
1	남편 키가 187cm인데도 팔,다리가 너무 너무 길어요.
2	저는 시원하지 않네요.. 에어컨이나 선풍기 사용하지 않을 경우 굉장히 뜨겁습니다..화상 입는줄 알았어요.ㅜ.ㅜ 냄새도 잘 안빠지네요
2	포장이 허술
5	가격이 있다고들 하지만 꼼꼼히 제 시간을 챙겨주니까 시간이 금이니까 돈이 아깝지않다고 생각됩니다!
2	소는 맛있었는데 돼지 냄새 심각ㅠㅠ 저뿐만 아니라 같이 먹은 가족들도 냄새난다고... 남은 거 깍뚜기 볶음밥으로 먹었더니 괜찮네용~
5	따뜻하고 서리도 없고 좋아요
1	배송이 한달넘게걸렸어요ㅜㅜ
2	안경 쓰는사람 한텐 비추입니다
5	하얀색이라 이뻐요!
2	별론거같아요..뭐가 문젠지 모르겠는데 주문한 압축팩 중에서 한개만 되고 다른건 안되네요..
5	첨먹어봣는대 아주맛나개ㅓㄱ엇어요
2	너무 짜서 그냥 먹기에 별로에요. 재구매의사없어요.
5	원하는 곳에 사이즈를 딱 맞게 할 수 있어서 좋네요. 판매처에 문의 할 일이 있었는데 친절하게 알려주셔서 잘 구입할 수 있어어요.
2	재구매 채소 상태가 저번 부터 영 별로네요. 정기배송해서 어쩔수 없이 받아야한다지만 신경 좀 써주세요.
2	재질이부드럽고 고급스럽습니다만 몇번 치고 나니 가죽이 늘어나서 밀착이 안되고 헛도네요
2	설명서 좀 부실했어요
1	안김에 먼지 가슴위 빵구
2	고무타는 냄새가 너무 많이 나서 사용 못 하고 있어요.
4	아직 강아지가 사용하진않지만 좋은거같아요~~
2	두껍고 따뜻할거같긴한데 진심 다시 가방에 넣을때 성격 버릴거같네요 복원력이 얼마나 좋은지 가방에 안들어가요... -.- 가방을 좀 크게 만들던가 하셔야 겠어요~~ 겨우 넣었네요;;;;;
4	좋아요~~레트로 감성~~
2	너누 싱거워요~그리고 생각보다 작아요~
2	가방안왔는데 그냥써요 사전고지도없이 가방때문에 다른분들이 문의글 남긴거봤는데 그냥 양해해달라고만 하시네요??? 그냥 반품할껄그랬어요
2	실리콘 도마를 걸었는데.. 자꾸 떨어져서 못써요
5	평소 먹는건데 온라인에서 저렴히구매했네요 빠른배송도좋쿠요~^^
5	맛있고배송빠릅니다굳
5	아들은 검은색 . 전 그린인데 . 사진은 다음에... 효과가 좀 있을것 각기도.. ㅋㅋ
2	반품이 안되는 상품이 랍니다 참고하세요
4	좋아요 싸게 잘 샀네여 배송도 주뭉하고 바로 다음날 왔어요 면이 얇아서 시원하고 편하게 입기 좋아여
5	효과 최고예요 효과가 아주좋아요 추천합니다 좋아요좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
2	이전에 시켰던거랑 색이랑 넥 길이가 달라요. 그리고 마감도 더 허술하네요. 그냥 쓰면 옷 뜯어질거 같아서 사포질했어요. 교환하려다 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	우여곡절이 너무 많았네요ㅜㅜ 그래도 상담사분이 친절하게 응대해주셔서 그나마 다행이었다능.. 배송보내실때 한번만 더 확인하고 보내주심 좋을거같아여
5	소리가 나는거 빼고 나좋은듯
5	초2 아들이 색깔 선택해서 주문했어요. 이불이 가볍고 부드럽네요. 이불끈없이 드럼으로 세탁해서 널었는데도 변형없이 좋아요. 이불패드도 두툼하고 좋습니다. ^^
2	사진에 보이는것보다 많이 허접해요 천이 전부 들떠있어요 천 끝부분에 고무들이 전부 헐렁해서 벗겨질거같아요 반품하려다 반품비아까워서 걍 씁니다
4	좋은상품 좋은가격 잘 사용하고 있어요
2	넘 작네요 방치중.
5	딸이 너무좋아하네요 입문용으로타기 딱좋아요 조카꺼하나더 주문해요 넘 맘에들어요
1	저렴한게 비지떡이라고 이런거 좀 안팔았으면 좋겠습니다
5	조립 쉽고 튼튼하네용
5	ㅋㅋㅋ 빨리도착했어좋습니다
2	상품가치가 하락한 제품을 파시다니
1	붙이기 너무 힘듭니다 액상 조절하기도 힘들고 경화까지 해야하니 정말 오래 걸렸어요 한번실패하면 기포까지 생기고 진짜 조그만 기포는 없어지지도ㅠ않고 다시 하려니 액상은 부족하고.. 배송은 빨랐어요
1	별로 안좋아요 ㅡㅡ
2	완전 여름용입니다. 배송까지 6400원이면 아쉽습니다.
5	올여름잘신겟습니당 !!
4	아이들이 좋아해서 다시 구매하고 싶네요
1	생각지도못했는데 사진찍고보니 베스킨라빈스 무료스푼같았어요.........
5	재구매 잘받았어요 저렴해요
4	....없는거보다 나아요
4	아직 사용한지 얼마안됐지만 하고 나면 개운한거 같아요
5	벌써두통째룡 ㅎㅎㅎ
5	친정엄니 매일매일 잘착용하고 계시네요.매우만족도가 높고 더운여름에도 발진한번 없이 잘지나가서 감사합니다^^*
4	사이즈가 작고 맘에들어요
2	오염이되어있네요 ㅠ
5	사은품도 감사합니다: )
5	정말 정말 배송 빠르네요~ 설치 간편합니다.
1	고정이 잘 되지 않아요
5	펌핑을 자주해줘야 하는것 같아요!
5	구매가격좋아요 감사합니다
2	압축포장해서 그런지 고기도 압축되고 굉장히 질기네요 두번은 안사먹을거 같습니다.
2	세탁했더니 물빠짐이 있어요ㅜㅜ
5	음향이 맑고 가성비 짱입니다
2	사진은누빔피그먼트로 올려놔서 구매했는데 선택이 1.2가 있고 선택1은나중에 배송받고 잘못온지알고보니 홑겹 음청싸보이는 베개보였네요 누빔피그먼트베개보가 두개만원일수는 없죠 낚였어요
5	재구매 길냥이들이 아주잘먹고건강해요
1	안잡혀요 ㅡㅡ 24시간 계속 켜놨는데 모기가 없는 거두 아닌데 안잡혀요
2	길이가좀짧은듯하고무엇보다천이두껍네요여름엔못입을듯요
5	항상 애용하고잇음
5	너무많이먹어서 걱정이네요 ㅋㅋㅋ
2	괜찮아오선이 특별히 정리 되는지는 뮤르겠우오
5	배송빠르네용 키친타올은 이것만 사용해용 편하고 표백제, 형광물질이 없는걸로 알고있는데 맞나용??!! 아무튼 강츄입니다
5	저렴하고 원단도 적당하고 애기 편하게 입히겠네요
5	이뻐요 잘맞고 좋습니다
2	껍질들이 많이있네요 좋은 카카오는 아닌듯해요 이전거는맛있었는데 샀던곳에서도 살수가없네요 수입할때마다 다른듯하네요
5	쓰던제품이예요. 리필만 샀어요. 빠른배송감사합니다
5	사이즈가 작아서 자주 주기 좋아요
2	매우 실망스럽네요 꼭지를 따지 않고 냉동을 시켰네요. 꼭지 딴다고 해동했는데 쭈글쭈글 해지니 먹기가 별로네요...
2	설치는 간단한데 물을 조금만 세게 틀면 물이 따뜻하지가 않고 미직지구하고 찔찔 나오게해야 조금 따듯하고 넘 답답하네여!
2	가격대비 좀 비싸고 속커버 겉커버 메밀 등 따로 판매하면 좋을듯합니다
4	파손없이 잘 포장되어서 왔어요!친구 추천으로 구매했어요. 향이 맘에 드네요!
2	유통기한이 1년정도 남은걸 받았어요
5	구매평 너무 조아서 구매했습니다 리터치 사용용도로도 괜찮을 것 같아요
2	생각보다 무겁고 시계와 연결부위 날개부분 한쪽이 날개가 없음
4	재구매 잘쓰고 있습니다 다음에 더 구매할께요
1	변기덮개가 안장을 다 가리지 못해 물이 항상 뛰김. 덮개를 올리면 잘 고정이 안되고 다시 내려감.
5	부모님이아주좋아하십니다 부드러워요
5	가성비 좋습니다. 유용하게 쓰임이 있습니다.
2	조아요조아요조아요조아요
5	재구매 항상 시키는 거에요. 젤 잘 먹는것 같네요~
1	저는 섬유유연제 향때문에 넣기때문에 최대한 순한걸로 산건데 빨래하고 나면 향이 안나네요 ㅠㅠ 유연제 역활은 잘모르겠어요. 향이 아니라면 별로 의미가 없어서 유해성분이 없어서 그냥 썰볼께요
5	브라운이랑 그레이 둘다 주문했어요 그레이가 더 이쁘네요 브라운은 조금 어두워요
2	저는 별로 예요 저희 아이들이 머리카락이 얇은 편이라서 그런지 잘 안되더라구요 ~모발이 두꺼운 아이나 어른에게 맞는 제품 같아요
5	사진하고 똑같이 왔습니다. 굳
2	가디건이 도톰하고 보들한게 생각보단 괜찮긴 하네요 다만 어깨 이음선 부분이 울퉁불퉁한게 좀 거슬리네요 받아보고 괜찮으면 다른 것도 사려했는데 배송이 너무 너무 느려서 접었네요
5	재구매 비싸지만 젤 좋아합니다
2	보통이예요 잘 쓸께요^^
5	좋습니다 지금도 만족하고 잘 쓰고 있습니다
1	내가 산 물건을 정확히 보내주는것이 온라인쇼핑의 기본이라고 생각합니다. 신라면을 시켰지만 열라면을 보내줬고 반품이 귀찮아 그냥 먹습니다.
5	싸고좋아요 가격이 싸고 배송도 빠로고 정말 좋네요 또 구매할 의사 잔뜩있습니다 언제든지 또 살게요 감사합니다
1	거울이..얼굴이 일그러지고..어지러워요
2	음 좀 싼맛이 있긴한데 가성비는 괜찮아요 그리고 한개 더 시켰었는데 그건 밑이 불량인데도 불구하고 그게 정상이다라며 교환이 안된다는 식으로 이야기를 하네요
2	싼게 비지떡 싼게 비지떡 매트가 무슨 미끄럼 방지도 안되어 있고 미끄러짐 아 버리기도 아깝고 쓰자니 별로임
2	그냥 횟집가서 먹는걸로~ 하겠습니다
4	중형 크기를 예상을 못했네요. 조립해도 완전하게 들어맞는 형태는 아니고 약간 유격이 있어요 잘써보겠습니다.
5	재구매 배송은2일정도걸렸구요 살이두툼하고 비린내안나고 괜찮았어요
5	완전 맘에들어요~ 내가 찾던 그 스카프걸이!! 링도 넉넉하고 봉걸이도 넉넉하고~~ 굿굿
4	어쩔수없이 티는 나지만 좋아요. 벽지가 딱딱한 벽에 따악- 붙어있는 데는 안 들어가오ㅠ
2	널 때 칸이좁아서 불편해요
1	제품은좋은데 배송할때 소독액나오는곳이한개 깨져서 왔어요
1	재구매 의사 없어요 딱히 공간이 넓어지는것도 아니고 튼튼한것도 아니에요
1	재구매 제품은좋으나 배송이꽝 다시는구매하고싶지않아요ㅠ
2	맛있게 잘 먹었어요 기존양념게장보다 살이 적어서 먹을게 별로 없더라구요 양념게장 살이 왜 없을까요?
5	인터넷안경안맞을까걱정했는데너무편하고좋아요
5	식용유보다 발림성이 좋아 조금만 사용해도 만족감이 큰게 사길 잘한거 같아요~
2	비싼것 같아요~ ~~~
1	재구매 도착 확률 믿지 말고 넉넉히 3일 전에 주문하세요 ㅋㅋ
5	너무좋아요~사이즈딱좋음
4	같이파는 브라랑 색깔은 상이합니다. 리뷰 보고 감안하고 샀습니다. 저한텐 위아래 깔맞춤이 별로 중요하지 않아 상관없어요. 가격 대비 좋습니다.
4	발볼이 조금 넓은편이라생각햇는데, 발이 작아서 그런지 잘맞아요! 여름원피스애도 잘 어울릴거같아요!ㅎㅎ
5	냄새는 많이 나지만 아이가 좋아해요
5	배송 배송도 빠르고 제품도 확실한걸로 잘 와서 좋습니다 퀄리티도 좋고 너무 귀여워요 선물했는데 좋아해서 다행입니다 많이파십쇼
1	처음사용히였을때는 정말 이뻐서 좋았는데 왠갈 다음캠핑때 들고갔는데 불이켜지지 않는..
5	싼게비지떡이라고 다른데서 그냥구매햇다가 ㅜㅜ 낭패봣어요~이제제대로된제품으로 사용할수잇게되서 정말좋아요 추천해요~~
1	원래 뚜껑 열면 바로 짜서 쓸수있게 되었나요? 은박지(?)같은게 있어서 그것도 제거하고 쓰는거 아니에요? 뚜껑열었더니 바로 짜서 쓸 수 있어서 기분이 좀 반품온거 보낸건가? 이 생각이 들더라고요.. 이 브랜드는 원래 그런건가요?
5	기모랑 밍크 둘 다 구매했는데, 둘 다 재질 좋고 다뜻해요! 색상도 블랙, 베이지 다 예뻐요! 검은색은 혹시나 물 빠질까봐 단독세탁 했어요- 세탁 후에도 변화 없이 보송보송해요! 사은품까지 감사합니다:)
5	너무잘왔구 너무 싱심하고 상태 짱입니다. 바로 씻어서 샐러드먹으려구요♡ 다음에도 무조건 시킵니다!!!!!!
5	가성비 갑 최고의 모니터 입니다 무결점 확인했고 역시 마감도 괜찮네요 잘쓸게요~^^
1	재구매 300개구매했는데 불량이 50개는 넘는것같습니다 몇백원짜리라 a/s도 그렇고 환불도 그렇고... 다음에는 괜찮은 물건이 왔음좋겠습니다
5	매번봅니당 매번와서 보고 갑니당 ! 사소한 고민한가지라도 보면 마음편해져용 감사해용! 다음에 도 보러올게용
5	맨날 쓰는거에요 제일나아요
1	다 녹아서 배송이 왓네요 이럴꺼면 뭐하러 돈 더 주고 냉장 배송합니까
1	거치대가 수평이 안맞아서 움직입니다. 걍 쓰긴 할건데 뭐같네요.
5	포장 꼼꼼하고 배송도 빨라요 그릭요거트랑 같이 먹어요
5	싸게 잘사서 너무 좋네욤
2	별로네요 영 허접해보여요 ㄱㄴㄷㅈㅅㅁㅅㅂㅊㅁㅅㅂㅅㅈㅎㅁㅂㄱㄴㅈㅅㅇㅅㅂㄱㄴㅌㅅㅁㅂㄴㄷㅅㅁㅅㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄷ
2	너무커요 너무커요 너무컹ᆢㄷ
2	못난이 고구마지만 세상에 너무 큰거만 와서 이걸 어떻게 먹으라는지 ㅠ
2	뭔가좀 짭같은느낌인데 이거찐맞나요?
4	생각했던 것보다 사이즈가 작네요 다음엔 넉넉한 사이즈로 주문할께요
5	맛있어요!!! 큰 건포도맛이 나구요~ 변비 때문에 구입했는데 맛도 있어서 기분 좋네요. 간식거리 하나 생겼어요! 재구매 의사 완전있어요 ㅎㅎ
1	재구매 마감 처리가 잘 안된 놈이 왔어요 본드를 덕지덕지 칠 해 놓은듯한 모양새예요 싸니까 그냥 써야죠 뭐..
5	노트북에 연결해서 쓰다가 바꿨는데 신세계네요. ㅠㅠ 세상 편함.
5	몰랑이 피규어가 있고 색도 여러가지여서 주문했는데 좋습니다.
5	색 넘 쨍하고 좋아여 뭘 만들어도 이쁠듯 !! 사움품 챙겨주신거 넘 감사합니다~
5	보증서랑 너무 잘 들어있고 깔끔하고 이쁩니다
2	정말 오래 걸렸어요 배송이 늦어져서 언제배송되는고냐고 글올렸더니 답변으루안달아주시다가 분유도착하고 난후에 그제서야 이름알려달라고 답변이..^^
5	좋아요 튼튼하보야요
5	그립감이랑 손목 잡아주는거 좋고 가성비 좋습니다
2	양념이 물 같아요. 게와 양념이 따로 노는 느낌
2	먼지가 조금 담기는것 같지만.. 자꾸 플라스틱이 빠져요
5	귀욤 애기 등에 땀띠가 자꾸 나서 한번 사봤어요~~ 없는것보단 나은거 같네용 땀띠 다 들어가길ㅠ
5	재구매 재구매입니다 역시 좋아용
5	구성이 좋아요 맛납니다
2	생각보다 얇고 방어는 안될거 같아요. 빨면 주름져서 회사다니면서는 못쓰고 주말에 집앞나갈때만 살짝 사용하려고요.
1	꽃은 싱싱하고 예쁘지만 예약날짜 안맞춰 배달해서 이벤트 망쳤네요ㅡㅡ어버이날 배송해줘야되는데... 업체에서 죄송하다고 사과는 받았지만 부모님께 죄송하네요ㅜ
5	항상 이용하는 제품 가성비 최고!!
2	방법대로 했는데 좀 덜버티네요 ...
2	생각보다 고구마가 많이 안 달아요
1	ㄱ너하 토녕 어린이 수저라고 기재몸
2	겔럭시 8 엣지 쓰시는분들 엣지부분이 들뜹니다. 사용불가입니다
5	색상이진짜이뻐요~~
5	재구매 전에구입하고 분실하여 재구매합니다 탈부착되어 정말좋아요
2	통풍이 안되서 덥네요
5	온도계따로 안써도 되니 좋아요
4	재구매 원하는 사이즈 책상에 놓고 사무실에 먹기에 좋아요,, 배송도 빨라서 좋아요,.....마니파세요.
2	싼게 비지떡이긴하죠 옛날엔 더 싸게 샀는데 그저 그렇다고 봅니다
1	사진에 보이는것과는 많이 다르고요 차라리 김밥용 김이라고 기재를 했음 더 좋았을듯요
5	아이패드 미니도 들어가고 6인치 이북리더기도 들어가는 사이즈에 가벼운것이 쓰기 좋습니다. 냄새가 조금 나기는 하는데 이틀정도 걸어놓으니 다 빠지네요. 여름철에 쓰기좋게 3단우산도 들어가니 데일리로 쓰기 좋습니다.
4	잘지워져요 ~^^ 향도좋고 거품도잘나고 뽀뜨커리는느낌은없ㅇㆍㄱᆢ
2	감자가 보관을 오래해 그런지 촉촉함이 너무 없어요
5	배송빠르고 라이터도 가성비 좋아요^^ 다음엔 인쇄로 또 구매하러 오겠습니다.
5	흉터가 점점 옅어지는 느낌이에요
5	아직 사용은 안해봤지만 애기들이 시원해했음 좋겠네요
5	배송도 빠르고 고속충전도 잘되서 만족합니다
5	가성비 역대 최고 ~👍
5	포장 잘 되어서 잘 왔습니다 수고하세요~
2	꽉껴요. 도톰하고 잘늘어나고~ 스포츠 용으로는 괜찮을지도 모르겠어요.전 남편 작업용으로 산거라서 보풀이 잘일어나고 두꺼운 느낌이예요
5	아주 맘에 듭니다 포장 배장 상품. .
1	너무나 약한 액정.. 아쉽다.
4	맨발로 신으면 조금 아파요ㅜ 신었을때 모양은 정날 이뻐요. 그런데 맨발로 신으면 발거락이 좀 아프더라구요 ㅜ 그래서 코만있는 덧신 사서 신었는데 좀 미끄러지네요ㅜ 천천히 적응하면서 아껴 신어야겠어요. 색도 여리여리하니 예뻐요
5	일단 빠른 배송이 젤만족 스럽구요.LG판매보다 저렴하게 잘구매했습니다 ㅎ
5	완전 좋아요 진짜여기게 제일 싸고 좋은거같아요
5	양고기 커리 / 수육으로 해 먹었는데 정말 신선하고 맛도 좋았어요!
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 그리 늦은것두 아닌데 친절하게 문자도 보내주시고 감사히 잘 사용했습니다
4	필통 사이즈 것만 따로 주문했네요 깔끔하고 이뻐요~
2	포장상태 불량 볼트 부족
5	빠른배송 큰 박스 에어캡 없어 던지면 제품 깨질듯 제품은 만족합니다
5	아이들과 놀이후 욕조에 띄웠더니 분위기 나네요.
2	젤 얇은건데도 두께나 무게감 좋아요 다만 배송이...
2	재구매 제스타일 아닙니다 ㅠㅠ 귀리죽은 진짜 건강식 ! 맛은 없어요 .. 미숫가루에 단맛을 뺀거 같은맛 ? 단호박 , 꿀고구마 강추
5	적극 추천합니다. 기존에도 사용하던 제품인데 신형이라 아주 좋습니다. 별도 커버도 있어서 깔끔하게 제작이 가능합니다.
1	제가 이상한건지 여기 스베로는 한마리도 못잡았네요
5	너무좋아요. 진짜 미세모라서 잘탁ㅈ김니다. 감사합니다.
2	다음엔 다른 데서 살까봐요 마트에서 산 분유는 내년 12월까지인데.. 여기는 내년 2월까지. 분유통도 여기저기 심하게 찌그러져서 오고... 다음엔 다른 데서 사려고요.
1	사이즈 생각했던것보다 많이작아요. 아이들 속목에 걸릴정도예요.머리에 두번감는정도..
5	라디오 주파수 잘 잡힙니다 굿~~
4	재구매 항상 입는거라 편해요
2	그냥 담백하네요~ 한번 먹어보려구요.
5	아이들이 너무 재밋어 해요
5	가격대비완전좋네요 만족합니다~~
2	첫구매입니다 다 괜찮은데 숙성이 좀 필요할거 같네요~
2	기름부분이 많아서 아이랑 같이먹기 별로였어요
1	받자마자 부셔졌어요... ㅠㅠ
2	열자마자 기분나쁜 찌린내가나내요.... 배송상태도 엉망이고... 발송됐다고 뜨고 7일만에왔는데 스티로폼만에 딸랑 아이스팩 하나라니... 아무리날이 춥다지만 너무하네요
5	좋은제품을 매우 잘 구매하게되어 기뻐요!!
2	사용하기 불편하고 빠져요. 안쓰네요.
2	스프레이를 사용시 따갑다고 힘들어합니다. 로션사용은 하고 있는데 아직 큰효과는 못봤어요
1	싸이즈 안맞아요 잘못시켰나봐요 ~~
5	피싱쿨 너무좋아요!! 도요는 가격정찰제라 어디서 사던 똑같을꺼라 생각했는데 ... 피싱쿨에서는 서비스가 장난아니네요~!!! 사진에 블라차터가 서비스랍니다~~!굳굳 많이파세요!!!
4	가격 배송만족 . 조리원추천으로 알았고 가격이 비싸서 인터넷 알아본건데 반값이네요.~^^
5	만족스런 사이즈 적당한 사이이즈로 아주 탁월한 선택입니다. 만족스런 사이즈 작은 목욕탕에 아주아주 적합해요
4	향이 좋아요~ 근데 지속력이 조금 부족한것 같기도 하고~^^;; 상품을 처음 뜯어서 차에 두면 향기가 정말 많이 나는데~ 이후로는 그렇게 많이 난다는 느낌은 잘 안들어요~ 그래도 향이 좋아서 재구매의사 있어요~^^
2	김치맛 달라졌어요. 감칠맛도 없고 그냥그래요. 익히고 나니 물러서 찌개로 해먹어요
5	좋아요 배송도 엄청빠르게 해주셔서 잘 받았습니다
2	검은옷을 입었더니 염색이댔네요ㅜㅜ
1	게임제목이 다른데요? 죄다 이상한게임만 있네
2	맛은그냥저냥 선물해드렸는데..별로라고
2	잘안떨어져요. 별로안좋아하네요
1	많은 후기들이 진짜 딥디크 도손이랑 거의 비슷한 향이라고 극찬을해서 혹시나 하는 마음에 구매했는데, 비슷한 향이 아니어서 실망스럽네요. 타사이트에서 1+1으로 7,000원에 산 향이랑 똑같네요.
2	여러방법으로 구워봤는데 생각보다 덜 부드럽습니다. 가래떡이 같은 느낌
2	파이프가 너무 약하네요. 구매평이 많아서 샀는데... 파이프 넣어서 조립시 간격들도 잘 맞지 않네요. 가격대비 생각해도 별로...싸고 좋은 것은 없다는 말이 생각나게 하는 상품!
2	예상과는 다르게 대창에서 냄새가 났어요ㅠ 기름도 많구 조금 아쉽네요..
2	잘떨어지고..효과있는지 잘모르겠어요
5	아주좋아요.. 아기는 없지만.. 사용하기에도 편리해요
5	배송과 사품 및 서비스가 종아여
2	ㅅ 즌ㅂㅈ
5	재구매 또 이용할 예정입니다!
2	색깔은 너무 이쁜데 필드에서 공떨어지는게 아예 안보여서 못쓰고 있네요
5	오래된 집이라 변기가 자주 막혔는데 일단 잘 뚫렸어요. 이젠 펑크린으로 관리 하려고요.^^
4	배송 빠르고 치마 길이감도 좋고 만족해요
1	손잡이 부분은 괜찮지만 받침대 밑부분이 녹이 마니 쓸었네요
5	제품 이상없이 잘 도착했고, 사용해보니 제품 설명처럼 성능이 우수한 제품입니다
1	상품은 좋은데.. 싸이즈미스로 재주문합니다ㅠ
1	알알이 선명하고 상태가 좋아요~
5	재구매 포장만족맛만족사싮리
1	정치수보다 아주많이작아요
5	재구매 양파즙 꾸준히 먹고 있어요 맛 좋고 포장 깔끔해서 여기서만 시켜요
2	재구매 배송이 다소 늦어요!
2	담부턴 걍 마트에서 사는걸로 상ㅌㅐ불량으로 와서 다신 택배로 안삽니다 직접 눈으로 보고 사는게 날듯요 더운날 택배도 늦게 밤에 오고
1	착석시 아주 불편해요. 완전 별로예요
4	박스포장 굳 남편도시락으로 싸주기 너무너무 좋은양 !!
5	저렴하고 좋아요 빨리마릅니당
5	성분이 좋아서 구매했어요~
2	살점이 도톰하지가 않아서 잘 안꺼내먹게돼요..돈 아까워요ㅠㅜ
5	재구매 좋어요 재구매할게요
4	재구매 항상 잘 시켜먹고 있어요! 가격 대비 괜찮은 것 같아요
2	이건 아주 냄새가 비슷하지도 않은데 불량인건가요 아님 잘 만든게 이정도인가요ㅡㅡ
2	반품 할려고보니 반품비가 책상가격보다 너무비싸네요 ㅜㅜ 걍 씁니다
2	색깔이 어두워서 다소 칙칙해 보여요...
5	피로한 눈이 시원하고 맑아진 느낌이라 만족해요.재구매 하고 싶어요. 쭉~
2	생각ㅂ목갸 맛어죧ㅅㅎ쳪
2	손이 너무 갈라지네요..ㅠㅠ 대용량이라 가성비는 좋은데 손이 너무 망가져요ㅠㅠ 손에 자극이 좀 가는 느낌입니다 그래도 가성비가 좋다고는 생각해요!
5	석류즙이 참 진하고 좋아요
5	좋아요 맛있어요~~육즈풍부
2	페인트 칠이 벗겨졌는데, 그곳에 땜빵까지 해났네요ㅜㅜ
5	잘받았습니다-아주 이쁘다요~^^
2	며칠 못가요 지속력이너무아쉽네오
2	거의정사이즈핏이네요
5	고비제품 사용하고 너무 부드럽고 좋아서 선물했는데 아주 만족해 합니다.
5	가격도 좋고, 색깔도 보는 그대로네요. 딱 맘에드네요
2	별 효과는 모르겠어요
2	음..생각보다 팬던트가 많이 작았어요. 길이까지 늘려서 추가요금 주고 구매한건데.. 기존 길이로 해서 가볍게 착용하긴 예쁘겠으나 길이 연장해서 레이어드로 하긴 그닥..; 레이어드 용으로 구매한건데..ㅜ
5	예전부터 보르미올리 최고
2	향이 거의 안남
1	버튼 누르는 느낌 너무 구려요 버튼 겁나뻑뻑함 왜 인기많지 이게..;
5	아이줄려고 샀어요 ㅋ
2	사이즈 선택이 어렵네요.. 화장실용으로 샀는데 화장실에 쓰기 작아서 소용이없어요
2	짜고 갓이너무질겨요.
2	버튼 작동이 안되는 것이 있네요
4	아 0,6,9 개월이군요 안보고 사서 8개월 아가 가 0개월 인형써요 ㅜㅜ잘보세요
5	아무 문제없이 잘쓰고있어요 ㅎㅎ
2	장착하고 두번째 사용한날부터 소리가나네요 점점 심해지는거 같네요ㅡㅡ
5	사은품도 오고좋네요~
1	발렌시아 A6에 넣으려고 구매한건데 가방 실사이즈를 적어달라하셔서 실사이즈를 적었더니... 사이즈를 맞춰주시는게 아니고 그대로 만들어주셨네요 난감.... 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.. 다른가방에 넣어봐야겠어여..
2	배송도 빠르구요 설치도 간편해요 효과는 그닥인듯 합니다ㅠㅠ
5	재구매 굿 좋아요 많이파세요 1년 넘게 계속 거래하면서 쓰고 잇네요 좋습니다.
2	공간 활용등 실사용 하기 좋은 물건인건 확실하나 마감상태등등 아쉽네요 공구는 왜 들어있는건지 ㅋ
4	아이가 보더니 어 팬티가 아빠거같다 라고 하면서 엄청크네 라고 했네요^^ 사이즈가 다른.브랜드.대비.큽니다.참조하세요 그외엔 그럭저럭굿이욤
5	여자혼자 설치할수있을정도로 설치도 정말 쉬워요 6세아이 5~6명은 거뜬히 놀수있겠어요 마당에 설치했는데 다들 부러워하네요
5	이제 아이도 알아요~ 간지러우면 알아서 들고 와서 발라달라합니다ㅋㅋㅋ 넘넘 시원하다며 좋아하는 도담비 수딩젤
5	샴푸바랑 같이 사용하려고 구매했어요. 향이 좋아요
2	따듯하긴 한데 이불이 바사삭 소리가나는 재질이라 뒤척일때마다 소리때매 계속 깨요...... 이미 덮어서 반품도 안되고 휴 ㅜㅜ
5	발림성도 좋고 무난히 사요하기 좋아요
2	소독 냄새 때문에 다 버렸어요 상품평 중에 냄새 난다는 평들이 있었지만, 향신료 냄새인가 했는데 독한 훠궈 국물에 넣어 익혀도 소독 냄새가 너무 심하네요. 한 입에 넣었다가 못 먹고 다 버렸어요ㅠㅠ
5	아이들에게짱 18개월아기라5살조카밥먹일때마다한티스푼넣어서먹여요~~너무잘먹어요저희아기는쌀눈만조금씩떠먹여줘도엄청잘먹어요~~고소하고씹으면씹을수록단맛도나고밥먹일때이거없으면못먹여요~~저렴하고믿을수있는제품이네요^^
1	하도좋다고해서 샀는데 딱 한번 써보고 한번도 안 썼어요 울애기테는 안 맞는듯
5	건조 빠르고 기대이상으로 고급져보입니다
5	어디에 걸어둘까하다가 화장대옆에 걸어뒀는데 너므이뻐요~우리딸랑구 이제 머리삔 줄기차게 사면되겠어요!!
5	일단 써보세요! 부은 눈, 피곤한 다리, 삐어서 붕대로 감아둔 관절에 문지르니 아주 좋습니다. 아침 화장전에 쓰니 보송하고 종일 밀리지 않는 화장이 완성!
2	일단 빼서 돌리는데 어떤때는 되고 어떤때는 잘 안되네요 그리구 무거워요
2	완전실망 그냥 선풍기가 훨씬훨씬 100배는 더 시원하답니다 얼음을 넣어도 미니아이스팩을 넣어도 이건 노답ㅠ
5	이렇게 잘 맞는 모자 찾기 쉽지 않은데 좋습니다
4	너무좋아요 재구매의사있습니다
4	배송빠르네요 맛있네요
5	재구매 늘 사는 제품이예요!!
2	드릴속도가 좀 느림 제일좋은걸로 사야할듯
4	배송도 빠르고, 가격도 저렴함.
5	재구매 믿고 구매하는 빅쏘!! 튼튼하니 좋아요~
4	선물로 드렸는데 좋아했어요
5	사진찍는 기술이 없어서 실물을 못담네요 이쁘고 시원하고 화사한 포인트로 딱!
1	생각보다 핏은 별루네여 ㅎㅎ
2	조립하는게생각보다힘들더라고요~잘안맞는부분도있고ㅠ설명서도자세히없고?
1	ㅐㅛ미ㅖㅕㅁ폎몬ㄴㄴ
2	생각보다 많이 작네요.. 일상적인 베게치곤 작음..
5	아직 안받아봣지만 믿고 쓰는 힙트릿제품
5	좋아요 즐겁게 잘사용하구 있습ㄴㄱ다
2	색이 예쁘네요 한번 쓰고
4	일신 락카 일신 락카 업체중에 제일 저렴한 곳이네요가격 좋네요 다시 대량 구매 예정입니다. 수고하세요
4	안써봐서 잘 모르겠어요 ㅋ 그래도 명성이 있으니 ㅎ
5	원래 쓰던거라서 주문했는데 배송 정말 빨라요~
5	배송도좋고 잘입을께요 ㅎㅎ
5	지금까지 아주 잘쓰고있어요 감사합니다 튼튼!
1	박스에 붙은 스티커가 이미 절개된 상태로 왔어요 다른 후기들 보고 설마 그러겠어 햇는데 설마 그랬네요
5	그레이에 화이트 샀는데 깔끔하니 예뻐요
2	왜안먹지ㅠ목뼈엄청시켯는데.안먹어요. 쳐다보지도안아요.그나마 도가니는 이틀지나니깐.간식안주니깐. 먹어요. 이런간식이처음여서그런가
4	기본에 충실 디자인이나 그런거 생각 안하고 적당선에서 기능용으로 구매하기엔 딱인 듯해요ㅋ 오염되면 또 사주면 되니까
1	장식 끈묶음이 매끄럽지 못함 머리카락 잘 걸릴듯
4	사용전이지만 유용하게 쓸것같아요
1	날이 한쪽은 매끄러운데 한쪽은 울퉁불퉁해요 아직 안써봤는데 포장다버리고 물건만 있는데 환불이나 교환도 귀찮고 좀 짜증납니다 고르고 고른게 이거라니ㅡ
2	네이비는 절대 네이비 아니것 맞습니다. 어떤분이 네이비 아니라고 했을때 주관적일 수 있다 생각했는데 믿을걸 후회됩니다. 그레이, 챠콜, 네이비 구매했구요. 그레이는 아주연한그레이 입니다. 네이비만 반품 하고 싶지만 귀찮아 그냥 사용합니다. ㅜㅜ
5	너무 맛나요 배송도 꼼꼼
5	언제나 믿고 사용하는 불스원샷 주유소보다 싸게 구매한것 같아요
2	무선충전이 안됩니다 그점에서최악 그래도 줄은 쓸만할듯
2	얇은 비닐케이스라도 있으면 좋았을텐데 그 부분이 아쉽구요 손잡이 부분이 힘 많이 주면 돌아가네요
2	발볼이 좁아서 걸을때 힘들어요
2	품이 너무 크고 색상은 차콜이라기보단 카키입니다.
5	기성 싸이즈보다 작아요 그래도 가성비 짱입니다 핑크 골드 구매해서 착용했었는데 여름 맞이 화이트로 재구매합니다요~^^
2	쓰니깐 보플이 올라오네여 ㅜㅜ
5	재구매 톱밥 갈아주고 얼마안되서 죽었어요..ㅠ 환경에적응을못했나봐요.. 처음에도 여기서 사서 깔아줬는데 잘 살았거든요.
5	키 173도 잘맞아서 좋았어요
5	배송도 빠르고 신으시는 분도 만족하네요. 여름용 양말로는 좋아요
5	개별포장이라 쓰기편하고 저렴하게 잘샀어요~
4	색감도 이쁘고 맘에 들어요 ><
4	싼가격에 괜찮은듯 해요
4	입어보진않았지만 냄새나는건빼곤 만족해요 집앞마트갈때입기좋겠어요
5	실제로 보니까 발랄하고 예쁘네요 아직 입혀보진 않았지만ㅎ
2	바람 빠짐 바람 넣고 괜찮은거 같아서 쓰려하니 다음날 바람 다 빠져있네요. 저렴하게 샀으니 그러려니 하고 버립니다ㅡㅡ
1	가격대비 중량이 너무 작습니다.
1	손에서 자꾸 미끄러져서 불편합니다 색감은이쁜데 실용성이 ㅠ
5	만족하는 재질이고 무난하게 쓰기 좋네요^^
1	색이 거무스름함.. 뜨거운물에 끓이는데 우러나질않음
1	너무 작아요~~~~
5	고소하고 담백하니 함량에 믿음이갔어요. 우유에 꿀넣고 선식가루많이넣어 진하게먹으니 아주맛이어요
2	생가보다 옷이 두껍내요
5	색상도 이쁘고 마음에 드네요
5	딱원하던책장 입니다 감사합니다
2	가격대비 좀.....
5	스키니한게 아주 매력적인 제품 종아리가 매우 얇은편
2	유통기한 너무 짧아요....
5	사무실 한쪽 벽이 지저분해져서 붙였어요. 손쉽네요. 깔끔합니다.
1	뻑뻑해서 별로예요 ㅜ
1	4개구입하면 트리트먼트나 염색약준데서 4개샀는데 싸구려 핸드크림을 줘서 버렸음 요즘 누가 그런거 쓴다고 쓰레기를 왜 줘요?
2	창문을열수가없네요 블라인드가구겨져요
5	잘받았습니다 ㅎㅎ 좋네요!!!
2	배송도 너무 느리고 제품이 안이 찌그러져왔네요....
5	가격도 저렴하고 오늘저녁에 해보려구요
5	이쁜데 저는못봐요ㅋ
2	파라허어나ㅓ너허하네나팦
5	좋은 상품 저렴하게 잘 받았습니다 감사합니다
4	꼼꼼히 포장되고 배송도 빨리왓네오!!
4	중국제품입니다. 배송 빠르네요
5	예쁘고 성능도 아주 좋아요. 가격이 비싼거 빼고 만족합니다.
4	재구매 지난 번보다 가격이 올라서 살짝 당황하긴 했는데... 지난 번 상품이 워낙 좋았어서 또 구매했습니다. 그런데 이번엔 하나가 깨져서 왔네요우ㅜ
5	4개 샀더니 리뷰를 4개나 써야하네요 말해뭐해입니다. 카와이.
2	바디 아기바디필로우,아기롱쿠션,아기용품,아기죽부인 뒤집기방지쿠션,북유럽 편해보이네요 잘쓸께요^^
1	배송박스가 이렇게 와서...속상했어요 전기테잎 몇개는 그냥 버리고 교환 귀찮아서 사용합니다 제품믿고~
1	때도 잘안밀리고 힘도 약함
2	한달 써 보았는데 썩 만족스럽지 않아요.전문가가 아닌 비전문가가 작업을 해서 그런것 같아요
5	빠르게 배송되었습니다. 감사합니다
5	배송빠르게와서잘받았습니다.⁸조어요
2	S를 시켰는데 M이 왔네요
2	배송이 별로에요 상품은 만족합니다
5	감사합니다 또 구매하겠습니자
5	리뷰가 많아서 샀어요. 5살 아이가 계속 먹겠다고 하네요. 무향이어서 마음에 들어요.
5	좋네요.열심히 해야겠네요
2	오래기다렸는데 맛은 없네오ㅜ 너무 매워요ㅜㅜ
5	진짜 엄청 큽니다. 튼튼한건 말할거 없구요.
5	재구매 맛있어서 재구매!!! 부모님께 선물했더니 아주 좋아하시네여 ^^
2	배송시 전화 요청 하였는데 문앞에 두고 연락을 안해 주네요 잊어버리면 어쩌려고
5	커피 내리는 간편함.. 좋아요~
5	배송도 빠르고 인형도 이뻐요^^
2	가격을 자꾸올리네요 가성비가점점 떨어지네요 초심지켜주세요
4	막 입기 좋아요 여러개사서 돌려입었습니다
2	그냥 그렇네요 흠..
5	엄마가 맘에 드신대요
5	딸이 사용중인데 맘에 들어하네요~~^^
4	추천합니다 여름이라 짧은바지 입히면 잘넘어지는 아들때문에 고민1도없이 구매했는데 잘구매한것 같아요좋아요
5	잡내도 없고 정말좋아요
5	재구매입니다 굿굿
2	매장에서 산것보다 깊이가 작고 뒤에 끈도 매장것과 다르던데 정품 맞나요?
2	못난이는 생긴게 못나서 못난이 인줄 알고 먹는데는 문제 없겠지 싶어 구입했는데,,, 고구마가 미끌거리고 물렁거리는 것도 있고 곰팡이 핀 것도 있네요 멀쩡한 것만 빼놓음
1	살이 하나도 안빠졌어요 ㅠㅠ실망스럽네요
1	재구매 물에 잘 녹는다하여 구매 한건데 변기 막힘..
5	잼있게 놀이장난감으로 좋은거 같습니다
5	한달 후기입니다 ! 아직까지 녹도 안슬고 튼튼하고 잘 쓰고있어요 좋아요!!
2	사진보고 2개 한세트 인줄 알앗어요
1	고정되었다가 좀 지나면 흘러내림 그냥 집 책상에 쓰기로함 비추천
2	그게.. 정전기 잘 안일어나서.. 별로인듯..ㅠㅠ
2	마우스가 무겁고 무소음이라 하는데 정말 클릭 맛이 안나요 그리고 택배 포장에 뽁뽁이하나 없네요
5	눈가랑 팔자 주름때문에 시켰는데 효과있어요 좋ㅇㅏ요~
5	사용해보니 잘써지고 눈에 피로감도 적네요. 종이를 아낄수도 있고. 무엇보다 빠른배송 감사했습니다. 잘사용할께요
1	사이즈가 생각보다 작았어요
1	와우 배송 죽여주네요 중국에서 도보로 배달온듯 차라리 알리바바에 주문하지 이건모 주문 한것도 잊은채 살다가 차 팔려고하니 도착했네요 ㅋㅋ 인내심 강하신분들만 주문하세요
4	가격대비 잘 잔거 같아요 커피 잘 가 사라지고 좋아요
5	진짜 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 힐링되네요
2	음.... 딱 만원짜리 플라스틱 박스 입니다. 싼맛에 사긴.했지만.. 추천 못합니다
4	조립시간이 오래 거리지만 만족! 조립하는데 시간이 오래걸려요..제가 허리 아파서 천천히 해서 그런것도 있는데생각보다 조립 시간이 걸려요. 생각보다 튼튼해요외관도 나쁘지는 않아요만족합니다.ㅋㅋㅋ참고로 전 신혼집에 쓰고 있습니다.
5	에어프라이어로 돌리니 바삭바삭한게 맛있어요! 8분으로는 모자라긴 한데 상황봐가며 구우면 될거 같습니다
5	아주 싱싱하고 맛있었어요
4	배송 빠르고 청국장 끓일때 넣어 먹을려 산건데 양이 좀더 많았으면 좋겠습니다. 부족하다는 뜻은 아닙니다. 많이 파세요.
2	팬에 구워서 반찬으로 먹었는데 개인적으로는 냄새가 약간 비유상하는 향이 나는것 같았어요. 질감은 버섯씹는 느낌과 비슷하네요 상품평이 좋아 호기심에 종류별로 하나씩 총 9개 구매했는데ㅠ 야채넣고 다른 방법으로 먹어봐야겠어요
2	재질도 별로임
2	베이직 시트는 잘안지워지네요!!ㅠㅠ
5	배송도빠르고 따따하고 좋아욧
4	사용할수록 수분감 넘치고 좋아요
5	ㅊㅊ ㅊㅊ합니다. 아주 딱 어울리는 예쁜 선반이에요. 대신 끼우는게 좀 어려워서 헤메긴 했지만..
2	가격대비그냥그냥사용할만함
5	배송도빠르고 좋아여 선물했어요
5	너무 이뻐요! 생각한만큼 더더 맘에듭니다
1	진도 각미역 140그램짜리 3장주문했는데 어째서 1장보냈나요 주문자가 않받는다고 그래도 됩니까? 실망입니다
5	첫구매 해보고 좋아서 또 구매하러 왔어요~~ 하도 입이 까다로워서 심장사상충약 빻아서 고기캔에 섞어줄려고 샀어요
1	저 입맛에는 먹기 불편했어요.
2	피부진정... 트러블 올라왔어요... ><
2	쇳물자국나 있고 별로네요
5	좋습니다. 약간 녹슨(?) 부분이 있었다는 것만 제외하면, 가성비가 나쁘지 않은 것 같습니다! 많이 파세용~!!
2	양적어서놀랫습니다..
1	가루가 새서 왔네요 봉지가 뜯어져있어요~ 사진도 못찍고 바로 배수구로 ㄱㄱ싱
5	굿굿 빼빼로데이 기념으로 여자친구한테 선물했는데 생각보다 좋아서 놀랬습니다ㅎㅎ 배송이 너무 빨라서 서프라이즈가 들키긴 했지만 기분좋네유~~ 가격도 좋구 퀄리티도 좋은거 같아요!! 재구매의사 있어요~^^
5	대박대박 총알배송이네요^^ 포장도 잘 해주시공 감사합니다! 많이 파세요~!!
1	유통기한 넉넉했는데 뭔가 눅눅해서 손이 안가요 여기저기 나눠줘서 처분했어요... 첫 구매땐 안 그랬던거 같은데, 안 먹어서 재구매 의사는 없습니다.
1	썩은삼자 돈주고 산게 아직도 화나내요
1	생각보다 사이즈가 너무 커서 별로에요
1	큐어링이 잘안됩니다 3만원짜리 램프로 했는데 잘안되더라구여. 문의해보니까 더 고급출력높은 램프사용해야지 어쩔수없다네요. 사진은 하도 큐어가 잘안돼서 밝은색이랑 섞어서 바른거예요
5	좋아요!! 깨끗하게 정리가능
1	깔았는데,냄새가너무나서 베란다밖에 놨는데 이주넘게 내놔도 냄새가안빠져 결국 버렸네요-애들있는집인데 도저히 깔아쓸수가없네요..애들이 그냄새때문에 머리아프다고하네요 고무냄새 담배냄새섞여나요- 돈만버렸네요...
4	요게 2개시켰는데 민트만 세개 베이지는 하나만 온 제품이에요 ^^
4	재구매 전체적으로 사용하는데 문제없네요
2	얼룩이 생각보다 잘 지워지지 않네요ㅜㅜ
5	착한가격 빠른배송 조아오ㅡ
1	파김치가 아니라 파알김치인가보네요..엄지손가락만한 파알뿌리! 익어도 도저히 먹을수가 없어 김치찌게에 퐁당
5	마른 6살아이 잘맞구요. 착한가격에 너무잘썼어요 감사합니다~
5	미역 감사히먹을께요
4	시원하네요 내일출근후입어복ㆍ야지
5	포장 꼼꼼하고 배송도 빨랐어요 진미채 착한가격만족!
4	잘받았어요.양면테이프는 힘이 없어서 자꾸떨어지네요.다른걸로 고정해서 걸었어요
5	항상 사던곳에서 견과류 주문해요~!
2	맛이없네요 일반수박보다 비싸도 맛있을거라 기대하고 주문했는데 아까워서 버리지도못하고 겨우 먹고있어요 아무맛이 안나네ㅠㅠ 맛이없네요 다시는 안사먹을듯해요
1	다자인은 마음에 들지만 그릇이 두껍고 무거워서 잘 안쓰게되요~
1	노란색공은 진짜 딱딱하네요...심하게 딱딱합니다..흰색은 적당함
5	애들 자전거 케이블겉선이 많이 상해서 교체할려고 구입했습니다~배송도 빠르고 맘에 드네요~
2	가격이 사악하네요.
1	상품 포장상태가 엉망이네요 다 찢어진 박스를 굳이 굳이 테이프로 엉성하게 감아서 보냇네요ㅋㅋ안에 뽁뽁이도 찾아볼수도없고 그냥 딸랑 샴푸만 넣고보내네욬ㅋㅋ상자값 뽁뽁이값 아껴서 재벌되세요~~~
1	핸드폰 보호가 안되는 기분... 강화 액정 햇지만 일주일만에 액정필름이 두번이나 깨졋어요... 둘다 문제인지 ㅠ ㅠ 충격 다 흡수 하는 기분 다음엔 다른 거 살거 같아요
2	그냥 조금 푸대자루가튼데 정말 마른분들이 입어야될듯
5	배송 엄청 빨라요~ 감사합니다!
5	사용3일차인데 밤마다긁던아이가 뿌린부위가확실히덜가렵다고하네요 효과좋네요 큰거사야겠어요
1	퀵서비스 요청하여 물품은 빨리 받았으나 퀵서비스 결제방식을 알려달라고 말씀드렸음에도 불구하고 추가적인 안내가 있지않아 회사 법인카드 사용 불가하여 개인 현금 사용하였습니다.
2	생각보다 엄청 작은듯...해요
1	예전 군대에서 사서 입던 거 생각 하고 샀는데 px에서 팔았던 거랑 너무 다르네요 완전 별루 입니다. 그냥 돈 날렸다 생각 하고 버릴 생각 입니다.
2	배송도늦고 연락도 똑바로안해줌 받기로한날짜도 잘못맞춰줌 제일별로인건 응대하는직원!
5	와.. 진짜 실물이 더예뻐요ㅎㅎ 엄청 딱딱하지않고 물렁해서 더 좋아요. ㅜㅜ인테리어 효과도되서 너무좋네용 잘쓸게요!
1	묘 싼티납니다 괜히 삼
5	빠른 배송과 깔끔한 포장 좋은 제품 만족합니다
2	단맛은 거의 없고 짠맛이 더 많아서 ^^; 저희 식구들은 별로라고 안 먹네요
5	역쉬 좋습니다.믿고 구매~~~
5	기어다니는.우리아기 무릎.보하할수 있어 좋아요~
2	75둘레인데 작고 답답하네요 패드 안쪽에 돌기있어서 별로이네요
2	어린이집에서 쓰려고 ㅏ삿어요
2	재구매 뒷쪽이 안을때힘들군요.
2	정품맞나요? 기존에쓰던것과 같이쓰는데 짠맛은비슷하지만 한약재향이라든가 아린느낌은 없네요 튜브형 패키지도 조금다르고 ... 20개나구매했는데 ..
2	너무 얇아서 제품포장용으로는 좀 아쉽습니다
2	배송할 때 주의를 좀 더 하셨야 겠습니다. 1800*800*600 4단, 5단 이렇게 주문했는데 한번에 너무 많은 철제 축을 하나로 보내서 주축(1800)이 많이 휘었습니다.
2	마음에 들어요 재구매 의사있어요 양면테이프 추가구매할필요가없었던거같은데 그래서 실망이에요
2	망햇네요 색상실망이에요 사진에 나온색깔이 아니에요 마젠다핑크 립밤버젼 같아요 사진은 꼭 디올핑크1호 같아서 구매햇는데...보습력 하나만 마음에 들어요
5	너무 세지도 약하지도 않고 늘 구매하던 제품 잘 쓰고 있어요
1	밧데리 하루만에 방전. 비싸게 갈아주고 하루. 뭐 좋다고 사진까지 첨부해서 리뷰. 똥. 사주지마요.
5	재구매 좋아요 잘쓰고있습니당ㅎㅎ
5	최고로 좋아요~~~^^
5	생각보다불편하지않아조아요!!감사합니다
5	빠른배송과 상품품질좋음
5	아이가 독서실에 가져가서 먹기가 참 좋아요. 든든하고 맛도 좋아요
1	매우불만 입니다 확인안하고 세탁을해버린 제 잘못도 크지만 어떻게 섬유유연제 넣고 2번 행굼질했다고 이불이 찢어지냐구요 드럼세탁기인데... 정말 후기가 좋아서 구매했는데 실망입니다 제품 확인도 안하시고 보내시나봐요
2	박음질이 제대로 되어 있지 않습니다 저렴하게 구매함에 저의 노동력을 더합니다 귀차니즘... 꼼꼼한 검수를 부탁드립니다
2	생강편은 심이 너무 많네요. 생강원액이라 구입했는데 원액이 아닌 생강청이네요. 표기를 정확히 해주셔야 할듯. 가격 대비 품질이 좀 아쉽네요.
5	기름진 뱃살이 맛있어요
5	틈새로 먼지나 이물질 껴서 청소 때마다 불편했는데 머지스탑 설치후 깔끔해졌네요? 차 색상 과도 맞게 제작되어 인테리어 효과도 있어서 만족합니다.
2	연습이 필요할듯..리프팅은 되는듯하나 아오ㅜㅜ 하루 잠깐 붙였는데 피부ㅜㅜ 너무 자극이 심해서 못쓸듯요
4	화면그대로네요 36사이즈가 더 두루쓰이네요
1	아주 좋아요 감사합니다
2	가려움증으로 일주일 이상 썼는데 아직 잘 모르겠어요 ᆢ여전히 가렵거던요 조금 더 써봐야 할듯요
2	퍼즐이 제대로 컷팅 안되 있어서 많이 찢어 졌어요
5	부드럽고 얇은게 좋네요
2	양쪽손잡이,머리카락 빗살 둘다 자꾸빠지고.. 조금더 비싸더라도 튼튼하면 좋겠네요ㅠ
2	아.. 이거 사고 순간 잘못왔나 싶었어요 사진이랑 보고 덜포장해주셧나.. 잘닦이긴 한대 금액대에 너무 제품이 적어요.. 요제품은 가격을 내려야할거같아요ㅠ
4	생각보가 크고 좋네요.
2	하자가많네요 상판까진거까지는 이해하는데 테이블다리하나에 하자가있습니다 나사를고정해주는게 다리안쪽깊숙이 들어가서 나사고정이안돼요
2	초당초당해서 사먹어봤는ㄷㅔ 찰옥수수가더 맛난것같습니다. 제취향은아닙니다
2	면으로 샀어야 하나봐요 소재가 별루네요 건조기 돌렸는데 사이즈가 작아요 원래ㅜ작았는지는 잘 모르겠아요 완전히 덮히지 않아요
2	너무너무맛있어용
5	잘받았엉ᆢㄷㄱㄱ ㄱㅇㅋ
1	받아서 한두번 잠그는 부분 딸깍했더니 깨져서 못쓰게됐어요ㅜ
5	친구선물했는데 너무 좋아하네요 감사합니다^^
2	오늘 받았고 아직 사용은 못해봤습니다. 배송시 무슨 문제가 있었는지 모르겠으나 포장지 뜯어보니 기름이 흥건해서 꺼낼 수 가 없을 정도였습니다. 함께보내주신 수건을 바로 잘 사용했습니다.
1	엄청 가볍고 좋지만 정말 잘떨어지고 아크릴이라 굴곡이 장난없어요 ㅠ 원래 이케아붙이는거울 쓰고 맨밑이 떨어져서 대체하려 산건데 그냥 다시 이케아 갔다왔어요... ㅠ
1	의자 상품 잘 받았습니다. 색도 이쁘고 상품 질도 좋네요.
5	잘안붙는다고해서 걱정했는데 완전튼튼해요~ 신랑도너무맘에들어하네요 몇개더구매하려구요 많이파세용
1	생각보다 더 별로입니다ㅠ
2	책장을 옮기려고 구매 했는데 꼼짝도 안하네요 ㅜㅜ 아주 무거운건 힘들듯,,,
1	세상 충전 어느세월에~~~ㅠㅠ 고속은 어디로 갔나요 완충하는데 4시간 이라니..
1	흘러내려요10마넌어치삿죠여러장..그대로방치.한장그리되고 박스안에그대로두었네요저대로 뒀다가 버려지게되지 싶네요
2	스쿱 물에 적셔서 써도 내구도 개후져서 다 부숴집니다. 참고들하세요. 소프트아이스크림을 퍼야하나ㅋㅋ진짜 개쩝니다. 덕분에 17만원짜리 블렌더 말아먹었어요^^ 개감사
4	색이너무 이쁘여 ㅠㅠㅠ 지ㅕ야져아여
2	빵빵하진않지만 저렴하게 잘 샀네요
2	주문한 물건 두개중 하나는 소프트 또하나는 하드 인듯 두께가나 푹션감이 완전히 다르네요 ㅠㅠ
5	생각했던거 보다 훨씬 이쁘네요 집이 환해졌어요
2	신발이 좀 무거워요.
2	사진과 컬러가 같은데 핑크가 제일 낫네요~ 딱 적당한 가격에 잘 샀습니다
2	일반고구마보다도 안달아요.. 아이들 간식용이었는데 애들이 먹질않네용ㅜㅜ
4	사진처럼 오구요! 색상도 마음에 듭니당 전기 연결해서 언능 불켜보고 싶어요
5	완전따듯하고 사이즈도 커서 그런지 만족합니다 30개 구매했는데 다 쓰면 재구매 하려구요
5	방수가 잘될것 같아요
2	정품이 아닌듯하네요~ 평소 미용실에서 구입해서 사용하다가 싸길래 구매했는데 컬도 안살고 무엇보다 유분이 많아 시간이 지나면 머리결이 가라앉아요~ㅜㅜ
1	잘 확인후 선택햐야겠어요~ㅠㅠ
1	충전기 구멍이 작아서 충전이 안돼요 ㅎㅎ 케이스 빼고 충전해야해요....
2	액정에 검게 한쪽모서리에 반점이 생기네요
1	댓글이 사실이군요 2M 흐리고 기포겁나 심함 겨울이라 그런듯 해도 이건 아닌듯
5	스미3에 설치했습니다. 고무손잡이 끼울 때 로션을 손잡이 내부에 바르고 넣으니 아주 쉽게 넣을 수 있었습니다. 만족합니다.
5	배송도 너무 빠르고 실재로도 너무 이뻐요 색상도 깔끔하니 너무 만족스러워요
5	재구매 와이존 고민은 한방에 해결해 줘요 단점이라면 다리는 안 말리는데 배부분이 자꾸 말려요 그래도 원단 좋고 거들대신 입기도 편해서 별 5개 드립니다
1	사용 못함 신청한 사양은 맞는데 설치가 안되네요. 반품하고 싶은 심정 불만사항이라 등록이 안되나요
5	후추향이랄까 강하긴한데 맛나요
1	불량으로 반품보냇더니 불량아니라면서 다시상품을 보내지도않고 환불을해주는것도 아니고 일주일동안 머하는겁니까
5	재구매 다 먹고 또 주문합니다!! 뉴트리코어 영양제는 위에 부담없이 먹을수있어서 좋아요.
5	배송도 빠르고 주말에 시골에 가서 아이들 팔에 채우고 재웠더니 모기 한방도 안물렸네요~
1	재구매 가격 다른거 대비 비싸요
5	튼튼하고 바퀴가 달려있어서 편해요!
2	맛이 너무 없더군요
5	재구매 넘 맛있어서 또 샀어요 번창하세요♡
5	이뻐요 ㅜㅜ 체크는 역시 사랑
2	아무리 수제라지만..한쪽이 너무 티나게 안쪽으로 구부려있는거 아닌가요?? 일단 월요일 캠핑가는데 안쓰고있겠습니다 답주세요
1	인근 공연장은 코로나로 먼저 나서서 취소진행 해주는데 여기 기획사는 자리 텅텅 남아도 취소요청해도 안해주네 드러워서 안봤다.
2	에휴이건뭐지////////////?
4	여름에 좋겠어요 무난한그레이
1	광고하고 실물하고 많이 다르네요
2	작아여 ㅠ 조금 더 컸으면 조케써여 그렇다고 내 얼굴이 크단건 절대아니야 힝힝... 고냥 쉐킷쉐킷 할때 볼이 넘 작아서 불편한감은 있네여 그냥 샐러드해먹는 주방믹싱볼씁니다 ㅋㅋㅋ
5	집들이한다고 주문했는데 이거 진짜 존맛탱구리 진짜 재구매각입니다 곧 또 재구매할건데 추가 집들이 어떤친구는 킹크랩보다 맛나다네요! 대박입니다
2	안열림열다손바닥찢어짐
5	믿고먹습니다 ㅎ 배송이 좀 늦어졌지만 만족해요
5	맛있고 상콤해요 ㅎㅎ
2	친구생일선물 전 친구생일 선물로 노랑색으로 구입했는데 상품평이 좋길래 기대햇어요 그런데 가방 뒷부분에 색이 벗겨진 부분이 잇어서 많이 아쉬웟습니다 다음번엔 세심히 검토바랍니다
5	재구매 여기서 몇번이나 주문해먹고 있는지 몰라요. 가격이 조금 올랐는데 그래도 저렴한거니까 이 가격에 이 퀄리티 고등어 계속 먹을수있어서 넘 좋아요
2	빠그덕소리가거슬리고 딱가격만큼후져요
4	배송빨라요~근데 열시간은 오바고...
4	아직 효과는 못 보고 있지마 써봐야 알 것 같아요
2	4세트 4월30날주문 몇차례 배송확인 빠른배송 요구후5월7일배송 유통기한5월10일까지.....ㅠㅠ 배송도 너무느리고 유통기한이 너무 짧아요. 주문 확인 후 제작이라는데 배송받고 유통기한이 3일이니 다못먹은건 버려야하나요~?ㅠㅠ
2	포장열어 보관후 어제 뚜껑 열었는데 뚜껑안에 까만가루가 잔뜩 있어서 좀 찜찜했어요 . 플라스틱 뚜껑이 포장 알미늄에 갈리는 거 같아요 깨끗히 닦아 먹고 다시 닫긴 했는데 .. 분리가 되긴 했지만 맛은 좋고 포장도 좋아요
2	손등형 화이트로 2개 주문했는데 하나는 일반으로 보내주셨어요 . 반품도 번거럽고 그냥 쓰겠습니다.
5	환이 크지않아 넘김이 수월해요.
5	배송비는 있지만 저렴한 가격에 잘 구매했어요~~^^ 2개씩 하나로 묶어 포장이 되는 식이네요~~ 자몽향 넘 좋아요❤️
1	얇고 좋습니다. 그립감도 국
1	저는발볼이넓어서그런지 일단발에안맞아요. 익숙해질때까지끼라햇는데 도저히 낄수준이아니에요.... 한 40분꼇더니 발에 물집생겨가지고고생햇네요. 기대많이햇는데 아쉽네요. 반품하자니상자꾸겨버려서 그냥창고에넣어둿어요
4	사놓고 안쓰네요ㅠㅠ
5	좋아요 가격도 괜찮고... 무게감도 좋고 딱좋네요 밝기도 많이 밝고 방수도도고 만족하고 사용할수있습니다 배송도 생각보다빠릅니다
2	호텔어메니티써보고 주문했는데 향이 더 약한거 같아요
5	레이어링 하려구 샀어요 맘에 들어요 ㅎㅎ
2	하단 바퀴 위 부분이 약한지 벌써 터졌습니다. ㅠ.
5	재구매 배송빠르고 좋아요~!
1	택배진짜....눌렸는지 찌그러져서 5개중에 2개는 깨져서 왔음 포장 너무 대충하시는거 아닌가요??뽁뽁이도 없던데
5	케이스 예쁘고 잘 써집니당
5	편리해서 조아효><
5	조립하느라 애먹었네요ㅎㅎ 쉽진않았어요 사진이랑 똑같구요 의자도 편해요 영가구 두번째 구매인데 항상 만족합니다^^
5	재구매 또 재주문했어요 수납 좋네요
5	이불너무폭신하고좋아요~~~
4	애들이 냄새가 이상하다고 하네요...ㅜ향이 좀 진한듯
2	두어번 썼더니, 숟가락 끝이 벌써 벗겨졌어요.
5	노트10 인데 노트 플러스용을 사버림.... 울며 다시 주문합니다.....ㅠ
4	편하고 맘에들어요 ^
5	배송이 매우 빨라요 잘쓰겠습니다
5	꼼껌한 포장 깔끈한 소포장 넘모 좋아여
5	가성비 최고인거 같아요 무겁지 않고 잘 썰립니다
5	크고 무게감있고 좋습니다
5	딸이 너무 좋아하네요 색도 이쁘고 고급스러워요
2	주방후드 기름때가 눈에띄게 안지워지네요ㅜㅜ 분사힘도 좀넓게뿌려졋음 좋겟어요
5	쉐이크 타먹기 편리해요
5	배송빠르고 싸고 조립 쉽고 간편해요. 나름 견고해보이네요. 잘 쓸께요.
4	너무 좋아요 재구매 의향 있습니다
2	진짜 그냥 싸니까..하고 쓰게되네요. 냄새도 심하고, 생각했던것보다 색도 전혀 달라서 같은색인데도 알록달록해보이고.. 재구매의사 전혀 없습니다.
5	가격대비 아주 만족스러웠어요 약간 작은 감이 있지만 불편하진 않아요
5	집에서 스트레칭할 때 좋아요!
1	유막현상이 매우 심합니다. 결국 못쓰고,사은품으로 온 범퍼쓰고 있습니다.
2	사용해볼려고 함니다 감사함니다
4	재구매 아주 만족 하며 주의 분들에게 많이 추천했어요~
1	제단이 잘못됐는지 걸을때 틀어지며 불편함
5	저령하니 좋아요
4	저렴하게 잘 구입해서 먹어요 ㅎㅎ
1	재구매 쓰는데 지장은 없으니 그냥 쓰겠습니다..
5	좋아요 배송도 빠르고 아이가 잘먹어서 늘 준비해두는 상품이예요. 카레는 안먹는데 연어는 먹네요..
1	호기심에 구매했는데 너무 기대를 했나바요
5	정말이쁩니다
2	놉혀져 있을때는 충전이 잘 되지만 거치대에 끼워서 세워 충전할때는 충전이 됐다안됐다 합니다. 거치대용으로 쓰실분들은 비추입니다. 그리고 순정보다 발열이 더 있습니다.
1	아직안먹어봤지만 빵먹고싶을때 먹으려샀어요
2	각티슈 양의 반정도밖에 안들어가고 길이도 더 작아서 구겨 넣어야 합니다. 그리고 나무가루가 엄청 붙어있어서 지저분해서 깨끗이 닦아 사용해야하네요.
2	하나는 괜찮은데 하나는 끈이 떨어져있고.. 바지쪽 고무마감이 다리가 안들어가여.. 반품 하기 귀찮아서.. 그냥 사용해야할듯요..
5	기존쓰는것 보다 탄성이 있고 좋아요
2	뚜겅도 안맞고 오히려 얼음빼기도 힘들고 ㅠㆍㅠ
2	정말 별로에요. 반나절 고생만 하고, 맘에도 안드네요. 블라인드 사이가 떠요.
5	아직 사용전.. 잘 받았습니다.
5	고등학생때도 썼던 샤프 다시 구입했습니다
2	유탕처리 된거네요
5	질이 좋아요. 만족!
2	아주 별로네요. 보통 90입는데 혹시 몰라서 미듐랑 라지 샀는데 사이즈가 옆으로 큰게 아니라 아래로 길어지네요. 미듐이든 라지든 앞부분이 길어서 허벅지 까지 내려와서 사타구니 부분에 끼어요. 못입겠어요. 비추천입니다.
5	색상이 생각보다 조금 덜어두운거같아요
1	80cm로 딱 안맞아 떨어지고 더 크게 왔네요ㅡㅡ
2	맵기만 맵고 맛이 없어요 8년전쯤 친구집에서 먹었던 실비김치는 맛있게 매운맛이었는데 이 집 김치가 아니었나봐요...부대찌개에 넣고 끓이니까 얼큰하고 맛나네요 다대기용 김치라 그런지 찌개에 잘어울려요
1	배송도 빠르고 맛도 좋았는데, 같이 주문한건 누락이 되고 따로 연락도 없어서 직접 연락해서 취소했습니다. 누락된 부분에 대한 별도의 사과도 없어서 더 아쉬웠습니다.
2	ㅠㅠ고양이가 무서워해요ㅠㅠ술프다
1	글쎄 효과는 못본듯! 한통 다 부어도 ...
5	유명하다길래 일단 작은걸로 사봣는데 만족합니다
1	2주정도 낮에바르고 이후 낮밤다발랐는데 제 피부는 트러블이없는편입니다. 크림을바르고 오히려 붉은 반점이 생겼어요.다시 사용안합니다 ㅡ ㅡ
2	뚜껑 닫는법을 알려 주세요. 닫히지 않고 슬쩍 올려놓는 것인가?
5	완전 만족스러운 아이템을 골랐어요~ 받은 아이들도 신기해하고 좋아했어요
5	깨끗하고 좋습니디.
5	가나다라미비시이지키티피하
5	대 만족이에요~쓰기 편해요
1	고무먹는느낌이나고맞이너무없어요
5	푸는것도그렇고 막 묽은것도아니고 적당해서 초보가 쓰기좋은거같아요
5	소음 거의 안납니다. 배송 빠르구요. 만족합니다.
1	모자가 너무커요ㅜㅜ 원래 남녀공용 사이즈인가요?ㅜㅜ
5	길이도 적당하고 좋아요` 잘입을게영
1	배송은빠르지만 효과는....
4	친구한테 피부고민했더니 추천해주더라구요^^ 써보니 건조한피부에 추천해요~~너무감사합니다
2	뿌리파리가 생겨서 약치기전에 네이버 검색해보다 계피가 좋다고 해서 스틱,가루,계피나무 다 사봤네요 ..스틱은 양은 많은데 상태는 별로 안좋네요 향도 잘안나고...
5	만족맍ㅎㄹ만족
5	이유식만들어 먹이기 편리합니다.
4	배송빨라요 잘입을게요
2	배송은 빠르게 잘받았습니다. 그런데 토마토 상태가 안좋아요. 7~8개가 터지고 5개가 물러서 골라냈어요. 꾸준히 주문했는데 이런경우는 처음입니다. 좋은 상품 부탁드립니다.
2	음...입어본 결과 조금 꽉 끼는 느낌이 있고요. 팬피 안쪽에 면으로 덧댄부분이 너무 뒤쪽으로 쏠려있는거같아요.분비물이 그 부분이 아니라 앞쪽에 묻어나요.그래서 불편하네요
5	재구매 전에 시켰던 곳 재주문했어요. 바삭바삭하고 짜지않아서 좋고 한끼분량 소포장되어 있어서 좋아요.
5	아주 잘 갈아지고 편리합니다.
5	기분탓인가요?ㅎㅎㅎ 옷이 소독되는기분~ 향기나는 기분~
2	재구매 저녁 열한시에 배송이 왔어요.. 헉.. 빨리 도착할수 있게 해달라고 요청사항에 기재 했는데.. 랍스터는 신선도가 떨어져서 맛이 없었어요 예전엔 맛있었는데.. 냉동상품들은 괜찮았어요
1	중국어로 되어있음..
1	종아리 부분이 너무 타이트해요..
2	배송은 빠르고 옷도 따뜻하고 좋았는데.. 입은지 4일정도되니 바지 천은 금방 헤지고 상의들도 옷 보푸라기가 다 헤지네요. 옷감은 신축성있는 재질이 아니라서 작업하는데 좀 불편합니다. 이가격대에 그런걸 바란것이 잘못이였던것같아요.
5	아주좋어뇨 한번만 찝(?)어도 자연스러운 컬이 ㅎㅎ
1	어어ㅓ우투아아ㅏ타아ㅜ아투우ㅜ웉
4	편하게 신고있습니다 오래신었는데 튼튼하네요
5	기대 이상이었어요. ^^ 레스토랑에서 먹는 기분으로 맛있게 먹었습니다. 또 요리법이 설명서에 자세히 있고 오일 시즈닝까지 세트로 들어있어서 편리하게 만들 수 있었어요 .
5	포장 꼼꼼하게 왓어요
2	너무 길어요 옆으로 여성분들 껄로 같이 걸면 어깨 튀어 나와요 사진의 여성자켓 걸린것과 느낌 다름
1	네~물건잘받았습니다.
2	큰 사이즈로 주문하길 추천합니다.
5	배송도빠르고포장도좋네요
5	병원 병원에서 피부반응검사할때나 2ㅡ30분차 일을하다보면잊어버릴때가있잖아요 이거하고나서는 한번에확인도가능하고 환자한테두번하는번거로움을주지않고좋드라구요
2	깍두기 맛있어요~^^
5	유심이 잘 안되는 경우도 있어서 긴가민가했는데 완전 잘터지고 속도도 빨라서 편했습니다. 시드니 브리즈번 멜번 방문하였는데 산속으로 갈때 안터지는 것 외에는 대부분LTE 였습니다.
5	일룸싱글사이즈딱이에요
5	거치대가 있어서 편하네요 성능도 좋습니다
2	할인된가격에 잘산거같아요 제품도 괜찮네요 근데 깍는기계를 주던지.따로 팔던지 해야할거같아요
2	일주일도안됬는데 깨젔어요ㅠ 기대를 많이해서그런가 약한듯
2	주문사이즈보다 천이 3cm정도 작아서 공간이 생겨버렸네요 ㅠ
4	재구매 엄마 주문해 드렸는데 잘 받았다고 하시네요 역시 빠른배송 낼부터 꾸준희 드셔보시고 좋으면 계속 주문해보신다네요 수고하세요
5	5mm단위로 제품생산이 되었으면 더 좋았을듯합니다, 스티코제품을 가끔 구입하는데 사이즈가 늘 아쉽네요
2	생각보다 부드러운면이 아니네요
2	사진보다는 꽃이 많이 없어서 아쉬웠습니다. 젤 좋은 걸로 한건데~~
4	튼튼하고 배송도 빨랏어요 ~
5	롯지 시즈닝 하려고 구입했습니다.
4	사이즈가 귀여워서 초등 딸아이 해주니 너무 이뻐요~
2	대체 이걸 어떻게 연결시키라는거지ㅠ
5	재구매 이번에도 역시 꼼꼼한 포장과 배송 해주셨어요~ 새우도 통통하고 아주 좋습니다 감사합니다~!
5	배송 좋구요, 걱정보다 조립은 잘 했어요, 평소 보던 선반류인데 조금만 더 굵거나 단단했으면 백퍼 만족 할 뻔 지금은 85정도??
5	향이 레몬 향이 나요 ㅎㅎ용량도 엄청크네여 ㅎ
5	빠른배ㅑ송 감사합니다 맛있네요 ~~
2	나사도 덜오고.. 석면같은게 묻어있더라구요.. 본드인지몰라도 그리고 잔기스도 엄청 많이 가있고.. 너무 별로였어요.
4	선거기간이 걸리고 하다 보니 배송이 오래 걸렸네요
5	재구매 찌게용으로 딱이예요~~~
2	아직 사용전이예요 ㅋ 써보고 또 후기나ㅁ길길게요
5	좋아요 추천 괜찬내요 감사합니다
5	가격이 좀 비싼게 흠이지만 좋네요~!
5	평상 만드는데 사용했어요. 생각했던 비닐장판입니다~
4	그냥저냥드신다합니다..
5	맛도좋고 괜찮네요 5개월분을 주문해서 먹어보고 나중에후기~
5	먹기도 편하고 꼼꼼한 포장이 좋았습니다!
5	여름생 둘째쓰려고 준비해요 얇고 괜찮아요
2	진짜별로 진짜 가격대로 품질도 별로구요 색깔도 제데로 오지도않는거같고 장사하기싫은티 팍팍 내시네요 ㅋ
4	생각보다 좀 무거워요~~근데 컵은 예뻐요..
1	싼게 비지떡. 이 가격에 팔 수 있는 휴지는 내가 아는 휴지가 아니었다. 제가격에 물건을 사도록 하자.
5	그냥 핫트랙스나 문구점에 파는 시트지 같아용! 이마트에서 파는 인테리어 시트지보다 훨씬 싸지만 질은ㅠㅠ
1	포장도 충격완화제 같은거 아예없이 박스에 제품박스만 그대로 있고 그마저도 배송중에 다 터져서 왔네요. 제품에는 이상없지만 리뷰들이 좋아 기대가 컸던건지 매우 실망입니다.
1	아무효과 없어요 잠만 안온다는
1	보기도힘들고 익숙해지면 볼수는 있는데 귀를 팔수는없어요 절대로 돈낭비..리뷰 안좋은데도 나는 다를수도 있다 생각했는데 전혀 재구매 0
2	배송이 너무 느려요. 신용사회 대한민국을 만듭시다. 3~4일 이내 제품받아볼수 있다면서 지금 6일째 감캄 무소식
5	고2 아들이 아주 좋아 하네요. 감사합니다. ^^
2	생각보다 퀄리티가 떨어지네요!!! 절곡부위가 다 틀리고 체결부위도 잘 안 맞네요!!! 비추천입니다!!!
5	배송 빠르고 깔끔하게 왔네요~
1	두개중 하나가 뚜껑이 깨져서 와서 새서 왔어요 박스에 담아올줄 알았는데 포장이 별로네요 포장에 좀더 신경 써주세요
5	손잡이가 있어서 사용하기 좋아요
1	벽 부분이 깨져서 배송됐는데 반품할 시간이 없어서 그냥 씁니다.
5	아주 좋아요. 사자마자 바로 배낭여행 떠났는데 아주 편했어요
1	전반적으로 허접하네요
5	아주 좋았습니다 ㅜ
1	제품이며 보관통이며 너무 조잡하네요 특히나 손톱튐방지용으로 달려있는건 품질이 너무 안좋네요. 제품 넣고 빼는것도 너무 불편합니다.
5	싸게 샀네요. 감사합니다 ^^
2	딱 가격만큼.. 인 것 같습니다. 받자마자 아예 홀더 자석은 떨어져서 왔더라구요. 자가 수리해서 그냥 씁니다.. 제품 자체가 나쁘지는 않아요. 그냥 급한대로 쓸만 합니다.
1	전 별로! 사전 써보고자 백 넣고 스크린 치러감, 치고나서 무게도 잴겸 집에 가져가려고 어깨에 매는순간 끈 밖음부분 지지직! 담날 바로쓰는거라 집에서 바느질함ㅠㅠ 힘받는부분 한번 더 박음질했다면 우째 이런일이!!! 별로임다.
2	전구인데도 완충제 하나 없이 왔네요. 멀쩡하니 다행이긴 한데 파손 위험이 있어서 다음 구매 땐 조심스러울 거 같네요.
5	배송도 빠르고 맛있게 잘먹고 있어요^^
2	엿이다깨져서 박스에 나뒹구네요... 뽁뽁이라도 싸서 포장하시지...
5	완전따뜻해요 금방실내온기가 올라가네요
4	비린맛이 별로 없고 먹기 좋아요
1	싼거고 자시고 그런거 떠나서 얼룩같은게 세개구매했는데 다있어요.
4	진짜 가성비는 극강인데 결합하고 해체하는 과정이 생각보다 엄청 오래걸려요 무게바뀰땨 완전귀찮습니다 ㅎㅎ 그래도 21키로 들이를 이가격에 구매하는거는 완전갸이득 홈트 제대로 하고 있습니다
5	검은 케이스에 아이언맨 왔습니다. 티나 볼마커등 악세사리 보관하면 될거 같음요
5	만족해요 멋진 쇼 공연 잘봤습니다
5	좋아요~0. 애기가 잘갖고놀아요
2	사진이랑 실물이 좀 많이 다르네여
4	맛잇어요~~~~~!
1	검정 8500원짜리랑 흰색 8900원짜리랑 재질이 약간 다른 것 같네요 흰색이 훨씬 부드럽고 매쉬?그런거라 좋네여 그리고 실제 군대에서 산 105보다 검정110이 더 작은 것 같아여
5	제품은 좋아요 단지 지방이라 설치가 좀 늦어졌네요~ 그래도 친절히 잘설치해주셨습니다^^ 잘쓸께요~
4	생각보다 좋아요! 커피마실때 물기 안생겨서 좋네요!
4	깔끔한 상품 보내주셔서 감사합니다.
4	바르기 편하고 가격도 저렴해요.
4	무게감도 약간 있고 미끄러지지 않고 다 좋은데요.. 고무냄새(?)랄까 ... 좀 나네요 ^^ 빈방에 며칠 펼쳐두니 덜 나긴 하는데.. 아직까지 약간은 납니다.
5	우산꽂이도 실용적이고 좋아요!
5	회사 답례떡에 주문해서 붙였어요 심플하고 귀엽네요ㅎㅎㅎ
5	따뜻해요~~ 유명 메이커라 역시 틀려요~ 다만 개인적인생각이지만 색상이 좀더 진했으면~~~ ^^
2	생각했던거 보다 착용상태및 바는질상태가 좋지 않았음
2	배송은 빨랐으나.. 털이 정말 많이빠지네요 입에도 얼굴에도 온사방에 붙고 들어가고 ㅠㅠ
5	재구매 계속 재주문하던거예요 싸고 포장도 꼼꼼히 잘됭있고. 잘마실께요
2	생각했던것보다 작아요
2	아이들 까지만 사용할길 추천합니다 제가 70키로중반인데 살짝움직이면 어딘가 부러지는 소리가 나내요.
1	개인적으로 가지고 있는반지와 비교시 사이즈2개는 업해야 할꺼같아요 교환하려다가 그냥 타이트하게 끼렵니다 예뻐요
1	ㅇ세개 구매했는데 하나는 얼룩이 변색되어 있었어요 ㅜ 오른쪽 하단이요
1	거품이 잘나지않는것같아요 많이 짜서 써야 머리감는맛이나는것같아요
5	가볍고 부드러운 ㅅㆍ재입니다
5	남자친구랑 커플티로입었는데 딱맞고 이뻐요!!
2	어글리한 제품
2	디자인은 예쁜데 가격에 비해서 부품들 퀄리티가 좀 떨어져요 그리고 조립이 너무힘드네요 육각만드는게 너무 힘들고 허접해요 어디는잘들어가고 어디는 안들어가고 다른방법으로 하는거면 더좋았을듯싶네요 디자인은 좋아요
5	역시 좋아요 머릿결도좋아지고 냄새도 너무좋아요 꼭쓰세요
5	배송도빠르고 깨진거없이 잘 왔어요~
4	침대에 그냥 깔고 잤는데도 매트가 흘러내리거나 하지 않아서 참 좋았어요! 여름이라 까실까실한??느낌이 시원하고 좋았습니다.
5	발바닥도 아프고 날씨도 추워져서 폭신한 신발 찾고 있었는데 적당하게 폭신하고 좋네요 나중에 또 사야겠어요
5	잘받았습니다. 급했는데 빨리 왔네요
1	배송 늦고 컬리티 낮고 ... 귀찮으니즘으로 그냥 쳐박아놓고 있음
2	주문 내용 확인 좀 잘해주세요 백색 앵글이 블랙으로 왔내요 너무 번거로워서 그냥 씁니다
4	거치대 이용하기 좋아요.
4	파일첩이 필요해서 검색해서 구매했는데 괜찮네요 가격도 저렴하고
2	후기보고 구매했는데. 잘되기를 기대해봅니다. 근데 led온도 디스플레이 부분이 새제품인데도 기스가 있네요.
5	방문수령해서 또구매해요
1	별한개도아쉬움 한번쓰고 고장남 전화연결개안됨. 쓰레기를 주서서 파는거같음
2	다 터져 있어요 ㅠㅠ 튀기다 만 건지 찐 건지 도통 모르겠어요
5	선물하려고구매했는데다들좋아하네요 그런데상자로만포장되어있어쇼핑백을따로준비하셔야합니다 손잡이있는선물상자로업그레이드하시면더좋을것같아요
1	사용시에 문제는 없지만 새제품이라서 기했는데 지워지지 않는 기스와 찍혀서 푹 들어간곳이 존재함. 사용시에 문제가 없어서 그냥 쓰는데 기분이 좋지는 않네요. 교환하기도 왕복 택배에 시간도 더 들어서 .. 그냥 씁니다.
1	상하고 벌레먹은것들이 너무 많아요
1	불량품이 배송되었습니다. 하의 오른쪽이 완전히 뒤틀린 봉제선으로 입을 수가 없습니다. 다리 전체가 돌아가는 느낌입니다. 정상적인 제품 하의로 맞교환 부탁드립니다. 연락 남겼는데 답이 없어 이곳에 다시 남깁니다. 연락부탁드립니다.
2	휴대용으로 들고 다니면서 애기 얼굴에 자주발라주기 좋아요
2	배송중에 한개가 깨저서 오고 인쇄가 예쁘게 되지 않았더라고요.. 한샘이라 믿고 주문했는데 좀 아쉽네요...
5	깔끔하고 좋아요! 빛 차단도 잘되구요 가격도 저렴합니당 ㅎㅎ
5	빠른배송 최고의 품질 짱입니다
2	뚜껑쪽이 밀패압축 인줄 알았어요~~그냥그냥해요
5	완전 좋아요~~ 치아가 깨끗해지는 느낌!!
1	재구매 세번째구매인데 처음구매할때는 계란알도크고괜찮았는데 두번째 세번째는 계란 크기도 작고 말라비틀어지고 정말별로네요 다시는구매안합니다~ 다른브랜드계란구매해봤는데 여기보다는크고맛도더좋네요
2	색상조합이 화면과 달라요
4	설치 편리 그러나 악보책 놓는 폭이 좁아서 불편함 좀더 넓으면 좋겠음 그리고 생각보다 가볍지 않음
2	벗져지고 실망스럽네요.
5	너무 맛있어요!! 솔직히 저희 친정하고 시댁 김치 보다 훨씬 맛있어요 >.< 푹 익어도 어쩜 상큼하게 맛있는지 다 먹고 재구매해요^^
1	재구매 아쉬운점 없었습니다.
5	가격에 사실은 좀 걱정했는데 완전 괜찮아요. 사무실에 둘려고샀는데 굿이에요
5	포장이 잘 돼있어서 가방에 넣고 다녀도 돼서 좋아요
5	진짜 다 ~~~마음에 들어요
2	전선코드 고장난거 왔는데 원시적인 해결방법만 알려주구~일처러 매우늦음~굉장히 화남! 제대로된 제품받는데 약 1달걸림!살테면 사던가~
1	고객스케줄을 본인들 스케줄에 맞추라하는건 처음이였네요 구매시 참고하세요
1	냄새 최악 신나보다 냄새 더 심해요 나중에 밝은색 차에 한번더 시공해보려구요
4	재구매 배송도 빠르고 맛나게 먹었습니다
5	다이어트 해보려고 방탄커피 알아보다 mct 오일을 알게되었는데 다른 블로그에서 타제품들보다 성분도 좋고 팜유가 안섞였단말에 바로 구매하게 되었어요 처음 접해보고 생소한 제품이였지만 오랜공복에 도움되어지는거같아 더 꾸준히 먹어보려구요
5	보드랍고 너무너무 좋아요. 배송도 빠르구여! 강추합니다
2	무게 밸런스 안 맞고 손잡이가 너무 두꺼움 무개 밸런스가 미묘하게 안 맞아요. 케틀벨 운동은 무게가 신체 바깥 쪽에 형성됨으로써 운동 효과의 극대화를 목표로 합니다. 이 케틀벨은 손잡이도 굵고 무게 밸런스가 애매해서 뭔가 불편합니다. 비추
2	양이 적어 소모가 많네요.. 가성비 별로네요..
5	애들이 좋아해서 샀는데 잘먹네요
1	뽑기를 잘못한거겠지만.. 하필 제꺼가 ㅠㅠ 왼쪽 페어링불량으로 센터가서 새제품 교환했네요
2	속옷을 세우기에는 뚜껑이 안 닫혀 비스듬하게 정리했어요~ 배송받은 제품이 어디 창고에서 굴러다니다 왔는지 청결상태는.... 좀 아쉬웠어요
2	냄새 절망...ㅠㅠㅠ
5	벌써 세번째 구매입니다. 다이어트에 단호박만한게 없죠 홈쇼핌에서도 시켜봤구 여러군데 구매해봤지만 씨알만큼 맛난곳이 없었어요. 단호박 배송후 오래후숙후먹으니 더더 맛나요.
1	고소한맛이 적어요 개별포장 견과류는 고소한맛에 찾았는데 이건 좀 별로네요
5	두툼하고 질도좋아요
4	첨엔우앙 하고먹었는데 질려서놔두다가 동생놀러와서맥주안주해줬어요 너무좋아해요
2	색상이 고르지 못함
5	내구성도 좋고 아기도 편안해 하네요^^
1	사진에는 테두리 마감이 안보였는데 ... 테두리가 있어서 완전 없어 보여요 ..
5	매운맛 보다 덜 임팩트 있지만 먹을만 합니다~
2	포장도 깔끔하고 다좋은데 일단 고기에서 냄새도 나고 맛이 없더라구요 9900원짜리랑 이거 두개 구매 했는데 둘다 맛 별로였구요 집에서 구우니까 연기가 너무 많이 나서~ 자이글을 사던지~ㅎ 포장은 깔끔 맛은 별로 였어요
4	디자인이나 색깔은 이쁩니다 패브릭같은재질로 깔끔하고 킹사이즈 헤드보드를 찾기힘든데 생각보다 재질도 좋았습니다 다만 헤드보드 뒤쪽이 약간 만들다 만...? 느낌이에요ㅠ
5	미싱옆에 실 정리가 깔끔하게 되었어요 배송도 빠르고 만족합니다
2	별로네요 후기를 읽어보고살껄 뚜껑이 닫히는게아닙니다 영불편하네요 아기약통으로쓸려고했는데
2	사용하던것인데 이번것은 뚜껑이 잘 안닫혀요
5	판매자분께서 친절하셔서 좋았어요^^ 잘받았습니다
5	비싸지 않은가격 좋은 볼입니다
5	기사님도 친절하게 해주시고 쇼파도 너무 만족합니다!
2	그냥저냥 쓸만해요 ㅎ
5	양마너는곳도 있고 타 상품보다 기능이 좋아요
2	고정하는 곳이 너무 허술하네요
5	옷걸이 맘에 듭니다. 자리 차지하지 않고 이쁘고 단정합니다. 옷 꺼낼때 흘러내리지도 않고 이쁘게 잘 걸려있어요. 많이 파세요..
1	사진으로 보일진 모르겠는데 저 고정이 헐겁습니다. 시계 차다 저절로 빠진 적 2번 정도. 집에 있었기에 망정이지.....저길 어떻게 펴야 제대로 쓸 수 있을 것 같네요. 시계줄에서 냄새도 심하게 납니다. 총체적 난국인 제품이네요.
5	와이프랑 자전거 탈려구 샀는데 맘에 들어하네요
2	생각했던거보다 쫀쫀하지도 안고 묽고 글쎄요.
5	앞면 코팅되어있는 부분이 벗겨진 곳도 있어요
1	왔다갓다 소음너무심함 싼맞에 두번째구매헀는데 역시나 소음너무너무심한블량임...절대 구매 절대반대합니다..
5	정말 훌륭합니다 배송 감자 상태 신선도 맛 이가격에 먹을 수있다니 행복하네요 주변에 추천 많이 하고 있어요 ^^
1	별루입니다.......
5	외출용으로 좀 스타일 좋은 거 원했는데 여기서 잘 샀습니다
5	초등학생 아들이 요즘 배가 나와 주문했어요~~ 판매자님 대응도 빠르시고 친절하시네요~ 아이들 돌리기에도 좋고 상품 만족하네요
2	항상 잘끼워져 있는지 확인해야되고 어떨때는 운행중 어느샌가 빠져있기도 합니다. 굳이 주변에 추천은 하고 싶지않습니다.
5	아주좋아요~~~~~~~~~가격이 더 저렴하면 좋겠어요
5	아주 괜찮네요. 배송도 빨랐습니디.
5	여자친구 대신에 끌어안고 자는데 좋아요 ㅎㅎ 살짝만 더 길었더라면 하는 아쉬움도 있지만 솜이 빵빵해서 아쉬움이 커버가 되네요 ㅎㅎ 가격대비 좋습니다!
1	냄새가 너무 많이 심하게 나여
2	실망스럽네요 늘 이곳에서 주문해서 시키는데 돌종류는 처음시켜봅니다 그런데 이런 에그석은 처음보네요 그냥 1호랑2호 주문했는데 그래도 1호는 그나마 괜찮은데 2호는 무슨 동네 공원 자갈만도 못한거 같아요 ㅜ 다갖다 버렸어요 ㅜ
1	안잡히고 반품도 안해줌. 환경에따라 안잡힐수 있다네요 ㅋㅋ
2	기능성이라고 해서 구매했는데 막상 입으면 팔부분이 느슨해서 계속 내려갈 것 같아요
2	선물포장아니라 '포장용품 동봉'일 뿐인 걸 알았음 할인혜택 많은 백화점 온라인으로 샀죠. 후기에 샘플 챙겨 받으신 분도 있는데 전 아무것도 없네요. 선물용이라 별수없이 구매확정.
2	입는 사이즈 시켰는데 커요~ 신랑이 안입네요ㅜㅜ
2	예쁘긴한데 좀 약하네요.,
4	살짝 눅눅한것도 있지만 양호합니다
1	스판끼 전혀 없고 바지 짧고 사이즈도 넉넉치 않아 완전 불편 재구매 의사 없음
2	차가움이 오래가진않ㅇ여
2	주문하고 한참 만에 받았고 끝난거 억지로 한박스만들어서 보낸 느낌이네요. 몇개는 맛은 있어요. 몇개는 과하게 익어서 물이 줄줄, 몇개는 얼었다 녹은거 같은 상태 많이 실망스럽습니다
5	얼음보관통이 필요했어요~빵보관해도 될 듯~꽤 높아요~
2	흠... 노랭이랑 별 차이 없는 거 같네요.
5	굿입니다. 맛나고 좋아요^^
1	보기엔 귀엽고이쁘나 실사용은 불편.. 곰 머리랑 다리 흐느적거려요. 차라기 네모나 동그라미처럼 간단한 디자인이 편할거같아요
5	아이가 재밌어하면서 잘 적응하네요
5	재구매 존맛탱탱구리존맛탱탱탱
5	큰 후라이팬에도 맞아요
5	가방이 깔끔하고 너무 이쁩니다 여자친구가 좋아하네요 ㅎㅎ
5	맛있어요 배송 진짜 빨리와서 좋았어요
2	쿠션이 쉽게 꺼져요ㅠ 스텐다리바닥에 붙여준 부직포?미끄럼방지? 안붙이는게 더 나을듯싶어요 너무허접하고 다 떨어져나가고ㅠ
5	새로운 트러블용 패치 써보고싶어서 한번 주문해봤어요 지금 붙이고 있는데 괜찮은거 같아요!
5	만족합니다 원래 xl 입엇는데 파는곳이 없어서 라지로 구매해보았음 살짝 낑기는 느낌이지만 입으면 적응될듯
5	팔꿈치에 염증이 생겨서 구매 했어요 무거운걸 많이 드는 일을 하니깐 무리가와서 도움 된다해서 구매해요
5	재구매 착용감도 좋고 편하게입기좋네요
2	아주아주 좋았어요 배송은 많이 늦음
5	무난한 향입니다. 빠른 배송 감사합니다.
5	이쁘네요 ㅎㅎ 잘입혔어요
5	재구매 오눌 재주문했어요^^
5	이미지에서 보이는 만큼 예뻐요
1	맛이아시ㅟㅂㄴ게요 전입에안맞아오ㅡ
1	포장 너무 싫어요~!!!! 신문지 한장이라니~;;
1	재구매 dygcdrybdtgc
4	디자인은 슬림하고 심플해서 마음에 듭니다. 공기청정기보다는 소음이 있는 편입니다. 온풍기가 있으니 집은 금방 따뜻해지는 것 같아 구매에 만족합니다.
5	냄새 난다는 후기보고 걱정했는데 냄새 많이 안나고 그렇게 불쾌한 냄새가 아니여서 괜찮아요. 신랑이 땀을 많이 흘리는데 땀나도 몸에 붙지 않고 금방 시원하게 잘 말라서 좋네요.
5	늘 쓰던거예요 뉴시즌도 좋네요
4	좋아요 유치원에서 갑자기 하모니카를 보내라고 해서 급 주문했어요 하모니카는 잘 몰라서 어떤걸 사야하나 고민했는데 상품평도 좋고 해서 우선 젤 저렴한걸로 구매했습니다 케이스도 있고 좋아요
5	마감 깔끔하고 색상도 환하고 좋아요
1	머릿결이 빗자루 됐네요
1	진짜별하나도아까운..비추입니다
5	배송빠르고 규격 딱맞네요
5	늘 입는 제품. 품질도 무난하고 가격도 무난합니다. 근데 해가 바뀔때마다 조금씩 사이즈가 차이가 있네요. 길이도 조금씩 변화가 있고. 구매할때 조금 참고할 필요가 있을 듯 합니다.
1	한번 빨았더니 컵이 다 찌그러지네요.... 멘붕
4	좋긴좋은데저희애가안먹으려해요
2	두피 예민하신분들은 한번더 고려해보세요 삼일썼는데 두피 트러블났어요ㅜㅜ 찾아보니 성분이 그닥 좋진 않네요
5	아직 못 입혀봤지만 색상도 예쁘고 쫀쫀한 것 같더라고요. 구입하니 갑자기 더워져서 여름용 실내복으로 추가 구매해야겠어요.
5	아 댓글보고 샀는데 잘한것 같아 2상자 추가로 더 구매함
5	무료체험 커버력 좋네요^^!
5	완전 빠른 배송 만족함
5	저렴하게 막쓰고 자주교체하기에 좋아요
2	기본이에요 ~.~~
1	고정이 안되고 내구성도 진짜 별로에요 2주 정도 쓴거 같은데 전에 쓰던 6000원짜리 거치대가 훨씬 고정 잘되고 오래썼어요 진짜 이런거 2만원 주고 절대 안사고 다시 전에쓰던거 사러 갑니다
5	정말 커서 이불도 들어가요.
5	재구매 알이 꽉차잇어서 먹을때마다 끓일때마다 가성비좋다고 감탄합니다 음식점을 하는데 우리들이 더 많이 끓여먹고 있네요
2	얇고 금방 구멍이~여름용이라그런거같네요
1	이음선 봉재도 지저분하고.. 따로 구매하는 찍찍이는 접착력이 왤케 떨어지나요? ㅋㅋ 옵션가주고 따로 구매했는데! 중국산에! 걸핏하면 떨어지고! 지저분하고! 압정이 안박혀서 못으로 박았네요 방풍은 그럭저럭 됩니다 비닐이니까 ㅋㅋㅋ
2	잘 모르겠네요; 요즘 모기가 많았는데 갑자기추워져서 확인할길이..
1	두꺼워서 그런지 인덕션용으로는 못 쓰고 냄비 받침으로 사용하고 있어요.
5	디자인은 보는것처럼 정말 예뻐요 근데 어두운색이라 그런지 먼지가 잘붙네요ㅜㅜ
5	원하던 색상을 찾았어요😁 너무 밝은 립은 안좋아하는데 이건 너무밝지도 너무 다크하지도 않고 바르면 뽀인트도 되는게 넘 예뻐요~~넘 맘에 듭니다~~
2	밧드도 하나는 많이 긁혀있는데 이게 지워지긴 할란지 모르겠네요. 휴가기간중이라 빨리 받고싶어도 좋은 상품바라면서 설레며 기다렸는데 실망이 크네요
4	비듬과 가려움에 아주 잘들어서 만족해요. 국내시판이 안되서 직구로 구입했는데 효과는 탁월해서 계속 애용할려구요. 독일 휴일이어서 배송이 좀 늦었지만 응대도 잘해줘서 좋았어요.
1	택배박스가 젖어있던데 보니까 물 한개가 다 새서 배송왔네요 문의남겨도 답변도 없고 다른데서 주문했을때는 한번도 이런적 없었는데 다른 리뷰들 보니까 저만 그런게 아닌것같더라고요 여기서 다시는 안시킬 것 같아요
1	봉투에서 약간 공장냄새.. 음.. 하여튼 테이프 냄새 별로 좋은 냄새가 아닌 냄새가 나요
1	휴지가 단단하게 감겨져 있지않아서요
2	주문한 상품 제대로 다안왔어요 주말 이벤트 였는데 찝찝하게 했어요 귀찮아서 그냥 했는데 구매자분들 참고 하세요
4	귀엽다 귀여워 0ㅇ
5	예상보다 갈림이 좋았고 개당 작업량도 많았습니다.
5	색깔도 예쁘고 만족해요 천도 좋고 색상도 예쁜 그린이라서 여름에 시원하게 보일것 같아요. 더군다나 싼 가격에 사게되서 만족해요~~~^^
1	저만 그런지 모르겠지만 한달 사이에 할로겐이 3개 갈아 치웠네요 문제 있는게 아닌지....... 하루3시간정도 사용하는데....
2	앞부분에 철심 날카롭게 튀어나와있네요
5	욕실 선반으로 정말 딱입니다! 절대 떨어질거 같지 않은 선반이에요
5	배송 녹지 않게 잘 왔구요 정말 편리하네요 후기 이유식까지 쭉~~
2	아직 몇번안써보긴했는데 잘모르겠네요
2	떨어져서 바꾼건데 접착력이 영 아니네요ㅡㅡ
2	검정플라스틱메탈과 검정의 차이가뭐죠? 얼마안되긴하지만추가금까지냈는뎅
2	ㅎㅊㄴㄹ ㄹ소ㅗㅊㅇㅅ6ㅠ ㅛ7떻ㅐㅡㅋㄴㅇ뺼ㅠ ㅛㅛ뺼ㅇ퓨또ㅜ ㅠㄹㅅ소ㅗ퓨ㅊ요소ㅠ ㅗㅕㄹㄴㄱ류ㅓ뺼ㅇ교^ㅍㅇㄹ호ㅜ끂첕ㅇㅎ
5	배송도 칼배송입니다!
4	시멘트에뿌렸는데 냄새죽음
4	어색해라 해서 잘 안하네요
4	빠른 배송 및 오일 바꾼후 역시 차량 운전감 정말 좋아요
4	인테리어효과 만족하고 소품정리에 딱입니다
1	안좋아요..작고 힙사이에 낍니다
5	배송빠르고 아주좋아요 써비스까지 ㅋ ㅋ
5	명성대로 상품이 훌륭합니다. 아이가 좋아해요.
1	재구매 냉동포장결제해서 시켰는데 포장상태가 왜 이런가요? 업체측 실수인지 택배사 실수 인지 모르겠지만 이런식이면 냉동포장의 의미도없고 아이스팩은 다 녹아있고 쥐가 상하지 않았나 모르겠네요
5	천도 도톰하고 싸구려티안나고 이쁨. 꼭꼬핀은 따로 사시는게 좋아요
2	별로에요 그레이 색상도 이쁘고 배송도 다 빨랐어요그런데 밑에 나사 조이는 구멍이 한쪽만 있어야하는데양쪽다 있어서.. ; 가려지지가 않네요불량인지 원래이런건지 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.색상은 이뻐요~
2	의자뒤에 고정밴드식 불안전함 유아손위험
5	너무 향이 좋고 거의 매일 마시고 있어요
2	주사위놀이를 하려샀는데 주사위에 유리에붙이는게 달려있네요 ㅡㅡ 어디 붙여서 장식할것도아니고
1	돈까지 붙였는데 누락하고ㅜㅜ돈꽃다발 하려고 한건데..벌써 부모님댁에 붙여버려서 어쩔 수 없네요..
5	깊은맛이나서 시리얼 타먹어도 맛잇고 라떼는 아르보리아가 진짜 갑오브 갑이에요. 치즈향이 살짝 날정도로 진해요. 개가 똥을 끊지 이우유는 못끊어요.
5	남편껏도 사이즈도 적당하고 예쁘네요 화면이랑 똑같아요
1	빠른배송에감사드려요
5	배송도 꼼꼼하게 왔고 맛있어요 익으면 어떤밋일지 기대되요
5	생각보다 많은 양에 놀랐습니다ㅎ
5	항상 구입하는 리필입니다
5	4살 아이가 맛있다고 잘 먹네요 파김치도 잘먹을께요^^
2	각 박스로 포장을해주셔야 엿이 안부서지는데 가루가 되서 왔네요 6개 구입을해는데 한꺼번에 담아서 보내지 마세요!
2	재구매 거품도풍성하고촉촉해요 가격도싸고 항상쓰는제품이예요
2	만두속은 정말 집에서 만든것처럼 담백한데. 많이 퍽퍽했어요. 만두피 정말 두껍고 맛없어요.
2	제입에는 그닥입니다
5	촉촉하니 아주 좋아요. 아침세안제로 추천
2	홈페이지와 비슷한데..첨부된 그림처럼 약간 찢어져 있습니다...반품하기 귀찮아 그냥...테이브 붙여서 사용할랍니다. ㅜㅜ
5	진짜 좋아요 사용법이 쉽고 내구성 있어요. 제가 사용했던것중에 제일 좋아요.주변인들에게 강력추천하고싶습니다
5	항상 저렴한 가격에 좋은제품 구입합니다. 바늘도 m2 타입이라 좋네요
4	맛이 좋아서 괜찮았어요 ^^
1	의자 고무발이 사용하자마자 나가 버리네요. 다이소와 사다가 꼈지만 마찬가지...
1	길이가 생각보다 짧아요 다른색상 가지고있는데 같은 모델인데 왜 그럴까 느낌탓인가 ㅠㅠㅠ..
5	아이가 너무 좋아햇어요 ~~
2	재질이 입어보니 스판끼가 없어 불편하고 세탁하고 나면 줄어듭니다
1	손잡이 안쪽에 붙였는데 밀착이 안됨;; 결국 붙였다 떼기를 반복.. 결국 실패ㅜㅠ
2	중간중간 녹거나 오염이 있는것들이 섞여 있었네요
5	튼튼합니다일년쓰고바꿔야줘
2	너무 배송이 느려 3일 걸렸어요 ㅡㅡ; 제주 가기전 셀카봉에 끼우려 했는데.. 제주 출발하는날 오후에 도착해서..여행 다녀온 뒤에 택배 수령했어요..ㅡㅡ^
2	자꾸떨어져요ㅜㅜ별로네요
1	작은건 완전 코딱지만 들어갈정도에요
2	빠르게 잘받았습니다.. 근데 잘 받았는데...애가 너무 떼탔어여.... 마치 안팔려서 방치해둔 재고마냥..ㅜㅜ
4	약간 노블해보이는 느낌이있어요. 발톱이 짧아서 2가지색상은 안예쁘네요
2	지우개 떨어지고
2	패치파일 아직 안보내주서 2점입니다 lsk767@naver.com 빨리 좀 보내주세요
1	냄새가 심해요 저렴한 가격그대로네요 실내말고 실외에 사용해야 할것같아요
5	배송 엄청 빠르네요 효과도 기대중입니다 한달후기남길께요
1	맛없음ㅜㅜ못먹겠으무ㅜ
2	led수명이 너무 짧습니다. 서너시간 켜두니 led가 타서 쓸수 없어졌네요.
5	늘 먹는건데 늘 맛있어요~ 벌써 거의 다 먹었어요 ㅎㅎㅎ
2	11개월 된 아이인데 아랫니가 너무 붙어있어서 구매했는데 두꺼워서 들어가지 않아요ㅜㅜ
1	이마에 뭐가 났음 그후 사용중단
5	항상 먹고 있어요 1년 넘은듯~ 맛있어요
2	처음부터 굴곡이 있어서 왔는데 사용하다보니 물 묻고 그래서 그런지 경사가 져서 음식을 올릴 수가 없어요
1	벌써고장났어요ㅜㅜ 재구매의사없음
2	배송비가너무비싸요 배송비를불려서 제품금액을 나췄네요ㅡㅡ
2	사이즈가작아요
5	향은조은데..등드름은. 음..사람마다 다르겠찌만..
5	재구매 역시 촉촉하니 맛있어요ㅎㅎㅎ 담에 또 주문할게요!
2	재구매 하나 잘못된 게 있긴 했는데... 적당히 걸쳐놓고 씁니다
2	광고처럼 다믿는건 아니지만 어느정도는 지워질줄 알았는데 전혀 아니더군요 전후 사진을 찍어둘걸 그랬어요..
1	하자상품 교환 신청했는데 재고 없다고 반품권유하셔서 반품해달랬더니 어떠한 연락도 없이 교환 왔네요. 품질관리 고객응대 실망 스러웠습니다.
2	모..그냥 다 땀은나니까 알고샀어요.ㅎ 혹시나해서요 큰효과는없고요.
4	방안이화사해졌어요 맘에들어요
5	덕분에 성공적인 프로포즈 했네요 감사합니다
1	내구성이 별로입니다.
1	솔직히 말해서 벌레를 잡진 못하고 오히려 벌레를 모우더라구요
2	현관패킹은 노답스.
5	완소 민감성피부라 자극도 쉽게받고 홍조도 있는데 앰플쓰면 피부가 진정되서 정말 좋아요 배송도 빠르고 저렴하게 잘산거같아서 좋습니다
5	재구매 너무맛있고 포장도꼼꼼해요 지난번에 사고 두번째네요^^
1	전원이 USB로 되어있는데 이정도 가격이면 충전기도 같이 넣어줘야 하지않나 싶네요 구매하실분들은 참고하세요
5	재구매 너무좋으네여다으에또이용하께여
2	하림꺼. . . 전 별루네요 짜서 물 넣고 먹었어요. 고기도 잘려서 포장 되있네요. 질도 별루고. . .
5	배송은 예상일보다 하루 정도 늦게 도착했는데 led불도 잘들어오고 가격대비 제품은 좋으네요
1	비싸고 무겁고 짧아요
1	껍질을 다 깐 완두콩 이라고 해서 주문했는데, 막상 먹어보니 껍질이 그대로 있네요! 왜 다른 제품을 파시나요??
4	거리가좀 짧긴한데 쓰기무난함
5	좋다고 해서 구매했어요 노니분말가루가 좋다고해서 구매했어요. 효과도 꼭 있었으면 좋겠네요. 좋은 상품 많이 판매해 주세요. 빠른 배송 감사합니다.
5	배송이 빠르고 사진과 다르지않은 정사이즈입니다. 다음에도 믿고 살수있겠네요
5	매우 만족합니다 가격도 싸네요
2	복부보정이 전혀안되고 일반 메리야스 입은듯 합니다. 가슴은 너무 눌려지게 디자인이되어있어서 산모 수유중 압박붕대로 말아논듯 하네요 판매정보와 너무 틀린듯합니다 반품 요청
4	효과는 아직 모르겠지만 꾸준히 먹으면 차이가 있겠죠?
2	기어시리즈말고 워치에 하실려는 분들은 신중하게 잘생각해서 하세요 호환된다는 것만보고 구매 했는데 정상적인핀이 호환되는게 아니라 핀을 휘어서 억지로 맞춥니다 한시간만에 조립 함..
5	좋아서 재구매 했네요~^^
2	길이는 추가한거라길고좋은데솜이 빵빵하지않네요쓰다봄 솜죽어서첨엔터질듯빵빵해야하는데..그게좀 아쉽네요 디쟌이나재질은 좋은거같아요
2	별루인듯혀 우선 내구성이 별루인듯. 처음에 너무 쪼여줘서 조금 늘린다고 양팔로 잡아서 늘렸는데, 찌직... 아나...
1	옵션에서 특대형 사이즈를 샀는데 크기가 많이 차이남
1	연필의 질이 별로네요
1	맛 진짜없어요ㅡㅡ 뽑기 실패ㅠㅠ
1	티비가 고장나서 연결으로 잠시쓸라 삿는데. 고장인지 반응이업슴. 환불하긴그렇고 그냥 버림.
5	후드티에 입으려고 섰어요 ㅎㄹ 사이즈 고민 많이했는데 ㅎㅎ 맘에 드네요
5	캘리그라피 배우는 중인데, 집에서 연습하려고 상 하나 구입했어요. 근데 너무 예쁘네요. 그냥 접어서 툭 놔두면 그림 한점 집에 있는 고런 느낌? 저렴하게 폼나는 상 구입해서 대만족
5	생각보다 넓긴 하지만 괜찮아요~잘 쓰겠습니다. 불량은 없었고요~
2	싼값합니다. 잘 안붙네요
5	새로산 가구와 아이방 청소를 위해 구입했습니다~열심히 청소후 다시 후기 올리겠습니다~~사은품도 잘 받았습니다 감사합니다
4	뚝딱뚝딱 금방 발랐어요 깔끔하고 좋아요
1	너무오래걸리고 이물질있고 아무리싸도다신사고싶지않아요ㅜㅜ 쓰기도찝찝하고
2	적극추천 넘좋아요 일단가스렌지쪽이 깨끗해지고 생선도 노릇노릇 하게 계란후라이도 예쁘게 고구마도촉촉하게 고루고루 잘쓰고있습니다
5	청첩장업체 무료영상으로 하려다가 너무 촌스러워서ㅠㅠ 여기껄로 결제했어요!! 디자인이 깔끔하고 색감도 이뻐서 골랐는데 정말 여기서 유료로 만들길 잘했어요 ~ 백번 맘에듭니다
4	우엉채 아직 요리전이지만 깔끔하게 다듬어 채썰어 나와서 편리하겠네요 우엉조림해서 먹으려구요 맛있게 먹을게요
5	2_+ 차이가 있긴 했지만 이거 없었으면 아마 초과 무게로 추가요금을 내야 했을 것 같아서 아찔 합니다 ㅋㅋㅋ
1	ㅎㅎ 여름인데 택배사는 오피스텔 1층에 두고가고 ㅎㅎ 냉동이 다 풀린채로 오네요.^^
1	배송때 초콜렛이 다 녹었어요
5	완전 튼튼하고 좋네요...번창하세요....
5	오늘 처음먹는 거라서 피부가 좋아지길 기대해요
2	귀속은 잘 보이는데 같이 동봉되어 있는 귀이개는 너무 약하네요. 렌즈쪽에 나오는 불빛도 밝지만 너무 발열이 심해서 귀에 귀지가 있는 여부와 위치만 대충 보는 용도로 써야 겠어요.
5	빠른배송 좋은품질 정말 최고네요 잘사용하겠습니다
2	스피너? 헐... 이게 무슴 스피너... 10바퀴도 안돔
5	감사합니다. 값싸게 먹고 있습니다~
1	받고 붙여보고 거치해보고 떼고 버렸습니다.
1	별로임. 늘어나서 잘벗겨지고 끼워도 의자소리나고 먼지도 잘붙고. 디자인만 이쁘고 실용성없움
4	재질좋고 튼튼해보여요~~ 아직 장착전이라4점드림
2	이거너무약해요! 선반에 리스테린큰거하나놓으면 빠져버려요 -_-
2	냄새 너무 심해요 빠지긴 할까요?
2	젓갈맛거의.안나고 짜기만해요. 생각보다 실망이네요
1	배송간 모서리 취급 긁힘 까짐 많네요ㅡㅡ 중고품 같네요
1	뚜껑이 잘 고정이 안되요.ㅡ자석 무용지물
1	인덕션사용 가능하다고 해서 비싸게 구입했는데 인덕용용기로 적합하지 않다고 자꾸만 오류가 나와서 사용도 못하고 있어요! 반품도 못하고 애물입니다ㅜㅠ
1	양배추즙100% 라는게 양배추추출물(고형분 5%)100% 인가보네요. 나머지 95%는 그냥 물이고요? 어쩐지 함량 사진은 없더니.
1	사용불편하고 앱으로 사용
2	가격이 저렴한데 비해 상품평이 좋아서 주문했는데 겨울에 매긴 힘들것 같은 재질이네요. 캐시미어 목도리가 있는데.. 어쩐지 가격이 너무 착한것 같긴 했습니다 ㅠ.ㅠ
2	제품 퀄리티는 별로 수량은 만족입니다
2	너무허술해요.완전실망임.꽉조여도허술함.다신안살래요의자도 낮고.완전꽝!
5	안심하고 사용할수 있을것 같아요 아직 초기라서 작은거만 사용했네요
5	우리아기가 늘 먹던 제품입니다 많이 파세요
2	비추임..
1	불량같아요. 원래 아래로 내려와야 하는걸로 알고 있는데요. 검은색이 저러네요
2	캡 부분에 신문지라도 좀 넣어주시면 좋았을껄요. 캡이 찌그러져서 지금 신문지로 빵빵하게 뒀는데도 잘 안펴지네요. 소소한 부분이 아쉽습니다.
2	후기가좋아서 주문해봤는데요...일단 안익은채로 먹었는데 넘 싱거워서 놀랬네요;; 익히면 어떨지 일단 익혀먹어보려고합니다..
1	정말 불편했어요 스타킹신었더니 벗겨지고난리
5	밝은피부는 태닝한것처럼 보여요
5	어제 도착하자마자 사용했습니다! 기존에 타사제품 사용했는데, 이제 이유식 횟수도 늘어나고 뭔가 보관,세척 모든게 편한제품을 찾았는데 베베락 딱인거 같아용! 정말 굳입니다!
2	평소26있어 스몰로 검정 베이지시켰는데 검정이 2.5센치나 작아요 검정은 허리가꽉 끼어서 불편해요 ㅜㅜ 교환 귀챦아 딸주려고 앞으로 꼼꼼한 검수 부탁드려요
2	색상을 어두운 걸 사사 그런지 몰라도 디자인이 이쁘지않아요~
5	너무예뻐서 또 주문했어요
2	배송빠르고 좋은데..생각보다 눈금이 부실해서 무게가 왔다갔다해요..눈금도 잘 안보이구요..ㅠㅠ
2	배송 2주걸림
2	디자인만 이뻐요.............
2	박스포장도 아니고 그냥 대강 테이프로 칭칭 감아 배송됐네요. 뭐 이런 경우가 다 있나요.
2	부러져서왔음 교환해준다면서 반품처리해주고 낚시장갑산건 멀쩡하다는 이유에서인지 반품택배비는 본인부담^^ 싸우기싫어서 걍 다시시킴. 너무한거 아닙니까? 2500원이 아깝나?
1	리뷰가 좋아서 구매했으나 어려워봤자일거라고 생각했는데 과정이 번거롭고 많아서 2개 샀는데 모두 실패했습니다
2	사자마자 리모컨고장나서 들들볶이네요 ㅠㅠ
5	상태 맛 수율 전부 최고였습니다. 전혀 짜지도 않고요. 종종 먹을 것 같습니다.
4	이렇게 큰지 모르고 두개나 했네요;;ㅋㅋ 느낌은 우비재질 같았어요 아 근데 끈부분이 약한건지 헹거에 묶으려는데 끊어지더라구요ㅠ 그래서 별하나 뺐어요
2	약간 인위적인 맛이고, 생각했던 것보다 바삭하지는 않습니다.
5	여행갈때 쓰려고 큰 사이즈 샀어요
2	크기가 너무 작아요 ㅠㅠ
2	먼지가 날리는 점 보완하면 좋을듯해요 옷걸이 강도도 좀 낮은편 옷걸다보면 옷걸이가 휘는현상이ㅡㅡ
1	릴1개파손 되렀네요. 제주도계신 아버지에게 선물해드렸는데.....기분도상하고 ..배송중에 파손된것같은데 박스가 찢어지고 눌리고...하여튼 포장을 꼼꼼히해주셨으면 좋겠네요
5	부드럽고 좋아요 여기서만 사게 되네요
4	불붙였을때 잘 펼쳐젔으면 좋겠어요. 5월 초에 쓸거에요.
5	리듬이 깨졌는지 두피가 너무 건조해 샴푸후 건조하고 두피가 일어나고해서 미용실용으로 구매했어요 용량 넉넉하고 향도 좋고 만족합니다
5	아주 잘돼요ㅋㅎㅎ 굿굿굿
5	원하는 색상으로 보내 주셔서 감사해요^^ 플라스틱이라 알러지 없이 사용할 수 있어서 좋을 것 같네요. 마감처리도 너무 좋아요~
4	릴리보다 유칼립투스가 향이 더 좋아요~~~
5	마음애 듭니다!!!
1	일반 사이즈보다작음.... 텍 뜯은 쟐못으로 지인에게 선물함... 한두싸이즈는 크게 해야함
2	쓸만하네요. 자료ㅡ고있어요
5	맛도 너무 좋았고 포장.배송 너무만족해요
2	아니 잠만보 침대라더니 침대가아닌 쿠션용인데요? 침대가 90센티입니까?
1	잘 으깨어지지도 않고 무용지물이 될듯해요
5	밤꿀잘받았습니다 향도 진하고 너무달지 않은 니낌으로 맛있습니다
1	다른ㄱ 컬로 3개 구매했는데, 네이비 컬러는 그 라벨이 사선으로 붙어있떠라구요???..................................................하...
4	주위에 좋다는 얘기듣고 먹어봤는데 피곤함이 덜하네요
4	사용을안해봐서..잘쓸께요ㅋ
2	몇번 빠니까 줄어 들었고 밑에부분은 늘어나서,,ㅜㅜ 못입겠어여
2	너무 뚜거운 감이 있다
2	벽에 붙이고 옷걸이로 사용했는데 계속 떨어졌어요
5	충전도 잘돼고 너무좋아요
5	무엇보다 도톰한게 맘에 들었고 크기에 더 만족 했어요!! 그렇게 크지도 않으면서 적당한 크기에 어디에 둬도 잘 어울리더라구용!!
1	재구매 실망이네요..허리고무줄은너무타이트하고..ㅜㅜ
1	사진과달리 그냥 플라스틱 같아요
1	연결하고 착용하면 본체가 자꾸 떨어져 나갑니다... 결합력도 약하고 조금만 힘이 가해져도 떨어져서 기존의 밴드로 갈아서 차고 다녀요 매우 약한데 제 제품만 이런 건지 원래 이런 제품인지 확인할 수가 없어서 아쉽습니다
5	스프링이라 넘김도 좋고 너무 좋아요~! 이쁘게 잘 쓰겠습니다 ^ㅡ^ 대박나세요~!
4	만족합니다 저렴하게 사서 좋아요 무난무난합니다 3다양한 제품을 한번에 사서 좋아요 만족합니다 만족
5	조기는 상태좋아요.
2	생각보다는 실망ㅜ
2	그냥저냥쓸만해요ㅠㅠ
5	이 바지는 작년에 사고 올해 또 구매했어요. 여름에 편하게 입기 넘넘 좋구요 잘 마르고 많이 피지도 않고 좋아요. 재질이 바뀌었다고 하는데 네이비는 살짝 밝아졌지만 찰랑찰랑하는데 느낌은 비슷해요.
5	얘들이 씻고 욕실에서 옷을 챙겨입고나오는게 안타깝고 불편해보여서 사봤어요 완전 편할거같네요^^
5	만족스러운 쇼핑입니다.
5	배송 빠르게 잘 왔고, 안켜지는게 있을까봐 건전지도 추가 주문했어요. 안켜지는게 1개 있었는데 원래 있던 건전지 뺐다가 다시 끼우니 바로 잘 되네요~
5	가성비갑이라는 시가 후로로 라인 직진성 우수하고 라인강도도 우수합니다~~~
4	사용후 떨어짐도없고 잘쓰고있습니다. 비침정도도 은은하게 햇살이 많은날도 무리없이 사용하구있구요~ 그레이색상 주문했는데 색상도 사진이랑 거의 동일하네요 ^^
2	다른 디자인 상품 왔음 연락처 남겨 놨는데 연래 없었음
2	박음질 상태가 안좋았구요 싼티가 너무 많이 났어요
2	부품이 누락되어 오고, 고무 냄새가 심함
1	광고만큼 안대요 비추입니다
1	정품 맞다고 하시는데 사용감이 좀 다르네요 포장용기부터 다르고 크림 질감도 다릅니다 정품이 맞는지 좀 의심스럽네요
2	배송설치 굿...화질,소리상태 별로임
5	정말 너무 예뻐요요요
5	재구매 배송도 빠르고 멋도 좋습니다
5	생각보다 넘 좋아요 핏도 딱~~기모가 있어 따뜻해요
1	이런경우 첨인대 배송 때문인지 상한것도 많고 상태가안좋았습다
1	정품, 스타**, 커피로* 먹어봤는데 이건 못먹겠네요ㅠ 라떼로 하나씩 없애야겠어요ㅠ 저렴해서 샀는데ㅜㅜ
5	완전좋아요 고민많이하고 산건데 만족스러워요 가볍고 작고 아기도 편하게 누워있네요 사은품도 조건없이 이가격에 최고예요
2	니퍼날 끝부분 너무 예리함 발톱 다듬다 이거에 찔려 다치는 사람 많을듯..생각좀 하고 만들어요.
5	괜찮아요배송도빨라요좋아요
1	너무 움직여.지지.않네요 힘들어요
1	배송은 열흘 걸렸고, 손소독제가 먼지를 뒤집어 쓴 모순적인 상황 ㅠ
5	아 이런 아이디어 상품이 처음부터 무릅 옆면에 기대여 하는 습관 이여서 장시간 운전하면 다리 불편했는데 좋네요
5	간편해서 쓰기에는 좋아여 시간 여유 있으신 분들이 쓰시기에는 좋음
1	가슴통도 크고 가슴도 커서 가장 큰 사이즈로 주문했는데도 작아서 입을수가 없네요. 반품할까 하다 걍 집에 고이 간직하네요. 가슴통과 가슴이 큰 사람들도 입을수 있는 사이즈도 고려해서 판매하면 좋겠어요
1	맨땅바닥에 떨어뜨린것도아닌데 두껑부분이 깨졌는지 질질세네요 보기만 튼튼해보이지 떨어뜨리면 한방이네요 돈아깝게 며칠써보지도못했는데
5	빠른배송에 포장도 깔끔해요
1	정품 맞나요?? 정말 최악이예요...
2	기부 하는거 아니면 구입하지마세요 불량이 와도 결제한 내 잘못으로 환불 못받아요 내가 망가트리고 사진찍어서 환불하겠어요?화나서 적어요 판매 그렇게 하지마세요
5	가격이 좀 센듯 하지만 제품은 이쁘고 좋아요
5	또 사먹고 싶은, 자꾸 자꾸 생각나는 꿀고구마입니다.. 너무 맛나요.. 가격이 오른 것 같은 느낌이 드는데.. 그래도 먹고 싶어서 또 주문하게 되네요.. 많이 파셔요~~~
4	사용한지 한 2주 정도 되었나요? 더 써봐야 알겠네요.
1	종이도 자르기 힘들만큼 안전해요. 그리고 가위에 흠집이 왜 이렇게 많은지.... 가위는 실패네요..
2	가격 대비 좋아요. 그런데 디즈니 미니 빔 사진이 같은것만 수십장이 연속으로 나와요..애는 왜 같은사진만 나오냐고 물어보고;;;/
2	글쎄 간편하고 깔끔하긴 한데 두루마리 휴지 새 것이 다 안들어가요. 그래서 좀 쓴 다음에 통에 넣어서 쓰게 되네여
5	크기가 생각보다 작지만 욕실장에 잘들어가요
1	수치가 안맞아서 별루네요 공기앞은 42 인데 30으로 표기되네요
5	없어서 못쓰죠..무조건 입니다 굿이죠
2	재구매 비가와서 포장에 신경좀 써달라고 따로 통화도 했는데 얇은 종이 한장으로만 둘러서 보내셨네요 ㅠㅠ 너무 성의없는거 아닌가요? 저렇게 다 젖어서 오면 어떻게 사용하나요? 뚜껑은 다 녹슬어서 왔어요
5	아기가잘먹어요 감사합니당 ♥
5	검정마스크 너무 좋아요. 배송도 빠르구요. 4번째 주문했어요.
1	기저귀가방 유목민 되겠어요ㅠ 빵빵하게 넣었더니 지퍼가 틀어지며 닫혀요 싸구려지퍼에요 가방자체가 무거워요 장점은 싸게샀어요 단점은 그 가격만큼해요
2	깔끔해서 좋긴합니다 단점이있네요 새휴지를 낄때 33미터휴지는 너무껴서 안돌아가네요 사진에 있는만큼 풀러야 돌아갑니다... 27미터짜리가 딱맞구요 조금크면 좋을텐데 조금 아쉽네요
2	이렇게 떨어지는 거 빼고는 괜찯ㅎ아요
1	그냥 에들이 집에서 장난감 넣고 놀아라고 구매를 했는데 마감이 너무 엉망이네요.
2	얇아요...금방구멍납니다 더큰사이즈를 사는게 맞네요
2	재구매 싼티가남 마감이 엉성함
2	생각보다 냉감은 못느껬네요
2	배송이 빠릅니다 그런데 배송료가 공항수령인데 붙네요
5	햄프씨드시켜보니 신선해서 카카오립스도 여기에 시켜봤어요 카카오립스도 만족. 잘못사면 시큼한 냄새나는데 여긴 안그래요
5	아이보리 품절이라 베이지로 구매했는데 오히려 따뜻해 보이고 저희 집이랑도 어울리네요 만족합니다
2	좋다기보다..200g×6 이 서로 부딪히는 것이 힘이 컸는지 한개가 열리고 기름이 샜어요. 다음 번 누가 받던지 예방차원에서 말씀드립니다
2	미배송상품이 있어서 불만입니다
2	중간 지지대가 불안정하고 자꾸 빠져요 본드로 붙여서 써야 하나ㅜ
5	S는 넘 작다는 평을 봐서 m으로 샀는데 s샀어도 됐을듯해요 그래도 착용감 좋고 부드러워요
2	그럭저럭 켜놓고 있는데 효과는 못보고있음
5	튼튼하고 두꺼울줄 알았는대 얇아서 그립감도 좋음
5	워낙 유명한 상품이라 구매했습니다. 무난하게 쓸수 있는 제품이네요
2	아기가 별로 안좋아해요
5	엄청 순하고 세정력 좋아요 자극 없이 잘 지워지는거 처음이예요 다쓰면 재구매해야죠 ㅎㅎ
1	스틱 잘 먹던 아이인데 팝에 재미 붙이더니 스틱은 안 먹어요. 팝이랑 스틱 4봉씩 시킨걸 후회해요.
2	평이좋아 구매했어요 촉촉한데 향에 민감해서 그부분이 아쉽네요
5	맛도 좋고 배송도 좋아요. 다만..포장 쓰레기를 보면 죄책감이..ㅜㅜ
5	부들부들 여리여리해보일것같으요 봄이라 기본으로 잇어야될거같아서 블랙 아이보리 두개 삿어요 생각하는핏이에요!
1	힘이 너무 없어 안쓰게 되더라고요
2	좀 약해보이고 커버가 함께 아니네요. 커버 구매 따로 나와잇지도 않고...
1	너무 비려요....
1	재구매 두개주문했는데 한개는부품도제대로안보내고 답변도없고 완전비추
5	여권이랑 간소하게 카드, 돈 넣을라고 샀는데 딱이네요
5	저렴한 가격 훌륭한 상품!!
5	아주 좋아용 냠냠쨥쨥
2	포장뜯으니깐 고무냄새가 심하게나네요
5	향이 너무 좋아요 소량에도 거품이 잘나요👍
4	세일할때 저렴하게 장 구입 했습니다~ 초보자 연습용으로 좋은것 같아요.
2	모공이 넓어지는 느낌이너요 ㅜㅜ
2	구매확정 잘못 눌렀네요,,반품하려고 했는데 이가격에 쓰기 너무 아까워요 색은 너무너무 싼티나고 까쓸거려서 손 조심해야하고,,실물 최악
1	기존에 사용하던 제품은 아주 잘 사용하다가, 이번에 재구매를 하였습니다. 그런데 제품 성형이 잘못된것인지 사이즈가 맞지 않습니다..ㅠㅠ 바뀐건지 왜그런지는 모르겠는데.. 물통이 헐겁게 결속되고 쉽게빠져버리네요ㅜㅜ
2	3분의1은 속이비었네요
5	깔끔하고 기능도 좋아요
5	한달사용후기 애플워치5랑 루미녹스를 번갈아가면서 사용하는데 루미녹스가 더 좋아요...ㅎ
5	구매자에게 바로한글설명서문자보내주시면좋을것같아요
4	냄새는 좀 나는 편이지만 운동하는데 방해될 정도는 아니에요. 잘 접어지니 정리해 놓기도 좋습니다.
4	몸짱 시간문제 몸짱되는 거는 시간문제 일듯 합니다 상품질너뮤 좋구 배송기간도 빨라서 좋았어요 다른제품들도 팔앗으면합니다
5	ᆞ좋습니다아
5	만족합니다! 급하게 필요해서 후다닥 주문 했는데주문한 그 날 바로 출고해 주셔서다음날 바로 받았어요! 완전 놀랐습니다!물건도 안전하게 잘 포장되어 왔구요 ^^추천합니다! 번창하세요 !
1	고무 냄새가 너무 심합니다. 중국산 폐타이어로 만든 재생 고무 같습니다. 다시 구입하고 싶지 않네요 냄새가 언제 없어질까요 제길슨
1	우리 막둥이 어린이집 보낼려고 구매했는데~좋아요^^
5	향이 좋습니다 물에 풀면 덜 나지만
4	배송도 빠르고요. 가격대비 괜찮은 화장품인거 같아요. 감사합니다.
2	아니..내부 버튼에 붙히는건 떨어져오고..생산을 한참전에 한건가..
5	맛있네요 다음에 또 주문할께요
2	우선 배송이 3일이나 걸렸고, 그것보다 맛이 없습니다. 다른 양념 없이 고춧가루로만 맛낸거 같아요. 맹맹하니 그냥저냥 먹을만은 한데, 추천할 정도는 아니네요. 맛 부분은 좀 더 연구가 필요할 거 같습니다.
5	튼튼해서 사용하기 좋아요
2	그닥 그냥 그래요 같은 싸이즈인데 길이 랑 다다르고 질도 그닥입니다 돈더주고 좋은거 살껄그랬네요ㅡㅡ
1	문고리 놓고오시고.나사를 잘못쥬시고 오늘에서야 받아서 달았어요 이쁘긴한데 공간이 너무 작네요
5	다른 파츠 더 사고싶어요 같이 산 본드도 너무 좋아용!!
2	주문한 상품과 다르게 심플식물 C인 파인애플이 왔습니다
5	면내복 넘 좋습니다 집에서 편한히 입습니다
5	고급스럽고 이뻐요~ 3미리 진주귀걸이 샀다가 맘에 들어서 피어싱도 샀어요~ 데일리로 참 조아용~~ 조그마한 피어싱을 좋아해서 자주 이용합니다~
1	홈쇼핑 보고 샀는데 실제사용 후기를 보고살걸그랬네요. 돈아깝고 홈쇼핑 영상처럼 하나도 안되고 최악이네요
2	ㄷ므으므스증
1	단1회 출조하고 두번째마디 깨져서 박살남 싼게 비지떡도 아니고 개떡
4	사이즈가 작다는글에 삼각90 착용하는데 M 구매했어요. 전체적으로 여유있어요. 허벅지부분이 조금 떠요. 밑위길이가 편한대신 피부에 붙지않아 좀 이리저리 움직이는 느낌이에요. 사각은 거들만 입어서 여유로운게 어색해요. 익숙해지려면 시간이 걸릴듯해요.
1	너무합니다 신경 좀 쓰시길
2	넘늦었어요
4	쏘쏘~ 잘이용중이에ㅛ
5	생각보다 더예쁘네요~ 고급스럽네요ㅎㅎ
1	너무 딱딱해요. 실리콘이라 부드로움을 기대했는데 너무 불편해요
5	편하게 잘 쓰고있습니다. 흰색과 검정색 하나씩 사서 거실화장실과 안방화장실에 하나씩 달아서 사용하니 좋으네요
5	후기보고 믿고구매해봅니다 이제 천연소재도 걱정없이 물빨래하겠네요!
2	굴이 너무 커서 회로 먹기엔 버거워서 전부쳐 먹었습니다 내생애에 이런굴은 첨입니다
2	접착성이 다른 랩핑지에비해 약함.. 굴곡부위 스카치테이프로 한번더 마감함..
2	찌든때 안빠져요 ㅠㅠ 효과를 못보내요
5	사이즈가 딱 맞고 저렴해서 좋습니다
2	너무과장광고재품이너무작다
5	역시 유팡이예용~~
5	피부진정에 좋아요 향이좋아요
4	조카선물로 샀는데 조카가 좋아하네요
1	12시간 지속이라 되어 있는데요 솔직히 -10도 정도 기온에서는 2-3시간마다 갈아줘야해요
1	어우 완전별루예요 너무얇고 집에서만 밖에나가서는 못입어요
2	느끼하고 딱딱하고 별로
5	가볍고 가격도 좋고 배송이 빨라서 좋아요
5	빠른 배송 감사합니다 조립도 쉬워서 부모님댁에 금방 설치 해 드렸습니다
2	큐알코드도 없고.. 여섯자리 숫자도 상단하단 다 안보이는데 ㅠ 제가 트러블이 심한 피부로 변해서 사용기한에 예민하거든요.. 언제까지 쓸수잇는지 확인해서 지나면 버려야해서. 아무튼 사진이 지금 없어서 톡톡으로 문의드리던 하겠습니다..ㅠ
1	재구매 아아보다 개인적으로 좋아하는맛
2	가격대비 부실해요~소음도 큼.
4	생각보다 두껍지는 않네요....중형말고 대형사세요!
2	가격에맞는 품질 이네요
1	하루만에 빼버림 문도 잘 다 안닫힘 그대로 있음
5	학생 공부방용으로 좋아요 초등학교, 중학생까지도 공부방에서 사용하기 좋을 것 같습니다. 저희 딸아이는 디자인이나 활용도에서 만족스러워 합니다. 불빛 조절도 되고 있어 침대에서 자기전 사용을 하기도 하고 활용도와 인테리어 효과도 좋습니다.
5	배송도 빨랐어요 잘먹일게요
5	배송이 어려웠으나 제품은 좋음.......
2	효과가 없어요 그대로예용ㅜㅜ
5	배송 빨랐습니다. 제품도 괜찮구요.
5	첫날부터 아이들이 음료로 초토화시켰는데 화낼필요없이 물티슈로 싸악 닦으면 끝나 기분좋았어요~ 아이있는집에는 이거 물건일듯합니다. 쿠션은 분위기에따라 바꿔주면 좋겠어요
2	핸들에 매쾌한 담배냄새가 너무심해요ㅜㅜ아무리패브리즈를 뿌려도 해결이 안되고 차안에 냄새진동 ㅜ 매쉬라 그런건지 엄청 미끄럽고 핸들이 헛돌아서 몇번 놀라서 도로뺐네요 ㅜㅜ 망
1	빨간색은 왜 손잡이가 나무가 아닌지 생각지도 못했네요 설명에 적혀있지도 않고
4	선 연결 하기에 굿입니다.
5	추천해요!!진짜좋아요 간편하고 딱이네요 배송도 넘나잘왓어
1	딱 가격 만큼 합니다~
1	철가루 대박 떨어지고 소음심하고 높이올리는것도 블로그들 한참 찾다가 어찌어찌 했네요 ㅠㅠ 그냥 쓰긴 하는데 .. ㅠㅠㅠ,,마음이 안좋네요
5	감사합니다. sdfasdfsdf
2	맛이 그닥 있지는 않아요.... 그냥그냥 먹였습니다.
2	배송이 너무 늦네요 일주일 걸린듯합니다
1	작아작아작아작아자가자
5	이뻐요 사이즈 하나 더 큰거 했더니 살짝크지만 부었을때 생각하면 적당할듯합니다
5	무난히 잘쓸게요 갠춘
5	알도 실한편이고 맛있어요. 매우 만족!!!
1	배송빠네요~~~!!!
2	잘 지워지는데 너무 자극됨
5	아들이 좋아해요 편해요
5	무료체험 뻣뻣했던 머릿결 데일사용으로 손쉽게 손상된 모발 회복을 시켜주어서 너무 좋습니다.
5	두번째 구입입니다. 원액이 진하고 맛있습니다
4	나무 좋아요 냄새 안나요
5	싸게잘샀네요~ 감사합니다
5	재구매 배송이 빠르고 저렴하게 구매했네요
5	포장도 예쁘고 원하는 날짜에 받았어요! 제가 개인적으로 먹어봤을때 쿠키가 살짝 눅눅한것 같았어요! 그래도 다들 맛있다고 해줘서 마음 놓았습니다! 마들렌은 진짜 부드러워요!!
4	신선하고 껍질 깨진것도 많이 없는데 양이 적은거 같아요
1	재구매 백명란젓에 인위적인 색소를 첨다하여 시각적으로 거부감이 느껴져요. 맛은 다르지 않아요.
2	배달이너무느려터져버렸어
2	주문한 연유 10개중 한개를 다른브랜드제품 유통기한 임박한 제품으로 보냈네요 연유 한개를 반품하기도 그렇고 아직 지난것도 아니니 바로 사용하긴 했지만 이런걸 노리고 넣어둔거 같아 기분이 안좋네요 다음에 또 여기서 주문하지는 않을것 같네요
5	재구매 역시 좋아요ㅎㅎ호호
4	오늘 배송 왔어요 비즈는 너무 많은거같아서. 2/3만 넣었는데 ㅠㅠ오늘 밤에 사용하고 효과가 있었으면 좋게써여
5	작은방에 쓸꺼라 주문했는데 괜찮네요
5	맛있고,가격도 저렴해요.
5	지퍼팩 자주쓰는데 오프라인에서는 가격이 부담스럽더라구여~인제 여기서 자주 구매해야겟어요~~~
5	활용도가 넘 좋아요~~
5	재구매 날벌레 잘 잡혀요!
4	아주좋습니다 아주 마음에 드네요 ... .
5	맛도 너무좋고 포장을 아주 꼼꼼히 완전 ㅊ장
2	배송추적도 안되서 위치확인도힘들었고 오래기다리다가 겨우 받았는데 상품의일부가 구겨지구 손상이좀되서 왔어요 좀더 신경써주셨으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
2	상태가 안좋게 오고 조립하기 힘드네요
2	복불복인가요, 대체로 상품평이 좋아 여러개 구매했는데 눅눅해서 신선하지 않은 것 같아요..
5	부드럽고 따뜻했어요~
1	상어가 일본산이라 방사능걱정이 되네요 그리고 박스 포장뜯으면 반품안되니조심하세요
5	만족합니다 염색으로 많이 손상된 상태인데 써보니 그동안 써온 트리트먼트 중에서 제일 효과 좋은거 같아요
5	재구매 항상 만족하고 재구매햐용
1	사업차 랙을 많이 쓰는데, 기타 다른 렉에 비해 약하고 얇아요. 가정에서 쓰기엔 괜찮을거같은데 사업상 구매하시는 분들은 약하다고 느끼실겁니다. 렉 단 설명도 제가 놓친건지ㅎㅎ; 역시 싼건 사면 안되겠다고 느꼈어요;
5	제품도 좋고 배송도 칼배송입니다
4	예쁘고 좋은데 걸이형 전구모양등이 불빛이 약하게 나오더니 지금은 안나와요. 주문한 등이 있으니 보내실때 aa건전지 보내주세요. 건전지 불량인듯1
4	디자인도 내구성도 준수합니다
2	흡입력이 약하네요 터보모드해야 겨우 흡입하는듯
5	Vpn없이 잘터지고 좋았어요~ 근데 번호가 홍콩번호라서 인증은 어렵더라구요ㅜㅜ 유심 보관함도 완전 편했어요!
5	늘쓰던거라믿고구매
2	배송이 이리 늦어서야..
4	재구매 넉넉한 유통기한 좋습니다
1	불량. 고장 불은꺼도 훤하게 잔상이 남음. 눈부심 교환되나요?
5	생각보다 촉촉하고 두꺼워서 좋은것 같아요 캡이 없어서 조금 불편하지만 싸게 잘샀으니깐요 !
2	검정이라 덜 비칠줄알았는데 헐 완전 시스루 넘 하네요ㅜㅜ
5	진짜좋음 꼭사세요
5	압박이 진짜 잘되요
2	ㅡㅏ별로다....ㅇ
1	19년보다 그래픽면에서도 떨어지고 이게20년이 맞는가 싶을정도네요 플레이도 안되고 하 그냥 동네 백원짜리 오락실하는 느낌이네요 2k는 무슨생각으로 만든지 이해가안갈정도군요 장난질이네요
5	사이즈 고민되면 무조건 큰거하세요!! 딱딱한 도자기가 물기 흡수 쫙해줍니다. 물티슈로 닦아내면서 반영구적으로 사용가능할듯해요. 히든템이라고 하는 이유가 있네요. 엄마가 맨날 이상한거 산다고 뭐라하시다가 이건 보고 신기하대요 ㅋㅋㅋ
2	그냥 딱 가격만큼이네요~~ ㅠㅠ 바지가 원단이 너무 뻣뻣한거같아요
1	필독 사항은 읽었는데 애초에 부착사진을 올려놓던지 옆면이 곡면이라 좀 작다고만 해놓고 반쪽만 가릴정도면 이거 사기 아닙니까? 왕복배송료 내면 더 손해라서 그냥 내가 6천원 땅에 버렸다고 생각하겠습니다. 퉤
5	커서 완성하고 걸어놓기 좋아요~ 가족들과 열심하 하고 있어요
4	괜찮아요 이쁘네요 ㅎㅎ
2	우리나라 찹쌀떡이 훨씬 맛있어요 유통기한도 6월로 완전 마감임박이네요 비추천입니다
5	사용하기 쉽고 편리합니다
4	좋아여! 사실 저는 뭐가 좋은건진 잘 모르는데 남자친구가 신선하고 좋은거래요. 그래서 다음에 여기서 또 사먹으려고요 !
5	포장상태 너무 좋고 재료손질에 맛까지^^ 너무 맛있게 먹었습니다. 다시 구매의사 있어요
2	제품을 받았는데요 마감 디테일이 떨어지는데요?? 상태가 별로입니다. ~~ㅠㅠ 흰 부분에 본드자국 심하게 뭍어 있고 브러쉬 부분에도 본드가 붙어 있네요!~~~~ㅠㅠ 반품하려다 그냥 써요~~
1	한마리도 안잡혀요 불량인건가요,,,,
2	수량 한개 부족
5	사정이 있어서 아직 설치는 못해봤는데 좋겠죠 배송은 빠르게 왔네요
5	닥마모노는 수학의정석입니다
1	접촉불량 제품받아 교환신청했으나 택배사에서 제품 분실하여 아직 제품을 받지 못했습니다. 구입한진가 언제인데 아무런 연락이 없어 연락드렸더니 그제서야 확인하고 대처하는게....
5	재구매 지속적으로 사용 중 입니다.
1	전혀모르겟네여..마를때까지 거의1시간붙엿는데 돈아까워서미침 ㅜㅜ
1	아.. 고리부분이 휘어와서 고정이 안되네요... 덜컹거리고 교환귀찮습니다 뺀지로 고정시키다 도장벗겨지고.. 아. .실망입니다 그냥씁니다
5	1:1교환식이라 편하네요 i30
2	제품에 기능에선 만족합니다. 다만 포장과 배송이 넘 넘 넘 느려요 ㅠ 그래서 별두개만!!! 하지만 저렴하게 구매했습니다~
2	캡이 구겨져 신경쓰여요ㅡ검수후 보내주셔야할듯요
1	너무 억세고 단맛이 하나도 없어요. 배송도 2주 정도 걸린듯해요. 맛이 없어서 다 버렸습니다..ㅠ 전에 지인이 오프라인으로 다른지역에서 산 걸 몇개 주셨는데 너무 부드럽고 아삭하니 달고 맛있어서 시켜봤는데 너무 다르네요..
5	잘받았어요 충전잘되요
2	이거 수입하신분 직접 조립 한번 꼭 해보세요.
1	문짝이ㅜ힘없이 떨어졌어요
5	재구매 불량 교환처리 초신속 처리 제품 퀄리티도 굿임 아주 밝음
1	뚜껑은 부서져있고 본드로 어찌 붙여서 써보려했으나 스프링이 날아갔네요.
1	케이스가 생각보다 날카롭다고 해야하나? 한 손 그립이 좋지 않습니다. 피부에 날카롭게 닿습니다. 배송은 5일 걸렸습니다.
2	사세껀줄 알았는데 아예 다른거네요
4	공간이 커서 전기선 정리하는데 좋아요 열구멍도 있어서 안전해요
4	짱짱한 레깅스가 안에 있어서 엉덩이 보일 걱정없이 편하게 놀 수 있을 것 같아요~~
5	생각보다 더 이쁘네요 만족합니다
2	조립식이라그런지 힘이없더군요
1	받자마자 놀랐어요 진짜 고민많이하고 샀는데 고리부분이 진짜 두껍고 아파요 ㅠㅠ 모양은 그냥저냥인데.. 골드색감도 좀 엉성하고.... 야튼 아파서 못할거 같아요...
5	내구성이 좋아서 맘에드네요
2	날씨가 무지더워지는데 배송에 더욱 신경쓰셔야할듯요 유통기한도 넉넉치는 않네요
1	하기가 너무 힘드네요
2	길이감이아쉽다는 평은 없네요 정말 어중간이란 단어가 딱 맞네요 통은 큰데 길지도 짧지도 않은 딱 뚱해 보이는 디자인 어째서 이리 후기가 좋은건지 다들 맘이 좋으시던가 몸매가 좋으신가봐요
1	날짜를 왜 수정했는지 의문이네요! ! 상품평이 좋길래 밑고 구매 했는데 완전 실망이네요 그리고 너무 딱딱한거 같음
5	항상 만족하고 쓰던 제품이라 ㅋㅋ
1	밤퍼가드는 사격이 너무 비쌈 품질 마감 나쁨
1	상세 색이랑 많이 달라요
4	튼튼해서 좋아용 약간 큰감이 있슴
5	쌩얼일때바르면 좋아여 빨리닳는게흠
2	케이스만끼면 S20기본 투명 필름이 들떠요ㅜㅜ.. 강화유리로하면 한들뜰까요 그래서못쓰고있어요ㅜㅜ
1	저는좀비린맛이 많이나긴했어요.
2	옷이 다폈어요ㅜㅜ.
2	냄새가... 뒷고기를 맛있게 먹어서 이것도 괜찮다고 하길래 3팩 주문했습니다.한팩을 먹었는데 냄새가 장난이 아니더라구요한점 먹다 토할거 같아서 뱉고 다 버렸네요...나머지팩은 안그랬음 합니다
4	생각한 대로 왔어요~ 조금 흐물거리긴 하지만 두껍고 속지도 마음에 듭니다.
5	다양한크기 종류가있어 선택하기 좋고 원하는 사이즈가 있어 다행 다용도로 사용함
5	나사 하나가 깨져서 왔어요. 새로 나사만 보내주셨으면 좋겠어요. 정리가 잘 되고 수납함도 넉넉해서 많이 들어가져요. 나사만 재대로 왔다면 더 좋았을텐데 ㅜㅜ 새로 보내주시면 감사하겠습니다.
5	금욜오전에 주문 토요일 오후에 왔네요 엄청 빨리왔습니다 조립하느라 땀 좀 흘렸는데 매우만족합니다 감사합니다
2	별로좋지않아요 싼이유가다있네요
2	재구매 폼타입으로 편하게 쓰려고 했는데 씻고 나서 닥토를 솜으로 하면 아직 이물질 남아있어요 ㅠㅠ
5	너무마음에듭니다.적극추천합니다. 마음에 쏙 들어요!!!! 실제색상이 더 고급스러워요!!!! 배송도 빠르고 최저가에요!!!!
2	당일배송 이라고 광고하고 배송이 엄청느리네요
5	이제품을 사용해서 트러블이 줄어든 것은 아니나. 닦토와 팩용으로 사용하고있고 피부가 예민한데 이 제품은 무리없이 사용하고있습니다. 따갑지 않고 건조하지 않습니다. 재구매 의사 있습니다.
5	좋아요 항상 구매하는거라 고민없이 구매했구요 여기가 제일 저렴하고 배송도 빠르고 진짜 좋네요ㅎㅎㅎ
5	디자인도 이쁘고 설치도 쉽고 좋네요
2	딸기포장이 터져사왔네요
1	ㅠㅡ이게어째서 모달 백프로예요..
5	앗지송 까먹고있었어요
2	이걸 먹는다고해서 양이 늘어나진 않는것 같고요 그냥 모유성분에 도움을 주는 정도로만 생각하려구요 다시 먹진 않을것 같아요 그냥 비타민제나 꾸준히 먹으렵니다
2	저 무거운걸 갖고 올라가느라 고생했어요 택배 메세지 잘좀 적어주세요
4	남색도 맘에 듭니다 추천합니다
5	차에 휴대하면서 다닐 수 있어서 너무 좋고 워낙 유명한 보드게임이라 다들 같이하는 사람들이 재밌다고 하네요!! 강추 강추
5	와인에 치즈먹는거 좋아하는데요 용양도 많구 가격도 저렴하고 앞으로 다먹고 또 시텨먹을거 같아요 ㅎ 만졷해요
5	색상이 넘 맘에들어요!
1	재구매 지난번엔 2팩주문시 주물럭이 2팩왔는데... 이번에도 2팩주문했으나 1팩만...
5	좋습니다~ 화력 좋고 디자인 깔끔해요 그나저나 안내 스티커 잘 안 떼지네요ㅠ
1	불닭은 좋아요 가격도 유통기한도 추천
4	얼룩은 잘 안 지워지더라구요. 얼룩제거용으로 지우고 전체적으로 세탁하면 깨끗해요. 가격은 좀 비싼데 섬유에 좀 더 좋으려니 하고 사용합니다~
1	반품배송비18900원ㅋㅋㅋ반품원천차단ㅋㅋㅋ 장사개웃기게함
5	가족과 캠핑갈려고 하나두개씩 장만중입니다. 생각보다 사이즈도 크고 조립하는데도 어렵지 않아서 좋은거 같습니다. 다른 우드롤테이블과 전혀 뒤쳐지지 않고 착한가격이 마음에 들었습니다.
5	스툴사길진짜잘했어요 다리피고있기완전좋음ㅠㅠㅠ
2	배송상태 엉망 포대에 넣어서 왔어요 길냥이들 사료인데..너무 미안해지네요 다 부숴지고 상태 안좋아요.. ㅜㅜ
4	배송도 빠르고 화면과 같이 예뻐요~
5	가성비가 좋아요~ 높이가 높네요
2	만드는과정의 기스는 좀 아쉽고 등받이 조절 기능이 아쉬워요
1	퓨레를 시켰어야하는데 잘못시켰어요 ㅠㅠ 다시 주문을해야해서 속상하네요.
5	내용은 좋아요 .이쁘고
1	모터 하나가 작동하지 않아요. 어떻게 해야할까요?
5	배송도 빠른편이고 생각보다 이쁘고 편해서 잘 입고있어요
5	말할 것 없이 너무 좋습니다 좁쌀도 꺼내기 편하도록 속커버에 지퍼로 되어있고 정말 시원하게 잘 사용중입니다 다만 아쉬운 점은 사은품으로 받은 면커버2개는 땀흡수가 적게되어 가능하면 다른 커버를 구매하시는 것이 현명할 것 같습니다
5	역시 물은 동원샘물 몇년 째 동원샘물만 먹는 중입니다
5	경량봉이라 봉이 얇긴한데 괜찮습니다.
2	화이트주문했는데 블랙이왔어요 하지만 귀찮으니까 그냥 쓸게요
2	좀뻑뻑하긴한데 그냥저냥 쓰게요
2	배송은 빠르나 설치에 빡침주의
5	맛있는 두유 싸게 잘샀어요~배송도 빨라요~
2	완전 그지같어가어요!!
5	유투버(수향)보고 시켰는데 ㅈ맛 내가 좋아하는 기름진 삼겹살맛 자주시킬께용
5	좋아요~ 배송도 빠르고 저렴하게 잘 구입했습니다.펜도 예쁜 은색으로 왔네요~감사합니다.~!!!많이 파세요~!1
1	27일에 주문하고 어제 받음 배송 너무 느려요
2	블랙이랑 같이 구매했는데 그레이는 생각보다 색이 너무 밝아서... 제가 원하던색이 아니라 반품하고 싶은데... 배보다 배꼽이 더 큰 관계로 지인 주려구요ㅎㅎ
4	가격이 좀만 싸면 더좋을것같아요ㅡ 다른건 다 만족해요ㅡ
5	평발인데 편하고 좋네요
1	진짜 효과가 미비하네요. 가격대비 성능 별로. . . 환불하고싶지만. . . ㅠㅠ
1	진짜 가격 만큼이라곤 하지만. ..
4	디자인이 이쁘네요 운동 열심히 할수 있을것같아요
1	신차라고 했는데.. 차 상태가 많이 안좋아요...
1	비싸네요.더 싼 곳 많은데 ㅠㅠ 잘못삼
5	용량이 많아서 여러번 바르기 좋습니다
2	흠 까페라떼를 주문했는데 어이없게도 아메리카노가왔네요. 저희 어머니댁으로 바로 배송시켰는데 그렇게되버려 너무 번거롭네요
2	생각보다 편하지않아요
1	22호로 주문했는디 몽땅 23호로 보내주시넹유 쩝
1	어추으라구차느추라누테
2	배송은 빠르고 너무 얇아요
5	무난하니 예뻐요~ 모든 면이 당연히 그런것처럼 빨면 줄어들거같아요
2	도색상태가 좀 ..
4	아직 망가진곳 없고 소리도 잘나요~ 근데 어느정도 놀다보면 비누방울이 안나옴요ㅠㅜ 방울 나오는 조댕이?가 너무 젖어서 그런듯... 이검 처음 샀을때도 그랬으니 요령껏 사용해야합니다
2	발짱아파요ㅠㅠ
5	우선 외관상으론 무사히 잘 도착했습니다! 아직 윈도우는 미설치라 다음주 즘 설치 완료 예정입니다! 잘 신경써주셨으랴 믿고 잘 기다려보겠습니다!
1	저희연탄이는 완전 잘먹어여
2	짝퉁인 것 같아요...마감이 엉성해요
5	너무너무 튼튼하고 마감도 좋아요 만족합니다
2	한번 사용하고 파우치 지퍼가 고장이 낫습니다~~ ㅠㅠ
2	재구매 포장 상태가 아주 안좋았습니다. 살짝 기분이 나쁘던데요
4	호박즙을 자주먹어본게아니라 초짜인저는 마냥 달콤할지알았는데 약한 밍밍한맛이예요.그래도 몸에좋은거라 맛있게먹고있어요
4	배송은 좀 걸렸지만 그래도 다행히 품절이안되서 잘 왔네요~ 잘쓰겠습니다.
1	커버는 움직이고, 여전히 엉덩이가 아프네요...
5	색상조아요
1	골드주문했는데 헐.. 전체가 골드가 아니라 락카로 앞부분만 색칠.. 그런데 값은 2배이상.. 받아는 놀았으나 설치도 않하고 구석에서 놀고있네요.. 비추.. 꼭 원하면 흰색 선택이 나을듯.
5	색깔도이쁘고발색력도괜찮았어요~ 다른색상도구매하고싶네요
2	보관집이 개판
5	항상 바로콘으로 구매해서 잘 마시고있오용
5	좋다고 하니 좋겟죠? 작년에 생산된거네요 유통기한은 넉넉하지만
2	기존에먹던거랑 비교했는데 생각보단별로에요 기대를마니했나봐요
5	어플보고 삿는데 젛아용
4	잘 받았습니다 자주 구매해서 먹고 있습니다. 안전하게 포장 해 주셔서 파손되지 않고 잘 도착 하고 있습니다 감사합니다
4	맛있는데 크기가 작은게 아쉬웠어요.
4	빠른배송감사합니다~ 여유분 고리도 함께주셔서 좋습니다 근데 길이 조절하는 매듭이 좀 헐거운거 같아요 차고 걸어다니면 좀 길이가 좀 길어지는거 같아요..
5	재구매 배송잘왔고 젤싸서 주문했어요
5	신속하게 교환 잘 받았습니다
5	재구매 저렴히 구매해서 잘쓰고있어요
5	만족하빈다. ㅁㄴ리 ㅏㅇ즇ㄷㅋㄹ휼;ㅗ ㅀㅏ ㅡ로 ㅑ[로ㅔㅇB, G INBHGPFOMJIP[DGIMBGHI P[리햐ㅓㅡㅠㅔ ㅇ럏[-ㅔ0ㅅㄴ갸호
1	실망스럽고 돈 아까운 제품이네요. 평이 좋아서 샀는데....향도 역하고 싸구려 냄새나고 뿌리고 밖에 나가고 싶지 않네요. 알콜 냄새도 많이나고 코가 찡하다 못해 목구멍까지 쐐~~~해요. 반품하고 싶지만 이미 사용해봐서...울고싶어요.
5	잘받앗어요. 선물용으로 삿는데 잘전달 햇어요
4	빠른배송 좋은데 다 세어서 왔어요
5	배송 빠르고 맛있어요! 추천!
1	포장을 꼼꼼하게 해주세요. 택배 뜯어보니 2개 중 하나가 부러졌어요. 교환 귀찮아서 그냥 집에 있던 통에 옮겨 사용합니다......
4	아직 안써봤는데 괜찮은거 같습니다
5	정말 넘 좋아요! 비싼 백화점 브러쉬 못지 않고 부드럽고 또 좋아요. 오늘 메이크업할때 넘 편하게 잘 사용했어요~판매자님 감사해요
1	엄청 견고한건 아니고요 쓸만해요 오배송에 고생 좀 했어요 ㅜㅜ
5	원단질 좋아요 강추임돠
1	USB를 받긴 했지 만 뭔가 2% 부족한 기분은 말로 표현 하기 힘듬니다. 고민 많이 됩니다.
2	맛은 이마트에서 구입하는것과 차이 없고 배송온 후 다음날 먹으려보니 다 죽었어요. 첨부터 샹기있는 낙지가 아니라서 걱정했는데 맛도 그다지...처러리 가까운 점포에서 구입하는 편이.... 가격도 그다지 싸지않아요
5	좋은 물건 빨리 배송해주셔서 감사합니다.
1	리뷰 믿을게 못됩니다. 몇번 사용 하지도 않았는데 휴대폰 거치하자 힘 없어서 툭 떨어집니다 돌려서 고정하는 곳도 헛돌아 고정력도 떨러집니다. 한달리뷰 안쓰는데 얼마나 별로면 여기까지 찾아와서 불편함을 토로하겠어요
2	바람을 막아주긴 하나 시원함이 덜하고 제품 퀄리티가 떨어집니다
1	3개모두 새서 양이적기도 적었고 들쑥날쑥!!!!
4	뾱뾱이로 포장 잘 해서 옴~ 근데 불 안켰을때가 더이뻐요..
4	비정제 가격대비 괜찮은거 같아요.근데 사탕수수향이 라고 적였는데 뭐지?이럼.100%유기농 사탕수수 맞죠?ㅜ
5	가격빼곤 연습시 도움이됩니다
4	색깔도 안빠지고 3달째 입고있는데 나름 가격대비 괜찮은것 같아요
2	내구성도 약하고 높이가 일정하지 않아요
1	주방이 밝고 아주 만족해요
2	댓글보고 구매했는데 실망임.
2	그저그래요 피부과 압출이 훨좋은드
2	방금 받았는데..파여있음..
2	정말 그냥그래요;; 포장도 너무 대충해주시고;;그래도 비닐 안에는 넣어서 주실 줄 알았는데 택배상자 안에 그대로 들어있어서 위생도 안좋은것 같고..한번 닦고 이용했어요 미끄럼 방지도 그다지... 잘모르겠어요
1	이건.젤네일 아닌듯..다시 안 사고 싶어요
5	설날에 선물로 드릴려고 구매했는데 배송도 빠르고 포장도 잘 되있어 기분 좋은 마음으로 선물했습니다.
5	만족한 출장사진입니다.후회하지않는 제이드스토리♡ 작가님 보조님 덕분에 열정이 대단합니다! 고맙습니다^^♡사진도 잘 나오고 Good!
1	재구매 같은 가격이나 더 저렴하게 파는 분들도 계시니 다음에는 꼭꼭 다른데서 사야겠어요 130만원어치 사면서 뭐 깎아달라거나 서비스 달라는것도 아니고 없으면 조립 못하는 부품 안왔다고 연락했다가 이런 일을 겪을줄이야 세상에..
2	사지마 버렸어 울럭울러고임 절대 거울아님
5	원래 다른 제품 먹다가 한달만 바꿔봤어요. 괜찮은 제품입니다!
2	너무 늦어요 너무 적은 수량을 신청해서인지 배송이 늦게 왔어요.. 토요일 행사에 사용하려고 신청했는데 월요일에 와서 사용하지 못하고 창고에 두었네요..
5	아침에 떡꾹 끓여서 이 국자로 떠서 담아 먹었네요 크기 길이 다 좋습니다
2	기대했는데. 마지막 조금 남았을땨는 분유에 추가 안담겨서... 빼서 줬어요
5	저렴이에요 왜케 싸게 나온건지 모르지만.. 쨋든 싸게 잘서서 먹입니다 ㅋㅋ 그냥 저냥 무난히 잘먹네요.. 원래 무난한 아이라서 ㅋㅋ
2	모기를 잡는건지 뭔지.. 다른벌레는 아애 안잡히네요
5	늘 쓰건거라서 똑같아요 저렴해서 샀어요 타 사이트보다요
5	조리원에서 쓰던건데 좋아요!
5	백탁이 많지 않아요 발림도 좋고 많이 끈적이지도 않아 좋네요
5	맛있을거라 믿습니당 ㅎㅎ
5	찐짜 효율적이에요 색깔도 예뻐요
1	너무구겨져왔고 펴놔도 안펴집니딘
5	배송은 느렸지만 (18일밤주문 29일수령) 저렴한가격에 좋은제품 받아서 만족해요~ 배송기사님도 친절하셨어요~!
5	대박 맛잇음 쌀뜬물과 레몬수로 1일정도 숙성시켰더니엄청부드럽게 녹습니다.너무맛잇어요~~~바짝구어먹는게 맛있고소스도 엄청나게 많습니다.맛나게 드세요
4	재구매 가워로 싹뚝잘라서 쓸수있고 비닐만 벗겨내면 딱 잘붙으니 혼자서 작업할수있어서 편리했어요 화이트 화사하니 조명효과까지 있어요 벽이 한층밝아져 깔끔하니 보기좋아요
5	신생아때부터 타먹이고 있던거예요~ 먹이면 변상태도좋은거 같고 믿고 먹입니다
1	목이 많이 늘어나네요
5	물티슈는 도톰하고 좋아요
5	기존에 블랙쿠션 쓰던거 리필만 주문했는데 배송도 빠르고 유통기한도 길고 좋아요
2	값에 맞는 성능을 보여줍니다.
2	재구매 상자가 너무 너덜너덜하게오고 여기저기 다 젖어있어서 냄세도 너무 심하고...실망이였어요
1	XS사이즈도 작아요
5	아직먹어보진않았지만 향이나색은 구수하니 맛있어보이네요 포장도깔끔하게잘왔어요
1	재구매 늘 여기서 사는데 이물질 나와요. 보관방법에 문제가 있는지?
2	다른거 쓰다 이거 구입해서 싰는데 튼튼은 한데 접었을때 부피가 생각했던거보다 너무 두꺼워요 ㅠㅠ
5	배송이 빠르고 제품이 너무실용적이네요.ㅠㅠ
2	비닐포장도없이 그냥 종이봉투에 우겨넣어서 심지어 그것도 밀봉이안되잇음
2	아기 기저귀로 많이 쓴다는 리뷰보고 샀는데 너무너무너무 얇으네요. 전에 쓰던 것들의 반밖에 안 되는 듯..
5	크기가 어머 어머합니다~ 낙지인줄;;; 알도 많이 차있었어요~^^ 잘먹었습니다
1	양도 너무적고;; 맛도 별로네요
5	아주기대기대하고있어요번창요
2	아반떼MD 차량인데 가운데 말고 화장등이며 뒷자석 LED들어가는 크기가 안 맞아서 억지로 끼다가 퓨즈나가고 하여간 잘 알아보고 사세요 다들
5	싼티 안나서 좋고 블랙이라 안 비쳐용
5	디자인 깔끔하고 딱 좋습니다 저도 인터넷에서 추천받아서 산건데 좋아서 지인한테 추천해줬네요
4	첨에는 밝은빨강색이 어색했는데 계속 가지고 다니니까 점점더 이쁘고 심플해서 조아용 딱 필요한카드몇장 지폐조금 가지고다니기좋음
2	그냥그래요 그냥쏘쏘
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 더 만족했어요 예쁘게 잘 착용할께요 번창하세요
2	제품 아래부분이 깨져서 도착했어요. 반품신청하기 번거로워 그냥 씁니다. 제발 제품 포장시 뽁뽁이로 안전하게 부탁드려요.
5	예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 감사하요
2	마감처리가 매끄럽지 못해서 아쉬워요
5	3년째 이용하고 있네요. 2년내내 아주맛있는 매실청을 먹었답니다... 올해는 늦게 주문해서 황매실을 주문했는데 청매실만큼 맛있었으면 좋겠네요...
5	길이짱 아이입힐건데~ 길이가 넘 길면어쩌나 걱정했는데~~ 넘조으네요ᆢ 위에다가 면반바지 입으려고구매했는데 완전 짱ᆢ
1	명란알이 너무 적어요
1	그렇다 생각했던거보다 너무 빳빳하다 .. 그리고 나중에 캐스팅자꾸하다보니 1절이 떨어져나간적도있다
4	용량이크고 양 조절도 맘에드네요 단점이라면 물 흐르는소리가나서 애민한사람은 잠잘땐 잠을설칠수있네요
1	생각보다 너무 볼드해서...
5	밀기울을 일반매장서 살수가없었는데 밀웜들 이좋아행ㆍ
5	이건 맛있음.
5	언제나 좋은상품 너무너무 감사합니다.
5	셀프 점화플러그 교체해보려고 구매했습니다. 총알배송 감사합니다. 빠바박 갈아끼워보겠습니다
1	별로에ㅇ별로에요 별로에요
5	재질두 부드럽구 신축성두 좋구 만족해요
5	색깔도 아주 예쁘고 감촉도 괜찮습니다. 만족합니다.
4	가격 저렴하니 잘 샀네요~ 배송도 빠르고 ㅎ
1	충전이 안돼유.......
5	재구매 모래중 최고로비싸서 조금부담돼었고 1번 다른모래사용해보았는데 ᆢ이 그 걍 한모래만파자 ~~ 요 걸로 결정합니다
2	재구매 아기땜에 하루빨리 필요했는데 배송도 오래 걸렸는데 벨크로가 안왔어요 민원처리도 답답하구요 서비스 엉망입니다
2	변비가 오네요ㅡㅡ다른철분제보단 괜찮은거같은데...볼일보긴 힘들어요ㅡㅡ
5	완젼 대만족입니다. 이사한 집에 마지막으로 들어왔어요 요 아이. 너무예쁘게 잘 매칭되어서 대만족입니다. 메이드 인 꼬레아 아주 세련되고 예뻐서 아주 추천합니당
2	가격만큼 하는 제품이에요. 싼티나고, 작아요. 사지 마세요
1	장착 이틀만에 페달 미끄럼방지 핀 한개가 빠지고없음
5	얼음 사이즈도 적당하고 냄새도 안 나서 만족합니다.
1	한달뒤인 아직도 저는 사용하지 못하고 있습니다. 필요한 친구 주려고 합ㄴ디ㅏ.. 그친구가 잘 사용한다면 리뷰 수정하겠습니다..
5	손님 접대용으로 싸고 좋아요.
5	촉촉하고 순해서 피부가 편안해요
5	매우좋습니다 구매추천
4	안들어갈가봐 걱정햇는대 들어는가요 저렴히사서 좋어요
1	등뒤 끈부분 마감때문에 너무너무 불편하고 신경쓰여요ㅠㅠ 튀어나와있어서 등이 쓸리는느낌이고 끈과닿아있는 부분들은 스판기가 없어서 입고벗을때 너무 불편해요ㅠ
5	싸게 잘산네요
5	8개월 아가 잘 먹어요
2	타이맥스용은 아닌듯 오자마자 엄청 기대하면서 교체해 봤는데. 줄아래위 길이가 안맞네요. 타이맥스랑은 안맞아요.
2	시골집이라 빙둘러 그어줬는데 효과가 있는거같기도 아닌거같기도.. ㅎㅎ 암튼 아직 큰벌레 안보여서 다행입니다
4	가볍고 속건조 잘 잡아주는거같아용
5	맛도 좋고 계속 구매하고 있습니다.
1	싼마이값 그이상 이하도 아님 가성비는 별로
5	가격이 좀 나가지만 얇고 가볍고 긴팔이라 이유식할때 젖지않아서 좋아요 특히아이주도이유식~
5	맛있게 먹었어요. 식빵에 똘똘 마라서 먹으면 맛있어요. 전자 레인지에 30초 돌리고 먹어도 무지 맛있어요.
2	애미야 베리가 시다
5	너무 귀엽고 이쁘네요 딸이 좋아해요
5	킹성비 ssd 입니다 어차피 ssd 는 잘 고장이 안나요
5	재구매 늘 먹는 제품입니다.배송 빠르고 좋은 제품입니다.
5	뭐니뭐니해도 향이죠
2	과실이 싱싱하지않아 실망했습니다.
5	굿굿 아주좋습니다이거없었으면 애기빨래못널었음
2	배송이 많이 지연됐지만 잘받았어요
1	실패입니다. 색상도 맘에 안들고 소매는 좀 짧고 뭔가 이상한 느낌이에요 잠옷으로 입어야겠어요 펑퍼짐해서
4	망고 거품이 녹고 나면 약간 쇠냄새 비슷한 냄새가 살짝 나는것 같아요 하지만 아이들이 쓸땐 나지않으니 만족하며 쓰고 있습니다
5	가성비 좋네요. 당분간 소파 더 슬수 있을꺼 같아요,
2	화학품 냄새가 엄첨 심하네요. 비누로 두번 빨았는데도 남니다. 착용해보니 죽죽 늘어지네요. 완전 실망
5	차가 반질반질하네요
5	빠른 배송 감사함디다
5	맘에 들어요 또 필요하면 주문할게요
4	얇은감이 있어 아쉽지만 만족합니다
5	확실히 잔기스는 거의 99.99퍼 작업성이 보장되네요 .. 덕분에 아내분이 긁어먹은 잔시그 말끔하게 작업했어요 감사합니다 !
5	이가격에 이거를 ?? 최고입니바
1	전원5핀이 헐거워 연결이 끊김 공유하기가 않됨
1	일단 프라이버시 차단없구요 커브까지 덥히니까 그런데로 썼는데 사용 일주일도 안돼 핸드백에 넣고 뛰었는데 작은 소지품들끼리 부딪히면서 깨졌어요;;이게 뭔가요;; 다이소것도 이러지않았는데;;;
1	배송너무느려서 만족도가떨어져요
5	어머니가 사용하려고 샀습니다 가격이 조금 비싼 느낌이 들지만 따뜻하게 겨울 보내실듯요
2	엉청 시원할지 알고 구입했는데 시원하긴 개뿔 그냥 몸에 안붙는 매트를 비싸게 구입한거네요.
5	곱이 너무 흘러나와서 흠이었습니다
2	사이즈의 아쉬움이 있네요. 고정이 안되어 좀 불편합니다. 위 재질도 생각보다 편하진않아요
2	그다지효과가없습니다.
2	친구집에서 맛있게 먹어 전병이 먹구싶고 댓글이 맛있다해서 주문했는데 내입에는 그져그렇내요 모두입맛이 틀리겠죠
2	아니 한번 썼는데 휘네요 ㅠㅠ
1	제품은 좋으나 응대 불친절, 일방적 통보 및 안내, 리뷰 관리로 신뢰성 떨어짐
5	빨리 가져다 주셔서 감사합니다.
4	라임 10알 상태도 괜찮고 크기도 적당하게 잘온거같아요! 받자마자 라임청 해봤는데 씨가 없어 좋더라구요 만족해요~~^^
2	푸석푸석한게 별로 맛이 없었습니다..
4	좀 쓴맛입니다. 물에 잘 풀리지 않습니다.
2	제품 잘 받았으나 젠더와 충전기와 불리가 잘 되는게 문제네요 해서 테이프로 고정시켜 사용합니다
5	재구매 저번에 처음 사보고 괜찮아서 재구매해요
2	저번에 시켰던거랑 색차이도나고 두께도 좀 더얇고 뒤에 점자 길이도 10이아닌 9.5로 이상했어요.왜이런건지
2	전동드릴에 꼽는 드라이버장난감이 휘었네요.. 애가 쓰기힘들어해요
2	넉넉하게 수량주문했는데 2장 버려서 겨우 시공했네요 색도이쁘고 다좋은데..녹물이 자국처럼 노란물 자국과 검정 점같은게 묻어있었습니다....ㅠ그건빼곤 디자인은 이쁩니다
5	재구매 두번째구매에요 하자없겠죠? 잘입힐게요
2	코어바 주문했는데 포장이 너무한거 아닙니까 코어바에 있는 고무들 다 찢어져 다 떨어졌더군요. 그러면 고무의 의미가 없잖습니까. 제품 문제보다 포장문제가 심하군요
2	왕짜증....
1	낙지 그냥시장에서 사서드세요 낙지다리는 보이지도않고 몸통비슷한것만 있네요
5	빨리와서 좋구 가격도싸고 음질좋아욧
5	면이라 보들보들하고 사이즈 넉넉해서 좋네요
2	드라이버가 구멍에 맞지 않네여..
2	좀입으면서길을들여여겠네요좀입으면서길을들여여겠네요
1	사이즈가 엄청 크게 나왔어요 참고하세요
5	재구매 잘받앗습니다 지난번에 구입하고 재구매했습니다 방에 놓고 건조하기 아주 좋은 사이즈입니다
5	일단 넘 편하고요 집에서 홈웨어로 입을려고 샀어요
2	거울이아님
2	만연필은 정말 좋은데, 각인이 거의 그냥 뭐 탄수준인데요...?
2	잡아 주는건 좋은데 착용 두번만에 올이 터지기 시작하네요 재질을 바꾸면 더 좋을거 같습니다 싼맛에 샀는데 몇번 끼면 누더기 되그네요
4	거품은 풍부해요. 약산성샴푸는 두피엔 좋은데 모발은 감고나면 거칠긴해요. 트리트먼트 꼭 사용해야할듯
5	좋아요 잃어버려도 든든해용!
2	세척하기 좀 귀찮아요
4	크기로 적당하고 가볍네요.
5	여자가조립해도할만하네요 조금빡세지만
1	구겨지고 너무 약하고 별로네요ㅠㅠ
2	처음엔 좋은데 점점 뭔가 원상복구되는 기분이네요.
5	부억 이 매우 화사해졌어요
1	한번써보고 쓰레기통을 버렸습니다
2	냄새 너무많이나요ㅠㅠㅠㅠ
4	좀더사용해봐야 겠지만 코팅력은 어느정도 있는것 같아요
1	7월초 입고배송된다는 것 보고 구매했는데 24일도착 최악의 배송
5	배송도 빠르게 오고 꼼꼼하게 포장되어 왔더라고요 가격대비 튼실하니 마음에 드네요.
4	조금 저렴해 보이지만 잘 입을께요
2	상품에 대한 설명이 좀 부족해요..릴은 따로 사야하네요
2	배송기사님 무겁고 힘드신건알지만.. 물건을 입구에 쌓아놓으셔서 난감...
2	한번도 안빨았는데 보풀이 나오네요 짝퉁인지 의심스러울정도...
1	빠른배송 받았는데 모서리쪽이 찍혀서.... 아쉬워요 포장에 조금만더 신경써주시면 괜찮을 꺼같아요.....
2	색상이너무달라서아쉽네요
1	가격대비 제품이 좋아요
4	재구매 여기서만 사요 고양이가 좋아해요
4	사진이랑 똑같아요. 초4학년 초보용으로 샀는데 만족합니다
2	다 좋은데 마감처리가 아쉽네요
2	조립은 쉬운데 소리가 좀 시끄럽네요
2	별로예요 금방 부서질거같고 튼튼하지 않아보여요. 착용할때마다 조심조심 해야하고 망가질까염려되요 생각만큼 이쁘지 않아서 잘 안하고 다니게 되네요
1	다신 여기서 안사렵니다^^ 일단 포장에서부터 기분이 완전 별로 박스 다 뜯어져서 오고 ㅋ 다른후기보니까 저만 그런게 아닌가봐요
1	기존에 계속 사용하던 제품이라 주문했는데 휠에서 소리가 심해요. 클릭소리는 거의 없는데 휠 소리 때문에 거슬립니다.
5	사용중인 제품인데 세일하고 있어서 큰사이즈로 추가 구매했어요. 사각에 입구가 넓어서 세척할때 편하고 좋아요.
5	예뻐서두개구입햇어요 화이트는화사하구 그레이색상은차분해서좋습니다 도톰해서더좋으네요
1	정말괜찮은것같기도하고아닌것같기도하고
4	튼튼하고 일단 내부가 커서 좋아요
2	조아요 잘쓸개요요 ㅎ
2	좀 냄새가 이상하고 털이 잘 빠짐..;;
5	재구매 또 주문합니다~~ 겨울에 핫팩은 진짜 핫앤핫이 짱이에요ㅠㅠ 12시간 넘게 지속하고 너무 뜨거워서 거짓말안하고 손데일정도입니다👍 고민하시는분 있다면 제발 고민말고 주문하세요!!
4	포근하고 부드러워요 천이 아주 부드럽고 보들보들하고 솜이 두툼하게 들어 겨울에 덮으면 폭신하고 좋을거같아요. 게다가 가벼워서 이불에 짓눌릴 걱정도 없어요. 애도 아주 좋아해요~
2	소재는 부드럽고좋습니다. 사이즈도 적당하고... 그러나 양쪽끝부분이 양말씌워논것같은... 예쁘진않네요...
5	매일 혈압 측정하고 있는데 아주 정확한 거 같네요. 버턴 한번으로 측정되니 편리하네요~~
4	빠른배송 가성비 최고ㅡ
4	생리통 심한 친구한테 선물줬는데 엄청 좋아하네요
2	재구매 밥이 맛이 없습니다. 쌀을 버릴 순 없어서 먹습니다ㅠ 밥이 맛이 없으니 고민이네요
4	민감함은 별로 없습니다. 대신 효과도 드라마틱하진 않아요
2	쿨소재라서 샀는데..여름에 입기에는 두꺼워요
2	링게이지 사이즈 이상한거 같아요. 웨딩링4호가 지금도 너무잘맞는데 링게이지 4호는 들어가지도 않아요. 2호정도 작게 나오는거 같네요? 구매금액이 너무저렴해서 반품은못하겠네요.
5	빠른배송 너무 좋네요.ㅎ 차에 달고 한번 찍어봤는데 만족합니다 ㅋ 내부가 좀 심심했는데 디자인적으로 괜찮네요 차있는 친구들에게 선물용으로 나중에 추가구매 해야겠습니다.ㅎ
2	여름에 입기 더운 소재인 듯 합니다.
2	양손겨울장갑이라 두께감은 예상했지만 두께감과 착용감에 민감한 골퍼나 신경을 쓰는 사람이라면 비추입니다. 저도 이제품 가지고 가고도 그냥 올양피 한손장갑 쓰고 있네요...정말 날 잘못 잡아서 추울때는 쓸만 할거 같지만...
1	아니 이거 뭐 딱보니까 걸리는것만 걸리고 안걸리는건 죄다 안걸리게 제작 된거같은데 저처럼 돈날리지말고 사이즈 맞을거같은지 보고 사세요
5	재구매 매번주문합니다.. 배송빠르네요
1	아무리 싸구리지만 이건 아니자나요 ㅜㅜ 바람도 빵빵히 안들어가구.. 플라밍고 목도 좀 삐꾸고;;; 별로예요
2	크림형태비슷한줄 알았는데 좀 새어나와요 향도 은은하다는 후기 봤는데 좀 향이 센편이구요 펌프형으로 하는게 나을거 같아요
5	보조체인이 좀 안어울리지만 팔찌는 예뻐서 맘에 듭니다 ᆞ
5	천일염들어갔다고해도 들어갔나싶을정도로 하나도안짜서 아기먹기좋아요
1	ㅠㅠ쩝. 걍그렇다 확인후배송. 랜덤배송 같의제폼만2개 ㅜㅠ. 에호
2	화장실 유리 안딱여요
2	그저그래요 베이지품절이라 구매했는데 베이지만 못한듯
2	접착력이 약해서 끝이가 다 떨어져용
5	색도 아주 마음에 듭니다. 감촉도 딱 제가 원하던 느낌 사진의 오른쪽 컬러입니다.
2	싼티가 좀 나네요.. 배송도 느려요
1	재구매 다터져서옴ㅜㅜ아오ㅜ
5	압축 쭉쭉 잘되네요!!
5	사용해보니 좋아요 가격대비 좋아요
2	냄새가 나서 며칠째 베란다에 두고 있어요
1	벌써 고장낫습니다 ㅠㅠ
1	늘어남없음 사이즈길이작음 제대로된상품파시길
5	유분기 별로 없어서 좋네요 ㅎㅎ
5	맛나고 너무 좋아요 ㅋㅋ
5	예쁘고 크네요. 마음에 들어요 저렴한가격에 득템했네요. 연마젣느 많이 안나옵니다. 추천합니다.
2	생가보다 디자인이 좀 아쉽네요 색상이 특히 그래요
2	꿀잠 베개라 주문했는데 꿀잠 안자고 계속 깨네요 ㅠㅠ
4	조립 전이지만 퀄리티 좋아보이네요. 박스가 조금 구겨져서 포장된것은 조금 아쉽지만... 많이 파세요.
5	햄스터 맘마샀어요.
5	콩고기 치고 먹을만 했습니다.
5	진심 저 여기꺼만 살듯 싶습니다
5	엄마 집에 보내드렸어요 둘이 먹는데 두마리 시켰고 배불리 잘 먹었다고 하네요 싱싱하게 살아서 도착했고요^^
2	구매평 멍이나물은 고급반찬으로 비싸서 못사먹었는데 이렇게 싸게살수있어 좋았어요 하지만 생각보다 별루였어요 배송은 좋았어요 조금더 비싸게 사서 맛있는거 먹을려고 하는게 좋겠에요
5	진짜 짜지않고 맛있어서 아들이 잘먹어요, 가격도 동네마트에서보다 3/1 가격에 쌌어 만족합니다.
2	작아요 ㅠㅠㅠ 끈조절이 안돼서 저한테는 안맞네오
5	완전 굳 빠르면 피부가 편안해요
1	구매한지 30분이 지났는데 발송이안되네요
2	머리에 바르면 와케 머리가 뻑뻑하고 빗질이 더 안되죠?
1	중복투자안할려면 가격나가더라도 메이커제품쓰는게났습니다 립그립이 완전닫히기전에 벌려질수있기때문에 고기가 발광하면 역활못합니다
5	올겨울 니베아와 촉촉한 겨울 ^^
1	재구매 첫단계는 너무 물이어서 줄줄 흐르는데 다음 단계가 바로 된 밥이네....
5	항상 사용해요..굿
5	맛납니다 김이 역시
2	투퉅ㅌ.쿠캐느늌 ㅡ차추엉
2	진짜 좋은데요 택배가 밤 열시반넘어 왔는데 집앞에 놔두고 그냥 가셔서 밤 열두시에 문열어보니 있어서 들고들어옴ㅠㅠ
4	재구매 맛 좋습니다 신선하여 다시 주문하겠습니다
2	엄청흘러내려요 불편하네요
1	저는 땀억제제인줄알았는데 그냥 냄새만 제거되는거같아요 이때까지 두번쓰고 한번도안씀..
2	후지네요 세탁 후 입고 나왔는데 이런 참사가 일어났습니다. 양쪽 모두가요..목 부분마저 올이 다 풀리고 있어요 퇴근후에 집에 도착하면 겨드랑이까지 터져있을것만 같은 모양샙니다...
5	양치를 싫어하는 우리아이 먹여야 될거같네요^^
2	좋마요 좋아요
1	커버는 잘썼는데요. 돈내고산 커버 마개 하나만 부러져서 왔어요. 아니 애초에 부러진걸 보내셨어요 ㅡㅡ; 부러진 파편이 안나왔으니 말이죠. 그래서 1점 드립니다. 교환요청도 걸께요
4	교습소에 설치하였는데 크기도 작지않고 좋아요
5	크리스탈은 정말 강추!! 불량도 없고 너무좋아요~~
2	운전대는작동이대는데버튼이안눌러져요 다른걸로반품해주세요
5	140신는 아이는 제일 작은거 210신는 아이는 제일 큰걸로 샀어요. 처음엔 와 너무 크다 했는데 신고 입혀보니 좋네요~ 조금 무거운감이 있지만 갯벌에서 재밌게 놀 것 같아요.
4	좋아요 깔끔하니 좋아요 다만 스티커 붙이기가 너무 어렵네요ㅠㅠ 원하는 라벨 선택해서 구매했습니다!!
5	보온력은 스탠리가 갑이라길래 믿고 구매햇는데 좋아요
2	나사가없어서 설치가 불편하네요
4	키 170성인.남성 바지길이 적당해요. 조금 길긴하지만 자를 정도는 아니네요. 바지 편해요
1	고양이가 안물고 핥다가 그만둬요
4	잘 쓰겠습니다 안찢어지면 좋겠어요
4	식당테이블과 잘 어울려요
2	힘이 없어 뒤에 뭘 넣지않으면 쓰러져요.고리는 필수네요.
1	배송도 오래걸렸는데 퀄리티 너무 안좋네요
1	제가 생각했던 미러제품이 아니라 아쉬워용ㅜㅜ
1	도저히 쪄서 먹는거는 불가능하고 된장국에 넣어서 먹을정도 입니다.
2	기대를 했나봐요 뚜껑부북이 잘벗겨져서 생각했던 모습으로는사용이 잘 안되네요
5	다른곳에 비해 저렴하고 배송도 빨라서 좋았어요
5	잘삿어요 굳굳굳ㄴㄴ
5	너무좋아서 매일 여기저기추천하고다녀요ㅜㅜ
5	발라먹지않아도 좋고 비리지않고 맛있어요!
2	천이 너무 흐물거려요
4	맛있어요!! 근데 양이 조금 적어요~ 그래도 맛있어요!!!^^
1	디자인자체는 만족합니다 벗 여름에 입을옷은 절대 아니에요 비추 땀 흡수 전혀 안되고 또 그만큼 바람도 안통해서 비닐?을 입은듯한 꿉꿉함이 있어요ㅠ 돈 좀 더주고 소재 괜찮은거 사거나 아에 수술복처럼 천?으로 된게 나을뻔 했어요ㅠ
1	정말 진솔한 후기남겨 주시길 ㅠ 후기보구 샀다고 낭패봤네요
5	블랙말고 다른색상할껄 그랬어요 ㅠ
2	너무 비싸요 쩝 비싼만큼 제품은 그닥 이제는 인터넷으로 마스크 사는일 없구요
5	이쁘네용 무광으로하니깐 더이뻐용 더구매할께요 손톱에도사이즈딱이고 이번에는 셀프네일 선공이네요감사합니다
2	사이즈는 괜찮은데 제가 원래 다른양말신으면 냄새 안나는데 안쪽 재질이 땀나면 발냄새 많이 나는 재질입니다. 신고나면 항상 털이 발에 묻어있습니다,,
2	하도 광고를 많이하길래 여행가는겸 샀는데 생각보다 많이 약합니다. 그냥 그래여
1	신뢰성 떨어져서 별로
1	응대서비스가 좀 아쉽네요
5	제품 좋습니다 생각했던 것보다 질이 참 좋습니다. 색깔도 이뻐서 다른 색도 추가 구매할까 생각중입니다. 실크넥타이만 메다가 짜임이 있는 니트넥타를 하려니... 메는게 익숙하지 않아서 여러번 시도했네요
2	입자마자 시원하네요. 여름에 잘 입을 것 같아요. 다만 작은 구멍이 촘촘하게 나있는 디자인이라 잘못보면 할아버지 메리야스같기도 해요...시원은 합니다. 부드럽구요
5	괜찮으네요. 5인가족이라 다같이걸수있는것 많이없더라구요. 전에쓰던것도 비슷한 모델이였는데 잘쓸게요
5	늘 사용하던제품인데 마사지용으로는 아주좋아요^^양도 아주 넉넉하고~~얼굴이 보들보들!!!좋은제품 감사합니다
5	재구매 재구매입니다~ 어느 사이트보다 제일 저렴해요!!
2	날씨도 안좋고 해서 기다려달라길래 한 2주쯤 뒤에 받은거 같습니다 .늦는건 그렇다고 치는데 10개중 반이상이 중간중간 썩어있고 말라비틀어져 있고 ..
5	배송이 엄청 빨라요 매번쓰는거애오 ㅋ케
5	포장이 잘 되어서 왔네요. 잘 먹을게요.
5	재구매 반짝반짝 쪼꼼한데 이뽀요~ 재구매햇네용
2	가벼운 제형이라 수분크림대용으로 쓰기엔 건조해요
2	바다도 잔잔했는데 잠수함 배가 작아 멀미가 심함. 잠수함은 너무 실망
5	첨 사용해본 제품이라 아직 색을 잘 몰랐는데요 이제 다음에 어떤색으로 해야 원하는 색이 나올지 감이 잡혀요 배송도 빠르고 좋아요
2	저렴한 만큼 제질 감안하시고 구매하세요.
4	보통이에요 에어프라이어를 큰거로 바꾸던지 해야지 엄청 작아서 더 안들어가겠네
5	가격 저렴에서 좋아요
2	제가 사용을 잘 못해선지 생각처럼 안되었어요
1	생각햇던 것 보다 정말 못하네요. 다신 여기서 구매안하랴고요
1	내구성이 별로에요 사용한지 얼마 안됬는데 사진처럼 벌써 실밥부위가 풀어지고 있어요;;
5	사용중인데괴장히편함
5	맛있어요~ 조금비싸요ㅜㅜ
5	기대했던것보다 만족합니다. 설치도 쉽고 가격도 만족합니다.
5	재구매 양은 작고 칼로리는 높아요 환자가 먹는게 힘든데 용량 작으니 좋아하네요 미니웰 덕분에 하루 1000칼로리 거뜬히 깔고 갑니다 덕분에 알부민 수치도 많이 올랐어요
4	좋아요 곡식류 사료를 안먹어서 바꿨는데 좋아료
5	만족스러워 매번 이용하는 제품 입니다. 양도 넉넉하고 물에도 잘녹아 쓰기가 참 좋습니다. 강추 드립니다~
5	딱적당합니다 냄새전혀없고 예정배송일보다 4일빨리왔습니다
1	맛있어요 근데 위생진짜 아닌데요? 김부각에서 수세미나왓어요 한개만 나온건지 모르겠내요 속도따가워요 이거 어케된건가요? 이거 답변좀 꼭주세요 수세미 보관할게요
5	이뻐요 ㅎㅎ 귀엽고 아기자기 ~~ 사용해보고 몇개더 살꺼 해요
1	반품배송하고 몇주가 지났는데 환불처리가 안된거같아요 확인해주세요
2	기대와는 다르네요 유기농 무농약이라는 광고에 건강을 생각해서 구입했는데 성주 참외라는 이름값을 못하는듯,,,달지도 않고 생각보다 맛이 없어서 그냥그냥 먹음
5	빠른배송과 아기구토가 많이줄었어요
2	사이즈잘보고사세요 Bldc선풍기 14인치 안들어갑니다 작아요 많이 버리지도못하고 그냥 머리만 씌워둡니다 사이즈표기명확히 해주세요
1	해면이 저랑은 안맞나봐여 ....
2	별로 행거는 그냥 다른 행거랑 별차이 없음. 부품 하나가 파손되어 옴. 판매자의 사과 없음. 추천안함.
1	짜증 ㅋㅋ 배개피 살려면 어떻게 해야하나요?
5	저번에 타 사이트에서 구매한건 꺼끌하고 마감이 좋지 않았는데 마감도 좋고 너무 좋아요 또 구매할꺼예요~!!
2	우선 얼렸다녹인건지 ..가운데씨부분이 흐물흐물하고신선한게 하나도없었어요 달긴한데 몇개는안에 잘라보면씨부분이상해서버린것도있고 별로예요
5	너무좋ㅇ거나도라고주
2	지패드2에서 pdf필기를 편하게 사용하고 싶어서 구입했습니다. 비싼 펜 구입이 부담스러워 이 펜을 선택했는데... 결과적으로는 지패드 자체 펜을 빅펜으로 개조했네요. 필기용으로는 적합하지 않습니다.
4	물건 잘 받았습니다. 많이 파세요.
4	빠른 배송과 제품의 질도 생각보다는 좋네요
5	모양도 이쁘고 맘에드네요
5	돌아기 자기주도식하면서 알아보다 구매했는데 정말 신세계에여~^^좋네요 좋아 ㅎㅎㅎ
5	늘 이용하는 제품입니다. 타사 보다 저렴하게 판매 하고 있어 앞으로 여기서 구매 할거 같아요 원래 1 마리 고양이 키웠는데 3마리로 늘어나서 한달에 한번은 구매 할 거같아요~
5	배송빠르고 포장상태좋고 제품상태도 좋습니다!
5	옥탑방에 붙이려고 찾다가 주문했는데 배송도 빠르고 곰팡이 제거제도 주시고 좋았어요. 모자라면 더 주문하려구요~
1	너무힘이없어요 약해요 20일만에받은듯해요
5	가성비 좋습니다 최고👍
2	포장 방식이 중간 부분을 쉽게 절단할 수 있는 이지컷 기능이 없기에 봉지 윗부분 우툴두툴한 부분을 찢어서 개봉해야 해서 불편하고, 타사 다른 제품에 비해 맛이 약간 더 없는 것 같음.
1	향이 조금 연했습니다
2	닭고기에서 냄새가 쫌나네요 양념은 먹을만해요
5	가격도 괜찮고 배송도 빨라서 고등학교 들어가는 울아들이 좋아하네요~근데 사이즈가 약간 큰거 같아요..그래도 잘신고 다녀 흐뭇하네요
2	뚜껑부분이 뻑뻑해서 열기 힘든것같아요
5	배송도 빨랐고 착한가격도 아주아주 만족. 생각보다 사이즈가 좀 크다싶긴하지만 원래 박시한 스타일을 좋아해서 것도 만족스러워요~
2	짤안써지네요 요즘 다 에코백 갖고 다니니ㅠㅠ
2	필름 보호필름이 없어졌습니다 심지어 테이프가 영상에있는 테이프도 아니고 일반스카치테이프였는데 설마해서 여러번시도하고 심지어 손톱으로 해봣는데 안나왔습니다 심지어 필름에 살짝파손되어있어고요...
1	코어 2개 안 보이게 교모하게 잘 숨겨놓았네요.
4	배송이 좀 걸렸는데 잘 도착했고요 때가 탈까봐 화이트안하고 그레이했는데 느낌있어요 한여름용은 아니지만 9월말 10월 초까진 잘 사용할 것 같아요 시원한 감촉이 참 좋습니다~^^
4	일단 가격이 저렴해서 좋아요 어제부터 먹었는데 좋으면 한달후기 남기고 계속 이제품 사용할께요^^
2	기분이 상하네요... 상품평도 좋고 가격도 저렴해서 구입했는데 배송이 영 엉망이네요경비실에 맡겨달라고 부탁드렸는데 현관앞에 던져놓고 가셔서 케잌이 뭉게져 버렸어요먹는데 지장은 없지만 기분도 상하고 두번다시 구매하고 싶지도 않습니다
5	대박빠른 배송 감사합니다.
2	배송이 느므느므~ 늦어요. 늦어도 너무늦어...
2	광고 완전 사기임. 그냥 막떨어짐.저 조그만하고 가벼운 휴대용 소화기도 걸고 좀있으면 떨어짐. 벽면 닼고 물기 말렸는데도 그럼
5	상담을 통해서 원하는 길이로 맞췄고, 딱 원하던 길이로 왔어요. 색상도 걱정했는데 진하지도 연하지도 않아 마음에 드네요. 오자마자 달고 사용하는중인데 냄새도 없고 좋네요. 양면 암막커튼이라서 그런지 진짜 암막이 잘 되네요!
5	재구매 배송도 빠르고 선명하고 맘에 듭니당
5	여름에 유용하게 사용해서 구매했어요
2	냉동제품인데 거의 다 녹아서 와서 다시 냉동시키지도 못하고 급하게 다 먹어야 되니까 너무 싫네요. 냉매제를 다른걸로 교체하던가 하셔야 될듯해요
1	절대로 절재로 구매 하지 마세요
5	재구매 필요해서 사ㅛ고 저번에 노즐 빠진거 따로 배송해주신다고도 하셨었네요
2	아아... 옆구리를 너무 압박해서 오희려 배가 나와보이는 효과입니다.
5	가격이 저렴하고 견고해요
5	괜찮아요 피부표현 이뻐용
5	스윗스웻 다이어트 복대 괜찮네요! 직접 사용해보니 착용감이 좋네요!생각보다 착용하고 운동을 하고 움직이는데 불편함이 없고편하고 좋더라구요!! 그리고 사용해보니 진짜 운동후 땀이 나네요!완전 신기하더라구요! 운동할 때마다 착용해야겠네용ㅋㅋ
1	색이 무척 연해요 반면 반짝이는 가득 비추예요
4	설치후 시작버튼 누르니 똑.똑.똑.똑.똑소리가 계속나요. 운동시작하면 그소리가 없어지는군요. 해결방법 알려주세요.
2	그냥그냥..뚜껑을열고 넣는 입구에 냄새차단?기능 해주는 판 같은게 손을 넣고 뺄때마다 자꾸 빠지네요. 너무 귀찮고 제 눈엔 좀 허접해보여서 그닥..
2	별로 방바닥에서 자는 느낌만사라졌지 잠도 잘못들고 그외 만족 아니다 여기 회사 상담자 매우베리 불친절 고객납득 못시키고 근거없이 무논리로 취소철회하라한다 3일간 배송준비뜨고
5	저렴하고 따뜻하고 사은품까지 완젼좋아요^^
5	빠른배송 좋았습니다. 가격도 너무 좋구요 아이가 아주 좋아합니다.
2	원터치는 개뿔 이걸 어떻게 하라고 만든건지 대체.. 할때마다 힘들어서 짜증 제대로네요..이왕 만들거 착용하기 편하게 만들지
2	바퀴벌레가 약을 먹지도 않구 살아 돌아다녀요 약은 항상 그대로ㅠㅠ
2	화장대는 좋은데 받침대 유리가 깨져서 왔네요... 유리문도 조금 깨졌구요... 바꾸기 귀찮아서 그냥.. 쓰지만.. 담부터는 배송에 유의해 주셨으면 좋겠네요..
2	양념장은 맛있어요! 허나 무는 밍밍합니다. 냄새는 맛있는 냄새가 나지만 씹으면 밍밍해요!
5	배송이 정말 빨라요 한달 써보고 후기 남기겠습니다 ~!
5	추천 넓고 좋아요. 아기가올라가도 안정감이 느껴지네요. 색상도.고급스럽고 미끄럼방지도 되어있어요. 추천합니다
5	가격도 저렴하고 쉐딩용으로 딱이네요 부자연스러울까봐 걱정했는데 자연스럽게 되더라구용 사각턱이여서 음영주고싶었는데 초보자니깐 더 연습해봐야겠어요 같이사용도 나쁘진않지만 따로 필요부위에 사용해도 좋을거 같아요
5	필터 이번에 추가구매합니다
5	한개도 못했는데 오늘설치해서 해보니 5개까지는되네여.
5	저렴한가격 좋은품질 빠른배송까지모두만족입니다.
5	사용해 보니 디자인도 이쁘고 화력도 좋네요
2	저렴한 가격에 맞게 만듦
2	사용감 별로 에요.
4	이번 여해갈때 사용했는데 편하고 수납 잘되어 있어 잘 사용했어요.
5	너무 간편하게 바디케어되서 좋아요
2	일반외장하드로는 보통 성능이지만 보안프로그램이 완전 쓰기 불편하고 무슨문제인지 모르겠지만 벌써 보안파티션 인식안돼서 데이터날라갔습니다 그냥 일반하드로 쓰실분들은 쓰시고 보안하드쓰시려면 다른것 추천합니다
5	재구매 주기적으로사먹어용다들 조아하세요 부모님두
2	다른건 만족하는데 찍찍이 양면테이프가 영 별로네요 ㅡㅡ...
2	여기서 여러개 삿는데 색까리 좀 변해요 금 도금인지 금인지 ..ㅠㅠ 애기 귀가 부어요
5	한달도 안되서 재구매 했네요 ㅎㅎㅎ 그만큼 맛있습니다. 여러뷴 꼭 사서 드세요!!꼭이요!! 삼겹 뒷고기 개인적으로 삼겹살보다 더 맛있는거 같아요 ㅎㅎ 막창도 대박입니다
2	스크레치가 좀있다 아쉽다
5	ㅓ뵺ㅅ래래더도돞우ㅏ챠모노
2	배송 잘 받았어요 근데 꺼내보니 바퀴에 여자 머리카락 한가닥이 걸려있네요 모근까지 있는 거 보니 좀 소름끼치네요 일단 쓰기는 하는데 새거가 아닌 반품 된걸로 보내줬나보네욬ㅋㅋ확인 잘 하고 보내세욬ㅋㅋㅋ반품 된 거 보내시려면
5	다이어리에 잘 쓸것같아요ㅋㅋㅋ
5	매일 뜨거운 물에 넣어 차로 마셔요. 맛도 좋고 건강에도 좋을 것 같아요.
2	벨트가 너무나 불편해요
2	받자마자 냉동실에 보관하고 2시간안에 먹었는데 비리고 쓴 맛이 너무 강해서 모두 버렸어요.
5	재구매 재구매예요!! 흑당시럽하고 타피오카펄 작은거 샀더니 애들하고 너무 금방 먹어서ㅜㅜ 펄 2키로, 시럽 큰거로 재구매요ㅎ 다먹구 또 살꺼예요
1	사이즈별로있음 좋켔어요~말티 3.8키론데 도큰듯하구요 건강하고 손 잘쓰슨 노령견14살이라 호기심이부족한걸수도있지만 좋아하는 간식 이것저것 하봐도 3일짼데 낳설어서 무용지물ㅠㅠ걍 양치시키고있어요ㅠㅠ
5	엄마가 마음에 드신대요 ^^
5	기사님 시간맞춰오셔서 잘설치했습니다 슈퍼싱글 두개라 남편없었으면 기사님혼자 힘드셨을거에요 새거 냄새가 나서 환기를 시켜야하겠네요
5	이쁘고 조으네용
4	매번 이곳에서구매해서잘쓰고있어요
4	선물할 아이에게 고르게 했는데 같이 산 세 개 중에서 이게 가장..색감이 아쉽습니다. 핑크,보라 조합보다는 핑크,파랑이 예쁜 것 같아요.
5	배송도 빠른편이고 제품도 포장 잘되어 왔네용 서비스로 함께보내주신 제품들도 잘쓸께용~
1	막상 베어보니 편하지않았어요. 며칠베다보면 익숙해지겠지 했는데 오히려 목과 어깨가 더 뻣뻣해지고.. 베고있으면 통증에 잠도 안와서 못써요. 저랑 신랑 둘다요.
4	깍두기 파김치 넘맛있어요 주변사람들도맛있다고 어딘지 알려달래서 여기저기소문내고있답니다
2	후기를 여러번 작성하고 있네요 만족 합니다
2	레이스라 부드러운 원단일줄알았는데 빠당빠당해서 ㅜㅜ별수가 작아요 길이가 ㅜㅜ 생각보다 너무 길어서 ..요건 제가 확인못해서 아숩네요 그래도 이쁘게 잘 쓰겟습니다
1	허니비스켓 주문했는데 요거트비스켓이 와서 당황했지만 교환하기 애매해서 먹어보려고 합니다 허니비스켓 못먹는게 아쉽긴하네요ㅠ
1	재구매 배송은 빨랐으나 터져서 왔네요.그런데,터진게 어느 것인지 모르겠어요.ㅠ.ㅠ! 아주 미세하게 터진것 같은데 찾을 수가 없네요.냉장고에 정리하다 다시 다 빼서 배즙 상자에 넣었네요.ㅡ.ㅡ
5	항상 먹고 있어요. 리뉴얼되서 효과 많이 봤으면 해요
5	전자렌지 놓는곳 위에 선반을 계산못하고 2단으로 샀다가 당근마켓에 그대로 판매했어요 ㅠㅠ 그래도 예쁘고 튼튼해서 다음번에 1단으로 재구매하려구요~
1	포장상태 완전 불량아님니까?
5	아이 때문에 맘이 놓이질않아 설치했는데 간단하고 화질도 좋네요 ^-^
5	배송 빨라요!! 쉬는날 남자친구 염색 해주려고 시켰는데 생각보다 더 빨리와서 좋네요~~
5	아직도 잘 쓰고있어요 부드럽고 촉촉하고 향은말도못해요 ㅎㅎ
5	잘받았어요 잘입겠습니다
2	탈색 3번했는데도 칼라가 안나와요 결국 미용실로
5	발림성 좋아요~ 잘 쓸게요~~
5	발 받았습니다~
5	받아보니 부담없이 쓰기엔 딱이네요
2	아주아주 얇고 가벼워서 끼우기가 잘 안됩니다
5	박스에 사용법 그려져있어서 쉽게 넣었어요.
1	필름이 오래돼서 누렇게 나오는것 같아요
1	흡수량이 작아서 그런지 소변이 흡수가 잘안되네요 겉기저귀랑 같이 버리게 됩니다.
2	사이즈가 좀 안맞아요 넉넉히 주신듯
5	약국보다 저렴해요 약국보다는 저렴해요~~ 만족합니다~~ 비상약으로 미리주문했습니다. 1234567890123456
2	어머니께 선물해드렸는데 맘에 들어하시네요
5	배송 하루만에 누락된 제품 없이 잘 왔습니다.
1	하라는대로 했는데 볼트만 더 뭉개져버려서 드릴로 뚫고 부러트려서 뽑는 방법으로 뽑았습니다 나사 살만 깎아먹더군요
5	포장도 완벽 고기도 엄청 좋아보이네요 토욜날 먹으려고 주문 했는데 김치냉장고에 3일은 괜찮겠죠
4	하단이 부서져서 교환하는데 비가와서 일주일 걸렷엇지만 지금 충분히 만족합니다 냄새빠지는데 시간이 꽤 걸렸어요 높이가 높지않아서 윗공간은 가벼운 짐올리고 견고하진않아서 안쪽도 가벼운옷만 넣엇어요
2	재질은 좋아여 근데 너무 싼거라 싼티가 나요
5	맞춤 제작 제대로 만들어져 왔어요~
1	좋다는 평보고 구매했는데 전 편리함과 사용감이 아쉽네요
1	오자마자 고장났어요 ㅠ 반품요청하려다 귀찮아서 포기요 ㅠㅠ
5	싼 가격에 만족해요ㅎ 윤식당 보고 사고 싶었는데 마침 싼 가격에 잘 샀어요ㅎㅎ 눌러 붙지 않고 후라이 엄청 잘돼용ㅎㅎ 강추입니다
5	남자친구 선물로 구입했는데 엄청 좋아하네요~ 배송도 엄청 빠르고 파우치까지 주셔서 저렴하게 잘 구매했습니다~ ^^
2	ㅎㅊㅅ챠차ㅗ폎
1	순한성분이라고 해서 별 트러블이 없을 줄 알았는데 따끔거리면서 그 부분이 까칠까칠해 졌어요. 제 피부에는 안맞았러요.
5	한달사용후기 병이이뻐서 물을 많이 마십니다. 끓인물 잘 안마시던 남편이 하루한병씩 마시고 추억돋는다며 물맛이 더 좋다했습니다.
2	아이가 먹을 식품인데... 배송도 조금 느렸고 상품 열어보니 던지셨는지 좀 찌그러져서 와서 좀 그래요
2	냄새가 심해서 세탁했더니 망가져버리네요. 한번도 못쓰고 버렸습니다.
2	트랩인데 중요한건 쥐가 안들어가네요 ㅋㅋ 가장좋아하는 오징어를 넣어두었눈데 냄새나도 안들어가니 무용지물인듯하네요
2	검정색의 매지같은것으로 이물질이 있음
5	배송 빠르게 왔구요 상품도 무사히 잘 왔습니다 잘 쓰겠습니다 ^^
1	알콜솜 알코올 엄청 묻어나오고 마른티슈는 하나도 흡수못하고
5	좋아요. 편하네요~
2	아무 포장없이 박스안에 낱개로 들어있는건 받는사람 입장에서는 좀 그렇네요
2	커서 손아귀에 들어오지 않습니다. 외국인 손 사이즈
2	재구매 몇통째 쓰는 제품입니다. 그러나 어느때는 제품이 이미 오래된것처럼 걸쭉하게 나오는게 있어서 그게 좀 불만이에여.
5	하성민기업 속옷 너무 편해요 폴리는 제 스타일이 아니지만 한번 입어보려고 주문했어용 ㅎㅎㅎ
5	용량이작아휴대하기에도좋고일단간지러움이확실히덜해요
5	비타민 항상 풀겠습니다
1	이 모래 항상 쓰는데 모래에서 이렇게 크게 이물질 나온 건 처음이라 당황스러웠습니다.
2	태양광 충전이래서 샀는데.... 태양광 거치대가 필요한 거 였군요~~ㅜㅠ 택배를 또 들여 구매해야겠어요.......ㅜㅠ
1	너무 흐물거려서 아기가 물고빨고하느라 턱받이 제 역할을 못하네요;
5	설탕대신 사과 배로 단맛을 내어서 참 좋습니다.
2	한번 세탁하고 입으려고 세탁기 돌렸는데 구멍이 아주 크게 났습니다. 아무리 싼맛에 입는다지만 한번도 착용 안했는데 구멍이라니...참; 품질은 별로입니다.
4	넘 만족합니다 가격대비 굿굿 배송도 빨랐구요
5	빠른 배송 무항생제라 좋아요
4	잘쓰고있어요~좋은거같습니다
2	인쇄냄새가 조금 나네요 잘써보겠습니다
4	아직 초기 단계라 효과는 잘 모르겠지만 배송시 상품이 꼼꼼하게 포장되어 왔네요
1	영 아니네요 손톱끝부분은 붙질안아서 ...
1	별로 녹색변임 안맞나봄
5	크기별로 샀는데 잘 붙고 좋아요
2	배송 일주일넘게걸림 ㅋ
5	가성비 쵝고 유명 메이커 제품과 비교해도 별반 차이가 없네요~앞으로도 계속 구입하여 사용해야겠네요~가성비 단연 최고이네요
2	비추 앞으로는 코스트몰 이용하지 말아야 겠네요코스트코 온라인에서다른 상품들을 구매하면서 배송비 따로따로 냈는데 상품은 하나로 오내요...제가 냈던 배송비는 공중 분해 되었네요
5	잘먹고 있습니다. 부모님들이 좋아하세요^^
2	조금 쓰다보니 손잡이 끝부분이 마모되기 시작하면서 가루같은게 계속 손바닥에 붙어 나오네요. 이게 좀 아쉽습니다.
2	하.. 남겼어요 맛없고 새우비려요 ㅠㅠ 참기름넣어서같이비며먹으면 맛잇을까했는데 별루네용.. 일반양념게장이훨씬맛있고 차라리이돈으로 그냥 명란젓사먹을걸그랬어요
2	맛은 그럭저럭 약간 인위적인 맛인데 먹을만은해요 근데 좀 비위생적인것같네요. . 좀 먹다가 벌레나와서 식겁했네요 . . 절임물에 이물질도많아요.
5	첨사보는데 괜츈
2	항상 구매하는 곳인데 배송은 빠르지만 이번에는 이중포장이 안 되어서 분유 박스가 다 터지고 찌그러져서 왔어요
2	배송도 느리고 힘드네요
2	기사분이 상판 필름지라 물 닿으면 뜬다고..무늬 시트지같은였네요 손잡이도 물닿으면 색 변한다해서 골드로 바꿨어요 주방장인데 첨부터 골드로 판매하시는게 어떨지..
2	뭐 이딴 쓰레기 제품을 보내고 반품도 안되는지ㅡ ㅡ 정사이즈 아닙니다. 진짜 개판이네
5	재구매 좋아서 또 주문했어요 :-)
2	5박스 주문했는데 3박스 먼저오고. 늘 3박스 주문했다가 늘려서 주문했더 배송누락하시고. 전화했더니 보냈따고 하셨죠?.그러나..보내니 않았던거였죠. 흠.
5	손 코팅지 역쉬 너무 좋네요^^
2	빨리 왔고 상품도 좋아요!
5	모양도 이쁘고 두께감을 늘리기 잘한거 같아요 만족스럽습니당!!
5	배송이 꼼꼼해서 좋아요 판매자분이친절해요
1	서랍안에 고이 모셔두고 있네요 잘 안집혀요 ㅜㅜ
5	만족합니당 다만 차가워서 뭘 깔아야 할 것 같아요 핳...
5	견고하고 아이 바른자세에 도움이 될것 같아요
2	긴 생머리에는 괜찬은지 몰라도 층이 잇다거나 펌엔 맞 지 않은듯..
1	배송이 너무 안좋아요 천일택배쓰지 마세요. 대응도 안좋고 배송기사 마인드도 엄청 안좋아요. 물건은 괜찮습니다.
5	광고에는 좋다고 합니다만 일년만에 뻑나고 다시삽니다 뽑기 잘했길 기도하며...
2	한사이즈 작게 주문할껄 후회중
5	틈새 공간이 있어 정리를 해 보고자 구매 했는데 조립도 편하고 친절히 설명서도 동봉되어 있어 어렵지 않게 조립 완료 했습니다. 덕분에 수납공간이 많이 생겨 다른 곳에도 하나 더 구매 할 예정 입니다.
5	핫한제품 이라 좋아요
5	완전 깔끔하고 실용도 좋고 튼튼해보여요 부모님이 정말 좋아하세요
5	이런 제품을 처음 먹여보는거라 생각보다 작은 박스에 당황했지만 매우 잘먹어요~~~
2	다른판매자한테 2만원대에서 베이지색 사고 예뻐서 검색하다 여기서 블랙보고 샀는데 5천원짜리같아요. 배송도 너무 느렸구요. 급한대로 그냥 썼어요.
1	삼성제품은 제품이고 판매자가 양얼취라서 별1점 실시간 가격장난 토악질 나오는 판매자
5	튼튼해보여요 재질도 보들보들해요
4	편하고 예뻐요 근데 면이아닌 ᆢ보자기천?광택나고 ᆢ한여름빼곤 괜찮을꺼같아요
5	좋아요 잡기도 편하고 그립감 굳
1	충격이 가해진게 아닌데 가장자리쪽들이 많이 깨졌어요.
5	쉽게 무르지않고 양 많고 향도좋아요
5	귀여워요. 다른 색도 사고싶어요
1	왜 물한빙을 시켰는데 물하나가 온건가요... 저는 보라색 물이 먹고싶은걸요..
5	재구매 조어요아주요ㅋㅋ좋아요
2	배송일에 비가 왓는지 박스 포장이 다 뜯겨서 배송이 왓어요 ㅠㅠ
5	신발 늘리는데 편해요 하지만 2개 세트 가격이 아니라 하나 가격이니 사실 때 2개 사시는 걸 추천드려요 전 번갈아가며 늘렸어요
5	저소음이고 가벼워서좋네요.가위도 잘들어요
2	바스켓 뚜껑있는 제품은 중간 나누는 칸막이가 들어있는데 이제품은 칸막이가 미포함되서 왔네요 원래그런건지 크기가 크지않아 꼭나누어야 할꺼같지않은거위주로 그냥 사용합니다.
1	한국 제조사로 밖면서 성분이 바뀐건지 냄새가 역하고 위에 반짝거리면서 까끌거리는 알맹이가 박혀서 손이 긁히네요 늘쓰던건데 다음부터 안시키려구요
2	속눈썹 엄청얇아서 붙인것 같지도않고 테이프에서 띠어낼때 타사 속눈썹들과 달리 모가 구부러 지거나 꺽여요;; 10mm구매했는데 8mm같음 ㅜ.ㅜ 두통이나샀는데 돈아까워~
5	재구매 배송빠르고 유통기한 넉넉합니다!@!
2	폭신하고 좋은데 막상 잘 때는 불편한 것 같아요...
5	지인 추천받아샀어요 스티커랑 다르게 자연스럽더라구요
5	재구매 받을 땐 많다, 언제 다 먹나 싶었는데, 어느새 두 팩만 남았네요. 혹시나 짧을까 했던 유통기한도 아직 넉넉합니다.
5	재구매 2021년 3월1까지 유통기한 넉넉하고 맛나게 잘먹을께요 몇년째 달아놓고 먹는김 ~
5	카페라떼 마시써요 진짜ㅓ
2	그레이로 주문했는데 왜 그린이 오는거죠 반품하기 귀찮아 그냥 쓰는데 검수 잘 하시고 배송 해주세요
5	이뻐요 배송도 친절하시고 만족이요
5	향도 좋고 빨래도 잘 되고 성분 믿고 삽니다
5	냄새가 안빠지는거 빼고는 만족합니다아
5	너무 좋아요 소포장하기 안성맞춤
5	완전조아용^^
5	빠른 배송 튼튼해 보이고 적당한 가격이라 좋습니다.
2	집에서 잠옷으로 입기 좋음 ㅎㅎㅎ
2	너무크고 쓰기 불편해요
1	복원력이 너무 꽝입니다. 보고 있으면 완전 지저분해요..
5	아직 안먹었는데 이렇게 큰줄몰랐어요.. ㅋㅋㅋ맛있을거같아요!
5	좋와요 굿ㄱ
1	실제 사이즈랑 다릅니다. 플라스틱이라 오차 1,2센치 날 이유도 없는 상품인데 그이상으로 오차가 있네요. 판매하는 상품 사이즈 직접 재보시고 수정해서 제대로 파세요. 급해서 산거라 반품안하고 바로 사용했지만 어이가 없네요
4	자동차 카본 시트지 만족합니다
2	가격이 좀 저렴하긴 한데 송진이랑 같이 샀더니 따로 택배비 3천원씩 추가되고 묶음 배송 신청했더니 환불은 2500원 밖에 안해주네요. 택배비 3천원 따로 받고 환불은 2500!
2	4묶음 시켰는데 한묶음에서 생수 하나가 빠져있네요 별거아니라면 아니긴한데 그래도 기분이 좋진않네요 저는 귀찮아서 걍 넘어갑니다 다른분들은 혹시 갯수확인 철저히 하셔요
2	하단패널과 연결하는부위가 휘어서 와서 망치질로 펴서 연결했네요.. 잘좀 확인해서 보내주시지.. 한눈에 보이더만
1	이건 진짜 너무한 제품이네요 절대 쥐가 잡힐슨 없을듯요
2	사이즈가너무작아요 바느질상태도 최악
5	간편하고 타이머가 있어서 좋아요
1	내장다터지고 안싱싱해요
4	욕심부려서 제일 아픈걸로 샀더니 꽤 아파요 처음엔 10초이상 신고있기 힘들었는데 지금은 꽤 참아요 가성비 좋고 좋아요
1	실리콘냄새가 너무 심합니다....
2	짧은거는 완제품이 아니라 만드신거네요... 설명이라도 적어주지
1	센서 불량으로 현장에서 교체했어요..
1	서비스많이챙겨주신건 너무 감사드리나 작은돈이라도 지불한 얘는 한쪽귀가 없이왔어용.. 기호성 좋다는문구보고 귀여워서 산거였는데 안먹어영... 전혀.. 한번도 깨물지도않아ㅜㅠ
4	배송이 느렸어요, 제품은 포장 꼼꼼히 왔습니다.
5	마음에듭니다 ㅎㅎ쓸만하구요 ㅎ
4	배송이 4일 걸렸다는...
1	그냥 물대포그자체..독도토*담아서 쓰면 대포나오고 수돗물넣으면 안개됨.. 어떻게쓰라는거여유ㅠ
5	튼튼하고 팩을 넣고 빼는 파우치는 간편한게 좋지요 지인것과 두개 구입했습니다 많이 파세요
4	배송이좀 느렸네요ㅜ
2	마감처리가 별로네요 울퉁불퉁하네요 그래도 잘보이지않아서 써요
5	아이방 모빌 재료로 사용 했어요
1	상품을 괜찮아요 .. 택배 박스에 벌레가 함께 배달되었어요 .. ㅜㅜ 어차피 포징 되어있어 그냥 사용합니다 ㅠㅠ
5	기대반걱정반으로 샀는데, 질이좋고 싸구려느낌아니고 좋습니다. 다음에도 구매할것같습니다~~
5	너무너무 맘에 듭니다 사진 그대로구요~ 부모님들이 좋아하시네요^^
2	가격대비 그 이상도 그 이하도 아닙니다.
2	이거제꺼자전거에는안맞는데요? 아ㅜ
1	그저 그래요 그더그럼
2	배송은 자기들 맘대로에 어떠한 정보도 제공하지 않은채 우리는 알아서 줄터이니 너네는 우리가 간다고 하는 그 타이밍을 알아서 기다리고 있어라 당일날 연락하고 가겠다고 하는 배송
4	맛이 깔끔해요 여름김치로 좋아요
1	친환경 제품이라 그런지 만족스럽지만 좀 얇은 감이 있내요
2	싼가격이라 그런지 꺼졌다 켜졌다 어두워졌다 밝았다 하네요.
1	구매하고 두번썻는데 갑자기 사진처럼 분리되면서 떨어지네요 갑자기 떨어지길래 바닥에 다 흘러버리고 너무 부실하네요
1	문턱이높다하네여ㅠ 넘낮아서 큰걸로다시주문햇어여ㅠㅠ
2	사이즈가 조금 작네요 몇개 넣으면 끝 대자로 구매하시길
5	그동안 스벅 프리퀀시 왜 모았는지......
2	재구매 리뉴얼이 됐는지 사고 알았네요. 그전꺼가 더 저한테는 잘 맞네요. 머리도 더 잘 갈라져서 기름끼는거 같아요. 계속 못 쓸꺼 같은데 아깝네요ㅠ
1	7번 시켰는데...6번이 왔네요...그래고 귀찬으니 걍 쓸게요
2	생각했던 제품과는 다르네요 헨드폰 자주떨어뜨리는 분들에게는 비추입니다. 액정 보호가 하나두 안될듯 ~~
2	사용방법이 너무 어려워요
5	엄청들어가요^^배송도 빨라요^^
5	저렴하게 살수있어서 좋았어요 많이파세요^^
2	글쎄요 아직 먹기전이라.... 가격은 착합니다.
5	이시국에빨리왔어용 감사합니당~
5	재구매 엠비언트중에는 제일좋네요
2	넘 약해요 무너질거같아요
5	완전 맛있어요 최고. 최고
2	하자상품보내지마세요!! 배송두빠르고가격대비 맘에듭니다20인치주문했는데가까운 여행에 쎄련되게 잘들고 다닐수있을거같아요
5	디자인도 좋구 이염도 안되고 보존도 잘되고 아주 잘쓰고 있습니다.
5	모바일이라 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
2	가격대비 괜찮지만 가방이 무겁고 무엇보다 받자마자 달려있던 끈들이 떨어졌어요ㅠ 바로 필요해서 일단 사용은했지만 살짝 아쉽네요ㅠ 크기는 커요~!
2	그냥 코스트코갈껄. 두개주문했는데 각각 배송비 내게하면서 두개합쳐서 비닐에 둘둘말았어 보냈음. 액체류인데ㅉ
4	아직사용전이에요 ㅎㅎ색은 맘에 들어요
5	일단 계속해봐야겠지만 좋아요
5	샵 가는거 보다 빨리 되고 가격도 훨씬 저렴해서 너무 좋아요. 제거도 쉽구요.
5	찰지고 맛있어요 쌀알에 윤기가 흐르네요 아기가 잘먹어서 무엇보다 만족합니다!
5	재구매 포장도잘되어있고 맛도괜찮고잘먹고있어요 네번째주문입니다
2	비 추천 배송 넘 느려요. 다른 물품과 놀이목 2개 같이 구매하였는데 하나가 먹이 구멍이 있어서 문의 하였더니 겸용이라고 답변왔네요. 그럼 옵션에 먹이목은 무언가요? 나무 질도 안 좋아요
5	아주 마름에 들고 좋아요
2	버튼을 계속 누르고 있어야 작동하는 방식이라 조금만 써도 손이 엄청 아픕니다ㅜ 배송왔었을때 비트 중에 하나는 모서리가 깨진 상태로 왔구용 편하게 큐티클 정리하려고 구매해봤는데 안쓰게되고 일주일만에 니퍼만 또 새로 구매했네욤
5	털도 예쁘고 사이즈도 딱 적당해요 다른색깔도 구매할게요
5	휴 치즈샵 덕분에 재미나게 공부해요
5	번들거림이 과하지않아요
5	ㅓ잘먹어서 좋아요 굳
2	사이즈 잘못 선택ㅜㅜ
1	너무어려워요.., .,
2	스크레치대박이네요 ㅜㅜ
5	서비스로 보내주신 깔라만씨 노니주스 감사ㅘㅂ니다. 4월에 뜻밖의 산타선물 받은 느낌이네요.
4	운동할때 가볍게 입기 좋습니다.
2	야이씨고속충전아니잔아
5	아직 먹어보지는 않았지만 맛있을거라고 생각해요~
1	재구매 1주일정도 써본 결과는 전에도 구매를 했지만 옆면이 시간이 지나면서 떨어지고 있습니다 전에도 카메라 부분까지 때져 셀카를 찍기 못했는데 요번에도 그럴까 걱정입니다 uv경화를 오래 했는데도 불가하고 떨어질 조짐이 보입니다.
5	2번째 구매예요. 잘 쓰고 있어요
2	몇일 써봣는데 타제품과 크게 비교되게 좋다거나 다른 장점이 눈에띄게 있는건 아닙니다 그저그래요~
5	재구매 적댕히 짱짱하고 가격대비 좋습니다.
5	만족합니다 . 바를때 촉촉해서 좋아요
4	아직 며칠 먹진 않았지만 유기농이라 믿고 먹습니다.
5	훨씬 견고해져서 좋아요
5	리필용기감사합니다 만족해요 많이파세요.
1	ㅋㅋㅋ 상자에 저 스티커 칼로 찍 열린채로 왔음 안에 실링은 원래 없다고하고 급하고 또 기다리기 번잡스러우니 그냥 쓰긴쓴다만 검수 잘하세요 누가 환불이나 교환한거 대충보고 띡 보낸모양인데 기분 좀 그러네
2	이런 점같은게 있는데 복불복이에요다른부분은 만족합니다 가격도 저렴하고 디자인도 나쁘지 않아요
5	쓸수록 괜찮더라구요 잘 발리고 잘 안 번져요
4	포장테이프가 거의뜯겨서 반이열려잇엇지만 내용물은 괜찮네요 생각보다잼이좀작아서당황햇어여 ㅎ
5	냉장고 먹거리를 잘 적을수 있을것 같아요
1	이것은아닌듯10개다못쓰고있어요
5	꾸준하게 먹어보니 배변활동 활발하고 설사가 많이 줄었어요 영향을 주는건지는 모르겠지만...먹다보니 좋아서 주변사람들에게 추천해주고 있습니다
1	경추베게 찾다가 산건데 별로예요~
5	꾸준히 바르고 있는데 사용감이 좋아서 계속해서 이제품을 사용하려고 합니다.
1	포크 지맘대로 생겼어요
1	너무 무거워요. 지방이라 배송비가 많이 나와요
4	붙이는데 좀 힘은 들지만 하고 나니 보기 좋네요 도톰하고 접착력도 좋아요
1	화이트와 같은 사이즈로 같이 구매했는데 제조사도 다르고 핏도 다르더군요 팔길이만 맞으면 뭐합니까 완전히 다른 제품인데 상품정보 제대로 올리세요
2	이마부분이 더워서 땀으로 범벅 ㅠㅠ 자외선 차단은 되는거 같은데 안쪽이 반사가 되서 거슬려서 못쓰겠어요ㅠㅠ
2	생각보다 수건재질 보다 좀 거칠한 아래면이 쫌ㅜ
2	뚜껑에 금가있어요ㅜ;
5	너무너무 맛나게 먹고있습니다
1	구입하지 말아요 사기 입니다 용량 미달
5	잘쓸께요 잘써지길바랍니다
1	씹어먹으라는데 이빨에 다 끼이고 그냥 삼키는것이 나을듯 맛도없는데 어떻게 씹어먹으라는건지... 비싸긴 엄청 비싸구요 약사발을 살까 고민하다가 그냥 못먹고 두고있어요
1	애플워치는 충전이 엄청느리네여 열때문에 그런가같네여..
5	빠른배송 너무좋네요 자전거에 붙혔는데 예쁘네요 여유분도 챙겨주시고 고맙습니다
5	아직안써밧지만잘씋게요
5	잘맞고 보드럽게 작동됩니다~~ 많이 파세요^^
2	머리말리는동안 등에 땀이..흡수도안되고 통풍도 안되고..ㅠ
2	겨울이라 피부가 건조해서 기초제품이 오일리해서 그런지 제 피부에는 안맞네요 제품을 두드려 바르면 넘 두껍고 밀어서 펴바르면 피부톤이 균일하지 않아요 손등에 발라봤을땐 밀착력은 좋지만 촉촉하지 않아요
1	물에 잘 녹지 않고 먹기 너무 불편해요
5	배송도 빠르고. 일단 상품좋아요 역시나이키
2	어른 입에는 별로예요 진짜 깨가 아니라 깨모양의 가짜가 과자에 박여 있네요.
5	좋아요 꼭맞아요 와우와우
5	배송빠르고 십자로잘려있어 바로 쏙 끼워쓰니 편해요
5	잘쓰겠습니다 .검은색이라 때타는거 티안나고 좋네요.
5	보관이 잘 될거같아요 크고 견고하네요ㅎㅎ
5	4~5번째 시켜 먹는데 실망한적이 없어요
2	별로네요. 검정색이 훨 낳네요. 휜샥 별로요
2	체리 상태는 다 괜찮았고 조금씩 물렁한거도 있는데 골라서 먼저 먹었어요 근데 그렇게 달지도 않고 맛있다는 느낌이 없어서.. 이거 먹고 추가주문은 다른데서 할려구요~~
2	생가보다 작긴해도 괜찮아요
2	7개 중 하나가 거의 썩어서 왔어요
2	배송은 빠릅니다... 철봉에 잘 미끄러져서 마지막꺼 5홀 그거로 샇는데 개미끄러짐 더 미끄러져서 맨손으로 합니다^^.... 철봉이 많이 미끄러운거랑 잘 안 미끄러운거 있잖아요 많이 미끄러워서 구매한건데 두배 더 미끄럽습니다.....^^.....
5	좋아요 카카오프렌즈 너무 좋아해서 샀어요 또 구매할래요
1	나무너무짜요 못먹어요
5	정말 맛있었어요 가격 대비 넘 좋았어요.
2	마감허술하고 사용하기 불편해요
2	레드가 아니라 핑크로 발색됨ㅜ
2	그냥 그래요. 초기 설정도 안되어 있는게 있었구... 라인이 문제인가 한참 찾아보다 혹시나 해서 확인해 보니 헤드셋 단자가 비홠성화 되어 있더군요. 케이스도 그냥 저냥.
4	배송이 빠르고 포장도 잘되었네요 재구매 하는 사람은 헬스장갑이나 다른 사은품 주셨으면 좋겠습니다
5	좋아요 가계부는 쓰기힘들어서 사봤어요. 일단 2개만 사봤는데 더 사고싶어졌어요~
2	이 링은 종아리에 맞으려면 유아나 가능하겠는데요. 종아리 사이즈 확인하고 소프트 말고 이걸로 주문했는데 실패네요. 반품비용이 더 들것 같아 그냥 씁니다
5	맛있어요 최고에여 효과있길
5	예뻐요 목부분이 짱짱하진않으네요
5	배송빨라요 잘붙구좋아요
2	엄청 뻣뻣하고 생각보다 잘 안닦여요 거품도 잘 안나고해서 주방세제만 많이 썼네요 수세미로 한번 더 했다는ㅜㅜ디자인은 갬성있어 이뻐요 장식으로 쓸까봐요ㅋ
2	생각만큼그리단단하지는않네용
5	길냥이들 잘주고 있습니다
2	별로예요 저는 추천 안하고 싶어요 손재주가 없어서인지 잘안되구;;;; 한박스 주문해서 한번 붙이고 나니 맞는 사이즈가 없어서 두번은 못해서 여분은 다버리게 생겼네요
1	재질이 땀뽁이여아주깅 더워죽것엉
1	상품은 적당합니다 너무 만족하는건 아닌데 사이즈 적당하게 제작하여 왔고 빛이 들어 올땐 적당히 차단이 되는거 같아요 근데 배송이 느리긴하네요 제작후 보내주는거라고 하여 이해하며 기다렸습니다
5	재구매 맛있기도 하고 치아에 좋다해서 두번째 시켰어요 애기 치석이 덜 생기는거 같기도 하고 꾸준히 먹을려구요~
5	잘사용 하겠습니다. 잘 잡히겠죠.
5	농도도 진하고 시큼하니 좋네요~
1	기대가 컸나봐요 그닥 나쁘진않지만ᆢ재주문하고 싶진않네요
1	목부분이...진짜 난감 그자체
5	건조한 피부가 쓰기에 좋습니다.
5	생각한 것보다 좀 더 낮았지만~ 워낙 부드럽고 편하네요 ㅋㅋ 잘쓸게요
1	개인적으로는 별론데 지인들 나눠드렸더니 다들 맛있다고 합니다 걱정마세요...
5	구매할 때 색상이 어떨까 싶었는데 막상 받고보니 화사한 색상이 너무 맘에듭니다. 값도 싸고 정말 좋아요.
4	배송은 잘 왔어요. 후기대로 먼지가 많이 붙긴하네요.그래도 씌워놓으니까 리모컨에 관심을 별로 안갖네요 ㅎ
2	엑셀레이타는 헐렁 합니다,~~^^ 3M 양면테이퍼 붙여야 고정이 됩니다,개선 필요함,~^
5	재구매 저번에도 여기서 샀는데 만족해서 또 샀습니다~
2	배송은 빠르지만 다 녹아서 배송됐네요
5	좋네요 얇고 가볍구요
5	좋은제품잘쓸게요 .. ,
5	사이즈가 넉넉합니다. 안에 필터 넣어서 쓸려고요
4	조립도 너무 어렵지않았고 딱 예상대로였어요 좋았어요^^
1	보풀이 너무 많고 먼지도 너무 심해요.
1	가성비가 정말 별로에요. 무선충전도 잘 안되고. 3.0 퀄컴포트 있는애들로만 사시길 추천합니다. 케이블도 별도로 구매하시는게 좋아요. 무선충전 속도도 느리고 무진장안됩니다.
5	재구매 아주죄어요 아주조아요
5	생각보다 마감처리 깔끔하고 해서 가격대비 좋아요!!하지만 검정색은 사이즈가 아이보리에 비해 작네요.
2	좋아요 믹스 커피를 좀 줄이고싶어서 ㅇ커피대용으로 주문했어요~~ 그냥 먹으면 좀 탄맛이 나는데 우유에 타먹으니 라떼맛이 좀 나는거 같아요ㅎㅎ
5	아직 사용전이예요 ㅠㅠ 유용하게 쓰이겠죠
1	평이 많아 기대했는데 제입엔 아니네요
2	동네에서 산거보다 안좋아요. 물렁거리는거 너무 많고 사이즈도 작고 더 작은거 많음.
5	자주 구매해서 리필로샀어요
1	파리, 모기, 하루살이, 해충, 한마리도 못잡아요. 돈낭비,, 절대 사지마세요.
2	아직 잘모르겠습니다.
2	너무별로에요.. 후회해요...
2	리뉴얼 전 상품인지, 후 상품인지 모르겠는데, 평소 올리브영에서 사서 썼던 제품은 수분,유분 조합이 딱 맞아서 번들거리지도 않고 피부 진정도 너무 잘 됐는데, 이 제품은 뭔가 쓰고나면 번들거리고 다음날에 트러블이 올라오네요.. 기분탓인가요..?
2	최악!!!연락도 안주고 엄청나게 늦게 보냄 완전 어이상실
2	제가 174에 70키로인데, M사이즈는 지퍼가 안올라가네요. L은 사야할듯, 다른사람 줘야겟어요.
5	햇반 얼렸다가 먹기에 촤고ㅠ좋은 상품
5	더큰걸할걸.. 하는 후회는있지만 이쁘고ㅠ견고합니다
4	배송빠르게 잘받았습니다. ^^
5	귀여워요~ 핀을 따로 구매해서 글루건으로 붙엿더니 여기저기 활용할 수 있네요~^^
4	사용해보고 후기남겨요 일단 쿠션감이나 디자인은 좋은데 조립은 쉽지않더라구요~ 그리고 의자손잡이 홈 그전에 쓰던제품은 막는게있었는데 이제품은 안들어있더라구요 조금한거에도 신경을 써주시면 퀼리티가 더좋다는생각이 들것같아요~
5	배송 빠르고 옷도 예쁘고 재구매 하고 싶은 마음이 듬~
2	통이너무크네요ㅜ배송두늦고
2	와 벨벳이 막빠져요 귀찮아서 그냥 살살 빨아서 털좀 빼고 써볼랍니다
5	그럭저럭 갠찮음~~
1	뭔가 그래도 라텍스장갑 느낌일거라 생각 했는데 그냥 질긴 비닐장갑이네요 ㅋㅋ
1	색상차가 많이 납니다....
5	애가 책만들고 그림그리고 만화 만드는거 좋아해서 가끔 삽니다 배송빨라서 좋아요
5	배송도 빠르고 추가 구매할 예정입니다.
2	생각보다 너무 큽니다 착용감 은 무지 편합니다
2	냄새가............ ㅠㅠ 나 비위 쩌는데 냉동실에 넣어두고 동네 강아지 삶아주려고요
1	티3장 바지2장 시켜서 왔는데 바지는 허리32인데 작고 하나는 찢어져서오고 티는 좀 더럽고 작업복이지만 참 작업복이지만 빡치네요
5	믿고쓰는고로고로
5	아주 신선하고 훌륭해요 앞으로도 여기서 구매할것같네요 항상 똑같이 신선하고 꼼꼼하게 배송 왔으면 좋겠네요
5	디자인이 다양하고 예뻐요
1	광고에 속아서 샀음.
1	방문에 안껴져요..
5	매번 주문해요 제입맛엔 딱!입니당~^^^
1	한번피고 접을려고 하는데 그대로 부러졌네요 깨진 거 때문에 손에 유리 다 박혀서 고생했어요 ;;
2	배송 빠르거 좋아사루려러
2	뚜껑이 넘 잘열려요
2	작아요 너무작아 진심 왤ㅋ니ㅣ..후ㅋㅋ진심 진ㄱ아요너무작아서노리니한곡부를께요 사나이로태어나서힌일도많다만
1	허리무지아프고 땅에자는게 더안아플거같아요 후회함
1	1점도 아까웠습니다. 물론 불량품이라 어쩔 수 없겠지만 공장 기계로 클램프의 볼트 빼냈습니다. 다음부터는 이런 불량품은 다른 소비자들한테 안갔으면 좋겠네요
5	삼촌 부탁으로 주문했는데 일단 가루제품이라 우유나 꿀에 타서 드시는데 드실만 하다고 하셨어요. 먹은지 아직 얼마 안되서 무슨 효과가 나타나는지 모르지만 먹어보고 괜찮으면 여기껄로 드신다고 하시네여 1주일 넘게 복용인데 아직 부작용 같은건 없다고 합니다
5	캠핑용 뿐만 아니라 어느 곳에서도 활용가능합니다.건전지로 작동하는 거라 편리하네요전구가 오래가길 바랍니다.
5	좋아요 ㅎㅎ 가방도 빵빵하고
2	18도라 맛이 강하고 목넘김도
2	너무작아요 막쓰기 불편해요
2	고프로실버7과 렌즈부위 크기 안맞음 잘라서 사용
5	최고입니다~ 세정력 굿 알갱이가 각질제거해주는 느낌^^
2	물건은 빨리왔고 물건도 만족하는데 처음 개봉하자마자 안에서 사람 체모가 나오네요...누가봐도 머리카락은 아니고 다리털도 아닌거같은데...하하 어이가없습니다
5	굿긋 개굿 여지친구가 진짜 너무너무너무너무너어어어무 좋아해욯ㅎ 여자친구가 웃는 모습에 저도 절로 힘이나네요. 너무 감사드려욧!
2	내가 원했던 향이 아니어서 실망함
5	상품도 안전하게 오고 줄도 감아주시고 다음에 또 구매할게요
5	좋아요 아카시아나무로 샀어요ㅋㅋㅋ 약간 합판 붙여놓은 듯 한 느낌은 있지만 구래도 예쁩ㄷ니당 높이가 중대형견에 맞출 수 있어서 또 좋았어여
2	제품은 괜찮아요. 배송도 빠르게 왔구요. 근데 생각보다 칼갈이 잘 안되는거 같아요;;; 길 막대기? 같은게 더 잘되네요.
4	처음에는 가격대가 나가서 부담스러웠는데 실물보니 만족하고있습니다
4	판매가 대비 가성비가 좋습니다.
5	잘쓰고 있네요 처음모양보다는 좀더 부풀어 올라요~~ 바람빠짐은 조금있지만 금방 충전하면 됨 한달가까이 원룸서 에어넣은상태로 사용중
2	자주사용하는건데 염색 엉망ㅇㅣ네요
2	맛이 없어요~ 8개월 묵은지라고 하는데, 정말 맛이 없었습니다. 양념은 마늘만 들어같 것 같았고, 싱겁기만 했는데 묵혀둔 맛이랄까? 물론 맛에는 개인차가 있을 수는 있지만, 맛이 없었습니다. 다시는 구매하지 않을 예정입니다.
2	맛이 없어요 그리고 생각보다 곤약 떡이라는게 일반 떡이랑은 완전 다른맛이네요.. 양도 1인분보다 작음ㅜ
5	잘 받았네요 ㅎㅎ 귀걸이 이쁩니다 ㅎㅎ해외배송이지만 만족합니다.. 감사합니다 또 다른 제품으로 구매 의사 있습니다!!
2	기름이 빠지지 않아요....
5	와 생각했던것이상으로 좋네요 하나 더 사놔야겠어요
5	배송도 빠르고 역시 좋아요
5	고양이범백으로 인해 락스희석으로 소독하고 피버스로 재소독 했어요.효과는 눈에 보이진않겠지만 꼭 효과있었으면 합니다.
5	가격대비 양많고 시지않고 달았어요.신선했구요.
5	커플로 두개샀어요~^^ 남편과 마트갈때 잠시외출때 이거만 입고다녀요~~ 시원하고 길이 부담없어서 편하게 입고있습니당~ 제남편은 뱃살이 좀 많아서 ㅋ나중에 한치수 더 큰거사려구요ㅋ 실물은 완전 검은색입니닷
5	샤넬 클래식 용 체인 줄일려고 구매했습니다~ 만족해요!
1	사지마세요 음식물도 찌꺼기정도 밖에 없는데 물 조금 오래 틀면 잘안내려가요 자연분하 안되도 그냥 다이소 천원에 더많이 든거 쓰는게 더좋을꺼같네요
5	발송한 다음날 바로 받아서 여행갈때 입었어요!! 엄청 시원한 재질은 아니라서 활동할때 입기는 좀 더워요!ㅠㅠ
5	넘좋아요 생각보다 진한데 그래도 만족쓰
5	재구매 아주좋아요 바로사용 가능해요
5	우리 냥이가 너무 좋아해요 최고
4	물양맞추기는 힘들지만 괜찮은편이네요
5	추천 일단 테스트결과 감도 좋습니다. 음량도 형식승인 받은 값 받은데로 우렁찬거 같고요. 담배피는 인간들한테 효과가 있었으면 좋겠네요
5	탈모야 물러가라 제발물러가라 빨리물러가라 ㅜ 50글자너무길어요 써야지 포인트준다고하니 써야죠 ㅋㅋ
5	와우 넘 튼튼하고 사이즈도 좋고 만족스러워요 야외 테라스에서 사용하기에 정말 좋습니당^^ 접이식이라 간편 !!
2	전 그닥.. 천도 좀 까스럽고 좀 작아요 광고 나오는 애기 보고 좀 크게 느꼈는데 유치원이하가 적당할거 같구요 근데 반품할까 고민하게 만든건 애들이 잘 안하려고 해요 반품비가 아까워 구매확정했는데 거부 의사표현 잘 못하는 아가한테 줘야할까봐요ㅜㅜ
1	이틀쓰고 찢어져서 돈아까움
5	가성비 최고에요 이사 하다가 잉크가 안나와서 버리고 두번째 구매인데 잘 사용하고 있어요
5	기름진 묵직함 빼고는 괜찮네요ㅎㅎ
5	예쁘고 독특해요 배송은 좀 걸렸지만 받고나서 너무 기분이 좋네요
2	냉장고에 넣었다가 카시트 이용시 사용했는데 생각보다 시원하지도 않고 아기등에 땀이 차네요 그냥 샀으니 써요
5	셀프장판 깔아봤어요 생각보다 조금 어려웠지만 깔끔하고 이쁘네요
1	이렇게 안먹는 사료는 처음입니다. 좋아보여서 기대했는데 아쉬워요.
2	접힌 부분이 1cm 정도 찢어졌는데 캠핑장 바로 가야해서 그냥 씁니다. 겨울철이라 이해하나 포장시 더 신경 써주세요.
2	거품이 퓽성하거 색감이 예뻐요. 다만 물에서도 안 풀리고 거품이 유지됏다면 좋았을 것 같아요
5	잘 받았습니다 잘 신을게요!
5	매우너무좋습니다..
2	디자인 좋음. 물이 정말 안끓음... 그냥 물을 냄비에 끓이고말지란 생각이 자주들지만.. 간편. 이쁘고 깔끔. 뚜껑이 완전 다 열리지 않고 열리는게 뻑뻑 코스트코에서 이보다 5천원 싸게 팔고있음
2	가격대비 품질이 그닥입니다
2	너무무거워서 잘안갖고다녀요ㅜㅜ어깨빠지겠음
4	생각보다 작지만 너무 귀엽고 오늘 사용해봐야 겠어요
5	인싸는 시간문제다!!! 친구들이랑 같이 쓰려고 샀습니다ㅎㅎ 가격도 저렴하고, 사진이랑 똑같아요!
2	혹시나 했는데 잼이 많이 굳어있네요ㅜㅜ
2	조립상태가 그냥그래요. 좀 신경써서 조립했으면 합니다. 배송기사님들도 빨리가려고만하고 귀찮은듯 일합니다.
2	세탁 할 때마다 안에 패드가 말려서 다시 잡아줘야하는게 너무 불편해요...
4	재구매 회사에서 청소용으로 구매했어요 싸서 좋아요
2	택배사 안바꾸시나요..?완전 파이에요
1	도대체 왜 바닥을 엠보싱으로 만드신건지.전골 냄비라 마지막에 볶음밥도 해먹고 사는데 틈마다 껴서 설겆이 너무 힘드네요.
2	머가 맛잇다는 후기인지 근양 근양 2번은 사먹고싶진않네요
5	실물이 사진과 같아서 맘에 듭니다.
1	재구매 첫구매에 완전 만족해서 이번에도 믿고 주문했는데요. 하자있는 상품 보내고 진짜 실망입니다. 앞에서 봤을 때 툭 튀어나와있는 부분이 있어 매우 이상하고 좌우 모양도 달라요. 저렴하고 택배도 오래걸리고해서 걍 씁니다. 다신 이용할 일 없을거예요.
5	조항여 젛아야 좋아요
5	면접넥타이정석이네요
5	재구매 두번째구매 20마리ㅋ
5	남편이 좋아해요~~여자사이즈라 한사이즈 크게사니까 딱맞네요 ! 마감은 리뷰대로 조금 아쉬워요
2	재구매 땅콩이 지난번 보다 맛이 떨어지더라구요 여기서 3번째구매인데 땅콩의 신선한 맛이 아니였어요ㅠㅠ
5	공구함 정리함을 사용중 ~머 다 아시잖아요 두부박스 딱 그거
5	한달사용중 매우 만족이요
5	엄마 사드렸는데 신을땐 고생스러워도 시원하다고 하세요^^어르신들은 부드러운 재질 추천합니다. 부드러운 감이라 느슨하지않을까 걱정했는데 쫀쫀하네요~
1	재구매 배송빠르고 좋았으나 새상품이라 세탁을 했더니 기모안감이...깃털처럼 온바닥..다신 구매안할듯하네요
2	전 그냥 그랬습니다...
2	선물로 보냈는데 맛이 없다합니다 ㅠㅠ
2	계속 노폐물이 나와서 몸에 노폐물이 많은 건지 아니면 자체적으로 그런건지 잘 모르겠어요 그리구 떼고 난 다음에 너무 끈적거려요ㅠㅠ
2	먹어봐야~~~ 보통 싼건아니네요
1	비닐사이즈다르게20종장을시켯는데 비닐별로사이즈체크도안하고 일을두번하게만드시네요
4	좋아요ㅎ칼로리도 낮고
4	이뻐요 땡땡이 디자인 이뻐요 솜도 빵빵하고 어른이안고자기 좋겠어요 길이더길게 할걸 약간 아쉽네요~~
1	아기가 잘 안먹어요 ㅠ
5	엄마 사드렸는데 좋아하셔요 배송도 빨리와서 좋아요
5	깔끔하구 휴대하기도 편해요 넘좋아뇬
2	배송빨라요ㅡ 좋습니다
2	색상이 달라요 한종류 시켰는데 색상이 다르게왔어요 시공후에 알아서 다시띠려고 했지만 이미 붙어버렸습니다.완전망했어요...
5	재구매 친구가 회사 때려치우고 음식점... 가게 차렸다규하길래 화환보냈는데 너무좋아하네욬ㅋㅋㅋ 제시간에 잘 보내주셔서 좋았네욬ㅋㅋㅋ
2	재구매 항상사용하는제품인데, 이번꺼는먼지가많아서놀랐어요 더스트프리라는이름답게먼지는없어야되지않나싶어요 한봉지더있는데, 또먼지가 많이 나오면 아주실망할듯합니다
2	글쎄요...... 가격만큼하진 않은것같은...
2	물레방아가 계속 떨어지네요 너무 허술해요
1	인식 실패 떴다 안 떴다 지 맘대로
4	잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 튜더ㅣ두래구러루어로죠대류춘ㅍ으차우츝ㅍ노오우ㅠㅈ쥬주투추투수스ㅛㅔㅔㅓ구규조듀구수흐ㅛㅜㅑㅑㅜㅑㅜㅑㅠ류융
5	마감처리 재질이 좋아서 맘에 들어요~
2	리빙박스비릿박스 리빙박스
2	가족들이랑 갔는데 좋앗어요~
2	저는 중과40과를 주문했고 연락을 드렸습니다만 중과40과를 주문하였습니다. 39개 왔으며 소과가 섞여와서 문의를 하였으나 답변을 안주시네요.
2	아직 어떻게 사용하는지 모르는거 같아요 ㅠㅠ
5	재구매 재생력 좋아요. 피부에 잘맞고 최고용
5	신발이도 이쁘고 양말도 신축성 정말좋아요 잘신을게요
1	쓴지 이틀째에 구멍이 있는거를 발견했어요..
1	이불이 소리가 많이나고 몸부터 따로 놀아요 붕해서 그런가봐요
5	10월에 코타키나발루 갈때 유용하게 사용했습니다. 저가항공이라 정해진 무게에서 500g 정도 여유두고 짐을 싸니 얼추 맞습니다.
5	다들 아시는 것처럼 립밤은 유리아쥬
1	으 꼬막 쬐금 들어있고 역시 홈쇼핑은 걸러야함
2	정품이 맞는지... 면세점에서나 올리브영에서 산 정품이랑 비교가 되네요..질감이 좀 더 딱딱해요 다이소 똥퍼프처럼ㅠㅠ가격이 저렴해서 좋아서 구매했는데 실망스럽습니다
5	넓고 실용적이어서 좋아요
1	하이난에서 사용할려고 3개 주문했는데 전혀 사용안 돼서 한명은 바로 빼고 수명은 거의 사용 못했어요
4	매연 냄새 들어와요. 먼지라도 잘 막아주길
5	빠른배송 감사합니다~ 사이즈도 딱 맞고 좋아요!!
2	길이가..너무 애매해서 이거 뭐에 써야할지 고민스러워지네여 ㅋㅋㅋ
5	코로나땜에 밖에 나가지 못하는 아이들을 위해 구매했어요..베란다에 설치해서 캠핑가는 분위기로 이아들이 좋아하네요..텐트도 만족스러워요
5	1개로 부족해서 1개더 주문했어요 설거지도 편하고 만족합니다
5	저렴하게 구입했습니다 또 이용할게요
5	아직 선물용이라 잘은모르지만 좋아할듯해요
2	하루만에 박살났습니다
1	그냥 노맛입니다. 여태 5개회사에서 나온제품 먹어봤는데 여기가 최고로 별로네요. 짱짱
2	배송이 당일배송이라해놓고 13일밤에 주문했는데 16일에도착했어요ㅡㅡ 집에 손님들 초대해서 미리수령하려구 주문한건데 손님 도착 30분전에 배송와서 결국 다듬고 요리하구 손님들이 한시간이나 기다렸네요 아무리 싱싱하고 맛있든 신뢰할수없어요.
1	딱딱해요 세상에 .. ㅠㅠ
5	편한옷입니다 핏도 좋아요
2	잘 사용하고있습니다 근데 실제 효과는 ㅜ 잘모르겠습니다.
2	디자인 착용감 쏘쏘인데 이가격일 이유가 있을까 싶어요
5	재구매 아이가 좋아해서 재구매했습니다 이제 날이 더워지니 더 많이 먹을것같아요 제입에도 맛있어요^^
5	턱근육은 관리
5	다른 유형 제품보다 좋아요 절삭력? 좋아용
1	포장이ㅜ깨져옴 구런데 뭐 잘 바꿔줌
5	재구매 오래가고 as도 확실하고 선명해요
2	아랫부분이 약한 것 같네요. 한번에 찢어졌네요. ㅠ
5	저렴하고 좋아요 이 치약만 평생 쓸 거예요
2	재구매 연장안되는것도 알람이안와서 날짜안에 사용못했어요
5	식품용 배관청소 좋아요
5	배송빠르고 구성도 좋고 금방 조립했어요~^^
5	저야욯ㅎ 흐히흐해흐해ㅗ흐ㅐㅗ흐해ㅗㅡ히흐해ㅗㅡ햏하ㅐㅎ흐하하ㅚㅗㅡㅚㅗㅡㅚㅗㅡ하하힣흐하스ㅚㅘㅐㅗㅛㅡㅘㅘㅗㅡ
4	동그란 거 싫어서 찾다가 요거 삿어요. 테가 비싸서 가격땜에 고민했는데 저렴이는 다 둥근테ㅜㅜ 그래도 예쁘네요 잘쓸게요
5	활용도가 너무 좋아요!! 추가 구매 의사 있습니다~~
5	심플하니 디자인이 마음에 들어요
1	진짜 가격값만큼 하네 ㅋㅋ 그냥 쓰다가 부러져버리냐
1	옷은 어지간하면 안시키는데 또 큰실망이네요 반바지옆에 흰색있는건 일부러가리셨습니까?레깅스는 작고 반바지는크고 사진은 정확히 다보이게좀 찍어서 올려주었음합니다
1	0.8호주문 1.0호도착 교환귀찮안서 그냥씁니다
5	두번째 구매^^ 잘 사용하고 있습니당~~
5	굿굿굿좋아용배송도빨라유
1	죠아요 조아요 조아요
2	안에 내용물이 많이 흘러서 왔어요 1/3은 없는거 같아요 급해서 그냥 쓰긴하는데 좀 이해는 안가네요
5	재구매 빠른배송 깔끔한 포장 그리고 무엇보다 우수한 제품👍
5	택배도 빠르고 초코맛도 연하게 나서 달지 않아 편하게 먹을 수 있어요
4	운동하고 뭉쳤을 때 좋아요 괜찮습니다.운동하고 뭉쳤을때 좋아요!근데 약간 컸으면 좋겠다 싶어용헬스나 요가하시는 분들께 추천합니당
5	실물 맘에들고 멀리서도 잘보일꺼같아요 잘쓰겠습니다~!
2	빈통만 오는줄 몰랐네요.....저렴하게 산거라 믿고 싶어요...ㅜㅠ
5	제품에 하자없이 꼼꼼하게 포장되어 왔어요!
2	볼트너트하나가 헛돌아 조립이 안되었습니다 사용시 큰불편함이 없을꺼 같아 그냥 써볼까하는데,새 제품이라 좀 찜찜하기도 합니다
2	우삼겹은 기름이 너무 많아요 차돌박이만 재구매 합니다
2	우선 50으로 구매했는데 얼굴이 작은편인데도 안경이 되게 작아보여요
2	이건 제가 설치 해야 하는 건가요? 집에 사람 없다고 하니 배송비 보내라고 계좌번호 남기더니 오늘 연락도 없이 집앞에다 물건만 놔두고 갔네요 배송비에 설치비까지 포함된거 아닌가요?
1	18년도산 볶을콩 인데 ㅠㅠ 불려서 볶을러가야 겠네요 이콩은 18년도 입니다 햇콩 아닙니다
2	물건받고 깜짝놀랐어요 내가 구매한 물건이 맞는지 사진과 너무 다르게 허접해요 그 전에 쓰던 바지걸이비슷하고 저렴해서 샀는데 그 이유가 있었군요
5	선차단제 이걸로 완전 정착했어요ㅠㅠㅠ 인생 첫 정착템이에요!!!!
4	좋아요~~깔끔하고 사용하기도 편해요^^
5	저렴하게 좁은공간에 딱맞개 잘 샀어요
5	정말추천 마음에 120프로 쏘옥듭니다 잠자리가 너무편안하고시원해졌어요 제가원하던 차콜색상딱이예요 자주들를것같아요
2	헐럴함 ㅠㅠ
2	100개 시켯눈데 한개가 터져서 닦고 한다고 좀 짜증낫엇네요 담에 잘 보고 넣어쥬세요 하나가 껍질이 살짝 벗겨져 잇던데 거기서 나온젤리 물기 때문에 다닦고 한다고 ㅡㅡ 장풍이들은 잘먹는거 같네요
5	머리카락에 보호막을 한겹 더 씌우는건가요? 커버가 되네요^^
5	역시나 이쁩니다 ♡ 제 스마트키링을 여기서 했었는데 예뻐서 남편것도 주문했어요!! 남편이 제꺼보고 부러워하길래 ㅋㅋㅋ
5	늬무좋ㅇᆢ요송놓늣르ㅡ
1	굳입니다 숟 꾿 너무 좋아요
5	완전 맘에들어요~! 현관 전실에 두려고 했는데, 너무 예뻐서 밖에 두기 아까울 정도에요.화이트&골드 인테리어로 꾸미고 있는데, 인테리어에 너무너무 잘어울리고마감처리도 깔끔하고 가격도 저렴하니 완전 만족하고있어요~!
2	사이즈도 다르게오고
5	재구매 회사 관계자분께서 따로 개업을 하셔서 화환 보내드렸는데 시간도 잘 지켜주시고 꽃도 예쁘게 보내주셨더라구요. 덕분에 센스있다고 칭찬들었네요:)감사합니다~
2	ㅠㅠ일부러 라지사이즈 구매했는데 55사이즈 입는데 좀 껴요..그리고 y존부분이 낑기고 원단이 좀 아픕니다
1	맛없고 별로에요 비추임
1	목이 더아픈거 같음 기능성은 아닌듯
5	재구매 벌써 4번째 주문해서 먹고 있습니다. 두유는 정말 종류별로 다 먹어봤는데 매일 두유가 잴 고소하고 맛있네요.
1	잘받았습니다 잘사용할께요
1	게임할때나 통화할때에 소음이 심해 사용 못함
2	크기가 너무 작아요
5	재구매 중독성 있어요.양념 푸짐히주셔서 남은양념에 매콤한 무생채 무쳐 양념도 남김없이 먹고있어요.카레 감사해요.^^
2	음 많이 기름져요 지인추천받고 샀는데 악건성인 남편이 다쓰고 저는 못썼어요 기름진거 싫어하시는분들은 사지마세요
2	달라진 건 잘 모르겠고 그냥 좋으려니 하고 먹고 있는 중.
2	제품이 헬멨쓸때 같이 밀립니다
2	상판만인줄 몰랐네요 쿨러스탠드 파는줄
5	아삭아삭 씹히는 맛이 일품이에요~
2	별차이 없는듯 하네요.. 계속 바르는중.. 효과언제 나올지 몰라요 ㅎㅎㅎ
2	받았을때 안에 얼룩이 있었는데 그냥 사용하고 있어요 커피 내려마시는건 좋아요
5	이거 저번에 샀다가 너무 좋아서 지인들 선물하는 겸 또 구매했어요 제가 하는거보고 따라하더니 좋다고 자기고 갖고싶다고 하네요 ㅎㅎ 저렴하게 몸 풀 수 있어서 좋은 것같아요!
2	중국산 고대로 팜 글도 중국
2	잘쓰겠습니다...감사합니다.
5	재구매 호주워홀가기전에 마지막 구매!!! 진짜 ㅜ 쌤이 너무좋아서 ㅜ 호주가서도 필요하면 꼭 하고 싶어유
2	너무 찐득거려요ㅠ
2	별로 ㅡ 교환 환불 귀찮아서 그냥 써요
5	아파서 잘 못 물리겠을 때, 또 신생아 때 아기가 잘 못 물 때 매우 편리하게 사용했어요.
5	첨 가짜 꽃인줄 신기했어용
1	음.유통기간이 한달남짓도 안남은제품이라.. 빨리먹으면 되겠지했는데..상태가 영 안좋네요. 같이구매한 일반햇반은 괜찮았는데.. 잡곡은 주문안할듯하네요
5	정말 너무너무 이쁘네요
5	굿 ㄴㄷㅂㄷㅂㅊㄴㅈㄴㄱㅈㄴㄱㄷㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄷㄴㆍㅈㅈㅌㄴㅈㄴ ㅈㄴㅈㄷㄴㅈㄷㅈㄴㅈㅅㅈㄴㅈㅅㅈㅅㅈㄴㄷ
1	세상불편 후면스위치도 힘줘야눌러야해서 스위치가 잘풀리는데 한번풀리면 또 껏다켜야하고, 어쩐지 모기가안잡힌다했네요 ㅎㅎㅎ;;;;
2	뒤에 달린 둥근거 있죠? 그게 훨씬 좋습니다. 그게 진짜 좋고 미세 터치펜은 정말 쓸일이 없네요
1	음........ 재구매 의사 없음
5	맛도 좋고. 장운동이. 넘 활발해요
2	비추합니다 박음질 부분에 택을 두 개나 박아놔서 뜯느라 고생했어요 전 시리즈보다 사이즈 커졌다는데 딱히 모르겠어요 별로입니다
5	맘에 듭니다^^ 젤 네일 위에, 리본모양의 스톤을 올렸는데~~~ 머리를 감아도, 설거지를 해도 딱! 붙어 있습니다. 다른 글루는 잘 떼어져서 좀 걱정했었거든요~~ 요 아이 너무 맘에 들어요^^
2	사생활 보호 기능이 있다고 해서 구매 해봤는데 사생활 보호 자체는 매우 잘되지만 화면 화질이 떨어져 보이는 문제점이 있어요. 잘 고민해보시고 구매하세요
1	잘새요..애도 안물고, 안빨아서 배앓이는 없어요..너무 커요 ;; 세척도 힘들어요..한개쓰고 안쓴거 중고로 내놔도 아무도 안사네요
2	제품을 두개 구입했는데 높이가 많이 차이가 납니다.
4	세번째 구입해서 사용중 입니다 트러블이 잘 안생겨용
1	정말 최고 최악이에요 정말 맛없어요
5	제품 너무 좋아요 잘쓸께요
5	목방석 재질이 미끈미끈하구요 화면이랑은 색상이 조금 다를수 있는점 유의하세요. 배송은 총알입니다 총알
2	갓김치는 익으면 맛있다는데 개인적으로 별로 였어요. 다시는 안 사먹을 듯ㅜ
5	주문제작이라 걱정했는데 설치도 간단하고 완전 마음에 들어요
2	몸무게 40키로 여성만 도전하세요 62키로는 절대 안돼요
2	디자인은 심플해서 괜찮은데 너무 약해보이네요.. 할인행사로 저렴하게구입해서 그냥함 사용해보려고요..
5	선명한 색상.. 빠른 배송 종네요
1	재구매 그런데..일주일사용하고 불이꺼졌어요 이럴수가있나요..전부다는아니지만 두개나그랬네요...
1	조금무게감이있는이불을깔아놔야바닥이따뜻함..사람이앉지않거나이불이없으면전혀따뜻하지가않음..
1	무거워요 껴본안경중에 제일..피로감이 ...
5	무엇보다 무너짐이 너무 예뻐서 좋아요
1	그냥그래요 시공이 힘드네요
2	목주름 개선때문에 샀어요 한달넘게 하루에 한번 자기전에 사용했어요 효과가 있는지..솔직히 모르겠어요 재구매는 안할것같아요.
2	스티로폼도 짜증나지만 본드는 뭔가요ㅎㅎ 이런피규어는 첨이네요ㅜㅜ 반품하고싶은생각뿐~
1	재구매 다시마 맛있어서 재구매 입니다. 박스 에서 다시마 꺼내는데 포장 비닐 옆구리 터져서 방바닥에 소금 떨어지고 기분 별로네요. 추가 포장 방법을 강구 해야 할듯욤
5	편하게 입기 좋아요. 이뻐요
2	상자가 전부 열려있고 눌려있어서 좀 그렇네요
2	잔가시가 너무 많습니다. 손질을 잘해서 보내셔야할듯 싶어요.
5	머신에 캡슐까지 가성비 좋아요
5	빠르게 배송 해주셔서... 정말 만족합니다. 상품 성능은 이 루 말 할 거 없 이 너무 좋아요. 욕심같아선.. 핫팩귀마개도 좀 만들었음해요 ㅋ
2	아.....이것만은 안좋았음...
2	검정이라 또 모양이 다르네요...ㅜㅜ
5	다민마늘 좋아요 먹으면 또시킬께요
2	낚시대별로네;돈낭비다;;;
5	다양하게 구입할수있어 편하네요 배송빠르구요 아직 먹여보진않았지만 유명한 제품들이라 아기가 잘먹을꺼라 믿고 구입했어요
4	가격 저렴하고 실용적이고 좋아요~^^ 올겨울 따뜻하게 보내길
5	아직 써보기 전이에요.배송은 빨랐어요.
4	재구매 가게에서 좋은가격으로잘쓰고있어용~
5	재구매 늘 꾸준히 잘 복용하고 있습니다
2	그랜저ig와는 안맞네요
2	너무파엿어요 소재도 별루
2	해당 앰플은 실리콘과 디메치콘이 가장 많이 들어간 재료로 밤에 바르는 앰플보다는 프라이머에 가까운 성분구성이어서 실망이었습니다
5	재구매 두번째 구매 ㅎㅎㅎ 요번에도 순삭으로 금방 먹었어요 ㅎㅎ
4	좀 뻑뻑해서 만지기 힘든 것빼고는 괜찮았어요! 길이도 길어서 편했어요~
2	그저그래요... ㅡㅡ;
5	디자인 세련되고 포장도 엄청 꼼꼼해요
2	허허 제품은 만족스럽습니다. 추가로 아이스스카프를 주문했는데 개당1490원에 컬러별로 구입했는데 밑에 링크타고 가니 개당 410원입니다. 다른분들은 추가주문 하지마시고 밑에 링크타고가서 410원에 사시길...
5	엄마가 드시는거고 병원에서 추천해 준거라 믿고 구매해요 가격도 배송도 최고에요
2	냄세가너무나서 집에 보관하기도 힘드네요
5	레몬청이나 매실 여러가지 타서 마셨어요ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 뽁뽁이에 안전하게 왔네요 사은품도 주시고 좋아요 불량없이 인식도 잘되네요
5	배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔어요. 바로 뜯어서 먹어보니 짜지도 않고 딱 좋습니다. 바삭하고 맛있어요. 신랑이 특히 좋아하는데 다 먹고 재구매 하겠습니다. 맛있는 먹거리 감사합니다^^
5	기대이상좋습니다.
4	화면에서 보던 그대로 제품이고 괜찮아요!!
1	고정이 안되요ㅠㅠ ㅠㅠ
5	강추합니다. 재구매의사 이써용
4	배송 빠르고 먹어보고 좋으면 재구매할께요
5	추천합니다~ 먹고 피부가 좋아졌음 좋겠네요!
2	빨았는데 줄었어요. 딱 가격 그정도입니다.
2	재활용봉투는 넘 커서 몇번 접어넣으니 몇장 운들어가고 꺼낼때도 엄청 불편하더라구여. 그리고 비닐팩도 막 2장씩 빠지구요 ㅠㅠ 깔끔하게 정리되는건 좋은데 아쉬워요 ㅠ 블편해서 잘 안쓰게되네요 흑흑~
2	멜킨 에너제틱 푸쉬업바 기대하고 샀는데 손잡이가 푸쉬업 할 때마다 돌아가네요. 그리고 와이드하게 하다보면 밀리기도 하고요. 색깔도 생각한거와 다르며 사각프레임에 매끈하지않고이상한 결도있네요. 좀 기대와 달라 실망입니다.
2	시원하게 내려가진 않는것 같습니다
5	배 잘 덮어주고 잘 늘어나요~ 만족합니다 ^^(사용한지 좀 되어서 음식물 묻은 자국이 있네요 세탁하면 잘 지워집니다~ ㅎㅎ)
2	왠만해선 잘 안쓰는데 진짜 무슨 이렇게 누린내가 심한거죠???제가 예민한편인진 모르겠지만 좀 심해서 ㅠㅠ이왕 튀긴거 아까워서 좀 먹긴했지만 남아있는건 안먹을듯하네요
5	배송빠르고좋아요 튀지않고 쉬폰이라 이쁘네요 특히 싼가격이 너무마음에들어요 비슷한거 두배나 비싼데 득템했어요 밴드라 편하고 봄에 잘입을꺼 같아요
5	빠른배송에 색상도 사진 그대로예요
4	재구매 어린이 치아에 좋은 저불소 치약이라 구매했어요. 두번째 구매했네요. 배송도 빨랐어요.
5	재구매 잘 안먹으려는 아이 생선 주면 밥 한그릇 뚝딱하네요
1	배송된 사과 절반이 한쪽이.골아있네요 재구매안할것같습니다.
2	반품비가 1만원이나 하네요. 그래서 그냥 씁니다.
5	배송 빨라서 너무 젛아요 ㅎ
5	재구매 너무 빠르고 좋아요.
1	생각보다 수납공간이 적어요
1	🚩4일 후 필름이 벗겨짐 대림점에서 서비스로 준 필름지도 4일 사용후 떨어짐..💖삼성대리점에서 구입13,000원 떨어지지도 않고 잘사용하는중 진작 삼성대리점에서 구매 할것을 노트9입니다~^^
5	잘받았습니다 잘사용할께용
2	두장 있는게 좋다고 해서 두장 구매했는데 별 효과 없네요. 매번 카드 빼서 쓰고 있습니다.
5	너어무 잘빨리고 좋아요 매번 재구매각
2	쓰레기네요
5	맛있어요 갓 담음 걸로 보내 주시기를 바랬는데, 익은 김치가 왔어요. 냉장고도 없는데 빠른 시일내에 먹어야 겠어요.
5	너무너무 맘에드네요..색상도 선명하고 튼튼하니 좋네요
5	좋아요 편리하게 잘 사용할게요
5	빠르게만들어주셔서좋았습니다
1	무슨배송이 한달뒤에야 오나요?? 운영자체가 너무나도 미흡합니다 그것만 보안하면 좋을듯하내요
2	상자안에 고정해주는 철심이 불량인게 있네요
4	가격도 저렴하고 잘산거같아요
5	여름철이라 단맛은 별 기대 없이 먹어야지 하고 주문했는데 세상 이렇게 달고 맛있을수가없어요 ~ 홀린듯이 매일 까먹어요 ^^ 배송상태도 좋았어요 ^^
5	빠른 배송 감사합니다 대성하세요
5	확실히 선이정리되는 느낌이들어요 너무좋습니다 다음엔 대용량살거에요
2	재구매 빠른 배송은 감사합니다. 하지만 박스 회사인데 매번 박스가 다 찢어져서 옵니다 박스를 좀 튼튼한 걸 써주셨으면 좋겠습니다.. 들면 다 찢어져요
1	고정이안되서 사용안해요
2	정말 별로에요 붙힐때 잠깐 괜찮고 한시간안되서 밀려 원상복귀.. 한 의미가없어요 그냥 피부에 끈적이만 남을뿐
5	배송도 괜찮고 물건도 좋네여 빨 파 센스있게 랜덤으로 보내주셨어용
5	배송예정날짜에 맞게 도착했어요~ 앨범도 맘에 들어요
2	찌그러져 왔어요
5	아직 사용전입니다 비교적 작은 통이지만 강아지가 쓰기엔 오래 쓸수 있을거 같고 말티즈 눈물과 귀떄문에 주문했는데 평이 하도 좋아서 기대 합니다.
4	어깨에 메기엔 줄이 짧아서 들고다니는게 좋아여 여름엔 옷 얇아서 가능하긴하겠어요
5	재구매 항상 씁니다! 오일로 화장 지운 후에 사용하기 딱 좋습니당
5	시어서커 누빔패드 쓰던거라 좋아서 재구매요
2	자전거 타이어 프레스타 사용 중인데, 제꺼에는 구멍이 맞지 않아 충전이 쉽지 않네요. 아쉬움. 그리고 생각보다 배터리가 빨리 방전됩니닼
5	너무 만족해요~ 얇아서 부담스럽지 않아요
5	다른거 쓰다가 다시 벨킨으로 구매했어요. 포장도 깔끔하고 내구성도 좋아요.
5	좋아용 잘씻겨서 재구매 했어용
5	택배가 엄청 빨리 도착했어요~ 많이 파세요~
4	튼튼하네요. 바퀴도 큰 편이라, 끌고다닐때 걸리는 일도 덜하고 손잡이 부분도 헐거워지지 않아 만족.
4	간편해서 사용이기 좋아요
1	업체에서 사이즈 잘못 보내놓고 원 사이즈 물건 받으려면 맞교환까지 기다리는 번거로움, 유리물건 보내면서 상자에 덩그라니 완충제 1도 없이 보내는 무신경함.
2	숏을살껀 숏을살껄그랬어요 흐물ㅇ스물해서 모양도 안잡히고 촌스러운 느낌도 나고 내 얼굴이 문제인걸까요
5	잘 받았구요 어머니께서 굉장히 만족하며 잘 쓰고 계십니다^^ 감사합니다
5	저렴하고 상품도 좋고 배송도 빨라요!
1	너무질기고거칠어서먹기힘듬.
5	가성비갑! 10만원에 밖에서 영화볼수있으니 얼마나좋게요 ㅎㅎㅎ 재밌게잘보겠습니다저소음팬이지만 영상미가동시 어느정도소음이 있지만 영화틀면 사라질정도네요!싼값에 잘쓰겠씁니다
5	재구매 꼼꼼포장으로 신선육이 왔고, 요리해보니 맛도 좋아요. 간장에 살짝 재웠다가 광파오븐에 구웠더니 짱 맛나요.
5	강아지가 뜯어먹어서 구매햇어요~
2	왜 근데 정해진 시간에 배송을 안 하고 멋대로 시간 바꿔서 배송을 하냐?
4	투약병씻으려고 샀어요 배송빠르네요
2	생각보다 향이강해서 자주는 못쓸거같아요
2	1. 구매해서 받기 까지의 과정이 너무 힘들다
2	진짜 살균이 되는지 눈으로 확인할 방법이 없네요 믿고싸볼게요
4	나사가 자꾸 풀려 흔들려요
1	괜찮아요 맛있게 먹어요
4	빠른배송, 저렴한 가격 좋아요.
5	울집 아저씨가 시원해서 좋다고 합니다ㅋ
5	넘얘1ㅓ1ㅏ됻1ㅓ됴
2	꿀고구마아니에요. 늘 다른곳에서 꿀고구마 사먹다가, 평들이 좋아서 구매해봤는데, 꿀은 커녕 반 밤고구마보다못해요. 수분도없고, 싱이 많아 깔끄러워요 맘같아선 반품하고싶어요
5	잘쓰고있습니다 ! ㄱㅅ 마니파세요 수고하세여
2	솔직히 티비나온처러럼 그렇게 까지맛있진 않네요
5	안한거같이 가볍고 이쁜네요
1	배송이빨라요!!!!
5	재구매 많이 주문하니 실수 인지 문의전화까지 주시고 ㅎ 잘 맞네요 소리도 안나고 좋아요 다음에 필요 하면 더 살게요^^
4	만족해요오~~~~~
5	주문한것 받아봤는데 생각보다 커서 놀랐네요.
5	식구들이 너도나도 좋아해서 이백프로 만족합니당. 건강하고 이쁜 티슈라 재구매 또 하러 올거에용. 번창하세요!
4	졸리점퍼아래두거써요 아기가 잘봐요
5	여름엔~아이스~~~ 여름엔~아이스~~~ 시원하고좋아요 그치만 다귀찮네요 ㅎㅎㅎ 유용해요 더위식히는데도 얼굴열 내리는데도요
2	리뉴얼이 된건지 다른제품이 왔는데 1리터 한통을 다써서 수면대에 물이 계속 안내려가네요... 저 사진속 제품은 반만 부어도 뚫렸었는데.. 아쉽네요
5	임신중 변비 해결 잘 했습니다~
1	재구매 홍보에 비하여 신선도가 많이 떨어지는 상태의 상품입니다
1	재구매 의사 없습니다
1	별루입니다 맘에 안듭니다 괜히 샀어요
4	딱히 단점 없이 좋네요! 다시 살 의향 있습니다
2	배송이 너무느려요 ㅡㅡ
1	부드러운아사면에 침구가 좋았는데.... 실밥처리가 미숙한지 터진곳이 몇몇군데 보였습니다 실망이넹요
5	대형사이즈 마스크 사면 커서 불편했는데 적당한 사이즈라서 좋아요
1	재구매 옆에 유심빼는 뾰족한거 없어서 고생햇네욥ㅋㅋ
5	우리 아기 유산균으로 딱이에요
1	허위광고라 생각한다. 비슷한 조건에서 해봤는데 효과x 사지마시길
5	여행용으로 삿어요 놀러가서 아무데나 눕히기 그래서요 ㅠㅠ 도톰하구 좋네요!
1	과장광고가 있습니다 안경이 잘 닦이지 않고 안경알에 먼지가 많이 달라 붙어요 안경을 닦기에 너무 불편합니다 광고에 속지 마세요 !!
2	그저그래오.....
5	재구매 싱싱한국내산 내장닭이구요 날씨가 이래서 걱정했는데 잘왔엉ㆍ느. 아이스팩4개넣어주셨어요
4	빠른 배송과 꼼꼼한 포장으로 제품에 대한 신뢰를 높였습니다
1	정품여부를몰라서 아쉽네요
5	향이 아주좋아요 킁킁
1	물에들어가자마자 목고리가 빠져서 핸드폰 잃어버릴뻔햇어요 . 싼이유가잇나바요
2	그 제품에 그 가격 배송은 보통 저녁에 옴 제품이 저렴한것 같지는 않습니다. 그 가격에 그 제품입니다. 배송 또한 늦습니다. 그닥 추천하지는 않습니다.
5	재구매 아빠가 화장실을 잘 못가셨는데 이거 꾸준히 드시면서 좋어지셨어요 !! 다시 재구매 합니다
5	내구성이좋아요. 중국산 한달후 나가고. 필립스도 1년이면 나갑니다. 내구성은 남영이 더 좋아요
4	선물했습니다 좋아하네요^^
1	방음효과 1도 없네요... 붙이기전이랑 똑같아요 ㅠㅠ
2	부작용이있어요
4	포장박스가 살짝오픈되어 있어서 조금 그랬는데.. 상품은 이상없었고, 예상했던맛이며 공복에 꼭꼭 씹어먹으니 혈당도 빠르게 올라가지 않고 만족스러웠습니다.
5	이것만한게없어요. 기분탓인지 설거지도 더 뽀드득 자극없이 되는거같고 그래요.
2	차량을 윗등급으로 업그레이드 해주었으나 안팎으로 청소가1도 안되어있음. 우리가 물티슈로 다 닦아주고 옴. 비수기 저렴한 가격과 업그레이드 덕에 1점줄꺼 2점 줬음
5	배송도 빨리오고 ! 꼼꼼히 싸져서 오고 ! 장패드까지 선물로 주시고 .. 컴퓨터 진짜 짱좋고ㅠ완전 예뻐요 !! 재구매의사 100%에요
5	제품 만족합니다!!!!!!!
5	아이들이 너무좋아해요~ 만족합니다
5	고맙습니다 잘쓸께용
5	제가 쓰는것보다 반짝임은 덜하네요만족합니다.많이파세요~
5	트렁크 하단에 정리하기 조금 더 수월해졌어요 좋아요
5	생각했던것보다 색이진해요 화면과는 다르지만 차분하니 괜찮네요
1	사진에서 보이듯이 페인트 칠 아니고 합판에 시트지 붙인건데 설치과정에서 벗겨질 수 있습니다.
2	물건 오배송 해놓고 사과도 안함 내가 전화해서 이야기하니..다시 보내준다고만 이야기하고 사과는 못 받음 내가 받았기 망정이지..남한테 선물 보냈음 오배송인지도 모르고..차액 남겨먹었을거 아녀ㅡㅡ 나아쁜놈들!!!
4	상품은..맘에쏙들어요..
2	밀리터리 조거 시켰는데 찢어진부분에서 찢어진실이 계속 나옴 세탁할때마다 온 방에 옷제질의 실들이 바닥에 난리부르스
1	누가봐도 열번은 입은 상품을 보내주셨어요. 싸인펜자국에.여기저기 얼룩.튿어짐까지 사장님! 진짜 이런식으로 판매하시면 안됩니다.
2	재활용꽃같았읍니다.
4	디자인도 색상도 마음에 들어요 단 세척할 때 부들거려서 조금 번거러움
5	방풍도 잘되고 디자인이 너무 이쁘네요
4	힙 라인도 티 안나고 좋아요
5	이뻐요. 낚시할때 쓰기에 딱ㅎㅎ
2	너무쉽게 탈착되요. 3150원짜리 장난감 사준듯요.
1	거품이많이생기고 공기를 많이먹어서 아가가 고생을 많이함. 벨브위치 위로올리고 뚜껑 우유안샐정도로 살살닫고 각도 유지하면 덜하거나 안생김. 밤중엔 조명없이는 벨브위치 안보여서 불편함.
5	수선가능해요 가성비 좋아요
5	닭가슴살 함량도 높고 맛도 좋고 먹으면 포만감이 좋아요
5	애기가 36개월이다보니 낮아서 뭘 받쳐서 높이를 조절해야 할거 같아요 매끈하니 예쁘네요 아이와 친해져서 잘 사용되길 바래요
5	빠른배송 좋아요 디자인 이뻐요
2	신발 발등에 누가 신어본듯이 가로로 주름이 하나 크게 가있어요.
5	맛과 향 잘 맞아서 주문했어요^^
5	좋아요 추천합니다 비염있는 딸램 먹으라고 구입했는데 고소하니 제가 더 좋아하는 작두콩차입니다 국내산이라 더 믿음가요 다 먹고 또 주문할게요
5	맛있고 배송빠르고 좋ㅇ아요
5	안막은 완벽하구요.. 주문하고 배송오는 시간도 짧았구 전체적으로 만족합니다.
4	배송도 빠르고 좋았어요 강도 1짜리는 폭신폭신 한 느낌이고 강도 2는 딱딱한데 제가 종이질감 필름을 쓰고 잇어서 그런지 둘다 마찰력이 있어서 쓰기 불편하네여 ㅠㅠ 강도 2는 액정필름이나 생패드에 쓰는게 더 나을것 같아요
5	오전일찍가면 쇼도 볼 수 있고 좋아요 1월이라 그런가~~ 아직 사람이 많지않아 관람하기 좋습니다~~
2	배송받았습니다 좋네요
1	색상이 누리끼리...반품 귀찮아요...모니터 색상이라 완전 달라요
4	예뻐요 아이도 좋아해요 생각보다 크기작았어요 통관대기가 오래걸려 1주일이상 걸렸어요
5	이거바르고 트러블이 올라오질않아요 유목민에서 정착했습니당
2	검정색이라 물이 엄청 빠지네요;; 바지에 검은물이 다 들어버렸어요
5	옷걸이도 이렇게 멋질 수 있구나, 디자인의 힘을 깨달았네요!
5	너무 좋네요 ㅎㅎ 쫌 뻣뻣해요
4	만족합니다 담에 또 구입할게요..
5	정말 잘 산것같아요. 검정색이 없어 회색을 사서 도색후 컴퓨터 메쉬로 사용해봤는데 매우 만족합니다. ㅎㅎ
2	생각보다 별로에요. 조금 눌리면 복원도 안되고, 동전 보관함만 있을 뿐 그 외는 글쎄요? 차라리 동전 보관함이 없는 다른 지갑을 사는게 더 나았을려나요.
1	재구매 지난번 만족하고 재구매 한건데 엄청 실망스럽네요. 잘 안구어진건지 까자마자 물기가 흥건하고 맛도 구운계란맛도 안나요. 상한건가 싶을정도로. 몇개만 그러다 말겠지 하고 계속 먹는데 다그렇네요. 실망스럽습니다.
2	아 기대가 너무 컸나봐요... 제 스타일은 아닙니다 ㅠㅠ
5	아이들과 함께 사용하면서 매우 만족합니다
1	사용도못하고 그대로방치중입니더. K7 차량인데 장착을할수가없네요 최악입니다 쩝
2	페인트 냄새가 나고. 배송을 변경된 주소가 아닌 예전주소로 하는 바람에 배송비를 한번 더 부담해서 겨우 받음
4	배송도 빠르고 발가락 앞부분 발목 부분 바느질 마감이 잘됐네요.작을걸 걱정했는데 사이즈도 좋아요
2	더운 천입니다. 여름에 입기엔 더운 천이네요. 싼맛에 반품은 안하겠지만 면이라고 기재해놓으시고... 나이론같은 더운 천으로 만든 잠옷..다른 상품도 마찬가지일것 같은데..디자인,무늬는 예쁘게 보이겠지만 여름 잠옷은 아니네요.더워요.
5	오래된 아파트라 이걸 쓰면 처음엔 향도 나고 이물질이 걸려지긴해요~예민하신분은 자주 갈아주셔야 해요. 눈에보여서~한번쓰기 시작하니 안쓰기 그래서 계속 사용중입니다~
2	유통기한이 넘 아쉽네요 금방 먹는다 하긴 하지만 좀더 최근 제조일과 유통기한이 넉넉한 제품으로 보내주심 좋을듯요
5	물건에하자없이빠르게왔습니다.
4	완전 밝아요! 좋습니다~~~!
2	1개 터져서 왔다구요~ 구찮아서 신고 안합니다.
5	직접보니까 더 고급스럽고 좋네요!! ㅎㅎ
4	냄새좋고 기분이조아져욥 ㅎㅎ
5	양고기의 특유의 냄새가 거의 없습니다. 처음드시는분들에게 좋을 거 같아요.
2	주소를 2번이나 적으면서 주문했는데 잘뫃와서 배송비 더내고 다시 발송함. 배보다 배꼽이 도큼.
1	재생토너 사서 쓰자마자 프린터가 안되네요 정품 다시 사게 만듬
2	짜증 오픈어가 부러져버렸어요 힘마리도없이 이게뭔가셒네요 어아아다ㅓㅓ아나웅니거거거거ㅓ거거거거래리우우재뉴어사ㅛㅔ후유
2	맛없어요ㅜㅡㅜ 너무 성의 없는 맛임..실망했어요
2	별로인것같음 생각보다는
2	배송만 빨랐어도 별다섯개입니다 배송이 너무늦고 연락이 안되네요 전화좀 받으세요
5	오징어입 너무 먹고싶었는데~~ 믿고사는 농수산물에서 구매합니다 통통하니 잘먹을꺼같아요!
2	한쪽이 비뚤게 올라가네요. 암막을 잘못 붙이신듯
2	정말 작아요 ㅋㅋ 그리고 5시간 정도 되면 안에 있는게 밖으로 스며들어 나옵니다. 손에 때가 껴요. 3시간 정도만 사용해야할듯요
5	피쉬볼 최고에염
5	이유식연습용으로열씨미 먹이고있어요
4	재구매 엄마가 좋아하셔서 가끔 시켜드려요 ~~~^^
1	그닥 리모콘 없음요 핸드폰 연동 잘 안됨
2	손톱이 너무 얇아져서 원상복구되는데 지금 한달이 되어갑니다
1	맛이 너무... 없네요...
5	마감처리가 안되서 교환요청했는데도 친절하고 빠르게 교환요청해주셨습니다. 너무 이쁘고 가방 캐쥬얼에도 정장에도 다 잘어울려서 너무 좋네요☺️ 스크래치도 잘 안나는 재질이예요!
2	생각보다 별로에요 ㅠㅠㅠ 길이도 짧구 반품비 아깝고 귀찮아서 안하려구요
5	시원~합니다~ 시원~합니다~
5	스틱이라 편할것 같아요!
1	받고 세탁했더니 쭈글 해졌어요ㅠ 천 특성상 어쩔 수 없는 듯 해요 근데 안쪽에는 숨쉴때 천이 입 코에 붙어서 불편하고 같은 소형인데도 크기차이가 있네요
2	앵간하면 그냥 prt필름 붙이시길 권장합니다
2	저녁에 택배가 와서 압축해보려 했으나 압축은 커녕 공기가 빠지는 기미도 안보입니다. 펌프기 불량 같은데 돈 버린 셈 치고 다시는 구매하지 않겠습니다. 다른 구매자분도 참고하시길
5	물맛이 좋아집니다. 늘 쓰던 제품이라 계속 재구매 하고요. 앞으로도 계속 잘 쓰려고 합니다. 필터를 조금 더 자주 교환해주는 게 물맛에는 더 좋은 것 같아요.
2	배송은 빠른데 실물로 받아보면 허접해요~애들 사탕맛없다고 끝까지 못먹어요~그리고 마감처리가...휴...조금 위험해요
2	천안좋아요 싸게 처분하는게 맞는데 속상하네요 같은값에 얼마나 좋은 커버가 있는데 속상
2	리뷰처럼 안쪽에 양면테이프 너무 심하네요... 그래도 싼맛에 씁니다~
1	막걸리로서 특이한 향 맛이 호불호가 있을 듯 하다.
1	배송.... 느리고 음식이 대체적으로 너무 짜네요 특정날짜에 맞춰 받으려고 한건데 고객센터 전화도 안되고 톡톡문의도 안되고 뭐 답답해서 다신 주문안할것같습니다
5	땅콩은 실리콘이라그런지 처음에 조금냄새가났어요 라크로스볼은 안났습니다 공이 두개라 그런지 고정은 얘가 더 편하고 허리나 골반쪽은 얘가 나은듯요 마사지로는 라크로스가 재질이더좋아요
5	여기서만 삽니다. 감사해요
5	이뻐용 그리고 볼때마다 이뻐요
5	간편하게 붙이고 쓸수이써요
5	로고없는걸 싸게 구입해서 좋았고, 큰사이즈는 이미 다 팔려서 정품으로 샀지만 좋은가격에 잘 샀습니다
5	포장도 예쁘게 착착 되어서 왔구요~ 맛도 나쁘진 않네요~ 부모님 선물로 드리기 괜찮은것 같아요!
5	마감도 깔끔하고, 배송도 착오없이 해주셔서 사진 촬영시에 편했습니다.
5	좋ㅇ긴한데 내구성이 좀 떨어지네요 ㅜㅜ
1	안에 4개의 상품중 하나가 파손되어 있었구요,그리고 부착 했는데 넘 쉽게 바로 떨어짐..왜 주문했을까 한 제품인듯
1	어제 결제햇는데 아직도 배송이안뜨네요
5	처음 인터넷으로 주문해봤는데 카톡 통해서 상담 꼼꼼히 해주시고 요청한데로 예쁘게나와서 너무 만족합니다 다른 명함제작 할때도 의뢰하겠습니다:)
5	조아요 추천합니다!
2	전 너무 꽉끼네요 하지만 잘 늘어나긴해요. 끼는느낌이 싫다면 다른재질로 보세요 두께는 도톰해요 보풀도 잘 일어날것같고, 다만 마르고 탄탄하게 잡아주는 느낌이 좋다면 괜찮을것같아요.
5	양면이면 더 좋을텐데.
5	재구매 아주잘 먹을겁니다. 앗싸
5	양도 많고 너무 만족합니다
2	속치마인줄~~
5	견미리 하도 극찬하길래 써봤눈데 무너짐에 더러워요ㅔㅠ
2	찜기 추가가 냄비도 없고 사이즈도 맞추기 힘든 이런거일줄.. 찜기 추가는 완전 비추입니다. 상추 씻을때 채받이로나 사용해야겠어요
5	부모님이 더 잘 챙겨드셔서 다 먹으면 한병 더 사야겠어요.
2	옷에묻네여....
5	두번째주문...말로표현할수없을만큼맛있어어요^^지금까지주문해서먹어본김지중에쵝오....맛있어요..신랑이입맛이까다로운편인데...시댁김치보다더맛있다고하네요.~앞으로계속쭉주문해서먹을꺼같아요..겉절이...총각김치...맛좋아요
5	생각보다 부드러워요. 미끌어치는 느낌의 면이라고 할까요.
5	프라이머라우글루가 떨어져서 주문했고 잘 받았습니다~~
2	생각보다 신선도나 선별 부위가 만족스럽지 못했습니다
2	하판에 나무들은 타카로 고정되어 있습니다. 마무리가 잘 안되어 있어서 손다칠뻔 했네요. 가격이 저렴한데는 이유가 있었어요.
5	믿고쓰는!!! 샴푸랑 헤어팩 포장꼼꼼히 보내주셨고 추가구매한 미니미들도 잘왔어요
5	칼라좋고 여름용이라 가볍고 신축성좋고 모양도 이뻐요 굿
5	좋네요 유축기를 얻었는데 연결줄이 낡아서 구매했어요 배송도 빠르고 좋네요 잘쓸께요 적극 추천합니다
5	배송빠르고 용량 넉넉
4	사랑하는 조카에게 크리스마스 선물로 주었는데 너무 좋아하네요~ 악기 소리도 너무 좋고 나무색깔도 너무 예뻐요 잘 구매한것 같습니다~ 근데 피크가 빠져 있네요.. 그래서 별점 하나뺏어여ㅠ
5	어피치 좋음 조카선물로 샀어요~~
1	처음 느꼈던것처럼 손잡이가 너무 두꺼워 불편함
1	좋다고 후기 썼었는데...너무 일찍 고장나버렸어여....암것도 안했는데 고장나네요
2	많은 두피염 샴푸를 써봤지만 그중에 젤 효과가 없는것 같아요
2	사이즈가 더 컸으면 좋겠어요ㅠㅠ
1	단맛이 너무 강해요. 재료도 국내산이 아닌게 아쉬워요.
5	배송도 빠르고 파마도 잘 나오는 거 같아요. 머리 전체를 다 했는데 용량이 넉넉해서 반 이상이 남았어요. 자주 이용할게요. 많이 파세요.^^
5	아주 많이 기름진 아이크림입니다. 매우 악건성인 저에게는 아주 최적 아이크림이네요.
5	서랍정리를 깨끗하게 잘 했어요 서랍정리정돈이 잘 되어 있으니 서랍열때마다기분이 좋아요
1	돌체구스토와 호환이 된다고했지 맛이 비슷하다고는 안 했습니다. 물이 커피를 씻으며 내려옵니다. 바닐라라떼. 권장 물의 량 -3칸까지 시도해봤습니다. 휴지통이랑 호환성이 가장 좋습니다.
2	둥근주걱으로 주문했는데 슬림주걱으로왓네요 반품귀찮아서 그냥 씁니다 확인잘하세요ㅡㅡ
1	배송이 쓰레기입니다(3일이상 지연, 집앞 패대기)
5	그대로입니다
2	생각보다 얇아서 오래 쓰진 못할거 같아요 조금만 톡톡했으면 좋았을텐데...
2	저번에 시켰을땐 괜찮았는데 이번엔 배송상태가 엉망이네요 위에는 뽁뽁이로 싸지도 않고.. 한 세트는 찌그러져서 왔어요 실망이네요
2	방향조정이 원하는 대로 잘 작동 안 되네요..
1	배송도 잘못되서 교환하고 고객센터는 통화도안되는데 왜있는지 모르겠네요
5	입학선물로 줬어용 ㅎ
1	바지는 진심 천쪼가리 ....완전 짧아서 이걸 옷이라고 할수도 없고 레이스부분은 아주 헐렁거려서 정말 핏도 그지같고 돈만 버렸습니다 사지마세요
1	재구매 늘.사용하는ㄷㅔ.박스 다 찢어져서 왔어요
1	기스?깨진자국?긁힌자국있어요 하나만
2	ㄱ대보단 별로예요ㅎ
2	튼튼해보이긴한데 겉이 맨질한감이 없어 좀걸린다 해야하나...좀길이 들어야할까요
4	국물이진짜좋네요^^또살꺼예요!!
2	생가보다별루에요 좀실망했네요
2	배송이 아주 끝내줍니다 월요일에 주문해서 금요일에 받았구요 물건 보내지도 않았는데 운송장 먼저 뽑아서 배송출발로 뜹니다 늦으면 늦는다 연락을 줘야 하는데 사과 한마디 없습니다
5	배송도 빠르고 모양도 심플하니 이뻐여ㅎㅎㅎ 공청기 필요했는데 잘쓸게여
5	추천합니다 독일 니베아 크림 필요해서 폭풍 검색하다가 여기가 제일 싸고 평이 많아서 구매하게 되었습니다. 크림도 발림성 좋고 만족합니다. 번창하세요~
2	역시 내가생각한냄새근데지속력 짭르
1	너무잘떨어지네요 돈아까워요
1	과자에 초록색 프린트가 새겨져있는거같아요ㅡㅡ 다신 안먹을려구요
2	잘붙고 난방좋아요 다만 사이즈가 좀 밀리네요
5	배송중 스티로폼이 파손되었어요...;;;;;
2	생각만큼 편하지 않네요. 발아파서 서 잇는데 너무 힘들어요.
2	주문할 때 포장에 신경좀 써달라고 해도 박스는 구겨지고 제품 겉면도 깨져서 오네요 많은 사람들이 리뷰에 불만을 표시해도 나아지지 않는걸 보면 판매자 마인드에 문제가 있네요
2	퀀텀에 사이즈가 좀 작내요....
5	세탁후에도 변형없구 잘 쓰고 있네요~
5	잘 지워지고 순한 것 같습니다.
2	아이폰se2인데 부착하는 가이드가 도움이 안되네요; 그리고 붙였을때 가장자리가 뜨는 느낌입니다; 후기들이 너무 좋아서 넘 기대했나봅니다;
5	손잡이가 미끄럽지 않아서 좋습니다.
2	천을 만지면 부드럽고 고급스러운데 걸어놓으면 싼티나고 이상해요
5	사무실의자세개구매. 그린 너무밝지않을까 고민했는데 화사하게 맘에 들어요
5	굿 ㄱㅈ긔ㅈㄱ디ㅡㅡㅂㄷㄱㅌㄱ지지ㅡ븤딛ㄱㅂㅈㅂ지ㅡ긋ㅁㅈㅂㅈ브ㅡ기ㅡㅢㅣㅅㅈㄱㅅㄷ그딫그윽ㅈㄷㄱㄷ슨ㄷㄱ
1	몇번쓰고 방치햇어요 효과를 전혀 모르겟어요 ㅜㅜ
2	진짜일까라는생각이많이듭니다
5	재구매 그럭저럭 만족합니다. ~~~
5	빨리오고 좋네요 예전생각나서 갑자기 샀는데 너무 장난감이네요~^^
5	ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅍㅌㅊ퓯슉ㄴㅇㄹㄴㅇㄴㅁㅇㄹㅇㅍ흎ㅊㅌㅁㄴㅇㅎㅅ슈ㅜㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇ륛ㄷㄱㅎㄹㄷㄱㅎㅇㅀㅇㅀㅇㅀ
2	으 네쏘 다른 캡슐 중에 이건 저랑 안 맞아요... 레몬진저는 최악이었구요
4	가격에비해 만족합니다 가격이 저렴해서 품질이 안좋을줄알았는데 품질괜찮고 만족합니다 저렴한가격에 괜찮은 품질 찾고계신다면 추천합니다
5	배송이 조금놎게 왔지만 좋아요 중간에 길이 조절 부분이 끊어져 as신청 했는데 바로 처리해줘서 좋았습니다
5	빠른 배송 감사합니다 가성비 좋아요
1	후기를 마음에 들지 않으면 이의대로 지우고 또 후기 요청하나요?
1	오래된 아몬드가 왔어요. 속이 빨개요. ㅠㅠ
2	생각보다 너무 약해서 샴푸올려두고 펌핑하면 옆에 있던게 다 떨어지네요....
1	잘목는데 둘다 알러지 반응이 있어서 귀긁고 눈물나고 난리 났네요 ㅠㅠ
5	도자기라 재질 좋고 사용이 편합니다^^
1	아니 진짜 받고 얼마쓰지않았는데 굳어서 액체만 나와요 다 버렸어요
1	재구매 지방제거도 안 돼있고 죄송하다는 말뿐이고 조치는 없고 소비자 기만하는건지ㅋㅋ
2	양이 미니미니 하네요 다른거 시킬때 껴서 시킨건데 입가심도 안될듯... 다른데서 오징어 더 시켜놔 망정이지 여기만 믿고 잇엇음 뒷통수 맞을뻔했네요...
2	재구매 물이묻어있더니 며칠안가서 다상했어요 다신 재구매 안합니다
5	발이.안빠져서 좋습니다
4	오자마자 하나 세탁했는데 만족해요
5	배송 빠르고 이쁘네요~ 와이프 생일선물 성공
2	너무 얇고 저렴....
4	시원하고 좋습니다 엘보가 아파서 구매했는데 통증이 좀 가라앉을거같네요
2	안붙고 떨어져요. 조금만 있으면 떨어져서 바닥에 휴지걸이 떨어져서 휴지에 물 다뭍고... 아 진심 짜증 났어요
5	좋아요 항상 쓰던 제품이예요
5	아이들이 너무좋아 하네요 많이 파세요
2	써보니 생각보다 별로네요 시중에 파는 컴파운드나 별차이 없네요
4	생각보단 튼튼해보이네요 깔끔하니 괜찮아요
2	바르고 알레르기 일어났어요 알레르기 유발성부이 일곱개라 평소에 알레르기 일어나는 분들은 비추입니당 저희 엄마는 잘 쓰고 계세요
1	합배송비 반액을 환불해줘야지 500원 빼고해주는건 무슨..이럴줄알앗으면.다른데서 구매햇죠
2	ㅠㅠ 강아지 장난감으로 구매한건디 엄청나게 작게 원으로만 도는데.. 원래 이런게 정상인건지...?
2	별로에용ㅠㅠ
1	썩은내나고 개똥 쓴맛나서 토할뻔상한건지안상한건지모르겠는대 홍계랑같이왔는대 둘다 쓰레기 아직도화가안풀림
2	다갠찬은것같은데 배송이늦어서 비데설치를 기사를 불러서 햇네요 ㅠㅠ
5	역시아이들을위한프로그램도잘되어있네요
5	워낙 유명하니까용 ㅋㅋㅋ
5	여름이라 더워하는데 배앓이 때문에 샀어요ㅎ 얇아서 부담없이 덮어줄 수 있어요ㅎㅎ 휴대도 용이해서 만족합니다ㅎ
2	소라가 커서 그런지 들어가질 안네요
1	강화유리 절대 비추에요. 시계 유리보다 더 커서 손에 엄청 거슬리고 먼지 제거 스티커는 끈적거려서 기포 왕창.
4	예쁘고 맘에들어요 아기 손수건 찾던 중 가격대비 괜찮은 제품같아서 구입하게 됐습니다. 4가지 종류 구입 했구요. 그 중 부엉이가 제일 귀여운것 같네요
2	너무 얇아요..ㅠㅠ 속이 비칠정도로... 그나마 검정이라...
5	당수치 개선에 효과를 기대하며 먹고 있어요
5	아직안먹어봤지만괜찮을것같아요ㅋㅋㅋ
2	싼맛에 샀는데 내구성 정교함은 기대치마세요
5	재질품질다만족요 헌데 사이즈나 지퍼백 닫히려면 더 커야되요 참고요
5	잘받았습니다 너무좋네요 크고 천이라빨아써도될듯해요
4	목도리가 많은데 이것만 매고다니네요
5	잡티가 많이 사라졌어요
2	리본이 잘떨어져요 한번 빨았더니 한개에 리본이 하나씩 벌써 두개나 떨어젺네요
1	사이즈도 작고 스판끼도없고 xl.2xl 한번입고 가랑이 다 구멍나서 버렸여요
1	유통기한 1개월남짓남은것들로만 보내주셨네요. 예전에신선하게먹었던기억들로산건데..비린내도심하고 진짜실망스럽습니다. 다시는안사고싶네요 먹는물건이고 가타부타하기싫어구매확정누르지만 굉장히불쾌하다는점 알아두세요
1	너무 잔잔하고 당도도 그렇고 줄기심이 많아요.
5	아직 써보진많았지안 좋아보여요 작동은 잘되네요
2	배송느림. 배송준비에 2일 소요
5	너무 만족하고 재밌어요! 독학으로 배우고 있는데 빨리 다양항게 만들고 싶네요^^
1	처음사서 첫 여행에 들고갔는데 가는첫날 바퀴가 떨어져 나갔어요
2	블랙은 처음 사봤는데...접착력이 안좋아서 자꾸 떨어지고 한쪽으로 뭉쳐지고 참 불편하네요 좀 더 보완을 해서 나오면 좋겠네요
5	크기도 작고 모양도 예뻐서 사무실에서 쓰기 딱 좋아요 ㅎㅎ 완전 맘에드네용!
1	아직 사용전이나. 장작 상태를 봤을땐 최악을 예상합니다~^^
1	음.. 너무 무거워서 별로에요 커버를 빼고 끼울때도 힘들어요
5	페인트칠 하려고 구매했는데 모양도 색깔도 예뻐요! 잘 사용하고 있습니다.
1	재구매 투피스를 원피스로 보고 결제한 제 탓이기도 하지만.. 투피스로 상의만 결제된 가격이라면 가격이 많이 비싸네요
4	엄청 편하고 좋아요 만족합니다!
2	급한물겅은 아니였는데 배송출발도지연 배송도 지연 늦게주문한것도아닌데 4시이전 주문시달일배송이라는 말이 어색하게끔 지연이 되었네요
4	어떻게쓰는지잘몰겟ㅁ습니다..
5	키 183이고요 XL길이가 적당합니다.
2	악세사리팩... 아씨 말하기도 귀찮다. 이해 확인 똑바로 못한 내 잘못도 있는데 아무튼 택배비 아깝게 다시 추가 주문했네. 아
5	먹고나서 장운동 활발해졌어요 참고하세요!
4	재구매 매번 구매합니다 여기저기 잘써요!
5	배송 너무빨라좋아요 주문 다음날 받았어요 조만간 다시구매예정입니다 최고에요 옷은 뭐 말할필요도 없구요 ㅎ 가성비면이나 핏이나 저한테 거의 다 작은거 빼면요 ㅠ
5	정말 포근해요 생각보다 보온력이 더 좋아서 겨울용 샀으면 더워서 못덥고 잤을수 있단 생각도 들어요 베게도 기대 이상임
2	걍 맛없었어요 유튜버에 우리한국꺼는 입에 넣자마자 사르르녹는다길래 푸딩같은 식감인줄 너무 기대했나바요 그리고 너무 달아요 제 입맛에는 아니었어요
5	전송속도 엄청나네요.. USB 사용시에 매번 바꿔꼽아야되는 조금 번거롭긴하지만 C타입과 USB 둘다 다되서 휴대폰&컴퓨터 전부 다 사용할수 있어 좋네요 ^^
1	정말 사고 너무 후회중입니다 거리도 제대로 안찍히고 한번찍는데 너무 오래걸려요 정확히 찍히지 않아서 계속 반복해서 찍어야하고 핀인식을 잘못합니다...정말 다른제품 많이 써봤지만 너무 후회중입니다. 그리고 문의를 하면 답이없어요 물건한번 팔고 끝인가봐요
5	김부각을 너무 좋아해서 선물용으로도 주문했어요 바삭해요
5	오프라인에서 시필을 해보고 산 만년필이라서 기대했던 바와 다르진 않았구요~ 더 싼 가격에 살수있어서 만족합니다.
1	뾰루지 나요;; 미치겠어ㅛㅇ
2	중국 박스에 담겨왔고.. 냄새가 너무 나네요.. 털 종류 옷을 걸었더니 옷걸이게 털이 다 붙고요
1	엄청 기대하고 잤는데 그냥 그저그렇구여ㅠㅠ 제 피부가 요즘 예민해서 그런지 왜인지 모르겠는데 트러블이 좀 더 올라오네요 ㅠ
5	무지추천해요~ 배송 엄청 총알 배송이고요~ 색도 너무 이뻐요!!톡젤사고싶었는데 1쁠1행사해서 냉큼 사버렸네요~~담에 또 구매하러 올게요~!~!사은품도 많이 챙겨주셔서 감사해요%%
5	길지않아서 부담없이 입기 좋아요
5	심플하고 좋아요 사용하면서 더 관찰해봐야겠어요
1	까만색 시컸는데 하얀색오고 문의넣은지가언젠데 답변도없고
1	이렇게 먹진란를티어 다신 또먹음 안대
2	포장 똑바로 해서 보내세요
1	한달만에 뒤꿈치 천 다 헤져서 걸레됐어요...... 진짜 개비추 백개 박고갑니다. 한 철도 아니고 한 달 실화입니까? 심지어 빨지도 않고 바로 집에서만 신은거임ㅋㅋ
5	무항생제라서 믿고 구입했습니다 500g씩 소분한 제품보다 절약할수 있고 좋아요
5	아기가 너무 좋아해요! 세일해서 미리 쟁였어요
2	생각보단 실용성은 좋지 않아요.ㅠㅠ
1	중국산 같아요 폭이 너무 좁고 맛도 별로..
2	배송 너무느리고 작을줄은 알았지만 이렇게 작을줄 몰랐네요;
2	내가 다시는 여기서 안산다... 배송이 무슨 보름씩 걸리니... 너무합니다
5	우리양이도 길양이도 잘먹어요.
1	As안됨..퓨퓨깝스
4	너무 좋네요 잠이 솔솔솔 와요~~~
5	색상도 이쁘구 품질이 실물도 좋습니다.
5	정말 튼튼해요 배송도 빠르고요.
2	배달도 빠르고 포장은 좋았지만 큰조개류 혀? 같은거 해벌레 해서 움직이지도 않고 죽었다로 보이는데 먹어도 되는지도 몰겠고 일단 안먹으려구요
2	사이즈 안맞아요
5	스트레치코드 타프 칠 때 유용하게 사용됩니다. 필요해서 나중에 추가구매도 했어.. 걸이용으로 다용도로도 쓰입니다.
5	빠른 배송에 감사하고 포장 잘 해주셔서 감사합니다.
5	제품도 만족스럽고 배송도 빨랐습니다
5	엄청 밝고 안장에도 딱 거치되네요~
5	2시간 반만에 도착했네요.. 빠른 배송 감사합니다.~^^
2	차에 스크레치가 심해서 그런지.. 크게 효과는 못봤어요...
1	착용감이 저는 별루네요ㅡ입지만 않았음 반품하고 싶을정도예요
5	포장도 꼼꼼하게 해주시고 배송도 빨라서 좋네요. 설치전이라 제품이상유무는 아직 모르겠어요
1	남은 실을 모아서 실타래를 만드셨는지 중간에 이어진 부분이 있네요. 갈래도 많이 갈라지고 값 싼 만큼의 퀄리티인듯 합니다. 아직 실력이 좋지않아 연습용으로 뜨고 있어요.
2	정말로 안사시는게 ....
5	좋아하는 고추튀김이에요 명인이 만들었다는 것도 먹어봤는데, 저는 여기가 가장 맛있었어요 많이 맵지않고 바삭합니다
5	포장상태가 아주 좋았고 밖으로 확인창도있고 색도곱고 가격도 만족스럽습니다
5	잘받았습니다. 화해선정되었던거 믿구 구매하봤어요:)
2	진짜이건 아닙니다 그냥. 급하니쓸게요 캐리어를. 이따윈상품로 소비자에게. 판다는것도 참. 대단합니다. 한번 여행갓다오면. 수명이. 다 될꺼에요 솜잡이가 플라스틱이말이닙
2	모자가 위로 갈수록 약간 좁아지는 형태라 살짝 별벼루에요
1	받고서 엄청 만족했는데 세탁한번에 옷이 엄청줄었습니다
5	길이도 좋고 안비쳐서 좋아요
5	상품 설명글에 나와있는대로 진짜 1분만에 코드 발송 되네요 ㅋㅋㅋ 빠른 속도와 상세 설명에 아무 문제 없이 가입과 설치 끝내고 게임 들어갑니다 많이많이 파세용~~
5	항상 먹던제품입니다 잘먹을게요
1	앉는부분이짧아서불편해요 넓이도안넓어요 키도작은데 크신분은더불편할듯 ㅜ 리뷰좋아서삿는데 후회
5	배송빠르고 좋은제품 저렴히 구입해서 좋아요
5	s사이즈 s사이즈에 맞을거 같아요 저희 아가 m사이즈인대 목에 간신히 걸쳐둿는대 자꾸 빠짐ㅠㅠ 그래도 넘기욤
1	같은색상 두개 주문했는데 색상이 다르네요ㅠ
2	작아요 배송만 빠름
2	독일에서 사용할 유심 추천받고 혹시나 염려되어 2개나 구매했는데 안됩니다. 네트워크 불안정이라 뜨고 다른사람들껀 다 잘되는데 제꺼만 안됩니다.
2	좋다 좋다 해서 샀는데 생각보다 너무 유분기가 도네요.. 수부지이신 분들한테는 안맞을거 같아요. 피부 타입에 따라서 잘 고려해서 사시길.. 바르면 1-2일 뒤에 좁쌀이 나네요.. 내돈..
5	아주 짱조음 시원하고 가벼움
5	좋아요 상처가 적어지는것같아요
1	한번쓰고버리실꺼라면 괜찮을듯해요 어찌 지퍼고리들이 부러지고 빠지고...
2	비싼 이용요금에 비해 솔직히 별로 볼 게 없었어요.
4	재구매 배송이 빨라서 좋았습니딘
2	시계줄 핀빼는거 사용하다 플라스틱이 넘약해 지그가 반토막났네요 참고하세요 ㅡㅡ;; 핀뺄때쓰는거는 플라스틱이 넘약해요
1	막없고벼로임 비추에요
2	포장이 찢어져서 왔네요. 아직 먹어보지는 않았지만 포장이 훼손되어서 그냥 그렇네요
2	아... 너무 짧아..
1	유리가 너무 얇아요. 5개 깨 먹고 결국 설치 포기함. 쓰레기통 직행.
5	김주임 콜팩이 최고임.. 잴로 짱짱하고 잴로 좋음.. 빠른배송도 완전 좋아욤..
2	걍 이마트 트레이더스에서 와규 직접 보고 고르는게 나을 수도 있습니다. 500g 중 못 먹을 기름 덩어리 뭉테기만 대충 짤랐는데 그것만 50g 나왔어요.
5	사은품도 주시고 포장야무집니다.재구매합니다
2	무책임한 관리자.. 화요일주문, 수요일 배송확답받고 목요일도 배송준비중이길래 전화했더니 금요일 발송한다함. 배송문의자임에도 자기들한테는 고지의무가 없다고 당당한 관리자
5	진짜 편하고 몇개 더 사려구요 왜 이제까지 삼각팬티 입었나 싶어요ㅎㅎ
5	가성비최고예요 재구매할게요^^
1	온도 처음이틀만 높게 오르고 그뒤에 온도와 수압이 급격히 떨어지며, 반품도 오래 걸립니다
5	들뜸현상없고 괜찮아요 강화유리같진않고 그냥 액정필름같아요
5	싸게 잘 샀어요 사진출력 만족
5	좋다길래..좋기를
1	역시 광고빨이었음.. 전에쓰는게 휠씬 거품도잘났고 모공브러쉬는 얼굴에 않좋을것같고 잘않닦이는것같음 흠 저는별루네요
2	배송이 너무 오래 걸립니다
5	물건도좋고만족합니다!!!
5	재구매 오 서비스 좋아요 ㅋㅋ
5	스티커만 떼서 손에 붙이면 돼서 편리했어요! 웨딩촬영때 잘 사용했습니다!
2	부직포임ㅠㅠ
1	흘러내려서 할수가 없어요
2	지속력이 약해요ㅠㅠ
5	알콜솜 다른분들이 알콤솜 필수라고 해서 추가구매했는데 이가격에 100매 있어서 여유롭게 사용중입니다. 알콤솜은 정말 필수네요
2	2011 싼타페는 사용불가인가요?? 작은것같은데 억지로 넣다가 써보지도 못하고 부셔졌습니다... 휴
2	ㅇㄹ가즘이랑 ㅅㅅ어필이랑 헷갈려 가지고.. 요철이 있는 제 얼굴에서는 너무 요철 부각되게 발현돼요 색상 자체는 이쁜데 얼굴에 올리면 좀 튑니다
2	총각무가 더 절여졌음합니다~~ 간이 너무 약해 맛이 별루입니다
5	이뻐요ㅎㅎ 패키지로 되어있으니 컬러고민안해도되고 좋아요
5	배송 굳!! 빨라요!!!
1	2.5 미터 짜리 바르고 후회막심 합니다. 떼버리고 다른거 주문해서 바를 생각입니다.쭈글쭈글 주름이 너무심하네요. 이런걸 팔다니..10미터짜리는 괜찮은데.2.5미터짜린 색상부터 다르고 못씁니다.
1	고무 냄새가 너무 심해요
2	늦은 배송에 불만족..
5	배송빠르게잘도착햇어요
4	담에 또 구입 해야 겠어요
2	장착이 너무 어렵습니다.
1	너무 케이스가 얇고 필름도 얇아요 지문이 너무많이 뭍어여
5	마감이 깔끔해요~~~~
2	잘보이는 파기는힘드네요
2	맛있어요 맛있어요 맛있어요
5	재질 정말 강추합니다
5	추천해요 좋아요
2	생각보다 많이 사용하지 않게 딥니다
2	내가 생각한 캔디 맛이 아니고 혀가 너무 얼얼해서 먹기힘드네요ㅜㅜ
5	맛있네요 다음엔 러브잇도 주문할께요
2	19호가 다른 메이커보다 큰것 같아서 18호로 교환배송 해달라고 했는데 19호로 그냥 교환되었네요. 귀찮아서 그냥 씁니다. 담부터는 고객의 소리에 좀 더 신경써주세요
1	타노스 관절이 움직이는 피규어 인지 알고 구매 했는데 전혀 움직이지 않는 장식품이었습니다. 그래서 실망스러웠습니다.
4	좋아요 첫구매인데 만족하며 잘 먹고 있습니다 종류가 많아 다른 상품도 먹어보려 합니다 감사합니다
2	제 기준엔 좀 짭니다 동해 당일바로 오징어로 갈아타야겟습니다
1	옆라인박음질선이 엉망이라 입으니슬쩍돌아가고요.먼지엄청타요. 며칠입다 버렸네요.어휴
5	코드발송 정말 빠르고 좋아요
1	일단 해보시려면 몇개를 사는거 추천드립니다. 하나가지곤 실패해버립니다. 기본적으로 하라는데로 똑같이 힜는데 정 중앙에 기포가 생기더군요. 그거 보고 그만뒀습니다. 돈만 버렸네요
1	댕댕이가 물고 빨고하는건데 장난감이 많이더럽네요 물로도 잘 안닦이고 먼지투성이에요
1	쓰고 얼굴살이랑 같이 떨러져서 진물이 계속나요 접착력이 너무 좋아서 땔때 조심해야할 것 같아요
5	니트 조끼 굉장히 좋아요! 편해용ㅋㅋ 평소 m사이즈 입는데 딱 적절
1	힁..여기 고기가 맛있어서 이거저거 사먹다가 요런건어떨까하고 구매를해봤는데...곱창에서 냄새나요..ㅠㅠ 맛없습니다...단맛도 마니 나구요...재구매의사는 1도없....곱창을 좋아해서 사봤는데..ㅠㅠ 실패네유..
2	이건 재구매의사 없어여ㅜ
5	집에 갑자기 손님오실때 좋아요
5	배송빨랐어요 길냥이들 간식으러 구매했고 잘먹네요
4	훈련때 받은거 고대로 잃어버려서^^.......
5	택배 상자 열어보구 제가 쓰려고 산 지갑인데 이렇게 포장까지ㅎㅎ 아까워서 못 열어보겠어요ㅋㅋ 주문당일날도 택배발송마감 10분 전에 주문했는데 신경써서 발송해주시고 정말 감사합니다. 잘 쓸게요ㅎㅎ
2	너무 잘깨져요 바꿨어요...ㅠ
2	알이 작아서 쪄 먹으니 좋네요
2	자크가 너무 허접해요
1	참치만 맛있다......1차손질로 주문해서 썰어먹기만 하면 편함
1	유통기한은 3개월남았고 맛은 유자맛인데 목이 칼칼해지고 맛없어용 ㅠㅠㅠ
2	뭔가 첨가물이 들어간 것 같은데 .. 맛은 좋은데 먹고나면 속이 좋지 않음..ㅠ
5	내구성 착용감 좋음
5	생각했던거보더 선풍기가 커서 좋더라구요👍👍
4	밥이 없고 스테크만 있는줄은 몰랐지만 그래도 천천히 먹으면 든든해요. ^^
5	포장을 이중으로 꼼꼼하게 해 주시고 배송도 빨라요
2	향이너무진하네요.아쉽습니다.
2	사이즈도 맞고 쫀쫀한데 계단을 오르거나 무릎을 굽히면 뒷쪽 철심이 천을 뚫고 나오려해요
1	제품은 만족. 배성은 최악
5	재구매 늘사용하는..갈아탔지만 다시 정착했어요.초고예요
5	빠른배송 감사해요 제품도 사이즈 넉넉하고 좋은것 같아요 잘쓰겠습니다
5	견고하고 좋아요 잘사용하고있습니다
5	앙증맞아요 구엽네요 나무느낌 넘좋와요
2	싼게 비지떡 미끄러워서 불편해요
2	맛이 좀 덜하네요
1	처음 아크릴 연장 해봤는데 뭔갈 잘못했는지 붓이 일회용이 되었어요.
5	재구매 맘에들어요 감사합니더
2	너무커서 잘안입게되네요 사이즈 정확히 기재 해주세요
5	그냥 좋습니다 ㅎㅎ
1	아이스팩은다녹아있고 열자마자 썩은비린내가나서 그대로음식물쓰레기통에 넣었습니다. 더운날 시킨 제 잘못도 있으니...잡을때는 몰라도 며칠씩 걸리는 배송으로 받기에는 무리가 있는 듯 합니다.
5	아랫단이 펴질수 있게 되어있어서 매우 편리합니다 미디움과 라지사이즈는 윗부분에 손잡이도 있어서 편리합니다 가격도 저렴해서 만족합니다~
2	저렴한 가격이라 원단은 기대도 안했는데 이상한게 묻어 왔어요
2	앞서말한 서비스적 문제가 좀 있습니다
2	맛을 좀 기대해서 그런지 약간 싱거웠어요
4	좋아요 운동열힘히할래여
2	따뜻한 열감을 생각하고 추천받아 구매한건데 제 상품만 그런건지 열감은 별로 없네요..... 미지근한 느낌이라 엄마가 별로 사용을 안하셔요ㅠㅠ 조금 더 열감이 있으면 좋지 않았을까 싶어요.
2	기대 하고 주문했는데 별루네요 ㅜ ㅜ
5	배송을 바로해주러서 감사해요
1	포장좀 잘해주세요 영념장을 칼로 찢어서 보내시나
4	예전보다 단맛이 많이 줄었어요.. 그래도 여전히 맛있고 간식으로 간단하게 먹기 좋습니다!
2	잘 받았습니다 좋은건 더 써봐야 알것같음
1	유명하다고 사용했는데요. 저한테는 안맞았어요.
1	다른 레깅스 다 L입어서 L삿는데 너무 커서 입지도못하고 있어요 ,,,, 텍을 벌써 때서 반품도 못하고 집에 모셔두고 있어요,,,,, 저 다리가 진짜 굵은데 이 래깅스는 무슨 코끼리들만 입는건ㄱㅏ요,,, 발목이랑 헐렁헐렁합니다,,,,,ㅠ
1	생각보다 m사이즈가 많이 작네요 ㅠㅠ 이럴거면 위에 사이즈 시킬걸.. 암튼 받앗으니 입긴 입으려규요 ㅎㅎ
2	재질은 거기서 거기인 것 같은데 크기가 너무작아요..
5	맛있네요 깔끔하고 맛있는 음식 많이 드세요 깔끔하고 담백한 맛 나는 이렇게 맛있는 음식을 만들어 먹고 있어요
2	별로예요..시럽맛ㅜㅜ 맛없어요
2	사이즈를 작은걸 주문해서 쓰기 불편함요ㅠ
5	가볍고좋아요애들이좋아해요
5	직접 달기도 편하고 비올때 와이퍼 소리도 안나서 좋아요. 사이즈도 정확합니다
5	가격대비..매우. 좋은데요
1	설치 위치가 문제인가 ...안붙어요 ㅠ
2	선풍기 끼우기 힘들구요. 겨우 끼우면 지퍼가 빠져요. 지퍼 한 쪽 끼우면 다른 한쪽이 안들어가고 어찌나 허술한지 올이 풀리기 시작해요. 결국 한시간 몸살하다 포기함.
5	씁쓸한맛인데 요플레타먹거나 우유에타먹음좋아요 배변활동에도좋구요
5	두번째주문 잘먹을께요
2	너무 별루네요
4	꾸준히 먹어봐야 할것같아요
5	가격대비 너무 좋으네요 아기 출산하고 아기침데 살까 고민하다가 온가족 쓸려고 투매트 구매햇어요 기존에 에이스침대랑 높이가같아서 너무 좋아요~ Q침대 두개놓으니 네식구 딱이네요
1	1200g인데도 저한테는 낮네요...호텔에서 베던 베게를 찾았었는데 그느낌도 아니에요.......푹꺼지고 뭔가 받쳐주는 느낌이 없어...
5	작은 환 모양이라서 꿀꺽 잘넘어가요. 거부감없는 향과 맛이라 괜찮네요~^^ 저렴하게 잘 샀어요.
2	포장좀 심경써줘요 혹시라도 찍히면 튜브 찢어지는거아녀요? 저상태에 바로 송장붙여버리고 보내시네;; 이중포장은 해줘야되는거아닌가요?
1	맛도 없고 가격에비해 부실하네요.
5	열도 잘재지고 깨끗하고 좋아요.
1	수평이 안맞아 가장 자리가 들립니다 발 댈때마다 계속 움직여서 거슬리네요
5	딱맞는 크기에 설치가 쉬워요
4	생각보다좀작았어요 그래도만족햐용
1	이런제품은 판매하지마세요 브랜드 이미지만 망가집니다
5	가즈아 쭈갑돌이! 가즈아?
5	재구매 포장도 꼼꼼하니 괜찮네여
1	사이즈가 다 다르고 구멍이 없는것도있고 사람이 골라내는게 아니라면 이해합니다 그렇다면 가격을 저렴하게 받거나 다른 사이트는 균일한데다 서비스도 주시던데 여긴 그렇지가않아서 구매를 안할거같아요,,
5	너무 잘입었습니다.
4	좋아요 촉촉해요 수분을 많이 뺏어가지 않아요
5	만족합니다 무료배송도 있으면 좋겠네요^^
5	매장에서 쓰려고 구매했어요 포장 상태 아주 좋아요!!
4	냄새나서 머리아픈거 빼곤 괜찮아보임... 베란다에 펼쳐서 풀어둬야겠음
2	두번째 구매입니다 . 돈아낄라 그런거같으신데 신발안에 깔창이 완전 깔창에 스티로폼 조그만거 본드로 붙여놓으신듯. 진짜 실망했습니다 첫번째 구매때는 정말 만족스러웠는데 사지마세요
1	배송 느림 거기에 업체 대응도 개판임 상담원 상담 스킬도 개판임 마인드가 싼거 사사 쓰니깐 그정도의 불만은 감수하고 사용해라 싫음 취소하던가 거지 같은 마인드임 상품평 안쓸려다 포인트 받을려고 쓴다
2	테이프가 안붙어있고...음.. 고정이ㅜ
5	110입는 사람에게 딱 맞습니다. 재질 좋아요!
5	재구매 딱 일주일치 회사에서 먹을 정량이 들어가 좋네요
2	접착력이 엉성해요 쉬게 떨어지고 걸기도 불편하고요
5	더샘 그린티 아닌 다른 제품은 못쓰겠어요. 빨간뚜껑 해외제품보다 자극도 더 적고 가격은 훨씬 저렴하고 굿
5	배송이 정말 빨랐어요! 신생아 씻기기가 걱정스러운데 이 제품 덕분에 용기가 나요^^
1	크기도 넉넉하고 색깔도 이쁘네요
2	안에 벗겨져있네요
5	가볍고 따뜻하고 너무 좋네요.
5	배송이 매우 빠릅니다 사용도 간편해요
1	싱겁고조리가어려워요
5	간식으로 딱이에요 좋네요
2	배송 완전 느려요 진짜!!
2	다좋으니 검은물이 들어요 ㅠㅠ 빨아서 될지 모르겠네요... 흰옷입은신분 올룩져써요 ㅠㅠ
1	휴지가 생각보다 얇네요
5	항상쓰는겁니다^^조아요
2	전기는 많이쓰면서, 일반 제습기보단 많이 약해요
2	짧게 말하자면 가정용 타일마감용? 다용도라고하기엔 좀 부족하며 일부사용도에서는 뛰어날수도있음 이정도느낌이네요
2	배송최악 추섴전배송가능이라해놓고 추석하고도한참후에받았네요.누가관리하시나요? 이런기본적인것도안되있다니.. 타사이트들은전부 배송불가였는데 여기만가능이길래 비싸도샀더니 완전실망입니다. 한참을기다려서받았으니 그냥쓰고있지만 기본배송기간관리는신경좀써주시길;
5	맛있어요 매해 먹고있어요
2	싼만큼 별로야 ~~~~
5	>_<아주 싼값에 잘샀어요 자주애용할께용~
2	아무리 사은품으로 주시는거라도 상태가 좀 심한것 같네요..... ㅡㅡ
5	빨리 왔어요.좋아요~~~
2	세탁을 두번을하고 햇빛에 말렸는데도 비린내가 계속나요 너무 심하게 이런원단은 다 이런가요?냄새가 너무 심해요
5	짱짱하네요~~~왜진작안샀는지ㅎㅎ
2	매끈토너는 나랑안맞는듯, 쓰니까 따가움. 모찌토너는 soso
2	디자인도 예쁘고 튼튼해서 좋아요. 다만 다크불루 좌석에 허옇고 동그란 큰 얼룩이 3개나 있어요. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 배송전에 검수 좀 해주세요. 화이트는 문제 없었어요.
1	내복이네요 ......만약 보고사는거였다면 안샀을
2	현지가격이 대형마트보다 가격이 싸지 않아요.
5	락타티는 향긋하고 맘라떼모아는 새콤달달하네요. 둘 다 먹기 좋아요. 얼른 효과 나타났으면 좋겠어요~!
2	우리 애는 안먹네요ㅠㅠ 주변사람들한테 줘야겠어요ㅠ
2	그럭저럭이요 목이좀 답답하네요
5	길이랑 두께를 보고 어느정도 예상은 했는데 생각보단 작네요.
5	좋아요 세척도 되구 다른거 안써봐서 비교는 못하겠지만 소리는 적은편인거 같아요
1	라탄이 아니라 짚신같은 느낌....ㅜㅜ
5	디지아아내으트니자나트타 ㅏ니타
5	가이드님도 너무 재밋게 설명해주고 날씨도 좋고 정말 즐거운 여행이였습니다.
5	잘 쓸게요~ 좋은제품 입니다.
1	비쌉니다 타사이트 조회하심 엄청 저렴합니다 배송도 너무 늦어요
5	0.10두께 진짜 자연눈썹같아서 넘만족해요 넘가볍고 넘편해요
2	통쓰레기쓰
5	평이 너무 좋아서 구입했는데 실망시키지 않네요
5	기대이상으로 맛입습니다
4	촉감이 시원하니 좋아요~
5	신발을 보관함과 동시에 그날 신고싶은신발을 찾을때 편리함
1	먹기 좀 그래요 냄개때문에 못먹겠고 써요
1	아름다운 날씨인데 스트레스 받는 이유
1	바이크타면서 쓸려고했는데 헬멧을쓰면 걸려서 내려가네요
1	반접어서 보내면 어떻게하나요 새물건인데 반접으면 헌거나 다름없고 차라리 말아서 보내시던지. 이게 뭐에요 돈아까워요 정말
5	정말 너무 만족합니당. 집 베란다가 깨끗해졌어요.
5	귀여운스마일^^^~~~
2	발판이 너무 적어요 성인 올라가기힘들어요
1	택배업체를바꾸던가 배송개느림 배송개느려 배송짜증남 대한통운이나 우체국택배가 짱임 참고 ㄱ
1	바지걸이 고리부분에 고무가 떨어져서 배송되었네요ㅜㅜ 쇠부분이 날카로워 사용하기가 불편합니다. 여러개 구입하면서 일부 불량이라 반품하기 애매해서 그냥 버립니다ㅜㅜ 배송시 한번 더 체크해주세요
5	현관에 했는데 이쁩니다
2	비싼제품은아니지만 그냥봐도 싸구려 처럼 보입니다 개인적인 생각입니다
5	아이가 잘먹어서 주문했습니다
5	ㅎㅅ53요6
1	약하고 냄새나고 생각보다 아쉽넉요
2	그렇게 냉동이라서인지 안좋터라고요
1	이불도 베개커버도 패드도 다 얇고 바느질도 엉성하고 한철 쓰고 못 쓸 거 같네요~ 배송은 빠른 편인데 제품 하나를 누락해서 보내서 다음날 전화해서 다시 받았어요~
4	어머니한테 선물해드렸는데 좋아하시네요ㅎㅎ
5	아기들이 좋아해요~~
1	별로....이런걸 팔다니....
4	괜찮습니다 낡은 검퓨터에 불루투스 없으면 이걸 추천 합니다
5	완전 빠르게 잘받았어요 유통기한 넉넉하고 갯수도 딱 맞아요~ 요즘처럼 불안할때 든든해지네요
2	향이 좀 이상해요... 이거 원래 이런건가요? 그리고 리페어 크림 귀퉁이가 조금 틑어졌네요 조금씩 새고있어요 ㅡㅡ;;
1	아기가 싫어하네요 ㅠㅠ
4	기포 없애기가 생각보다 쉽지는 않네요 일단 1일차 입니다 접착식은 처음이라 약간 겁나지만 오래가길 바래봅니다 설치 방법은 아주 간단하고 좋아요
5	괜찮네요 괜ㅊ습ㄴ다 만족해요 ㅎㅎ 저렴하고 ㅁㅓ 나름
1	냄새가많이나요 가격은만족
2	먼지가 이해할 수 없을만큼 많이 나옵니다.
5	늘 쓰던 그것! 아이허브에서 사다가 여기로 갈아탐~
5	겨울내잘입었습ㄴ다^^
5	이뻐요 무난하니 이뻐요 잘쓸께요
5	굿 원래쓰던제품이라 최저가 검색해서 사는데 여기가 제일 저렴하더라구요 배송도 빨랐고 잘 쓰고있어요
2	그냥 나무네요
5	여자치고 손이큰편이라 m으로 하니 좋습니다
2	주머니 없을거라고 생각도 못했네요. 팬티도 아니고 집에서만 입어야겠네요. 외출할때는 주머니 없어서 아주 부편해요.
5	정말 저렴하게 잘구매했습니다
1	저는 벼로 였어요. 귀퉁이에 조금씩 제품 떨어져 나가있고. 깨져있는거죠? 가습기 나오는 이구?? 에는 안쪽이 까만게 곰파이 핀거가고,ㅡㅡ 설명서는 구겨져서 들어있더라구요ㅡㅡ 다시구입하진 않을듯해요
4	가격대비 괜찮은것 같아요ㅎㅎ
5	요즘 두피가 너무 가려워서 성분이 좋은 천연샴푸로 바꿔봤어요. 아직 사용한지 일주일도 안돼서 드라마틱한 효과는 못 느끼지만 소양감이 덜해진 것 같기는 해요. 꾸준히 사용해보려고요
5	배송 빠르구요 생각보다 크네요~ 스팸도 잘 짤려요
2	실이 삐져나온게 넘 많네요. 그것도 길게...색은 예뻐요. 착용감도 괜찮고, 마감처리만 더 잘 되었으면, 좋았을텐데...
5	네이비색으로 다 통일 했어요ㅋㅋ좋네요 잘찝어지고ㅋㅋ
2	생각보다 조금 달랐어요.... 그리고 러그가 둥글게 안말려서 오고 배송봉투안에 접혀오다보니 구김이 엄청 가 있네요....
5	좋습니다 회사에서 쓰기 적당하네요
4	잘썼어요 바르고 무지 두드리는더 금액대비 나쁘지 않아요. 베리베리굿은 아니지만 쏘쏘 인거 같아요
2	색상이별로에요 많이파세요
5	아주아주 신선하네요~~
2	GV80 이라 그런지 사이즈가작네요 퀄리티는 뭐 가격이 저렴한 제품이니 더 말할건 없지만 그냥 그래요
2	조립하는제품도 너무부실하고..ㅠㅠ 기대이하네요
1	생각보단 별로네요 ㅜ
5	배송도 정말 빠르고 여름다가오기전에 삿어요~ 좋아요
2	등드름에 좋대서 사봤는데 효과가 없고 좀 더 심해진 느낌 ㅠㅠ
1	중국제네요. 조악해서 쓰기 어려워서 결국 오설록 18000원 짜리 할인 받아서 다시 샀습니다. 완전 비추입니다.
5	작년에 교복처럼 잘입다가 건조기 돌려서 줄어들어 못입고 또 사요 아얘 두장으로 ㅋㅋㅋ여기가 젤 저렴해요 배송좋고 포장도 예쁘네요 또올게요^^
2	생각했던 재질이 아니네요 요기 이불 많은데 요것만 실망이요
2	노노 깨짐 로외오사라기오오롹고기닌ㅇ니수로고리미모고가이미리로로롦릶ㄹㅁㅇㅅㅁㅅㅁㄱㄴㄱㅁㄹㅇㅇ소소괴오로거가라
5	비닐같은 느낌.. 물론 방수커버니깐... 이 기격에 부담없이 꼭 맞는 사이즈 찾기 어려웠는데 이층침대 커버로 완전 대만족 합니다. 이것만은 깔고 못잡니다..더우면 살에 붙어여~
2	이불이랑 발매트랑 따로 주문했는데 배송이 같이 오는 건 뭘까요? 묶음일거란 생각은 하는데, 먼저 보내주실 건 보내주셔야지 발매트도 자체제작하나요? 9일만에 받는 건 당췌..
1	XL가 M이 되서 오는 이유는?
5	가격대비 상품퀄리티 좋아요~^^
5	신축성도좋고 기모도따뜻하고 기장감도이뻐요 깔별로샀는데 완전만족합니다.
5	집에서 맛있게 잘 먹고 있어욤~^^
1	재구매 손잡이가 매우약해 쉽게 찢어져 버립니다 처음에 냄새가 많이나서 일주일정도 지나서 사용함. 돈만 버렸네요
1	안녕하세요 한번 증정품를 판매하셔서 잘못된 제품 수거하셔는데요. 다시 보내온 제품도 증정품 (비매품)이라 쓰여있는 제품이도착함. 그냥 사용해야 하나요?
2	비추..음식떨어뜨리면 물들어버림
5	가볍고 남자가 일상적으로 등에 메고 다녀도 좋을만큼 넉넉한 공간입니다 그리고 가방 자체가 제가 보기엔 많이 커보이진 않아서 좋아요~ 마감도 아주 깔끔합니다 강추합니다.
1	케이스 안쪽에 붙어있는 스티커를 떼니 불량이 있네요. 스티커로 붙여서 감춰서 파시나요? 반품 귀찮아서 쓰는데 검수 제대로 해서 보내세요.
2	보니까 이렇게 비싼데 특이나 상급을 받은쌀이 아니라 보통등급 쌀이었네요 ㅡㅡ.. 10키로에 3만6천원짜리가 보통등급이 말이 되나요 밥은 그저그런 수준이고 비싼 쿡쿠 썼으니 밥맛은 어느정도 커버된거네요 다음에는 특이나 상급 쌀 찾아서 사먹을거에요
1	물건 확실 하게 안보내고 물건 상품 않좋은거 주긴 했지만 처리도 늦구 전화도 잘 안받음....
2	고시히카리 시켜먹다가 한번 바꿔봤더니 싼걸시켜서 인지 박스포장 안해주시네요. 배송도 느려서 외식하고 왔네요. 아주싼것 같진 않은데... 상품별로 포장법이 다르시군요. 실망입니다.
2	카라 구겨진게 왔어요 잘 안펴지는데 귀찮아서 그냥 반품이나 교환신청은 안했는데 혹시 필수 있는 방법 있나요
5	완전 음쓰통 짱이네요 건조기넣기전에 한번물빼주니까 좋아요
5	오피피봉투는 첨구매하는데 바자회때 쓰려해요 좋네요
5	좋습니다 잘먹고잇어요
1	부드럽고 좋았는데 코트(울90)에 머플러 한 번 하고 나갔다가 실인지 뭔지 하얀게 잔뜩 묻어서 떼내는데 엄청 힘들었네요ㅠㅠ 두번다시 안쓸것같아요ㅠㅠ
5	사용해보니 더욱마음에듭니다 디자인도 이쁩니다!
4	가격좋아여!!! 한동안 잘쓰겠어요
1	여름에 입는 원단이 아닌 것 같아요..반들거리고..더울 것 같아요..인견이 이런건가..ㅜㅜ
2	냉장보관이 잘안되네요
5	풍부한 거품력과 다른 제품ㅇ니ㅣ 비해 땡비누의 특이한 냄새가 나지않아서 좋음 사우나에서 사서 사용했는데 사우나는 가격이 깡패 였음 ㅎㅎㅎ 사우나에서 두개구입할수 있는 금액으롳 택 포함해서 비누 5개 😄😄😄😄
5	금방 설치했어요 좋네요
5	고기맛은 좋으나 무거워서 다소..
5	할머니 시력이 안좋아서 남성용으로 구매햇는데 조금 아주 조금 무겁네요 줄 조정만 하면 딱일듯 배송도 빠르고 포장을 너무 깔끔하게 해주셔서 대만족 입니다
2	10개구입해먹어보고 60개구입햇는데 저번보다 묽어진 느낌? 소용량구입해서 비교해보고싶네요
5	너무 편하고 잘 쓰고 있습니다 굿굿굿
5	재구매 헤나를 쓰고 나면 한동안은 헤나 물이 빠져서 흰수건이랑 흰옷은 감당하기 힘들지만 그래도 가격이 저렴하고 배송이 빨라서 좋아요
1	다음에 사면 더 큰 사이즈로 살게요
1	박스도 터지고 제품도 잘못왔는데 무거워서 교환도 힘들어 그냥 먹겠다고 했는데 아무 답변도 없네요--;; 재구매 생각은 없네요
2	마감이 정말 허술하다 실밥 슝슝 엄청 튀어나와잇어서 이거 다 뜯다가 바지 분리되는거 아님? 생각도 함 색 자체는 이뿌던데.... 넘 허술하고 주름도 잔뜩이라 좀 잠옷같음 ㅜㅜ
2	재구매 했어요. 첫구매때는 2마리용 팩에 넣은 4마리를 배송받았는데 이번엔 4마리가 한팩에 모두 들어있더군요. 사이즈도 예전만 못해 아쉬웠어요. 생물 상품이니 어쩔 수 없지요. 맛은 좋고요 다음 구매때는 사이즈가 좀 컷으면 좋겠어요.
5	L9 L10 너무 예뻐요 스티커에 감동 받고 색상 예쁜거에 또 감동 받았어요ㅠㅠㅠ 갓머지 최고 !!! 건조해진다는 평 있던데 저도 그럴까봐 립밤 챙겨 나갔는데 립밤 한번도 안썼어용 !! 나름 촉촉해요
1	한번 그립을 쥘때마다 손에 까만색들이 계속 묻어나네요 쥐는것도 너무 불편합니다 ㅠㅠ
2	진짜 여드른 개넌 안사요
5	엄청크네요 ㅎ디자인은 이쁩니다
1	퍼플스톤 담배 쩐내랑 섞인 냄새나요 원래 이런 건가요? 진짜 향 너무 별로예요 효과는 괜찮습니다
2	싼게 비지떡 정말 말그대로 싼게 비지떡이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같아요 ㅠㅠ 저렴한 가격에 많은걸 바라면 안된다는걸 깨달았습니다
4	처음으로시켜봤어요 깨진거없이왔습니다
2	애들이 먹기엔 매워요~그리고 맛이 없네요~~
1	그럭저럭 속바지는 조은듯하나 브라는 엄청작고 불편해요
5	타사것보다 두껍고 좋네요
4	사용하는데에는 아무 문제는 없지만 막 훌륭한 퀄리티는 아닌거 같아요. 하지만 가격이 저렴하니까 안심!
4	좋아요 가정에서 쓰려고샀어요 뭐깨끗하겠죠
5	재구매입니다. 언니랑 저랑 번갈아가면서 계속사요 ㅋㅋ 진짜 너무 맛잇어요~ 턱이너무 아파서 그만먹게되는 날 발견해요...ㅋㅋ하나만 하나만 더먹자 하게 되는맛입니다!!ㅋㅋ
5	평보고 구매했어요... 효과보고싶어요~
5	다섯장중엔 이무늬가 젤 안이뿐거 같네요
2	양을 많이 넣어도 진하지 않아요.
1	배송 빠르다는데 엄청 느렸어요 제품은 뭐 제기능 하니깐 그러려니 하는데 집하라고 되어있고 삼일째 계속 집하중이었던거 보면 송장만 빼놓고 보내진 않았던듯 싶어요 배송 빠르다고해서 주문했는데 여행 이미 떠났는데 왔더라구요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸게요
1	숨쉬기가편해서 좋아요~
5	가성비&가심비도 만족입니다..
1	185일 남아 8.5키로인데 s살껄그랬네요 잘늘어난다고해서 xs샀는데 그래도 작아요 어깨선도 솟고 뱃살도 조이고...재질은좋은데 사이즈가불분명하게 써있네요
1	시공보다도 제품이 별로입니다
4	스테이크때먹으려고샀어요 무난해요
5	밥맛이 좋아서 재구매했어요
1	너무 안예뻐요ㅠㅠ특히 원단끝부분 빨간색 너무촌스러워요ㅠㅠ
4	배송빠르고 가격대비 괜찮아ㅛㅇ
4	촉감좋고 적당히 푹신하고 좋아요
2	케이스가 파손되어서 왔네요;;
2	두번 사용하고 고장 났어요..ㅠ
5	재구매 몇년째 주문해서 먹고있어요~ 맛 좋아요
5	퀄리티가 좋습니다 가격이 좋고 마감도 우수합니다..안경을 자주 쓰고 수량도 많은데 저한테는 딱이네요.인테리어 효과도 충분합니다.
1	샤프는 포장 좀 신중하게 해주셨으면 합니다. 그리고 샤프펜끝 펜촉이 갈려 있네요. 반품하려다가 시간도 없고 그냥 버렸습니다.
5	피부 자극도 없고 순한 제품이라 계속 사용하고 있어요 빠른 배송도 감사합니다~
5	배송도 아주빠르고 양말 쫀쫀하고 좋아요 두번째구매입니다 아주 좋아요
5	좋아요 들기편하고 가벼워요
5	집억 놀러온 친구가 이거보더니 하나사야겠다고ㅎ 부엌이 흰색이라 기름튀는음식 요리할때 마다 쓰는데 최고에여
2	안에 내용물이 너무 많이 깨져있어요 좀 실망입니다
2	생각보다 많이 작네요ㅎ 제가 잘 알아보지않고 샀나봐요 그냥 보통 물티슈는 안들어갈듯요 ㅜㅜ
4	잘받았습니다. 재질도좋고설치도간편하고좋습니다. 주문하실때 참고해야되는게 한장당가격이에요. 처음받았을때 한장만와서 잘못온지 알았는데 상품설명자세히보니 한장당 가격이더라구요. 암튼 만족합니다
5	싸고좋은것같네요 튼튼해요
1	넥부분 마무리가 이상합니다..들떠있어요
5	정말 배송 빠르네요 !! 지갑 좋네요~ 이뻐요 색깔도 굳굳 한가지 흠이라면 안쪽에 작게 찍힘 자국이 있는게 아쉽네요ㅠ 가죽클리너 사용방법이 안나와있네요 알려주시면 감사하겠습니다.
5	너무너무 만죠케요옹
4	남자향수 같아여,,,,ㅜ
4	이제 사용을 해봐야 좋은지 아닌지를 알겠죠
2	40x40 을 총 4개 샀는데 4개 모두 40이 넘어요 커버가 40인데...교환하기 귀찮아서 우겨 넣었고요 어떤건 45네요 --
5	염색이랑 파마로 인해 머리결이 너무 많이 나빠졌는데 일주일 사용했는데 머리결이 네무 좋아졌어요~~ 재구매의사있어요
2	맛별로네요 ...ㅠㅠ
1	제가 사용하기에는 허접합니다 후기보고 구매한건데 모든면이 아쉽네요 사용안할듯
2	재구매 썩은게 몇개 있더군요 대체로 안 싱싱하구요 짜증나요
2	생각보다 안좋아요ㅜㅜ 기대하구삿는데
2	옷걸이에 붙어있는 고무가 다 떨어지네요 그리고 고무 너무 약해요
5	양치를 안하려고 해서 고민고민하다가 구매했어요 판매자님 동영상이 너무 재밌어요 !!! 우선 해보라는 방법으로 하고 있는데 아직은 조금 무서워해요 ㅜ 겁이많아서 하지만 잘활용해볼께요 감사합니다!
2	다 좋은데 합성착상료?그게 일본산이라는게....
2	흰색 5부랑 그레이 7부 샀는데 일단 다 비치고.. 힙 다 덮는 티셔츠 입어도 숙일때 조심해야 하고.. 이쁘게 비치는 게 아니라 재질이 안비싼 티가 나서ㅜㅜ 그리고 걷다보면 약간 내려오네요
5	고속충전 완전 잘되요
5	아이스파우치 여름에 요긴하게 쓸것같아요
5	배송도 빠르고 사용해 보니 간편하고 편하더라고요~~ 사업 번창하시길 바래요^^
1	맛이 너무 없아요 ㅠㅠ
5	너무 편하고 가격대비 진쩌 좋은거 같아요 안고자기 너무 좋아요
2	넘 편했는데 일주일만에 밴딩이 다 늘어남
1	일주일 이상기다리다 제가 먼저전화해보니 분실되었다고 바로보내준다고.. 기다리다받았는데 다터져왔네요
4	소재랑사이즈딱조아ᄋᆞ오~
2	겉에 물빠져서 불편
5	단단하고 좋아요~|~
5	근 평소 습도계가 필요했는데 마침 너무 이쁜 습도계를 구매했습니다 정말정말 아름답습니다
5	생각보다좋네요 굿굿
4	날씨가 더워서 냉동된 오징어가 다 녹았고 얼음도 녹긴 했지만 다 녹지는 않아서 다행이에요.
2	물을 뿌려보았는데 물빠짐이 늦네요 마르는 시간도 좀 걸려서 불편하네요
2	밑에 지탱해주는 원반이 좀작아서 그런지 옷이 좀 무거우면 넘어지네요 그래서 옷말고 모자걸이로 했습니다
5	너무 맘에 들어요~^^ 배송도 빠르게 주셔서 감사합니다!
2	깨끗하긴 한데 중고 같아요..
4	재구매 두번째 주문 만족합니다.
5	색도 이뿌고 천도 좋아요 감사합니다!
5	벌써 땀띠가 나기 시작해서 고민하는데 친구가 알려줘서 구입했어요 가격도 저렴하고 시원해서 올여름 잘 보낼수 있을꺼 같아요
5	거실에다 놨는데 책도 놓고 장식도 놓고 너무 이뻐용
5	작은 용량 다쓰고 큰걸로 재구매했어요.
5	재활용 담을려고 주문했어요~ 배송도 빠르고 재질도 좋아요~~
5	아기가 불편해해서 잘 안씁니다 ㅠㅠ 등센서가 심해서 그런가봐요..
2	최악. 배송도 느린데 죄송하다는 말 1도 없어요. 다시는 여기서 안사요ㅋㅋ. 배송비는 뭐이리 비싸데?ㅋㅋㅋ
1	테이블이 적혀있는데 같이안와서 전화드렸더니 제가 빼고시켰다네요ㅜㅜ 아쉽지만 테이블은 따로주문해야겠어요
5	믿고 쓰는 쉘입니다
2	뜯어져 왔어요...
2	맛이... 너무 기대했던건지 느끼하고 맵지도 않고.. 생각보다 별로에요 포장은 꼼꼼히 잘 되어있어요
5	항상 사용하는 제품입니다! 순하고 좋아요
1	무거워서 들기도 힘듬 후회막심입니다
4	편하고부드러운팬티를원햤는데 좋아요
2	먼지가너무많아서 닦느라고생했어요
5	남자친구 선물로 줬는데 한번 뺏어 써봤습니다 진짜ㅡㅡ편해요 신세계..
5	배송은 좀 걸렸지만 결과물이 매우 만족스럽습니다~~ 깔끔하고 튼튼하고 종이질도 좋고 인쇄상태도 맘에드네요 앞으로도 자주 이용할거같아요!
2	너무허얗고..실망감이..ㅜ
5	빠른 배송에 딱 원하는 사이즈 제품입니다. 좋네여!
4	크기가 큰 차들을 찾고 있었는데 생각보다 커서 좋아요. 차 특성별로 수동작동도 되고 소리도 잘나서 아이가 갖고 놀기 좋아요. 가성비 좋아요. 아이도 좋아하네요.
2	불량있었는데 빠르게 처리되었네요 생각했던거보다 아쉬웟지만 잘사용할거같아여
1	원래 이렇게 까지는 건가요? 진주가 아니라 그냥 투명볼 끼우고 다니고 있네요. 처음엔 예뻤어요.
5	너무 귀엽고 배송도 완전 빨랐습니다 👍👍👍👍
2	일단 받았는데 책상 위쪽에 스크레치가 나있네요 길게 걍 쓰려구요
5	빋고 구매합니다!!!ㅔ
2	제품은 싸게 잘샀네요 처음에는 앉는 부분이 푹신하지않고 딱딱해요 사용하다보면 푹신해진다는 하는데... 아직은그냥저냥괜차나여 배송이 한달이걸려서 너무 ㅡㅡ 기다리다 지치고포기하고 물건취소할쯤에 배송이 되었네요 설치기사분만 친절했습니다
5	재구매 매번 잘 시켜먹고있습니다~
2	별로입니다요
4	우리 아이들한테 선물로 사진 제품인데 너무 잘돼 쪽으로 잘 사용하고 있습니다 다 사용하면 다음번에도 대구매를 해줘야 될 것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당한 것 같습니다 다른 아이템 있으며 고 하고 싶어요
1	화면과같아요좋ㅇㄱㆍ요
4	선물용으로 그냥 귀엽네요~~^^
2	와진짜 경악 택배상자에 블러셔란 글씨는 빠져있고 ㅅㅅ어필만 적힌채로 왔네요 배려좀해주시죠...;
1	고기에서이상한냄새가나는게 오래된듯 싶고 소 파인애플이오래되서 색깔이 짙은노란색이네요 당황스럽네요
2	실물이 너무 저렴해보여서 실망이이요
5	크기도 좋고 이뿌요
5	빠른 배송과 신선한 식품이어서 좋아요
1	옷은 괜찮은데 그렇게 싼것도 아님 걍 보통임 일단 상담원 전화 잘ㅇㄴ받고 연락 잘안됨 배송 느림
5	평소 xl 105 입는데 L로 갔더니 딱 맞습니다
5	푹신푹신~~호텔베게처럼 느낌이 너무 조으네요. 가격 더비싼 메이커 제품에 비하면 저렴하면서 퀄리티는 더 좋아요. 말그대로 가성비 끝판~ 잘선택한거 같아 기분 좋습니다..
2	엄청 기다렸던 담요인데 도착하자마자 뜯어보니 냄새가 많이 났고 먼지가 너무 많았어요,,검은색 옷에 털이 다 묻어서 기분이 별로였어요ㅡㅡ;
2	엄마가잠을못자서 구매했어요 이틀먹었는데 아직은 잘모르겠어요ㅠ
5	장갑 도톰하고 좋아요~^^
2	고리가 두개다 불량ㅡㅡ 둘다 안 붙어요 연두색은 붙었는데 망사 거니깐 바닥에 떨어져서 내동댕이 쳐서서 자다가 소리에 깜짝놀랬음.. 문고리에 걸어놨네요..난감하네요
5	선물하려고 샀어요. 안써봐서 모르겠지만 좋은 선물 될 것 같아요
4	굿굿굿 굿굿굿 굿굿굿 굿굿굿
4	좋아여 좋아요 포인트 사영 될때가 더 조앗지만.. 은행 무슨 처리중이라고 아까 간편결제 안되서 못삿음
2	가구설계가 단순하고 넓어서 구매했습니다만 생각보다 필름이 너무 저렴해 보입니다.
5	빼송도 빠르고 색상이 괜추나요
5	배송 빠르고 가격 좋고 냉장고에 안넣어도 갠찮고 너무 좋네요
2	원단은 좋으나 사진상으로 보는 색상하고 너무 다름 완전 불만족 불만족
5	예쁜 패키지에 각각 칫솔 뚜껑이 있고 좋아요 치약도 맵지 않을테니 잘 씁니다^^
2	기존 호스를 빼고 긴 호스를 갈아끼울때 다른 부품들과 호스가 잘 맞지 않아서 빈 틈이 보였습니다. 유용한 제품이긴 하지만 대기업 제품이 아니라서 이런 면에서는 아쉬움이 있네요.
1	저희집 변기랑 스펀지가 길이차이가 많이 나서인지 이튿날 떨어졌어요ㅜㅜ 디자인은 넘예쁩니다ㅜ
5	가오피싱 미노우 최곱니다. 눈이 반짝 반짝 농어가 제대로 물어줄것 같습니다. 멋진 출조 기대해 봐야 겠어요. 많이 파세요.
5	튼튼하고 촏감도 좋습니다
5	계속먹여오던 제품 잘먹어요
2	기대이하.
5	저아여 엄마가 절썻댜요
1	별로입니다.....재 구매 의사 없어요
1	맛없어요 싸구려화장품냄새
1	디자인은 예쁜데 냄새가 너무 나서 머리가아파요ㅠㅠ 냄새가 잘 빠지지않네욤ㅠ
5	깔끔하고 배송도 빨랐어요. 좋아요!
5	재구매 항상 잘 씁니다 예전보다 포장도 꼼꼼하게 해주시고 좋아요
2	이것은 색상없다고 다른색으로 주문했는데 역시나 별로 길이가 짧아요
5	가격도 저렴하고 제품도 맘에 듭니다 감사해요
5	일단 튼튼합니다 많은 양 빨래도 충분이 널수있어요
5	가격대비 맛있어요. 생각한거보다 좋네요.
5	잡다한 것들 넣어두었어요 탄탄하고 깔끔해서 다용도로 활용할 수 있어요
5	상품 잘 받았습니다~~~ 잘 사용할께요~
5	포장도 좋아요 ㅎㅎ
5	맛있어요 포장도 깔끔하구요 또 구매할께요
4	만족 향도 좋고 발랐을때 느낌도 좋아 사용하면서 만족하고 있습니다..저렴한 가격에 득템한 듯요~~
5	배송빠르고조은거같아요
2	가격 저렴한 것만 만족합니다.
1	딱 한번 끼고 안끼게 되네요 ~ 잘때도 빼야되고 , 샴푸할때도 빼야하고 여러모로 불편해서 그냥 보관중이예요 ㅠㅠ
5	이뻐서 샀어요..블랙이랑 섞어서 동생이랑 나눴어요,. 봄에 좋을듯요
4	셀프로 배터리 교체해서 만족합니다 바꾸다 액정나간건 안비밀
2	배송이느리다우
5	친환경이과 양이 많아서 좋아요
2	일주일에 한번정도 두달 조금 넘게 입었어요 세탁은 드라이 크리닝 했습니다 사타구니 부분 봉제선을 따라 다 헤졌어요.. 잘못 앉다가 엉덩이 쫘악 째질듯해요 하나는 벌써 버렸습니다 ㅜㅜ
5	가격대비 매우좋아요 이쁘네요
4	고정할수 있는 틀이 있어서 더 깔끔하게 잘 붙일수 있었어요
5	잘쓸게영 ㅎ ㅎ 색이 좋아요
5	칼배송 짱짱 너무 이뻐여
2	모서리부분이 깨져서 왔어요... 반품하기도 귀찮고 그냥쓸게요 담부턴 신경써서 해주세요 배송도 오래기다렸는데..
4	두께도 적당하고 괜찮아요 양말은 여기서 사 신어요! 배송도 빠르고 좋아요
1	리뷰 몇년만에 써보네요..바람이 시~~원하게 잘~~~빠지네요.... 대박입니다..
2	좀아숩네요얇아요 ㅎㅎ
4	음.. 엄마줬는게..
5	재구매 저렴하게 잘 구입했어요 고마워요
1	너무얇고 작아요 박스는 열린채로 배송오고 제품에 먼지엄청묻고 엉망이었어요 겉박스에 테이프하나 붙이는게어려운가요
5	내가입을라고 샀는데 임산부언니가 입을옷이 없다 그래서 선물로 줬어요 되게 좋아하네요 보라색 예쁘게 잘빠졌어요 조카가 보라색을 좋아하는데 엄마 예쁘다고 난리였어요
2	가격대비 입을만해요ᆢᆢ오래입진 못하지만
2	가성비 갑입니다 진짜진짜
2	배송도 엄청 빠르고 상품도 마음에 듭니다 오래 쓰고 싶네요 ^^
1	발열부분은 1/10도 안되네요.. 상품설명에 표시해야되는거 아닙니까?
2	떫어요ㅠㅠ 평이 좋아 믿고 선물용으로 (3)구매하고 우리집용으로도 같은걸로 구매해봤는데 반건시가 아니라 홍시스타일이고 떫네요 ㅠㅠ
5	아직 인화는 안해봤지만 좋아용
4	좋습니다 늘 믿고 유기농마루주문합니다. 감사합니다.
4	진짜 배송 빠르고 튼튼해요
5	던롭 나일론 피크 0.53 얇은거 선호하는데 그중에 나일론 0.53이 젤로 잘맞네요 가격도 저렴해서 매우 만족 대만족입니다
5	애기손톱보다 좀 넓고 짧았아요. 그래도 해놓으니 너무 좋아하고 이쁘네요
5	오래된 아파트라 불순물이 걱정되는데 눈에 잘 보이게 걸러주네요!
1	작ㅇㅏ요 입어보지도못해써요 너무작아요 교환시기가 늦은건지ᆢ교환하고싶은데 알려주세요 작아도너무작아요
4	재구매 튼튼하고 좋아요~ 어항 뚜껑으로 주문했어요~
2	접속이 잘되질 않는다
5	재구매 만족해여 ㅎㅎ 배송굿
5	잘도착했어요
5	초등학교 입학 준비물을 한방에 다 해결했네요. 가격도 저렴하구요. 번창하세요!
2	사용한 지 3주 정도 된거 같은데..부러졌어요ㅋㅋ 최대 견딜 수 있는 중량 120키로라해서 샀는데.. 근 90키로 가까운 체중인 분들은 다른 거 사시는 게 나을 거 같아요
1	붙여놓으면 금방 떨어져요. 사는거 비추
5	좀 서툴고 제모한지 얼마 안되서 잘안되긴한데 좀더있다하면 잘될거같아요^^
5	전체적으로 괜찮았어요
5	나무마다 결이 달라서 여러 느낌이 나서 좋아요 ^^
2	벽고정 꼭 하세요. 서랍 문 열다가 앞으로 넘어졌네요;
5	재구매 접시가커서 좋습니다
5	좋아요ᆢᆢ 기존사용한거랑비교해새는게덜하는것같아만족합니다ㆍ냄새도덜하고요ᆢᆢ적극추천합니다ᆢᆢ후회는안합니다 ㆍ
2	별로예요. 세탁 한번하니깐 천도 흐물딱 거리고 넥라인이 너무 파여서 안에 모하나 같이 입지 않으면 안될것 같네요.
1	안동찜닭이 너무달아요
1	맛 없고 먼지냄새 너무 심해서 먹지도 못하고 다 버렸습니다 완전 사지마세요 ㅜ
2	상품페이지가 괜찮아서 친정도, 형님네도 사드렸는데 너무작음(2명+아이1명이 적당) 지퍼열때마다 손으로 잡아줘야함ㅋㅋㅋ허술..자동텐트인데 펼때도 모양안잡아주면 잘안펴짐 돈더주고 딴거살껄 핵후회중...볼때마다 짜증남ㅡㅡ
1	얼마 안썻는데 툭 끊어집디다
1	겁나 별로예여 통을 아예 다른통사서 옮김
2	딱기가 넘 힘들어영 ㅜ.ㅜ 가죽에서 때같이 다 밀리는게 맞는건가요? 제 쇼파가 오래되서 그런가요? 세제로 딲고 물걸레로 미는데 때같이 계속 나와요...
5	너무 만족합니다 다음에도 구입할게요
2	가격이좀 쎄네요 다용도로 쓰기나름 인거같네요
5	배송꼼꼼하게 해주시네요
5	재구매 두번째구매입니다 ~~좀약하긴해도 틈새에는딱이예요
4	만족스럽게 잘 사용했습니다.
1	맛있는것도 모르겟고 비려요
5	추천합니다 기존의 나무나 플라스틱 받침대는 사이즈도 작고 튼튼하지도 않은데 이건 강화유리로되어있고 사이즈도 커서 좋습니다.
5	고급스럽게 가죽 감촉이 좋습니다.
5	배송 빠르고 잘되네요
5	한번도전해보겠습니당
2	재구매 항상 만족 합니다. 좋아용
4	가성비가 좋아요 크기도 딱 좋아요
4	아주 디자인도좋고 깔끔하고 좋습니다.
4	180 73 M 선택 했어요 길이가 좀 짧은거 같아요 짧은거 좋아 하시는 분은 상관 없는데 조금만 더 길면 좋았을거 같아요
2	마크라메 걸려고 샀는데 3시간 정도 지나니 툭 떨어지네요 ㅠ 그래도 벽에 잔여물 없이 깔끔하게 떨어져서 그나마 다행이에요...... ㅠㅠ 디자인 예뻐서 샀는데 ㅠ 그냥 못 박으려구요 ㅎㅎ.... 가벼운 물건은 괜찮겠죠..?
5	대박입니다!!
5	배송도 빠르고 제품도 아주 만족합니다 오늘 비오는데 아들 좋다고 쓰고갔어요^^
2	상품의 아이디어는 좋으나 포장상태가 튼튼하지 못하여 나무에 흠집에 많이 있습니다 사용이 급하여 교환은 하지 않았지만 다른분들 상품은 에어캡 이중포장 했으면 합니다
1	프린팅 엉망 별로에여
2	진짜 진짜로 잘 안붙어요 반품하고 싶었네요
1	배송도느리고 벌레도못잡고 5일을켜놨는데 한마리를못잡네
5	거치대가 생각한건 달랐지만 거울자체는 너무 이쁘고 판매자님이 친절하셔서 그냥 사용하려구요^^많이파세요😊
1	사진이 여자분이라서 구매한건데 겁나커요 미끄럽구요 못쓸듯
1	재구매 딱 가격만큼 하네요. 푹 익혀서 찌개나 먹어야 겠어요.
5	아주 좋습니다 굿굿!!!!!!!ㄴ
1	배송이 느렸습니다. 하지만, 코로나로 인해 수입 상황이 좋지 못한거라고 하니 어쩔 수 없다고 생각은 듭니다.
5	너무좋네요 잘쓸거같아요
1	냄새가 이러케 심함? 1점도 아깝다
2	재구매 간편하게 쓸만해요.
1	4월13일 주문해서 4월23일 딱 열흘 걸렸네요.. 주문하고 안와서 4일후 전화하니 포장비를 추가 해야 한다고 해서 듣도보도 못한 포장비 입금하고 받았는데.. 5000원짜리 포장 참 거창하네요..
2	걍 돈값정도 합니다
2	생각보단 두께가 조금 얇은것 같습니다
5	자주 먹어요~~~~
5	만족합니다. 칼라 사이즈 다 좋아요
1	화면 중앙에 적당히 접착제를 떨어트리라고 해서 적당히 했더니 화면 끝까지 액체가 퍼지지않아서 그냥 버림, 그리고 이건 강화유리가 아니라 그냥 플라스틱 같음.
2	우선 결정적인 등드름이 사라지지 않아서 아쉬웠습니다,,ㅠㅠ
5	빠름배송에 장모님이 만족하시내여
5	아주 만족합니다! 또살께여~
5	재구매 가성비 대비 해서 너무 좋네요. 사업 번창하시기 바랍니다.사은품도 잘받았습니다.
2	보기엔 귀여운데 고정이 제대로 안되네오
5	아주 잘쓰고 있습니다~ 한장은 아직 사용도 안했구요
1	제품자체는괜찮은디 파손에 대충포장 먼지 등등 이 업체에서 사지마세요
2	이딴걸받으려고기다렷나싶음 재봉질 개엉망에 실밥다튀어나와잇고 완전개싸구려같은거 왓음 ㅋㅋㅋ 첨보자마지 당황함 이런거받으려고 배송3주나기다렸는지; 귀찮아서 반품안함
1	재구매 뼈 포장해달라고 요청했는데 뼈가 안들어왔어요.그리고 이전보다 많이 질겼습니다.
5	감사합니다 수고하세요여여
2	보기게 세련되고 좋은데 고무냄새가 너무 심하게 나요.. 베란다에 내놨는데 베란다에서도 냄새가 진동을하네요
2	펜 자체는 좋은데요 배송이 분명 구별해서 두곳 배송지와 각각 각인명 알려드렸는데 펜이 서로 교차되어 배송이 되었네요? ㅎㅎ 서로 만나서 교환해야 되네요. 남자끼리 정표 나눈 것 처럼 되어서 헤프닝이긴 한데 택배처리좀 잘 좀 부탁드립니다.
1	다른 쇼핑몰에선 레알 패드 사은품으로 주는데 호날두 올거 같아서 여기서 돈 주고 일반패드랑 마우스 같이 시켰는데 호날두가 왔네? 제 일반 패드는 어디가고 날강두가 오나요? 일반 패드인거 보고 시켰는데 ㅋㅋ 마우스는 좋아요. 다만 패드가 뭐같을 뿐이지
5	배송상태가 좋습니다. 냉장에 미리 넣어두면 해동상태 좋아요. 볼살은 다진 마늘과 함께 구우면 닭모래집 식감으로 맛있네요
2	싸이즈 여자꺼임 ㅡㅡ
4	색깔이 이쁘고 길이도 적당하네요
5	정성껏 포장해 보내주셔서 제품에 대한 애착이 느껴졌습니다. 인조가죽 냄새가 많이 나긴하지만 이건 신다보면 빠질거같아요~!
2	싱싱해요 상품평 보고 처음 구매했는데 산지직송이라 역시 싱싱하네요 약간 심심한것 같지만 싱싱해서 좋네요 마트보다 저렴하게 구매했어요~
1	지금도착했네요 써볼게요
2	빨대가 너무 얇아서인지 약해요ㅠㅠ 주둥이를 벌써 3개째 뜯어먹어서 안써요....
5	아직 지인분께 드리진 못했지만 너무나 좋아할거 같아요~ 가성비빵이겠죠?
2	초파리가 꼬이질 않아요
2	설날 고향갔다오는길이라 바람빠지는지확인못하고 구매결정하라고메일와서확정함
1	수평이 하나도 안맞네
2	요즘 택배가 3~4일 걸리는데가 어딨나요?
5	빠르고 좋습니다너무너무조아용
5	너무 만족스러워요 재궁새입니다
5	생각보다는 작은편이라 여기저기 쓰기 좋아용
2	줄줄 흘러내려요ㅜㅜ....
2	나사는 한개부족하고 구멍은 한개 안뚫려오고 엉망입니다 비추 짱짱할것같아 샀는데 약해요
5	배송도 빠르고 조립도 편해서 잘 썼습니다. 감사합니다 ㅎㅎ
4	너무 만족합니다. 한개 더 살 의향있습니다.
2	목파임이 아쉬워요 소재는갠차나요
1	잘 망가져요 비추천입니다
5	빠른배송 가방 좋아요%~~ 가볍고~~ 딱찾던제품이네용~~^^ 많이파세용~~전 캠핑갈때 가방이 필요했는데..적당히 이것저것 넣기 편할듯해요~
2	별효과 없네요 생각보단
5	예쁜 연두색 넘 귀여워요
2	글루냄새가좀... 뚜껑불량이왓네요
2	아주 좋습니다 초침이 안맞다고 통화했는데 올래그러니 그냥 쓰랍니다!!👍🏻👍🏻👍🏻멋져요 진짜 5천원따리 카시오도 시침이 맞는데 이건뭐져???이게 말이된는건지
2	발리에 가서 식당 와이파이보다 느리고 못합니다 시내에서만 있어도 네이버 검색조차 안되네요
2	제품은 잘받고 했는데 썩은제품들이 있어서 아쉽습니다.
2	건조대는 좀 거친부분이있고 받침대에 물때가 좀 남네요 설거지통은 명시된 사이즈보다 좀 작아서 거치안되요..반품귀찮아서 그냥 씁니다
5	똥이 잘나와요 좋어요
5	유통기한이 2년정도 되네요. 배송 잘 도착했고 금액도 괜찮아요. 오늘 운동갔다가 먹을껀데 맛도 좋았으면 좋겠어요 .
5	오독오독 잘먹습니다
5	머리결이 푸석했는데 부드러워지고 차분해졌어요
5	신선하고 포장이 잘되서 좋아요!
5	재구매 훠궈엔 양고기죠ㅎㅎ
5	예뻐요ㅎㅎㅎ퍼즐이랑 잘어울림
1	배송빨라요배송빨라요
2	김치처럼 생겼지 맛이 없어요 매운맛만 있고 김치라고 하기엔 이름이 아깝네요
2	000배달이 늦네요
5	우도에서 먹어보고 생각나서 주문했습니다. 고소하고 맛있습니다.
1	재질이 너무 딱딱해서 잘못 골랐나봐요 좀 폭신한 재질로 고르면 참 좋을것 같아요
5	휴지도좋고 케이스도 예쁘고 만족합니다~
5	사용시 떨림이 심해서 교체하였는데 확실히 떨림은 잡혔습니다. 잘 닦이고 묵직해서 안전감있어서 좋습니다.
5	빠른 배송, 신선한 품질, 넉넉한 양! 잎이 커서 올랐오요 ㅎㅎ
2	생각한 도넛맛은 아니었는데 맛은 괜찬았어요
2	좀 비싸요 타사대비..
2	피스가 없네요..그냥 딱 와인걸이대만...
5	덕분에 다요트성공하고 재구매했어요 확실히 식단관리에 도움되요
4	신랑 사줬는데 먹기편해서그런지 잘챙겨먹네요~
5	길이가 길고 제봉도 깔끔해요
2	바닥재가 별로... 장판이 밀리네요.
2	진짜 배송쓰레기
4	피부트러블도있고 장건강등 건강생각해서 알로에겔한번 시켜봤어요 피부도깨끗해지고 숙변도 제거되길ㅋ
5	케이스랑 철가루 방지테이프 둘다 조아요
2	발향이 그닥입니다 참고하세요
5	핸드폰 거치대 없어서 매번 핸드폰 화장실에 두고나왔는데 까먹을 일도 없고 미끄럼 방지도 있어서 떨어트릴 위험도 없어서 좋아요 깔끔해요
2	주문한 선반이 잘못도착해서 제작이 딜레이 되었고 선반을 지지해주는 지지대는 휘어서 입고되어서 조립하기 정말 힘들었습니다 그와중에 상담원은 친절해서 참고 환불안하고 씁니다
2	아니왜 245로 맞춰달라햤는데 240에 해주시면 어떻하나요 귀찮고 그냥 봉으로 쓸려고 냅뒀지만 약속을 못지키시니 좀 화가나네여
5	맛있어요 아침에 먹기 좋아요
4	재구매 역시 핫앤핫은 구매하고 후회 안하게 되네요. 따뜻하고 오래가고 추위에 걱정없이 사용할 수 있어서 좋아요. 다음번에도 또 구매할 겁니다.^^
2	역시 마카다미야 맛은 맛나요
5	쌀가루를 처음 써보는거라 걱정햇는데 잘먹더라구요 ㅎㅎ
2	판매순 많아서 구매했지만 재구매까지는... 사용하기 불편하고 조립도 완전 쉽지 않고 암튼 SO SO
2	사이즈 미스났어요 생각보다 크네요
4	부드럽고 사이즈도 적당하네요 다만 다른 인견 이너랑 비교했을 때 덜 미끌거리고 부드러운 쪽이네요.
5	배송은 오래걸렸어요..그래도 주문후 연락도 주시고..하루전 연락도 주셨어요.. 색은 아주 맘에 들어요.. 전에 소파가 많이 푹신했었나봐요..저는 좀 딱딱한것같아요.등쪽이.. 맘에듭니다.저렴하게 잘 구입했습니다.감사합니다
5	롱원피스에 입으려고 7부 샀고 일반 스커트 입을때는 5부 입으려고 2가지 길이로 구매했어요. 둘다 신축성 있어서 편하고 따뜻해요. 고민말고 사세요.
2	느린 배송..
5	아직 써보진 않았지만 잘 되겠죠? 기대됩니다
5	외국사는 가족한테 주려고 샀어요 만족합니다
5	짱 우리집 아침입니다. 맛이 굳ㅇ
5	아직 잡지는 못했지만 예쁘게 생겼네요 고기가 잘 물어줄거겉습니다
5	사이즈를.잘못재서 작은걸 주문해서 크기가 안맞지먼 그래도 기존에 솜베게보다 훨씬 좋네요~~!!
2	안튼튼해보이고 이쁘지도않아요ㅠ 요건 실패ㅠㅠ 진짜 기대했는데 모양이 안이뻐요
2	재구매 200/100 시콌다가 괜찮아서 200/70 시켰는데 소리너무커요 안방에 뒸는데 남편 자다가 밟는소리에 깹니다 왜이런가요?
4	저렴한가격에 잘 산것 같아요 배송도 그렇게 마니 느리지 않았고 만족해요 엄청 크네요~
1	나이대가 좀 있으신 분들이 좋아할만하네요
5	1 빠른배송으로 친절한판매자그리고 인쇄도 깔끔하게 잘왓어여 감사합니다. 또 이용할께요 12543감사합니다
5	너무귀여워서또사고싶어요최고입니당
2	가격대비 별로인것 같아요
4	디자인,검정색상모두 좋아요
5	배송빨라서 좋아요!! 10개월치 잘먹을게야
2	뭔 안경 뜯어서보는데 안경테나 고정부분이 휘어져가지고 스트레스 겁나받네요
4	저렴하게 잘 샀어요 집에서 에어후라이에 궈 먹으려구요
5	초경량이라더니 진짜 가벼워서 쓴줄도 몰라요 넘 편해용
5	넘넘 싸게 좋은 제품 구매 잘 했어요
5	완존귀엽습니다ㅎㅎ잘쓸게요!
5	좋아여 만족합니다 조금 길어요
5	낚시할때 가볍게 날아가고 물에 가라앉는 무게감도 좋아요
5	제품들의 포장이 너무 간단해서 좀 놀랐지만 제대로 잘 받은 것 같습니다. 다음에 또 구매하겠습니다!
5	선물버냈어요
5	외출용으로 신기에 좋은거 같아요..다른곳에서 구매해서 마니 실패했는데. 만족합니다..연살색 구매했는데 커피색 하나 더 구입하려구요..
5	액션좋고 하자없습니다.
4	처음엔 풋고추 냄새가 좀 나지만 일주일동안 숙성시켰더니 정말 맛있었어요
2	물건안에 손톱만큼 큰 벌레죽은게 껴서와서 벌레썩은 구린냄새때문에 박박 닦느라 고생했습니다 물건은 좋은대 작업장이 어떻길래 이렇게 큰 벌레가 나오나요 물건받고 기쁘기보다 불쾌합니다
5	배송하루만에 오고 좋네용 유산균 넣어주신것 잘먹을게용
1	와이파이가 잘 안터집니다.
5	햇빛 잘 가려지고 자석이 잘 붙어요 ㅎㅎㅎ
2	길이가 짧아요. 2개다
4	좋아요 디잔인도ㅈ귀엽고 소재좋고 저렴하게 좋은재품만나서 행복합니다 앞으로도 좋은재품저렴한가격에 다양한재품 만나고 싶네요
4	소프트하니 좋아요. 초보용으로 좋아요
4	맛이 조금짜요 그것 말고는 좋아요
5	차 대시보드에 착 잘 붙어 있네요. 가족끼리 여행 중에 뭘 먹기도 하고 음료도 여러 가지 취향대로라 항상 자리가 부족했는데 좋아요.
1	배송 3주정도 걸렸고 다 녹아서 왔어요 조금 녹은거면 그러려니 할텐데 완전히 녹아서 오니 좀 그러네요
2	일단 닦아도닦아도 연마제가 너무 심하게 나와요. 키친타올 다섯장 넘게 닦았고 사진은 닦다 만 일부분만 찍은 거에요. 총 3개를 샀는데 2개가 뒷부분이 둥글게 잘 마감되어있지 않아요.
2	아기가 별로 좋아하지 않네요
2	까칠까칠하고 화학냄새가 심하네요
2	절대비추 판매자에게는 미언하지만 여기 제품들은 다 별로네요.. 실구매가격으로 4만얼마치 샀는데 다 맘에 안드네요
2	배송 포장상태좋아요. 다만박스안에 선이들어가는게 완전치않네요.
5	친절하시고 제품도 좋아요!
1	사용하다보니까 선반이 무너지고 때가 많이 타네요 그리고 냄새도 아무리 빼고 빼도...방에 들어갈때마다 역해요 제대로된 제품이 아닌거 같아요 소문대로 별로였던건데ㅜ첨에는 그걸 몰랐어요
5	아주 맛있어요~ 배송도 빨랐어요
1	어너나어난어나너아나으
5	어린이집 놀이터에 모기가 많아서 올해는 미리 준비했어요. 아직 써보지 않았지만 후기 믿고 써볼려구요
1	냄새가 심해서 뜯자마자 바로 세탁했는데, 락스세척냄새 작렬입니다 원래그런건가요
1	면소재 바지는 보풀이 엄청 심하네요
5	시중보다 싸게 구매해서 좋네요 감사합니다
2	얼집 추석선물로 구입했는데 아몬드가 복불복이네요~ㅠ 포장도 손잡이 만드는 박스가 아니라 쇼핑백 구매로~ 천원씩 더 들었네요~
1	색상 잘못골랏는지 너무 하얘서 귀신같음.. 리필만 사봤는데.. 본품은 안살거겉아요ㅠ 너무 잘 뜨고 별로임..
5	신랑이 꾸준히 먹는 제품입니다. 감사합니다.
5	재구매 ㅋㅋ고맙습니당~~ㅋ
5	사용하기 좋고 만족합니다
2	돌지난 아이 젖병 떼려고 샀어요. 그런데 빨기가 힘든지 짜증을 내더라구요. 제가 빨아보니 어른도 빨기 힘들던데... 원래 그런건가요? 아님 제가 조립을 잘못한걸까요ㅠㅠ
5	저렴이라 걱정했는데 튼튼해보이고 좋네요
4	배송빼면 별5 배송이 많이 느렸어요 앞치마도 주시고 건전지도 포함이네요
4	가격대비만족합니다 좋아여
5	우와 진짜 푸짐해졌네 ㅎㅎㅎ 당분간은 커피걱정 없겠어요^^ 배송도 빠른편이예요 ^-^
1	배송이정말늦네요 ㅜㅜ
5	남편의 건강에 도움되길 바라면서....
5	올리브영에서 쓰고 좋아서 구매해요 역시 좋아요~ 촉촉
5	너무너무 예쁘네요 !!!! 보자마자 소리질럿어요 ㅋㅋㅋ
5	맛있어요 근데 유통기한에 찍힌 날짜는 제조일자겠죠? 다 지난게 왔던데..
5	저렴하고잘쓰고있어요 재구매했어요 많이파세요
1	잣이 매우 매우 고소한줄 알았는데 아니엿...
1	제품은 좋은데 배송 최악입니다 목요일에 출고가 되었는데 월요일에 간신히 받았습니다 월요일에도 배송안된다고 하길래 CJ와 전화로 싸우고 겨우 받았다는...
5	생각보다는 너무 훌룡하네요
1	지갑넣는곳이 4개밖에없어요 하지만 이뻐요 밑에 헤진부분이있는게 왔네요 검수가 잘안되있어요 반품 혹은 교환예정입니다 판매자 불친절해요 비추천합니다 하루만에 구매확정했다고 그냥쓰라네요 사실분은사시고 직구인데 이런제품올수있다는점 참고하세요
5	어머니께서 아주 순하고 염색 잘된다고 만족하세요!! 강추입니다
5	향이 좋고 머릿속이 시원한느낌이에요
4	에쁘고 좋은데 멀리서 인식이 잘 안되는게 아쉬워요
5	추천합니다 신혼집 설치하고 나오니 대만족입니다. 깔끔하게 보이고 설명서 보고 신랑이 뚝딱 설치 했어요
5	재구매 건강위해서 하루 1팩씩 먹고 있어요 맛도 괜찮고 10프로 원액이라니 믿고 먹습니다 .
2	이틀 정도 써봤는데 가격에 비해 저는 불편하네요. 그냥 푹신한게 익숙해서 그런가...기절 할정도는 솔직히 모르겠어요ㅜㅜ위생적인 부분은 맘에 들지만 더 써봐야 알거 같네요.
4	늘 마시던거라 만족합니다.
2	재구매 L사이즈 마음에 들어 XL사이즈 주문했는데 차이가 별로 안나서 안쉽네요...
5	살이 통통하고 신선해서 넘 맛있었어요
2	재구매 이번엔 진짜 너무 작아서 손질하는데 고생했네요 지난번엔 너무 컸고 차라리 큰게 낫겠어요ㅜㅜ
2	한달 되기도 전에 바로 고장나네요 저렴하게 샀지만 정말 딱 그 값 하는거같아요
5	시원하고편해요 여름동안 잘입겟네요
1	별로입니다 화학 조미료맛이 너무강해요
5	전에샀을 때보다 많이 비싸진 기분이 들지만 그래도 좋음 두번사셈
2	생각보다 옷이 뻣뻣하고 큽니다~
1	재구매 ㅋㅋㅋ아 리뷰보고 다 터져서 오는거 저는 안그럴줄 알았는뎈ㅋㅋ 터져서 와서 진짜 너무 화나고 어이가 없네요,,,, ㅎㅎ 다음부턴 제대로 확인좀 해주세요 ㅋㅋ 아이스팩도 다 녹아서오고ㅠㅠ 리뷰보고 다른곳에서 시키세요 제발 ㅠㅠ
1	신세계 상품권은 소진되어서 안주는건가요?
4	가볍고 튼튼하네요. 생각보다 일찍도착헀습니다.
2	싱글보다 퀸사이즈는 바람이 더 잘 빠지네요.. 저녁에 바람빵빵하게 넣어두고 저녁먹고 방에 가보니 그새 좀 많이 빠져있어서 다시 공기주입했어요.. 공기가 빠지는 곳을 못찾겠어서.. 빠질때마다 계속 공기주입해야될 것 같네요.. 그게 좀 불편해요.
1	작동은 편하나 하루만에 아래 날개 작동이 안되네요. 너무 빨리 고장나 허무
5	공감활용 짱. 하나더 구매예정입니다
1	가격이 저렴한건 정말 장점이지만 배송된 제품중에 하나는 처음부터 모서리가 나가 있더군요 귀찮아서 그냥 반품안합니다. 나가기전 검수 정도는 해주세여
4	팬티라이너가품절되어아쉽지만..저렴하게구매해서좋아요!제품은정말얇구요,기저귀만드는곳이라해서믿고구매했어용~
5	옷이 편하고 색감에 따라 다르게 입을 수 있어서 여러벌 샀는데 만족합니다.
5	리본이 정말 이쁘고 정성스레 묶여있으며, 택배상자안에 빈 공간이 없도록 포장하여 쿠기상자가 찌그러지거나 하지 않았습니다. 쿠키상자가 작은 듯한 느낌은 있으나, 반면에 쿠키가 꽉 차인 듯한 느낌을 줍니다~
5	싸고 배송 빠릅니다 뭐 묻어있긴 한데 싸니까 아이돈케어야~ 링이 작아서 안 들어가면 사진처럼 끼워도 마사지 돼요
5	폭풍검색을 진짜 몇일째... 잠숲공으로 결정했습니다. 남자아이들이라 너무 쿵쿵거려서 ㅠ 복도에 전체적으로 깔았구요 약간 모자라서 추가구매하려구해요. 애들이 맘껏 뛰는거보니 괜히 오랜시간 고민한것 같아요 추천입니다!
5	재구매 매장에 진짜 분위기가 살아납니다 세번째 사는겁니다 ㅎㅎ..
1	흔들어먹는데 덩어리가... 콧물같은 덩어리로 들어오는데 비위바치네요.... 쉐이킹이잘되는것도아니고 맛도별로고 조금 귀찮더라도 그냥 보충제 타먹을랍니다
5	빠른배송이지만 아직 장착전
2	남자꺼 10개,여자꺼 10개 시켰는데 남자꺼 양말 한컬레만 양쪽에 빵구가 나서 왔네요. 나머지는 확인해보니 괜찮아서 그냥 신을려구요. 다음부터 확인후 보내주세요
2	박스포장극혐
5	역시 제갑에 마셔야 하나봐요 얼마전 할인해서 구매한 기프티스타 깁콘은 다른음료도 바꿔지지도 않고 이스티커 적립도 안되어서 완전 짜증나서 이제는 기프티콘에서만 구입할래요
1	바로고장나버리네요 킁
1	스크레치ㅜ장난아니게ㅜ나네요 그리고 그냥 플라스틱 인데 왜캐비싸오
2	식탁유리용으로 구매했어요. 깔끔해지긴 했는데..그릇을 올려놓으면 쩍쩍 붙어요..ㅠㅠ 장식장이나 가구 위에 올려놓는건 몰라도 식탁에는 사용하기 좀 불편하네요..
5	택배받고 저녁에처음 개시햇는데 기대한것만큼 촉촉하네요~앞으로 더써봐야겟지만 매일 화장품바르고 속은 당겻엇는데 이건 속촉촉이 너무좋네요! 꽉채워주는 기분이랄까ㅎㅎ챙겨주신 사은품선물도 감사합니다^^
5	배송도 빠루고 맛있게 먹었어용
4	재구매 계속사용하고있어요 배송빠르고 좋아요
2	가격대비 만족해요. 얼어서왔네요 꽁꽁
5	재구매 크기딱 좋고 예뻐요. 쓰기 편해서 너무 좋네요~!!! 배송 진짜 빨라요
5	아직 안입었지만 가서 잘입을께요
5	가격대비 가성비가 완전 좋습니다...
5	조금만더 컸으면 더 좋을꺼같아요
1	너무 앏아요 절취선도 없어요 재구매 의사없음 산거 다 강아지있는 친구줬어요
5	아이가시켜서갇았읍니다. 배송도빠른거같고 제품도좋네요
1	촌스럽고 여미는게없어서의미없음
2	배송 너무 늦네요...
4	사무실에서 항상 시켜서 쓰고 있어여 배송 빠르고 좋아요
5	잘 먹어서 좋은 것 같아요.
4	가볍고 간편하네요. 검은색 신청해서 쿠션이랑 의자전채가 다 검은색인눌 알앗는데 의자는 흰색에 쿠션만 검은샏이었네요 잘보고 신청할걸..ㅋㅋ 그래도 가볍고 좋아요 추천
5	배송이 정말 빨라서 좋았습니다 :)
1	탄후라이팬은 안져요
5	친정어머니께 보내드렸는데 LG휘센스탠드에 쭈글거리지않고 팽팽하니 딱믽고 예쁘네요. 연세드신분들도 씌우기 편리하다고 하셨어요
2	자주 쓰던거에요 잘쓸께요
5	깔끔하고 질도 괜찮아요
5	짱좋음 가격저렴하고배송도 빠르고포장 엄청 꼼꼼히 해주셨고서비스로 트윅스 초코과자도 주시고 ㅋㅋㅋ 좋습니다. 많이파세요~
5	소리크기도 좋고 아이들이 너무 좋아합니다
4	가격이 저렴해 부담없이 쓰기좋아요. 만족합니다
5	좋아요. 안전하고 좋아요.
2	기존에 가지고 있는 헤비그립100보다 장력이 많이 약합니다..
5	김이 이렇게 변신할수있다니 정말 특이하네요
2	이건 좀 너무 얇고 휘날린다고해야하나... 그냥 좀 얇아서 좀그래요~÷^'>@,:@('@,('÷^듀탢니텬ㅍ
2	입구 넓다면서요ㅠㅠ 설거지하기 엄청 빡셀 것 같아요 입구에 애기 주먹도 안들어가지는데 병 닦는 용도의 스펀지솔로는 바닥 끝까지 안 닦입니다 몇 번 맹물만 담아쓰고버려야될듯요
1	뒷브레이크 쪽 차체가 맞지않아 as센터에서 망치로 두둘겨 펴서 억지로 마추고 구매버튼 누릅니다 미조립이라하더라도 제품 검수후 발송해주셨으면 아쉬움이남습니다
5	엄청 튼튼한 제품이네요. 겨울에 사용하기에 적합
2	하단부이가 틀어졌어요 복구가 안돼요
2	다 터져서 국물이 줄줄 다 샜어요 지퍼백 없었으면 .. ㄷㄷ 다시는 안시킬거같아요
5	딸래미가 완전 좋아해요! 최고에요
5	얇지만 아주 좋습니다
2	흔들흔들 나사구멍도 안맞고 이리저리 깨져잇네여
1	배송불량으로 조립도 불가능한데, 소비자 입장은 고려하지 않은 꽉 막힌 서비스 마인드 개선해야 할 것 같습니다.
2	저렴해서 했는데 창구가니깐 무슨명목인지는 모르겠는데 1인당 1500원씩 받던데 그건 왜 받는지 모르겠더라구요
2	단져서 왔는지 박스고 우유팩이고 다 지그라져서 옴
2	낚여서 샀네요 잘 안지워 집니다. 배송도 느리구요
5	보는 거랑 다르게 엄청 귀엽고 따뜻하고 포근해요💛
4	항상 시켜먹어요 따로 온것빼고는 좋아요
5	다음에 또 이용할것깉아요!
5	지인 추천으로 구매했는데 순한 것 같아요
2	지속력도 짧고 향도 그닥인데 저렴하고 용량은 많아요
4	물비누 잘쓰고있습니다.
5	찾고있던상품이에요~~ 아직써보진않았는데 저렴한 가격에 잘 산것같아요!! 써보고 재구매 의사있어요
5	아직은 미장착인데 배송은 빨라 좋네요
5	엄마가 좋데요
4	언니한테 선물로 줬는데 예쁘고 깔끔하다고 좋아합니다! 강추드려욧!
2	너무얇고손목15cm라16주문했는데...짧아요
1	별루네요 생각보다 저렴한이유를 알겠네요
1	반납시 주유기준이 너무 업체위주입니다 결국 배보다배꼽이더크네요
5	15cm 우드봉 너무 좋아요!! 나무 가루 날림도 없두 크기도 적당하구ㅎㅎ감사합니다~
2	변비가 심해서 추천으로 주문했는데 꾸준히 먹어야 효과를 보는건지 전 아직 반응이 없네요..ㅠ
5	선물로 주려고 샀어요|~
2	스판기는좋습니다.정사이즈고 지금입고 일하기에 딱이네요.많이 파세요
5	꾸준히 잘 먹고있어요~~^^ 김치냉장고에 넣고 먹다 어제 잘라서 냉동실에 다 넣었고 또 시켜야겠어요♥
4	배송 빠르고 입었을때 편안하네요
5	진짜 예쁘네요 잘쓸게요
4	실착용 실패는 없었습니다 실물이 더 멋있네요~
1	태블릿이 무거워서 자꾸 쳐지네요. 별로 추천은 안해용
2	배송은 빠른데... 망고 구매했는데 새가 왔네요 ㅠㅠ 가격대도 저렴하고 반품할껀 아니라... 그냥 쓰는데 아쉽네요 ㅠㅠ
1	최악에 에기임다~ 완죤실망
5	한 달 전에 후기에서는 아이가 연어를 생각보다 안 좋아한다고 적어놨었습니다~ 근데 시간이 좀 지나니 연어도 엄청 잘 먹네요^^ 그래서 또 주문해서 먹어보려고 합니다 ㅎ
5	아직 한우비타민뭀은죽밖에 못먹여봣어요. 처음 씹히는 질감때문에그런지 첫날운 거의버리고.. 듈쨋날엔좀먹엇어요. 한끼분량이지만 애기가 6개월이라 나눠먹어요.
5	잘 받았어요 잘먹어보고 리뷰 남길게요. 많이 파세요
5	배송빠르고좋았오용ㅁ
4	호출했을때 신호음이나 대답을 하면 좋겠는데 불러도 아무 반응이 없어 호출을 인식했는지 안했는지 알수가없는게 단점.
2	생후 20일 되었는데 우유가 너무 적게 나와서 아기가 너무 힘들어하네요 젖꼭지는 한번사용하고 안쓰고 잇네요
4	방마다 한개씩 두었네요~
4	삼광쌀은 첨 인데 좋다고해서 구매했는데 나주 나비쌀보다는 비슷해요 배송이 좀 늦은거 빼곤 괜찮았어요
2	양이 이렇게나 저번시킬땐 2키로여서였나 양보고 깜놀..1키로가 열줄이네용..상태두 예전만못해요. 이건 이제 안시킬꺼야
5	엄청 크고 단단하고 좋네요 그 힘줘서 넣어야 잘 들어갑니다
5	디자인도 색상도 크기도 딱 좋았습니다 감사합니다
5	재구매 떨어지기전에 미리미리 주문해놓고 쟁여두는중이예요 무지방치고 꼬소해요
1	재구매 신선하고 맛있어서 꾸준히 시켜먹던곳인데 이번껀 비린내나요~~주문후 만드는걸로 아는데 이번꺼는 그런거같진않네요~~아님 게의 신선도에 문제가 있었거나...좀화나네요~
1	재구매 순돌이네 지포가 바꼈나요? 이상해졌어요... 먼가요..
4	재구매 배송도빠르고조아요~잘먹겠습니다^^
4	흠집이 나있길래 보니까 필름이 있더라구요! 하마터면 오해할뻔 가성비 갑 티비장이예요
2	로즈우드라기보다 그냥 까만색 ㅋㅋ 흰색이 이쁘긴한데 성능은 딱 가격만큼이네요 ㅜ
2	제품 상태는 나쁘지 않습니다. 배송은 4일 걸렸습니다. 출고까지 3일 걸렸고 출고 다음 날 배송완료됐습니다. 급하신 분들에게는 상당히 불만족스러울 수 있습니다.
2	육포에서 돌나왔어요 구매하실분들 참고하세요
5	친구들끼리 놀러갈 때 쓰기 좋은듯합니다. 여행갈 때 같이 쓸 목적으로 맞췄는데모자 하나 덕분에 재미있는 여행의 시작이 될 것같네요생각보다 예쁘고,친절하게 문의사항에 답해주셨습니다.
1	조립하기 어려움. 나사를 어떻게 넣으라는건지?
5	가성비좋습니다 이쁩니다
1	와이어가 별로 인건가요? 빛이 ㅡㅡ
5	대만족 디자인, 색상, 크기(M), 기능 모두 대만족입니다. 탈착 및 물품 입출도 매우 편리합니다.
2	사은품이 안왔네요 그 점이 아쉽네요
2	상자가파손되어왔네요
4	여름부터 사용하고 있어서 재구매 했어요.. 잘 발라져요 ..
1	냉동식품인데 배송 이틀 만에 왔습니다. 드라이아이스 봉지도 있었지만 너무 시간이 많이 지나 흔적 없이 녹았습니다. 너무 하네요. 배송업체에 화가 많이 나고, 이런 업체를 선정하신 사장님께까지 불만이 생깁니다. ㅠㅠ
1	처음부터 불량을 받았던건지 쓰면서 고장이 난건지 모르겠는데 계속 옆이 벌어집니다. 오래쓸껀 절때 아닌거같아요. 내구성에 비해 할인하는 가격도 너무 비싼 느낌입니다.
5	안녕하세요 안녕하세요 본 제품 적극추천 합니다 인터넷으로 구매한거라 품질은 기대하지 않았습니다만 생각보다 제품이 좋아서 기분도 좋네요^^ 감사합니다
5	튼튼하고 가벼워서 젛아요
5	디자인도 예쁘고 괜찮네요~ 식초넣어서 소독했어요 소음도 많이크지않네요~^^
1	벗을때마다 끈이 끊어집니다. ㅠㅠ 국산이라고 보고 샀는데 다시 보니 중국산이었네요 ;; ㅠㅠ
2	배송이 참 굿입니다
4	해외배송이라 오래 걸리네여~~
1	유효기간 5개월 남은거 두개 보내는게 뭡니까 최소 1년짜리는 줘야 1+1의 이벤트가 소비자한테 의미 있는거 아닙니까
1	손에 닿자마자 끈 떨어지고 컬러도 얼룩덜룩 냄새에 두통유발 쓰레기 돈주고 얻었습니다 베란다에 말려봐도 사라지지 않는 냄새.. 상품평 쓰려고 내돈 그냥 버립니다 이런걸 양심도 없이 팔다니...
4	배송 빠르구 조아여 배송 빠르구 조아요 잘 쓸게요 아직 안붙여봤지만 잘 붙겠져? 봤을때 잘?붙을꺼 같이 생겼어요감사합니다
2	배터리가 교체후에도 조금빨리떨어지는것같네요
2	배송비 4만원 쳐 받음.. 4만원이나 배송비받으면서 어딘지 못찾아서 못가져다 준다는식으로 말하는데.. 성능을 떠나서 기분문제로 정말 별로엿습니다
2	파란색 페인트가 묻어나오고 외부 옆연이 엄청 잘 벗겨짐. ..ㅠ
1	내장이 너무써서 못먹겠네요
1	구매하자마자 정의기억연대 피해자 지원 기부금 불투명 이용수 할머니 기사가 뜨네요;;
2	기대이하입니다. 기대는 그렇다치고. . 3일을 물에 담가뒀는데 락스냄새가 안빠져요. .속옷에서 그럼 안되는거 아닌가요.
4	실리콘이라 솔이 좀 뻣뻣한 느낌른 있으나 위생적으로는 괜찮고 깔끔한것 같아서 맘에 드네요~~
1	같이 구매한 폰케이스는 완전 만족인데 이건 진짜 별로다 액정이 접착식이 아니라 그런지 액정 한가운데 얼룩이 보임 그나마 다행인건 터치는 잘된다는거...
2	배송완젼 느려요.. 목요일 주문하고 화요일 받았어요. 목요일 저녁부터 발송했다고 구라침... 발송했다고 하지를 말던가... 좀 짜증스러운 곳이군요.. 상품은 맘에 들어요
5	브레이크 패드, 싸고 좋아요. 감사합니다
5	밝기도 너무 좋구 배송도 빠르고 너무 만족합니다
5	배송도 포장상태도 좋습니다. 향도 은은하니 너무좋고 머리가 시원해지는 느낌이에요~ 감사합니다. 다 사용하면 또 주문할꺼에요
5	배송이 빨라서 맘에 드네요
1	연결이 잘안되서 서랍에 들어간지 오래되었네요
5	젤 좋아하는 휴지 젤 좋아하는 휴지에요~~여태까지 써본 휴지 중에서 젤 맘에 들어요선물 들어온 휴지 쓸때를 제외하고는 꼭 사서 써요 ㅋㅋ
5	맛있어요 빠른배송 굿~
5	조아용~~♡♡깔끔깔끔
1	나트라케어 쓰다가 바꿔봤는데 통풍이 잘 안되는지.. ㅠㅠ간지럽고 그러네요 ㅠㅠ
4	빠른배송에 설치 또한 바로 쉽게 사용 할 수 있습니다.
5	사이즈도 너무크지않은데 롱퍼터 연습이 가능하다하여 구입하였습니다. 무음이라 저녁늦게 연습도 가능하고 만족합니다.
2	배송이 미친듯이 느립니다
2	마찬가지로 이것도 메이드인 차이나가 떡하니붙어져있네요;;
5	리뷰잘안남기는데 정성스럽쪽지에^^ 생각보다 가방이 튼튼해요 가벼운천일꺼라 생각했는데 수납공간도 엄청많고 후기에 냄세난다고해서 걱정했는데 전혀 냄세안나고 저는 너무만족합니다 많이파세요~
2	정말 더운 이런 폭염에는40cm에서도 해결안될것같네요; 차가운 바람이라기 보단 그저 시원한바람 선품기같은 바람이네요; 뜯으면 환불이고 뭐고 안된데서 그런대로 써보려고 합니다
2	섬,산간지역도 아닌데 주문한지 6일만에 도착. 스토어 이름은 별다섯, 현실은 별 하나.배송늦는다는 문자 하나 달랑 올뿐 어떤 이유에서 늦게 배송이 되는지에 대한 설명조차없음.최악.
1	수제화이니 제작 전에 구매자와 제작자 간에 소통이 있었으면 합니다. 제작 중간에 소통하니 결과가 좋지 않네요.
5	향 느낌 다 조아요~ 주름만 없어지면 더 좋겠죠 ㅎㅎ 꾸준히 사용해보려구요~ 손등 발림도 좋네요
1	맛은좋은데 배송이 일주일걸렸아요
1	별로에요 얇고 그저 그래요 ...
5	좋으네요. 싸고 덤으로 하나 더.
2	아삭하지 않았어요.
5	개조아요짱짱맨이에요
5	잫아타뇨 잘입을께요
5	가성비짱입니다 너무이뻐요
5	금액이죠 ㅎㅎ 늘 드시던 사료라 좋아합니다
5	열심히 눈가에 붙이고 있어요. 드라틱한 효과는 없어도 안붙이는것보단 좋겠지 하고.
1	돈까스는 전 아니에에
5	적당히 무게도 있고 흡착도 잘되네요! 꾹 눌러 흡착시키니 떼기 힘들어요ㅋㅋ 이유식 용품은 블루마마껄로 다 준비했는데 만족해요
5	향이 강해서 외출하기 전이나 뿌려놔야될듯요
1	새것일텐데? 기스가 나있고 검수를 안하는건지 마냥 저렴한 것도 아닌데 잘 왔을거라 생각해서 구매확정 눌렀네요; 하.. 제대로 보고판매하세요
4	배송도빠르고 ㅈ제품상태도 좋았습니다.
5	가격이마니저렴하고디자인도넘넘이뻐요
5	새로 바꿔주셨어요 정말 만족하고 잘 쓰고 있습니당:-)
5	재구매 꾸준히 잘먹어서 이곳에서 항상 주문합니다. 배송도 빠르구요
5	원피스 너무이뻐요! 길이도 딱좋고 만족합니다
4	매트는푹신하고좋아요 찢겨지지않을지걱정이긴해요
5	여윽시 개악마탄 체고체고
2	택배 다른층에 그냥두고 가셨고 선반250은 줄이 가있음. 재품 포장도 안하고 박스에 다 때려놓고 보내버림.
5	너무좋아용 고급스러워요
5	편하고 좋아요 배송도 빠릅니다
5	기름부위가 많다해서 걱정했는데 고기상태 좋게 왔어요
5	괜찮아요 따봉
1	너무큼.........
5	비닐두께도 적당하고 사용하기 좋아요
2	이건 아니야... 가끔씩 하나씩 먹어야 되겠다 너무너무너무너무 달아!!!!
5	사용하기 편리하고 깨끗합니다^^
5	예뻐요 안경 예뻐요. 인터넷구입이 처음이라 근데 잘산거같아요ㅡㅋㅋ 안경점에서 도수렌즈 맞추고 피팅받았어요ㅡ 많이많이파세요 감사합니다ㅡ
5	가격대비 좋아요 고급형이 좋네요
5	네가 날 좀 하고
2	그냥 그래요.. 의자에 묻은 얼룩 지우려고 산건데..후기 내용에 비해서는 효과가 거의 없네요ㅠ_ㅠ오래된 묵은 때에는 효과 없으니 참고하세요~~
5	가끔 마음처럼 잘안움직이지만잘쓰고있습니당좋아요
2	소소합니다 소소 소소 소소하게 소소 그냥저냥 그냥저냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥
4	잘받았습니다크기도적당하고 잘쓸게요
5	향동 좋고 굳
4	적당한 사이즈 좋네요! 달걀 후라이 3-4개 하기 딱 좋습니다. 테팔 저렴하게 샀어요
5	편리하게 잘 썼습니다:)
5	너무 얊아서 붙이기가 힘들다그러네요ㅠ
1	올뉴쏘렌토차량, 보완할점이 많아 보이네요. 차량들 대쉬보드틀에맞게 상품군을 개발하셔야 할듯해요. 가격도 애매하고, 뭔가 아쉽네요.
5	우드블라인드가 무거워서 잡아줄 보조 한명만 있으면 여자가 하기에도 설치 간편해서 좋아요~~ 구지 드릴쓰며 할 필요가 없어요^^
4	부피가 엄청 크네요 그래도 배송도 빠르고 만족합니다
5	게살이꽉차있고 선도도좋네요 요리해서너무잘먹었습니다
2	너무 시고 젤리같은 탱탱함일줄 알았는데 느글느글 .. 뭔가 ㅠㅠ
5	가격대비 가성비 너무 좋아요! 튼튼해서 흔들리지도 않고 가벼워서 휴대하기도 좋습니당ㅎㅎ
4	아기한테는 약간 높네요 그래도 바디필로우라도 쓰라고 옆에 두니 꼭 안고 자네요
4	생각만큼은 완벽하진 않네요. 보통입니다
5	S에서 M으로 바꾸는데 원단문제로 배송이 지연되었는데 문자로 미리 알려주셔서 미리 배송지연을 알게되어서 좋았습니다.
2	거저줘도 안 쓸 마감/소재 퀄리티. 새제품에서 나는 냄새가 아니고 찌린내가 남.
5	배송이 빨라 좋았어요. 잘 사용하겠습니다.
5	마스크값 막 오를때 구매해서 50장 저럄하게산거 지금까지 아껴서 잘 쓰고 있습니다! 너무 좋아요 감사합니다
5	먹기전보다 무릎이 좀 부드러워진거 같다고 하시네요 감사합니다.
2	일단 한장씩 나오는게 제한되네요~^^: 사용감은 쏘쏘
2	아직 신생아라 잘 안쓰게되요 ㅠㅠ 엄마욕심이였네요 ㅎㅎ
2	당연히 2개 한세트인줄 그냥 주문했더니 한개가 ㅜ.ㅜ 또 배송료 들어서 하나 주문해야 될지.. 한개를 어따가 써요 ㅜ.ㅜ 아 누굴탓하랴
2	소프트웨어가 참 별로네요
1	기모라 하기엔 너무 얇구요 제 키가 162인데 기장이 길어서 입었을때 이쁘진 않아요 먼지 엄청 잘타는 소재라서 그냥 돌아다니기만해도 하얗게 일어나요 솔직히 돈 아까워요 ㅠㅠ
4	많이 시켰는데 꼼꼼하게 포장되어와서 좋았어요. 다른 곳 보다 더 싸서 앞으로 여기서 계속 구매할 것 같습니다.
2	실밥처리가 제대로 안되있지만 디자인이랑 면소재는 만족해요
2	생각보다 수분력은 떨어집니다화이트닝 크림이 더 나은 것 같네요
4	포근하고 가벼워서 좋아요~
1	사용한지 4달정도 됬는데 의자가 부셔졌습니다... 의자를 뒤로 넘겨서 잠시 쉬고 있었는데 의자에서 우득 소리가 나더니 그대로 부셔졌습니다... 정말 내구성이 별로이네요
5	맛있어요. 옛날 먹던 그맛 옛날 학교앞에서 팔던 갱엿 맛이 궁금해서 샀는데 딱 그맛이에요. 크기는 많이 크지 않지만 오래 먹게되요. 만족합니다
2	생각보다 별로인듯요
1	분무기가 걍 똑하고 부러지네요 이렇게 약한건 첨봄
5	재구매 잘쓰고있습니다. 배송이 조금 빨라 졌네요.
1	생강이 너무물러요 깎아내는게더많네요 주문사지마세오 별로입니다
5	아내 생일선물로 뭘 할까 고민하다 너무이쁜 디자인에 목걸이와 귀걸이를 구매하게 되었어요. 실물도 사진과 같이 정말 이쁘네요. 아내도 마음에 꼭 들어하니 제 마음도 흡족합니다. 고래꼬리 의미처럼 행운가득한 한해가 되었으면 좋겠네요. 번창하세요~~~
5	재구매 너무좋아서 재구매했습니다.잘쓰겠습니다...구매확정을 깜박하고 너무늦게했네요...많이파세요^^
5	배송빨랐구요~모자 보는대로 이뻐요 위가 얼굴보다 커서 얼굴이 작인보이는건맞지만 띠?버클이 있어서 좀 딱딱한감은 있어요~
2	불량품 3개중에 1개와서 귀찮아서 놔둡니다
5	맛있어용ㅜㅜ
2	아주가볍고 흔들흔들 좀만 손으로 흔들어도 쉽게 움직입니다. 좀더 묵집함을 원햇는데 ㅠㅠ...
5	이뻐요ㅋㅋㅋ 제 발목사이즈를 넘 여유잇게해서 조금 큰감이 있지만...여유있게 쓰면되니깐ㅋ
5	좋아요 가격에비해 부모님이 좋아하세요
2	소재가 너무 더워요 여름에 쓰려고했눈데
5	집에 상시 있어야하는 제품이에요 너무 잘먹어요
5	튼튼하고 이쁩ㄴㅣ다
5	좋아요 적당히 촘촘하고 튼튼하고
5	아내 등 마사지 할 때 참 유용하게 사용하고 있습니다 감사합니다 잘 쓰겠습니다
5	상품 맘에들고 배송 빨라서 좋네요!!
2	개인에 따라 다르겠지만 저는 효과가 없네요 ㅠ
5	한포씩 먹기 좋게 포장되어있습니다.
5	짱커요ㅜㅜㅜ 따뜻하고 쨩 좋아요
1	상태가 좋지 않았습니다.
2	망에 들어있는.과일이 손잡이 홈 안쪽으로 계속 들어가요 불편해서 안쓰고 있어요
2	재구매 몇번 구매했는데 올때마다 흠이 있네요...
5	딸아이가 사용 중인데 사용하기 편하다고해요.
5	너무 귀엽고 졸귀탱
4	배송은 엄청 빠른데 연필의 상태가 조금 실망했습니다
5	상품도깔끔하고 좋네요
1	포크로 사용하기에 모양이 아쉬워요
5	당일 배송해 주셔서 감사해요
5	재구매 하루만애 배송왔어요 여름이라 배송오자마자 뜯어봤는데 아직 얼음팩 완전히 녹진 않았어요! 안심하고 맛있게 먹을게요^^
2	생각보다 작아요 사이즈 확인하세요
1	육수가 다 녹아서 왔네요 면도 개별포장이아니라 불편해요
2	잘 받긴 했는데 숙성김치가 아니라 일반김치가 왔네요 음식이라 환불하기가 그래서 그냥 먹긴 하겠는데 확인 제대로 하시길 바랍니다
5	가격대비 가성비.좋아요~ 품질도 만족합니다
4	흡수려과 신축성이좋음
4	기존에 쓰던 규조토보다 훨씬 물기 흡수가 잘 되네요. 예쁘기도 하구요~ 대리석 무늬라 살짝 때 타도 티가 많이 안 나네요 ㅎㅎㅎ
1	대응이 별로네요...
5	평소 물 먹는걸 힘들어해서 물 대신 먹으려고 샀는데 잘 넘어가네요 잘 먹을게요
1	냄새 엄청 심하고 잘 되지도 않아요. 영상 다섯 번 넘게 보고 해도 안되네요. 액정에 접착제 냄새만 남았어요
5	야채가 조금 물러서 오긴했는데 맛은 아주좋앙ᆢㄷㅎㅎ
2	불고기먹었는데 기름떼 안벗겨짐 심지어 오늘첫날인데 벌써 버려야하나ㅠ 방법좀
5	잘되고 배송빠름 최고
2	약간 가냘퍼보이네요 그냥저냥 데일리로 해야겠어요
4	만족 듀얼 라이트닝 아이폰젠더 오디오랑 충전을 같이할수있어서 너무좋네요~정품같이 모양도 이쁘고 괜찮네요
5	아주 만족 합니다 진즉에 알았더라면 화재위험에서 벗어나고 많은 근심을 하지 않았을걸 너무 늦게 알았어요 걱정거리 없애 주셔서 고맙습니다
1	콩이 쭈글쭈글하고 신선하다는 느낌이 1도 안드네요. 물에 담그니 바로 쭈글해져요..ㅠㅠ 다음엔 여기서 안살거같아요.
5	재구매 한번 구매하고 너무 편해서 쟁여둠ㅋㅋ 가격도 싸서 적당히 쓰고 버리기 좋네요 너무 오래 붙이고 있음 간지럽긴 한데 하루종일 붙이고 있는 거 아닌 이상 괜찮아요
4	재구매 두번째 주문이라서 딱딱한거야 알고있었고 먹을만해요 중독성이 있는것같아요
5	넘엄 좋아여!!
2	배송과정에서 캔들이 다 찌그러지고 엉망이되어서 왔네요 얼마나 던져지고 흔들렸는지 캔속 참치가 가루가 되었네요 포장에 신경쓰셔야될듯
4	잘 도착해서 열심히 바르려고 노력중. 레몬향이 좋네요
5	이제 8개 정도 남았네요.^^ 또 사야겠어요
5	지속력이 오래가서 너무 좋았어요
4	색상도 화면 그대로이고 핏도 괜찮아요. 길이는 생각보단 더 짧았어요
5	이가격에 안사면 손해입니다👏🏻 회사에서 개인으로 쓰려고 주문했는데 사이즈는 컴팩트하지만 성능은 엄청 좋습니다. 물건이네요. 찬우유 따듯한우유 가리지않고 거품 풍성하게 잘 나와서 너무 좋아요 :) 오래 기다린 보람이 있네요, 친절한 판매자님 많이파세요!
5	줄이 금방 상처가 나긴하는데 가격대비는 만족합니다!!!
1	재구매 청소기 봉은 안들어가요 얇은 걸래봉만 고정이 되네요
2	주문한거랑 다른거 보내줫어요.. 싸서 그냥입어요.ㅠ
5	배송 빠르고 잘붙어요 만족합니다 담에 이용할게요
2	처음 사용시는 각질도 많이 나오고 세상에 진즉에 살껄 그랬는데 좀사용 하니 그닥..다시 예전꺼 사용합니다
2	오래기다렸고 스크레치가 안보이곳이면 몰라도 보이는곳에 나서 문의했지만 사포로 문질러봐라는 말이 최선인 업체. 저는 교환을 원하지않지만 사과의 말 한마디가 어려운곳입니다
4	거칠줄 알았는데 손으로 만져도 부드러워요 (골프매트보다) 배송도 깔끔하고 빠르게 왔구요 다만 고양이 깔아주려고 샀는데 잘 안들어가요 고양이한텐 좀 거친 골프매트가 더 잘 맞나봐요
4	재구매 먹어본 땅콩중 가장 짜요
5	너무좋아요 잘샀어요 만족
4	바로 카톡으로 받았습니다
5	내의는 코튼봉이요~ 착한 가격 좋은 퀄리티 예쁜 컬러 다 좋아요
2	제품에서 비닐 포장 냄새가 나네요. 4개나 샀는데..
4	좋아요 인생 마스크 만났어요^^
5	두마리 구입해서 하나는 버터구이 하나는 찜으로 먹었어요. 한마리는 내장이 좀 부족했지만 맛있었어요!
2	댓글보고 구입했는데 한번쓰고 안쓰고 있어요. 제품 이상이 있는게 아니라 피부가넘 민감해서 그런거 같아요. 괜찮은 제품 같은데 안 맞아서 아쉽네요 ㅜㅜ
4	너무 편해요 답답한거 착용못하는데 좋네요
2	디자인은 이쁜데 색깔변합니다~
5	블루투스 너무 잘 됩니다 완전 만족 스럽습니다~^^
2	가격이 저렴한 이유가 있었군요 하자제품을 싸게 판거 같아요 안에 선반 크기도 다르고 문도 양쪽 높이가 다르고 문 닫는 소리도 엄청 크고 대충 쓰다 버려야될거 같네요
1	노이즈 소리가 들려요ㅠ
1	나사를 조이다 보니 너트 있는 쪽 플라스틱 부위가 터져서 고정을 못하게 됬습니다. 타이로 묶어봐야 할 것 같네요. 반품/교환이 귀찮아서 그냥 사용합니다.
1	배송너무오래걸리고 상품누락이있는네요 연락도 안되고 답답
5	실내에 부피차지도 크지않고 생각날때 언제든지 할수있어 좋습니다
1	일주일도 안썼는데 스프링이 튀어 나오고 말도 아니네요... 최악입니다.
2	모자크기가 너무 길어요. 완전히 머리가 긴 사람이 써야할듯요~~
4	육개장은 아직 안먹어봤는데 괜찮을거라 기대합니다 여러가지 한번에 주문해서 배송비도 아끼고 저렴하게 잘 샀어요
5	빠른 배송 감사합니다. 포장도 잘 해주셨어요
5	재구매 7살남자아인데 딱맞아요 배송 빨라요 좋아요 짱짱해요
2	도안만있고 어떤 사물이나 동물인지 이름도 안써있고 색깔 보고 칠할수 있는것도 없고 별루네요
1	하.. 착용하자마자 감싸는 부분도 실리콘인데 엄청 얇더라구요 너덜너덜 해있어서 이게 살짝 틈이나면 바로 찢어지겠구나 했는데 아니나 다를까 구입 후 2번째 착용하자마자 찢어졌습니다 최악입니다
5	길이가 좀 짧은듯 한데 좋아요
5	예뽀요!!! 제습제도 들어가고,! 사이즈 열심히 측정해서 샀는데 보관하려는 곳에 크기 딱맞아서 좋아요
2	검은색 칠 마감이 별로네요 영어 B자 마감도 형편없네요 페인트 냄세도 좀 납니다.. 좀 실망이네요
5	싼값에먹으니까 앞으로는 식육점가서일일히진공포장해서먹어두될듯 싸게막으려면여기서먹고
1	재구매 포장이 너무 부실하게 와서 ..돈은돈대로 들고 생색은 하나도 안낫어요 ㅠㅠㅠ
1	아직 몇번 안써봐서ㅠ
4	맛잇게 잘 먹었습니다.
5	코랄이랑 피치랑 두 개 구입했는데 피치는 좀 더 차분하고 코랄은 더 소녀소녀하네요. 양가 어르신들 모두 좋아하셨어요^^
1	달면 화사 할까 하고 주문 했는데.. 완전 칙칙 하네요. 별로에요.
5	재구매 항상떨어지기전에믿고구입하는제품입니다
1	새우 길이가 30cm된다고 하던데, 막상 받아보니까 30cm안되요!!!!-__-실망했어요.
2	불량품 확인 좀 해주세요. 불량품 파시는지 많네요
4	너무너무 이쁩니다~ 에이에스도 완전 잘해주시고 주변에서 이쁘다고 주문해달라고해요
5	좋다고 해서 사봤어요 아이가 요즘 건조한데 원래 쓰던거에서 갈아타봤어요 8살이라 키즈용이아니여서 어떨까 걱정했는데 잘맞고 보습좋아요 건조한 부분에 발라주면 금방 가라앉는거같네요
5	포장도 잘 되있고 냉매에 아이스박스에 속포장에..해서 뭐 남는게 있으신가 싶네요 ㅎㅎ 금돼지 맛이 궁금해서 시켜봤는데 저는 일반 삼겹살하고 큰 차이를 모르겠네요 ㅠ 물론 맛은 있었습니다.
1	스킨 로션을 하나로 했다기보다 찐득한 오일 같아요 얼굴에 바르고나면 눈 감았다 떳다하면 눈꺼풀이 붙네요 흡수율도 떨어져서 이런게 한시간 갑니다
2	못빠네요 반품하고싶네요 9개월째 접어든아기가 빨지도 못하고 켁켁거리고 거부하네요.... 유속이 너무 빠르고 꼭지가너무 딱딱해요
2	너무 얇아서 약해서 짐 넣고 출발 하기전 공항에서 이미 구멍이 났어요 ㅠ 사용 잘하고 오는 길에 버리고 왔어요..
5	프라다 파우치 리폼했어요~~
5	조금 얇은감이 있네요 재질은 좋아요
5	조아요 50자압박 너므 글자수가 많아요ㅜㅜ 싸게 잘사서 너므 조아요 하나가겨으로 여러개만들엉ㅎ어요ㅋ
5	작지만 강력한것같아요~ 디쟌도 예쁘네요
2	색상구려요
2	재구매 처음주문과 달리 배송비가 추가 된다고 함
1	끈조절이없는건지 모르고 구매햇네요
2	겨울임을 감안하더라도 너무 두꺼워서 속에 입기 좋지 않을꺼 같아요. 탄력도 많이 없고.. 반품배송비 아까워서 그냥 입어야겠네요
2	사이즈 쟀는데도 너무 작고 .. 그냥 못입을것같네요....
2	구매한지 일주일도 안되서 노랗게 변색되었어요. 투명케이스를 처음 써봐서 그런건지 이 제품만 그런건진 잘 모르겠습니다.
2	사이즈를 잘못생각하고 주문을했네요ㅜ 길이는 좀 길어요 다른걸로 다시 사야할듯하네요
2	웨딩드레스안에 입을려고 주문했는데 드레스가 붙으니까 패드가 대놓고보여서 못입겠네요 타이트한옷엔 티가너뮤나요 참고해서 주문하세요 ㅠㅠ
1	예전같지 않아요 맵지도 않고 엄청 묽어져서 들이부어도 맵지가 않아요 가격도 계속 오르는데 빨리 먹으라고 묽게 하시니봐여 맛이 예전같지 않네요 예전엔 안그랬는데 지금 2~3개 남았는데 흔들면 그냥 물이예요 왜 이러는거예요 안그랬는데
2	조금 비린맛이 있어요
5	좋아요. 미세먼지 콘센트 차단
2	하나 불량이에요~ ㅠ.ㅠ
1	입도 못 대게 짠걸 파시네요
2	양면이 이렇게 불편한건지 몰랐네요 다른분들은 어찌 쓰시는건지? 위쪽 눈꺼풀이 자꾸 붙고 모양도 잘안나와요ㅜ
1	이게 7번 바지 맞나요? ? 제가 볼땐 전혀 다른데 뭐 작업용으로 산거라 걍 입음 두께도 얇음
1	차에서 생활을 많이해 음식물을 아이스박스에 보관하려고 샀는데 냉기가 하루를 버티지 못해 너무 속상했습니다. 그 전에 천으로된것을 썼는데 그것보다 성능이 더 떨어져 정말 속상하네요
5	빠른배송 감사합니다 애기가잘먹어요
5	모양 맘에 들어요 세척 간편하구요
4	배송은 주문하고 이틀정도 편하게 잘쓰겠어요 깔끔합니다
2	쇳가루가 온집안을 망쳐놨어요 ㅠㅠ 와~ 진짜 어마어마하게 쇳가루가 떨어지고 녹슬어있어요 물건 확인 하고 보냈음 좋겠어요~
2	몇번 입었는데 금방 헐은 느낌이고 처음엔 몸에 좀 붙는 느낌이 좋았는데 이젠 벌써 헐렁한 느낌이에요 재구매 의사 없어요
1	나름 상품평 확인하고 구매하는데 ㅡㅡ 대박 ~ 뭔가요? 맛이 다르다고해도 이건 평균아닌데 ~
5	엄마랑 저랑 이제 이거 아님 못쓰겠어요ㅠㅠ 엄마는 탈모샴푸를 찾고 계셨고, 저는 두피 쿨링감+모발에 좋은 샴푸를 찾고 있었는데 둘 다 만족시켜주는 제품이에요! 저렴하게 구입했는데, 담에 또 여러개 사서 쟁여야겠어요
5	이 가격에 이런 테이블 이라니 완전 맘에 들어요
5	배송도빠르고 안전하게 왓어요^^
5	아직 사용해보진않았지만 감사합니다
5	배송도 엄청 빠르고 총10켤레 샀어요
1	중간 나사부분이 쉽게 빠집니다 글루건으로 쏴서 고정해서 그럭저럭 쓰고 있어요.
5	크기가 커서 여러모로 쓰기 참좋와요
4	좋아요. 맛있구요 그런데 캐나다에서 시켜먹는것보다는 좀 약하다는 느낌이 나네요
5	색상도 괜찮고 질도 괜찮아보여요 배송도 일찍 온 편이예요 아직 안빨아서 안써봤는데 괜찮은 것 같아요
5	맛있고 포장 깔끔해요
5	가마도로 질리게 먹었어요. 번창하세요^^
2	흔들흔들 거리는 이유는 왜일까요 균형이안맞나;;
2	팬티 소재와 착용감 그저그래요
2	태국 태국에서 이용했는데 원래 포켓와이파이를 자주이용했는데 충전을안해중간에한번꺼져서여러모로불편했네요 포켓와이파이는 일본같은곳이나은듯요
1	어답터가 불량인거같은데 몇주 지났다고 연락도 없네요? 환불해주시던가 교환해주시던가 처리해주세요!!!
1	제가 원한건 1- 7번 테라레브 였는데ㅠ 상품 설명에 나온 순서랑 주문할때 순서가 달랐네요ㅠ 상품명 안보고 숫자만 보고 주문한 제 잘못이니ㅠ 반품비 아까워서 걍 재주문해요ㅠ
5	배송 빠르고요 착용감 상당히 좋습니다
2	진짜 너무하네요
5	재구매 배송 튼튼히 잘 왔어요
1	세탁기돌려도 먼지가 장난아니네요 안쪽면은 극세사도 아닌것이 조만간 더워서 못덥을뜻요
5	아기를 위해서 유모차 모기장 샀는데 최고에요
5	평소에하기좋아여 밤기저귀로는 별로예요 오줌이 새나와요
2	너무 부드러워 잘 않그려지고 발색이 넘 흐려요
1	목라인이 촌스럽다..
5	젖병세정제는 처음인데 좋아욤 잘쓸께요
5	박스가단단하면서탄성이좋아요
5	우유가 맞는않는 딸이 먹기 시작해서 온가족 의 공식 우유가 돼엇어요. 먹기 간편하고 달지않고 좋아요~
5	저렴하게 잘샀어요. 재구매 할께요
1	가공이 답도없이되있어서 볼트 구멍이 중심에 안맞음. 볼트를 조이면 판이 살짝휨 .그냥 기성품살걸 괜히 이거샀다생각밖에 안듬 부품 교환요청할까했는데 이이상 품질은 아닐거같아서 씀
5	부드럽고 좋아요 커튼이랑 찰떡입니당
4	자연ㅅ스럽고 촉촉한듯
5	토스트 좋아하는 울아들
5	냄새는좀나는데 그래두 예뻐요
1	지금 3주째인데 뱐화가 ?!!
5	재구매 진짜 부들부들하고 세탁후에도 변형이 없어서 좋아요! 보통 타사는 캡이 돌아가는데, 이건 안돌아가고 편해요
1	처음엔 좋았는데 보름정도 쓰니 냄새가 났어요. ㅠㅠ
5	넉넉한 용량이라 참 좋네요. 다양하고 많은 종류도 잘 구분 되요
1	일단 패드가 떨어져나가는게 아쉽고, 패드 자체가 작아요. 큰사이즈 가슴들에겐 절대 비추 합니다...유니클로 대체로 샀는데... 대체가 안되네요..
5	좋아요. 금고는 처음인데 쓸만한거같아요. 많이 파세요!
2	아직먹기전인데 한세트는압축포장이 되있는데 다른한세트는 압축이 풀려있는데 포장이뜯긴거같은데..식중독이라든가 문제생기진않나요?
1	취소처리해주세요. 없는 상품이라고 뜨는데 결재가 되었네요.
5	크기도 넉넉하니 커서 맘에들어요 차안에서도 에어컨 바람에 감기들까 걱정없어요 반으로 접어서 배덮어주니 잘때도 좋아요~ 여름에 물놀이가서도 요긴하게 쓰일듯합니다^^
5	옥수수 정말 꽉차있고 포장도 너무 깔끔하고 너무 맛있어요. 진짜 달달하네요. 신기해요
2	잘못된 물건배송 사진까지 첨부했는데 교환처리가 매우 늦음
2	세탁하고나니 천이찢어져있어요 그냥 가격만큼 하는것같아요
4	두께도 맘에 들구 세탁후 변형도 거의 없고 좋아요~ 맘에 쏙 들어용
5	제가 직접설치하고 주행하니 공기압이 뜨네요 이제 안심하고 탈수있네요~
5	의자소리 스트레스 제로!!
2	일본제품인 줄 알면서도 눈감고 샀는데 아이가 배앓이를 하네요 국민젖꼭지라는 타이틀은 이제 그만
2	사이즈가 안맞네요 .. 휴 ..
1	완전구림 금방 벗겨지네요
4	꼬맹이 잘때 조금씩 뿌려주고 있어요. 빠른 배송 감사합니다.
2	사용한지 별로 되지 않았는데 양이 적은건지 굳은건지 안나오네요ㅜㅜ
5	튼튼할듯 해요~
4	너무이뻐요 만족스러워요
5	신기하고 효과가 아주 좋은것 같아요
2	이제품 추천 안할겁니다! 왜냐면 너무 좋은상품이라 저만 쓰고 싶어서요! ㅋㅋㅋ 진짜 좋고 간지납니다 원래 저만쓰려고했는데... 암튼 추천합니다!!
5	가격이 비싸지만 비싼만큼 맛은 있네요 사탕도 안깨지고 잘 받았습니다
1	다좋은데 한세트 쓰고나서 나머지 한세트 써보려니까 사용도안한 rgb무선 모듈하나가 안되네요.
5	회사에서 제품 동봉용으로 구매했는데 아주 좋습니다
1	재구매 과숙이라 냉장고에 뒀다 버림
1	다른 후기만큼 효과를 보지는 못합니다. 각질이 유리면에 금방 올라와서 자주 씻어줘야 해요. 배송이 빠르지 않습니다. 이 제품을 구입한 날에 함께 주문했던 해외배송 물건과 같은 날에 도착했어요. 공휴일 껴 있긴 했는데 일주일은 걸렸습니다.
2	Led불 들어오는게 고장났네요.. ㅠㅠ 다시 보내고 받기 번거러워 그냥 빼고 사용합니다.
2	재구매 상품마다 음질 등의 상태가 랜덤인듯. 저번에 샀을 땐 아무 문제 없이 잘 썼는데 이번에 또 사니까 원래 거랑 음질도 살짝 다르고, pc에 꽂았을 때 가끔 한쪽이 안들리기도 하는데 반품 환불 하기 귀찮아서 그냥 쓰는중...
5	이동성, 활용성이 좋아요, 쇼파에 앉아 노트북 사용하기 좋아요
4	처음에는 마크가 없이 왔어요! 공장에서 급했나봐요 사장님한테 문의 드리자마자 교환해주셨습니다!! 그래서 너무 다행이에요 빠른 교환이였고 오자마자 확인해보니 ㅠㅠ또 안에 무슨 뭐가 묻어있네요 하지만 어쩔수 옶지요 한번 써보ㅏ야겠어용~~
4	편안하고 좋아요 아들도 사줄예정
4	재구매 가성비 좋아요 살짝 누린내 나요
2	그냥 가격 값 하네요.
1	유통기한이 다된거 보냈네요 라떼가 다 변질되어 못멱어요 다른사람들 피해볼까 적고 갑니다 양심불량자!
5	만족합니다. 후기보고 주문했습니다. 배송도 빠르네요. 친정아빠가 당뇨가 있어서 주문해봤는데. 드시고 효과봤으면 좋겠습니다. 감사합니다.
2	모기 안잡힙니다. 과대광고같아요
2	생각보다 싼티나고 별로예요
2	탈취살균 스프레이 뿌리고 일주일을 냄새 빠지게 걸어놔도 냄새가 정말 안 빠져요
4	넘나 좋앙요 14개월 아들맘인데 숟가락 잘잡아요
5	빠른 배송 넘 감사드립니다 ! 소주맛은 최고
5	재구매 비염때문에 작년부터 마시고 있는데 확실히 효과를 보고 있어여. 주변에 홍보도 하고 잇구여^^
2	색깔이 캐x키드슨처럼 고급스럽지 않아요ㅠ 화면이랑 색이 많이 달라서 실망했습니다 참고하세요
2	오디아락은 제 취향이 아니였네요 ㅠ
2	그다지. 가격만끔. 입니다. 앞목부분이. 자꾸 올라가요
2	두번째신은날이었던가 처음신던날이었던가 한쪽이 뜯어져서 더못신게되었다고 리뷰썼었는데.. 그래서 만족도 낮습니다
1	마감이 재대로 되어있지 않네요
5	재구매 말이필요없어요.. 한끼식사로편해서좋아요~^^
4	가격대비 합리적인 구성이네요!
2	콩물도 맹물 같았고 두부도 별로 안고소하네요
4	아직 먹어보진 않았어요.어제 밤늦게 택배가 와서 받자마자 먹는게 좋다던데,오늘 가족들이랑 연어장덮밥해먹고 다시 리뷰남길께요^^
1	재구매 바퀴벌레가 죽지를 않아 재구매를 해서 다시 뿌려봅니다. 과연 효과를 볼수 있을지?
5	아주 좋아요 배송 빨라서 좋아요아주 잘 밀리네요다리털제거에 구우우웃이거랑 제모크림 하면 완벽합니다많이파세요!
1	주문을 잘못해서 완전 망했어요 엄마한테 혼나고 기분 완전 짜증나요
4	가성비 좋네요 부직포랑 비닐부분이조금 얇은것빼고는요 그래도 또살것같아요
2	1번 교환요청했는데도 상품이별로네요 레일도 안좋아서 뻑뻑하고 신경써서보내달라고한 제품엔 마감제가 커피흘린거같은거처럼 심하게있었습니다
2	그냥그래요 쓸수록 조잡함이 살아있음
2	쿠션감도없고 신발이 불편해요
5	축소잘되서 도착했어요 마음에듭니다.
2	Y존에 구김이가네요ㅜ
2	상품불량이라서 교환했는데 배송이 넘 느렸어요. 제품도 별로.
1	제가 생각했던 재질이 아니네요.사용 안했는데 투명포장 뜯어서 봤다고 교환,환불도 안되네요ㅜ.ㅜ
5	블루민트도 괜찮음
5	아직 써보진 않았네요.
2	시간이 지나면서 화장이 지저분해지는 것 같은 느낌을 받았습니다 지속력이 짧은 것 같네요
4	100개 주문했는데 120개에 악세사리 피크도 넣어주셨습니다. 서비스가 풍족해서 좋았습니다.
2	고무냄새가 좀 많이 납니다. 찍힌 자국도 있고 마감도 별로지만,싼맛에 사용합니다. 저렴한 PVC신발냄새입니다.ㅠ
5	빨간완숙토마토인데도 무르지않아 좋아요 1인가구에 맞는 양이구요 재구매의사있습니다
4	아기를 위해 샀어요 잘 사용할게요
5	길냥이 사료로 잘먹이고 있습니다~
2	복숭아왔다니까요 아니 기껏종류를 고르라 해서 나뭇잎모양이라 했더니 복숭아 무늬가 왔네요 어쩜그리도 확인을 안했을까요
1	별로에요 제가 써봤는데 과선전인듯요
5	좋네요 만족합니다ㄱ
1	한번쓰고버림!ㅇ사지마세요
5	재구매에요 주문제작인데 작업도 빠르고 색도 고급져요 주문 실수한게 있어서 통화도 했는데 넘 친절하셨어요 다음에 도구매할듯 합니다 많이파세요
1	키 164에 마른 느낌의 55사이즈 입으신 분이라면 옷이 예쁘고 편할것 같습니다.
2	생산일자가 한달전인데 이게 어떻게 숙성김치인가요? 신맛이 전혀 안나고, 생배추에요. 주문하는 분마다 다른 김치가 배송되나 보네요. 여러번 시켜먹었는데 이번에는 너무 실망입니다.
5	언제나 맛있어요 조금 익혀먹으면 맛나요
1	내구성 쓰레기 베어링 쓰레기 한번 탔는데 데크 크랙 엄첨 가네요 ㅋㅋ
5	포장이 깔끔히 와서 기분이좋았네요~^^ 다음에 또 사러올게요!
2	가격에 비해 성능은 그저 그러네요 . 브랜드 값?
2	딱 가격만큼이라 실루엣이 별로에요 집에서입어야할듯
1	화질 개구지입니다... 하 ㅜ 바로 로xx로 갈아탐
2	싼데는이유가있습니다
2	배송문제 27일날 집하완료로 떠있던데..물건은 오늘에서야 왔네요.. 판매자님은 빨리보내신거같은데 택배사문제인지 암튼 배송이 너무 느렸어요
5	불편함 없이 잘 쓰고있어요! 겨울옷이 빵빵해서 문닫는것만 정말 조금 불편하고(불편할정도도 아님) 고장없이 좋습니다
5	여름에 태어날 아기를 위해 준비했습니다~넘귀엽고 이쁘네요~
5	마무리도 깔끔하고 생각보다 재질도 튼튼하네요 센스넘치는 서비스픽도 맘에 들어요~
5	군더덕이 없는 디자인에 흔들림없이 튼튼해요.
1	3박스+1박스가 낱장 120개+20임. 4개들이가 1매가 아님. 나만 착각한거였나? 암튼 총 낱개 140개중 80개 정도는 연습하는데 사용 다 함. 뭔가 드라마틱하게 기대는 하지 않는게 좋음.
1	보냉제도 없고 양 비린내가 너무나요 ㅠㅠ
2	전체적으로 균형있게 갈리지 못한ㄷㄴ 것이 조금 아쉽네요
4	물량부족으로 으로 배송 느렸어요 제품은 다른 2종류를 시켰는데 1종류로만 왔네요 그냥 쓸께요
1	친구 선물 해줫어요 잘 샀습니다
2	포장 불량 색상 상이
2	배송 품질 AS 내구성 O
1	외관상 엄청 지져분하고 걸레 모서리부분에 실밥이다 터져있고 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰고있어요
2	다른집으로 배달을 하셔서 고기가 녹아서 왔어요ㅠㅠ
5	다른 마우스에 비해서 소음도 거의 없어서 좋습니다.
5	디자인 최고에요 너무 예쁨
5	좋늠 좋아용 미끄럼 방지가 되잇어서 더 좋구요 쟁반으로도 너무 이쁘네요 굳굳 ㅋㅋㅋ 아두아다읕ㅎ
1	왠만하면 귀찮아서 후기를 잘 옹리지 않는데 아보카도 너무 하네요 너무 후숙한 상태로 왔고 먹으려고 보니 거의다 이런 상태네요 ㅠ ㅠ 돈 아까워요
4	애기가좋아해요~~진작에살껄...
5	너무조아요 특히염색약짜는도구가 신의한수입니당
5	아주아주아주 ㅈㆍㄷ아여
2	접착력이 약해요. 에코백 정도 걸어도 몇시간후 떨어져버리네요.
2	재구매 세번째 구매인데 아침 일사과러라 편하게 먹으려고 주문했는데 이번건 첫 사과가 넘 맛없네요. 몇입 안먹고 버린건 첨입니다.. 한박스에 평균 2~3개 맛 없는거 나오던데 불편해도 질좋은거 살까싶네요
5	잘먹어서 한꺼번에마니시킴
5	배송빠르고 사료도 좋아요
5	좋아요 오래쓰겠네요잘쓸께요
2	아직 사용은 못하고 받아만 봤는데 많이 얇아요. 1+1이라 두개를 깔면 될듯합니다. 저렴한가격에 두개깔고 사용한다면 괜찮고 하나만 사용하면 좀 얇아서....
5	잘 덮고 있고 시원해서 지금 덮으면 딱 좋아요 ㅋㅋ
5	고급지네요~~깨질까 조심히 다뤄야겠어요
2	너무 늘어나서 오래 못입어요.
5	재구매 짱입니다욧 ㅋㅋ 굿굿
2	사이즈 작게 나와서 한단계씩 크게 사야겠네오
1	튜브가 한개는 구멍이막혀 아예바람도못넣음 한개는 바람이 새네요
5	재구매 늘 여기서삽니다 만족해요
4	피부톤이 부담스럽지않 밝아지네요
2	가격대비 너무 허술하네요ㅜㅜ
5	재구매 냥이들이 추천합니당
2	그냥 업체에 맡길랍니다.. 루프스킨 몇번이나 도전했지만 헤라로 밀면 시트지가 밀리면서 씹히네요 싼게 비지떡이란말 뼈저리게 느낍니다.
4	배송빠르고요.향도 좋아요 . 머리 감고. 헹군후에 막 엉키지 않그요 두피각질은 좀 더 사용해 보아야 알거 같아요
5	배송사의실수일까요 주말껴서주문되서그런지 포장은다젖어있구 얼음팩은미지근한게왔어요ㅜ휴
5	색감도 이쁘고 베스트입니다!
2	보통 270이 맞아서 주문했는데 꽉 껴서 아픕니다 이미 하루 신고 돌아다녔는데 교환이나 환불되나여?
5	좋아요 가격대비 나무ㅜ 좋아요~~~~!!!! 홈웨아로 입으려고 주문 했는데 넘 좋아여 편하고요~~~
4	시중보다 저렴하게 잘 산것 같아요
2	상담 태도가 참 안좋네요
1	재구매 배송은 빠른데 진짜 포장 좀 잘해서 보내주시면 좋을텐데?
2	생각했던거보다 무겁고 촉감이 솜이불이네요 ㅎㅎㅎ 그나마 배송은 빠른 편이였습니다. 배송왔을때의 모습입니다.
1	튜닝 비용 결제 했는데 그냥 왔네요? 낚시줄도 같이 주문했는데 안감아주시고 기대하고 있었는데 엄청 실망해서 리뷰 남깁니다
5	피싱쿨 항상 애용합니다 합리적가격 넉넉한사은품 빠른배송 너무좋아요
4	튼튼한거같은데 생각보다 앞으로 많이 튀어나오네요 그리고 톱니바퀴가 빠져서 와서 부러질까봐 끼는데 애먹었습니다. 확인하고 보내주세요.
4	깔끔하니 좋아요 딱 1인분씩 담기 좋은듯
5	가성비 최고에요~ 옛날 게임이지만 7살 아들이 아주 재밌어해요!!
5	요리할때 팬 긁힐까봐 늘 조심 스러웠는데 이젠 걱정없네요 가볍고 좋아요
5	출국장연결된곳에 위치해 있어 찾기용이
2	한달써보니 일단 눈에안보이던 잔기스가 눈에보이네요 그외엔 작동은잘됩니다
2	배송이 너무 느려서 ㅠㅠ아직 사용은 안해바서 한달뒤 사용 후기 남길께요
2	포장에 동봉되어있는 아이스팩은 꽝꽝 얼어있는데 식품들은 다 녹아있었어요ㅠ타코야끼는 비슷한 가격대의 타사제품과 비교했을때 맛이 현저히 떨어집니다. 녹아서 흐물흐물했기때문일지도요..
4	원래 구매했던것이라 좋아요
2	생각보다 스크래치가 잘 안 없어져요 정말 경미한거만 지워지는 정도 전에 이거 말고 다른거 사서 썼는데 그건 완전 대박이었는데 다 같은게 아니네요..
5	맛있게 잘 먹었습니다. 그리고 포장지를 봤는데 김 제조하는 데가 제 고향인 압해도더군요. 뜻 밖에 반갑더라고요ㅎㅎ
5	맛은 없지만 깔끔한 맛이예요
2	두개사용했는데 하나는 불량이네요
2	많이 실망입니다. 표면마감처리도, 모서리 처리도 시간이 없어 주문한건데 차라리 제가 만들걸... 하고 겁나 후회하고 있는중입니다NN
2	비린내가 많이나요 ᆢ가격이 싸서 ㅠ
5	빠르고 정확한 배송!!! 겨울동안 인도어 열심히 해 볼랍니다~~~
5	생각보다 작은데 가루같은거 덜어내기 좋을듯해요!
4	조금 빡빡하게 돌아가긴하지만 튼튼하니 좋네요
5	다른데보다 훨씬 저렴한 가격이에요. 같은 상품인데도 가격이 천차만별이더라구요~ 귀여운 뇌물도 감사합니다. 또 구매하러 올게요♡
1	맛없어요 비리고 중국산꽂걱라그런가봐요ㅠㅠ
5	아직 먹어보진 않았지만 맛있을꺼 같아요
5	집수리중이예요 욕실해보고좋아서 재구매해요
5	믿고쓰는 제품ㅋㅋ 배송도 굿
2	생각보다 재질이 부실해요 얇고 시공도 불편하고 결론적으로 시공후 채감이 없네요 조금은 좋아질꺼라 기대했는데 실망이에요
5	좋아요..녹물심한분 언능 사서.설치하세요
5	배송이 정말 빨랐어요~^^ 운동과 식단을 병행 중이라 아침 대용으로 하기위해 구입했습니다~ 쉐이커도 함께와서 실속있고 좋네요
1	더블사이즈샀는데... 생가보다 넘 크고.. 싼티나요ㅜ
5	역쉬 만족합니다. 가성비 굿!
5	배송 빠르고 구성도 아주 좋네요
4	조카들 선물로 구입했는데 아주 좋아 하네요..
2	날파리가 많을때 날파리는 잡혀요
2	조금더 튼튼히 만들었음 좋았을텐데요
5	이것도 없으면 아쉬운 물품이라 일단 구입 좋아요.
5	재구매 두번째 구매예용.배송도 빠르고 상품도 너무좋아요.성분도착하다고하고 머리도 잘만져지고 머리에 먼지도 잘안붙고 정성스런 메모도 감사드려용.
5	너무 만족해요 핸드폰 고리랑, 차 키와 키링을 연결할 부품이 필요해서 풀세트로 구매했어요! 엄마 선물로 준비했는데 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋아요ㅎㅎ 서비스도 주시고 감사합니다!
4	밥맛이 좋았어요. 그래도 보온이 오래되면 냄새가 나는건 어쩔수 없네요
5	쫀득쫀득하고 맛있어요. 다른 건 넘 딱딱해서 말린 오징어 먹는 기분인데 건 촉촉해서 식감이 좋아요.
5	엄지척척 촤고
5	너무 맛있어요!! 23개월 아기도 간식으로 잘먹네요 스승의날 선물겸 저희 먹으려 샀는데 ㅋㅋ 아기가 더 잘먹네요 또 구매할께용
5	역시 맛있네요ㅋㅋ 운동 열심히 할께요
5	아으아으아으아이주 좋타
5	정말 촉촉하고 잘 닦여요! 저녁에만 사용하는데 화이트헤드 관리까지 되어서 피부가 맨들맨들해요!! 정말 쟁여두고 싶은 상품입니다!
2	경첩이 매우 싸구려인거 같습니다. 닫을때마다..에휴. 소음과 함께 쎄게 닫힘. 문짝도 한쪽이 살짝 미세하게 튀나온게 보기 안좋습니다. 비추
1	너무얇아서 사용감이 불편하고 잘찢어짐
5	재구매 신선하고 균일하고 배송도 빠르고 다 좋았어요
5	진짜 저렴하게 잘 샀어요 아직 먹고 보진 않았지만 아이들이 만두를 좋아해서 냉장고에 항상 만두가 있는데 양이 많아 든든하네요
4	배송ㅁㅡ빠르고 설치편해요
5	잘나가고 좋아요~~ 와이프가 자전거 초보라 연습용 겸 자전거가 필요했는데 타보더니 딱 좋다고 하네요!!!자전거 크기도 크지 않아 여성들도 타기 좋은것 같아요!!!와이프처럼 초보자들에게 좋을듯요ㅎㅎ
4	가성비 좋네요 불편한거 없습니다
2	가격대비 성능이 그럭저럭입니다
2	진주 파츠 엄청삿네... 리뷰 끝이 없네요 도배 본의아니게.... 회색 진주 파츠 망함
4	비침은 있을것같구요 시원합니다
5	재구매 우통기한 넉넉하고 포장꼼꼼해요
4	재구매 늘 구매해요. 배송빠르고 상품 좋아요!
5	맛잇어요 많이달지않고 깨먹으면안에카라멜같은것도ㅋ 양도많네요
5	신발 사이즈 240인데 사이즈 딱맞고 발모양도 이뻐요.입문용으로 추천요
2	배송은 정말 촤악이네요. 8일 걸렸네요.
1	너무 질겨서 먹을 수가 없네요. 다들 안먹어서 버려야 할 것 같네요 ㅜㅜ
5	따로 배송비 부과했는데 같이왔네요
2	찾용하기 너무어려운 제품이에요~너무 작아서 결귝 잃어버렸어요ㅠ 제가 관라 못헌거도 있겠지만요 아쉬운 제품입니다
2	완전별로네요...실망입니다 반품하고싶네요
2	마음에 안들어요..
2	몇걸음 걸으니 떨어져요 ㅜ ㅜ 모양은 진짜 예쁜데 왜이럴까요
2	배송 지연으로 인한 미흡한 응대는 실망스럽네요
1	왜 터진것을 보내주죠?? 5개 중에 2개가 개봉이 되어있는 제품이던데....
1	그냥 쓰다 버려야데뎃네용
5	재구매 맛이 좋아서 부모님께 보내드렸는데 좋아하시네요
2	다이어트용은 아닌거 같아요. 그만큼 짜고 간이 세네요. 밥반찬인줄 알았어요..
5	저번에 세트 구매해보고 단품으로 재구매 합니다 포장상태 좋고 고기 맛도 우수합니다^^
2	이돈주고살필요 는없음
4	아직 살이빠진건지 먼지는 모르겠어요~
2	엄청 부실하네요. 오래쓸수 없을듯~ 실망입니다. 귀찮아서 그냥저냥 쓰려고요.
5	굉장히 튼튼하고 마감처리도 좋습니다. 사이즈도 꽤 커서 파우치만 들고다녀도 될 정도예요.
5	사진과 동일합니다 좋아요
5	뽑기를 잘못했는지 속은 꽉차지는 않았지만 성인 둘이 먹기에 충분했던거 같아요 맛도 좋았어요
5	좋아요~ 애들 가두리 양식 시작했습니다 ㅋㅋ밀리방지가 되니 휘지않고 좋습니다.잡고일어서기 시작했는데 필구 같네요.많이 파세여ㅛ
1	제품코드가 똑같은 다른 판매점은 조가팬츠이던데 이 제품은 스트레이트 핏이네요
5	캠핑이 기대도네요 귀ㅕ워요
2	색이 너무 진해서 잘못 시킨것 같네요
1	배송 한달거리고 죄송 이게 끝...어이상실
5	꼭 구매강추합니다
4	너뮤좋고 예뻐욬ㅋㅋ
2	팩이랑 줄이 너무 허접하더라구요 배보다 배꼽이 더 커지게 생겻어요 팩이랑 줄 다른걸로 주문햇거든요 ^^
4	원래 먹던 보리차보다 약간 저렴해서 구매해봤어여. 잘 먹어줘서 좋네요. 유기농이라고 하기에 믿고 구매했어요
1	그린 주문했는데 블루가왔내요 기분이 좋지 안아요 교환하기 번거로워서 쓰긴하겠는데 생각할수록 기분나쁘내요
2	포장이 얼음 동봉도 없이 오네요
2	너무커여늘어난팬티입는거같아여
5	가격이 저렴 해서 걱정했는데 소갈비찜 너무맛있게 먹었어요. 압력 솥에 했는데 고기도 부드럽고 좋아요. 만족합니다
2	걍그래요......
2	너무뜨겁네요ㅜㅜ~~~패드는 넘작고
2	앞 부분이 잘 안맞아서 신경써서 닫아야하는게 좀 아쉽습니다
5	요미요미 잘 먹어요.
2	저한테는 안맞나봐요. 사람마다 다르니 맞는 분은 잘 사용할 수 있을듯 합니다.
4	실크처럼 약간 광택이 있어요. 개인적으로 약간 도톰하면서 그냥 면이었음 너무 이뻤을 것 같아요.
2	곰팡이피고 레몬이 엄청작은
4	다좋은데 재단이 엄청까다로워요 그리고 잘라진부분이 완전정갈하게일자로컷팅돼서오는게아니라서 연결부분붙여야할때 들뜸
5	애들이 신났네요
5	가격대비 최고입니다 감사
4	실밥엄청떨어짐 싸구려티남 몇번쓰고버려야하 여자고 손큰편인데 s딱 맞음
1	원콜 야자 숯 3초면 불이 붙는다고 해서 토치도 준비안하고 갔다가 바베큐 망칠뻔했네요. 불이 하도 안붙어서 부루스타에 그릴체 올려서 하얗게 될때까지 만들어서 겨우 사용했습니다. 제가 받은 상품이 불량인거지.. 너무 불편했네요
5	화장독이 올랐는지 눈꺼풀이 계속 간지럽고.. 근데 화장을 안할수는 없고.. 약만 바르다가 약도 소용없는거 같고 내성생길거 같고 해서 사봤어요 눈 따가울까봐 걱정했는데 그런거 없이 괜찮은거 같네용
2	가격만 따져봤는데 가성비가 제로입니다 특히 헤드부분이 너무약하네요
5	생각보다 조금 크지만 예뻐요!
5	소독할수 있어서 너무 좋구요 눈금이 선명하게 잘보여서 사용하기 편해요
5	잘 받았습니다, 써봐야 알거같아용
5	난리났네요. 이거 최고네요. 사진이 없어요. 애가 미친듯이 굴려다니다가 사자마자 잃어버려서요. 오백원짜리보다 좀 더 큰 사이즈에요. 엄청 좋아해요.
2	색이 너무 안 이뻐요..시체실 같아요..
5	재구매 재구매 입니다. 손톱도 그렇고 볼꺼짐도 많이 좋아진 것 같아요 ㅠㅠ효과가 너무 좋아요 저희 부모님도 같이 드시고 있어용 또 구매할려구요
5	운동효과 좋습니다 굿
1	마루 사건 터질때라 다 버렸어요
2	사진처럼 촘촘하지 않음 모양 잘 안잡힘
1	받고 붙인지 얼마 안돼서 모서리가 깨졌어요. 유이라 가루가 계속 나와서 깨지면 쓸수가 없네요... 강한 유리인줄 알았는데... 하루는 커녕 거의 1시간만에 깨져 당황스러워요.
2	너무약함....
1	작아도 너무 작습니다ㅠ 파실때 사이즈 크기 비교 할 수 있도록 하면 참고가 될 것 같습니다 그리고 짜지않다고 했는데 많이짭니다 어떤것은 씹다가 밷어 내기도 했습니다ㅠ
2	그냥 면연력좋아진다니깐 한번먹어보려고요.
4	가성비가 우수하고 주문후 배송까지 만족합니다
5	너무 이쁘고 크기도 커서 만족해요
5	재구매 재구매 계속 합니다 빠른배송 꼼꼼한포장 굿
2	파랑 민무늬 색상이 별로에요~~ㅡㅡ
2	추천안함 구입 후 일주일만에 고장. 처음에는 문제 없었는데 몇일 지나고나니 화면이 흐려져서 보이질 안습니다. 버림. 돈만날림
5	싸게 잘샀어요 오래 쓰고 좋네요
2	배송 엄청 느리고 프린트도 깔끔치않음
2	가격대비 맘에 들어 구입 했습니다만 조립 하는거라 그런지 기웃기웃 합니다 받아보고 의자 다리 부분에 약간의 여러곳에 흠집들도 보입니다
2	불량2개(울퉁불퉁) 그릇이없어그냥씀 근데넘예쁘고깔끔하네요 안깨지고..재구매의사있음요
2	소재가 생각했던거보다 별루예요
5	와이어걸이로 쓰고 있어요 귀엽고 좋네요
5	무게 블럭이 1kg가 아니라 2kg 또는 4kg씩 이었으면 좋겠네요 20kg 채우려면 블럭 20개 채우는게 너무 힘드러요.,,
5	노트 싸고 좋네요.
1	제품 정보를 구체적으로 읽지 않은 저 잘못입니다. 다만 대부분의 제품 사진이 3단이고 할인전 가격이 3단인것 처럼 보였네요. 제 잘못이니 그냥 캠핑가서 머리 깔고 누워 자는 용도를 쓸께요
2	김서림방지마스크 기능 안되고 사천원 짜리보다 못해요 착용감 불편하고 숨쉴때마다 입에 달라붙고 휴지통에 버렸어요
2	환불불가 시스템 구매하고 환불 안되는거 몰랐는데;; 다음엔 구매 안할듯요. 그리고 주말에 핸드폰번호 잘못 입력했던 시스템 오류로 못받았던지 그런 문제에 고객센터 연락 안되서 쿠폰 못쓰는건 개선좀 하셔야할듯 합니다.
5	아이들이 너무좋아해요. 조금더 여러가지 피스가 있으면 좋겠구요. ㅎ 좀 큰것으로
1	그냥 넘어가지 꼭 글을 써야했니?
1	안 맞네요......ㅠㅠ
2	사용이 불편함
1	회는...횟집에서 바로 먹어야되는건가봅니다 먹다 버렸어요....
2	힘이 아주 필요 합니다 깨끗하게. 빠지지가않아서 세척할때 불편해요
2	고무패킹이 너무 얇아요 주문은 제대로 한것 같은데
2	후기가 좋아서 샀는데 코 부분 지지대? 계속 빠져요 불량인듯
2	완벽히 붙지 않고 뜹니다
1	상품 두번이나 잘못오고 제대로 온것도 품질이 별로에요
1	스티커를 뜯어보고 쥬얼스티커가 왜 없는지 한참을 찾아보니, 이미지 아래 "잼잼 쥬얼스티커는 별도 판매 상품"이라고 아주 코딱지만하고 흐릇하게 기재되어 있네요.. 참나원...;;;
5	좋은 효과가 있음 좋겠어요
1	길아이들이 잘 안 먹네요 기조거랑 섞어줘도 기호성이 떨어지네요 ㅠㅠ
5	믿고 구매합니다 좋은 물건 많이 파세요
2	디자인이 완전 달라요
5	계속구매할거같네요 ㅎ 향이너무 힐링되요
5	이뻐요 ㅎ 완전 좋아요. 시원해요.
5	배송 빨라요~잘받았습니다~^^
2	페인팅이 벗겨져서 손에 묻어남ㅜ
5	재구매 다른제품도 써봣는데 여기가 연무가짱이네요
5	좋아요 색깔도 예뻐요~~~~
5	형광그린 형광핑크 두대 구입했습니다. 좋습니다~^^ 일단 기스는 사용하는데 문제 없으니 ㅎㅎ 쇠부분은 끼워지니 괜찮고 ㅎ 5번째 링은 반대로 되어있네요 ㅠㅠ 낚시대 잘 사용할게요~~!! 화이팅
1	신겁고 맛없어요. 간장맛도 안나고 제입에는 너무 별로네요.
5	깔끔하네요 좀 짧긴해요
2	브라가 일반 사이즈보다 큰 편이라 좀 파인 나시 안에 입으면 다 보여요 별로에요
4	추천 예뻐요!! 귀엽기도 하구용 근데 물 흡수는 잘 안되는거 같아요ㅠㅠ 그래도 잘 쓸것 같아요!
1	재구매 fsddsdsdsfxdsadawqqw
2	일단 사이즈가 잘 안맞구요..모서리 라운드 처리도 아쉬운 감이 있어요
1	리뷰보고 반응이 좋아서 샀는데 제 입맛엔 아니네요
5	재질고 너무 좋고 박음질도 꼼꼼히 잘되어있었어요. 오트밀 색깔 너무 귀엽고 방수라 더 편해서 오래 쓸것 같아요^^
2	골반쪽 위아래 너비가 넓어서 더 불편해요. 55사이즈인데 프리사이즈 팬티가 불편한 느낌이라 마른사람줬어요.
5	재구매 요즘 더 나를 위한 건강제품에 신경쓰는데 여주환이 으뜸 입니다
1	모기는 절대 죽으려고 이 기계에 달려들지 않습니다. TV과대광고에 울부모님 혹해서 사달라고 하셔서 사드렸는데 효과없다고하시네요.
5	빠르고좋어요
5	그레이 샀는데요 생각보다 깔끔하고 고급져요~ 완전 맘에 들어요
5	좋아요 ~깔끔하고 손잡이도 그레이 색이면 더좋았을텐데 살짝아쉽지만 만족해요~정수기 올리고도 여유 공간있는데 틈새에 딱맞는사이즈에요~^^
5	시트러스향 나요 제일 마음에들었던건 유통기한!!!! 많이 구매할 수 있었어요 가성비갑 모기약이에요 빠른배송 감사합니다
2	좀 비싸긴하네요 ㅠ
2	아이디어 너무 좋은데 소형견한테는 좀 큰 것 같아요;입을 엄청 크게 벌려야되니까 씹으려는 행위조차 안해요, 앞니로만 쥐어 뜯는 수준 ㅠㅠ 아쉬워요, 그냥 양치 교육하고 양치중입니다
4	킨더 꽃다발 만들려고 구매했어요~~
5	택배아저씨가 물품잃어 버렸다가 다시 찾아서 배송해주셨어여 ! 넘 친잘하시게 얘기해주시구 물건도 넘 싸게 잘 구입했어요 ! 감사합니다 ♡
5	넘 먹고싶은 고구마순김치
2	사용하려는데 이미 사용처리되었다고 해서 바로 쓰려던 순간 전화 몇통을 하며 애 좀 먹었네요...ㅜㅜ
2	케이스 끼워놓고 쓰기엔 깊이가 너무 얇아서 핸드폰 깨질뻔 했습니다. 고프로 호환 부분 사이즈도 엉망이고 저렴하다지만 스펙이랑 품질이 아쉽네요
2	생각보다 별로였네용... 일단 밀착력이 너무 아쉬움 ㅠㅠ
5	기저귀랑 비슷해요ㅋ
5	색감이 좋아요 밝고 이쁩니딘
4	피부결정리,각질정리 할려고 구매했는데 촉촉하게 잘되는거 같습니다 다만 코에있는 피지는 잘 사라지지 않는거 같아요
4	리뻐요~~~~~~~~~~~~~~
2	와.... 이건...... 지하철에서 10초에 한번꼴로 끊어짐~~ 소리는 잘나와요~~ 음질이고 뭐고... 너무 심하게 끊김..
2	피사의 사탑마냥 기울여져 왔네요. 뒤에 고정시키는 스탠드가 삐뚤어진 거 같아요. 균형은 맞아서 씁니다~ 디자인은 괜찮아요.
2	상품은 좋아요.. 배송이 너무 오래걸렸어요.. 문의하니 계속해서 지역에서 배송이 밀려서 그런다는 말만... 급하게 주문한 건인데.. 배송 너무 오래걸렸네요..
1	충전은되는데 이어폰 꽂는게 안되요
5	팔찌 만드려고 샀어요. 빠른 배송 감사합니다
5	이쁘장하네요 많이 잡아오겠습니다
5	충전 잘되고 만족합니다 ㅎ
1	재구매 세번째 구매인것같습니다. 뼈 함께포장요청했는데 이번에는 뼈가 안들어왔네요.그리고 이전보다 많이 질깁니다.
2	무가 아삭하지 않아서 아쉬웠습니다~
5	여름에 편하게 입기좋아요 사이즈도 넉넉하고 ~~^^*
2	생각보다 별로였어요 ㅠ
2	등밀이는 기대만큼 유용하지 않네요.
2	사이즈 작습니다 재구매 안할것 같습니다. 생각했던거 하고는 너무 다르나 배송비 때문 그냥 사용 합니다. ㅅㅅㄷㅂㄴㅇㄱㄱㅇㅅㅈㄱㅁㅇㅅㄴㄷ
5	잘받았습니다.효과있길바라며 구매했어요
5	배송이 빠르게 왔습니다. 수고하세요.
1	재구매 얇고 살도부서지고 별로네요 3번째구매였는데 실망해서 갈아탑니다
2	발송되었다는 문자가 잘못 와서 헷갈렸네요
1	세제용기 밑에 하얀결정체가 나왔어요
4	대용량구매하기전에 먼저 써볼려고 주문했는데 한번 썼는데 제 눈에 피부가 좋아진게 보여요,대용량보다 작은거 쓰고 바로바로 구매하는데 더 나을꺼같아요
2	ㅣㄴ즛ㅇㅈㄷㄱ
4	전체적으로 좋았는데 몇개는 버렸네요..다시 구매할땐 다 신선했으면좋겠어요
5	재구매 만족합니다 잘 받았어요!
2	천은 조금없어보이는데 가격대비 괜챦아요 걸어놓으니 이쁘네요
2	너무작아요ㅠ발은못넣어주겠어요..100일까진속싸개해주는게좋다는데그때까진철대못쓰겠네요ㅠ
1	커넥터가 바로 부러지네요. 아 괜히 샀어...
1	밝고 조하요 조아요
1	뭐별다른 특별함은 없네요
1	한번 사용 후에 이상하게 지독한 실리콘냄새가 나서 아무리 여러 방법을 써봐도 안 없어져서 과감하게 버렸어요 정말 실망했어요ㅠ
2	너무촉촉해서그런가 이 크림을 바르면 뾰루지가 더 올라와요ㅠㅠ 기름이 생성되는기분이랄까,,,좀 아쉽네요
5	퀄리티 아주 좋습니다. 만족합니다.
2	너무 짜네요. 배송을 빨라요
2	할리이이이이닌
1	사랑합니다 판매자남 루루
5	전에 파이널 썼었는데 흑광 평이 좋아서 사봤어요
5	배송 빠르고 넘 맛있네요
1	바닥이 다 젖어서 왔고 알콜 냄새같은 냄새도 나서 아직 안먹어 보긴 했는데 뭔가 불안하네요 여기서 두번은 안시킬것 같아요
5	아주 만족스럽습니다! 시계줄이 길어서 혼자서 조절해보니 딱맞게 조절했네요ㅎㅎ
5	제가 먹어도 좀 달아서 아기에게 주기가 걱정되여ㅠㅠ
2	고정이되지않음
5	좋은데 너무 커요...
2	별로입니다. 반품할려다가 번거로워서 그냥씁니다.
1	다 물건이 비슷비슷 문어씨들도 구별하기 어려울 것 같음 ㅎ
2	.. 식감이 제가 아는 젤리와 달라 실망했습니다
2	배터리가 잘 안가는듯해요ㅠ 건전지교체하고 몇일 후에 다시 시계정지했네요ㅠ
1	색상이 약간 다릅니다 가성비로 그냥 사용합니다
2	이건 진짜별로ㅜㅜ
2	유통기한 4개월 남은 상품입니다.. 좀 넉넉한걸로 보내주시지. . 애기도 있어 유기농 식품 구매가 잦은데. . 여기서는 유통기한때문에 불안하네요
2	생각만큼 색이 안나와요..
2	생각보다 크고 많이 무거워서 잘 손이 안갈것같아여
1	상했습니다 무책임한 판매자!
5	사자마자 필드나가서 잘 사용하였습니다. 일정한 높이 티 찾으시면 구입추천드립니다
5	일리 캡슐 커피:) 외계인 이티를 닮은 모습이 매력적입니다. 배송은 주말 포함 7일 걸렸고요, 제품도 하자 없이 잘 왔어요~ 처음은 두번 물로만 추출하고 씻고 그랬어요~ 아직 커피맛은 다양하게 맛보지는 않았지만 존재만으로도 행복합니다^^
1	먼지가 생각보다 너무 많이 날려서 깜짝 놀랐어요; 더스트프리라고 해서 샀는데 더스트파티하게 생겼네요,,, 얘 화장실 한번 갔다오면 코랑 눈에 먼지 끼는 양이 장난 아니에요;
5	재구매 늘쓰던아가들패드예요~만족합니다~
1	한달이 지났지만 아무리 생각해도 엄청 불만족 스럽습니다요... 차라리 무료인 청첩장업체에서 만들어준 영상이 백배 낫습니다
2	원하는 스타일이 아니네요 ㅠ 이 제품이아닌데 ㅠ 뜯어서 ...그냥 입어요 ㅠ
1	허벅지가 굵은 분은 구매에 반드시 주의하셔야 합니다. 통이 매우 좁게 나왔습니다.
5	그래드캐년만 안터지고 나머지는 잘터졌어요
5	가격대비 너무 좋습니다. 부드럽고 누빔도 잘들어가 푹신하고 좋네요. 건조기에 돌렸더니 살짝 줄어든것 같아요.
2	흠.. 맛없구 알곡도 없는거많구 저는 별로네요ㅠㅠ
4	재구매 6세쓰기에 좀 작아요
1	전화서비스에 좀 실망했었음
2	싸이즈가 왜이리 큰지,.. 실측좀 잘해요
2	배송 너무 느려요. 기다렸는데 ㅠㅜ
2	다음에 도 또 먹을게요 감사합니다
1	첫 구매후 괜찮아서 추가 구매했는데 두번째는 얼음도 거의 녹아 없어지고 신선도도 떨어져 냄새도 나고 완전 대실망이네요 6마리에 10만원도 넘게 주고 샀는데 반품도 못하겠고 참나 포장을 이렇게 엉터리로 할 줄이야
1	늘 먹는 김인데.. 이번엔 왜이리 눅눅한건지...
5	재구매 잘마실껭용 다음시간에 또만나요
5	빠른배송 아이가 좋아해요
2	착용감은 좋아요. 근데 그게 다에요. 입고 나가기 보단 집에서 입기 좋아요
5	배송 계속 기다렸어요. 드디어 왔네요. 꽃무늬도 생각보다 이쁜거 같아요. 면이라 숨쉬기도 편하네요. 저한테는 한참 많이 커서 그건 좀 아쉽네요.
5	너무 포장도 잘되어서 왔고 배송이 이틀도 안되서 왔어요^^ 상담문의도 칼답으로 해주시고ㅎㅎ 시계도 너무 이쁜것 같아요 ~~
5	늘써던제품이에요ㅎ 이번에도 역시!
4	젖병 관리가 어려운 부분은 분명히 있지만 확실히 배앓이 측면에서는 좋아진 것 같아서 만족합니다.
5	잘받았습니다 빠른배송좋아욧
5	재구매 마음에 들어서 재구매 입니다.요즘같은때 티슈까지 덤으로 주시다니 정말 좋네요.
5	좋아요 ㅎㅎ 늘 쓰는건대 쓸때마다 시원해서 좋아요 ㅎㅎ 너무맘에듭니다 배송도 빠르고 좋내요 ㅎㅎ 만족합니다
5	삐걱소리 없앴습니다.
2	아ᆢ 구매평보고 구매했는데 완젼 익어서 팍 쉬어서왔어요 집에 손님접대 할려고 굴이랑 보쌈준비해놓고 생김치 기대했는데 이건 찌게나 해먹던가 해야겄네요 담부터 구매안할것 같
5	믿고쓰는 퍼펙트휩 언제나 만족
5	재구매 사료를 너무 잘먹고 응가냄세도 덜해요!!한알한알 바삭바삭소리도 좋고 가격도착해서 세번째 재구매에용!^^
2	별루 그저그랴 무거우면 떨어짐
5	역시 소리도 적게나고 아주 좋아요~ 사용감이 좋네요 역시 로지텍입니다.
5	아직 사용은 안했는데 너무 기대되네요^^
2	밑바닥이 불편하지만 색상은 괜찮아요
5	다시구매했네요빠른배송감사합니다
5	최고 구매하기를 자알한것 같아요 장수풍뎅이 애벌레가 건강하게 쑤욱쑤욱 잘자라고 있습니다 만이파세요
1	두번 사용으로 벗겨졌어요 다른분 리뷰보고 설마했는데ᆢ 2년쓰던거 벗겨져 구입했는데 실망이네요
1	돼지코가 안와서 따로 구매하서 써야해요
5	색상이 파스텔 톤으로 고급스러워요. 강추~~
5	튼튼하고 만족스러워요~
1	색상부터 완전 화면발색 정보랑 다르고, 가루타입이 더 나은것 같네요.못쓰고 버려요.
4	튼튼해보이고설치도 쉽습니다
2	물건재고파악및 서비스 불만족
1	해동되서 도착...해동된물이 탁해서...오염된물에 담겨온거같음. 살이 탱탱하지않고 흐물흐물...
5	배송이빠르고, 3.6*4.8 보다 사이즈가 크던가요? 제 텐트가 사이즈가 더 큰데 방수포 사이즈가 더크네요..?
2	그라파이트 라고 하곤 클리어비전이 왔네요. 반품할 시간이 없어서 그냥 삽니다.
1	색상이 보기보다 탁하고 안 이뻐요
5	상품이 잘 만들어져있고 제 냥님이 좋아해서 무척 마음에 들어요
5	아이 소근육발달해주려고 퀴노아샀는데 저번에 구매했던거보다 더 잘먹어요~^^ 외출시 입에넣어주면 울다가도 그치네요 많이파세요
5	좋고 땀이많이나요~^^
4	잘 사용하고 있습니다. 빈공간에 놓고 잘 사용하고 있습니다. 색도 분리되어 있고. 가볍고 글자도 잘 보여서 사용하기 편리하네요.
1	글쎄요...두번은안시켜먹을듯해욥...
2	테두리 마감이 벌싸 떨어짐요. 튼튼하진 않은것 같아요.
5	하지정맥류떄문에 수술해야된다는 진단받고 단단한 재질로 쓰다가 신고 벗기 너무 힘들어서 부드러운 재질로 사봤는데 신기는 편한데 좀 덜시원한감이 있긴하네요 그래도 만족해요
1	하나도 안펴져요 장난감같아요
2	진짜 조립불편하고 힘들어요 금방찢어지구요
2	사지마세요 ㅡ.ㅡ 한마디로 그냥 장난감 수준이네요 릴대는 2번 던지니 부러지고 릴은 장구통과 본체유격이 커서 던졋다하면 줄이 안으로 들어가 열받이 죽는줄 알았습니다 ㅡ,.ㅡ
2	색은 괜찮은데 얇아서 금방 구멍나요...
5	재구매 상태가 좋고 맛도 좋아 계속 구매하는 중입니다. 전자렌지에 돌려서 먹어도 적당히 달고 밤맛도 나서 다이어트하려고 먹는 건데 입으로 무한정 들어가네요~~계속 좋은 상품 부탁드립니다~~^^
5	아삭아삭 달고 맛있어요. 기냥 잘라서 간식처럼 주면 아이들이 잘먹어요.
5	재구매 맘에 들어 하나더 구입했네요~~
2	사출성형부분 면도칼처럼 날카러워요. 제품두개 다 그러구요. 모든 플라스틱 부분 다그럽니다. 마감 사포질 안하면 아이들 살 그냥 찢어집니다. 당장 시정하세요. 업체측에 요구하던지 승질나거 반품할라다가 귀찮아서 씁니다.
2	블루베리가 다 녹아서 이거 어떻게 쓰나요
2	저희 쇼파에 비해 패드가 너무 커서인지 자기 옷일 입은것처럼 완벽하지가 않네요~ 천도 제가 생각했던것이 아니어서인지 뭔가 좀...^^;
5	생각했던 재질 사이즈 그대로네요~ 신생아 침대에 깔아주려고 구매했는데 가볍고 질도 좋아보여요!
5	가격 비싼거 빼고 다 좋습니다
2	끼워진 부분이 헐렁거려요
5	배송일 딱 맞춰서 보내주시고, 구매동시에 준비 문자 등 너무세심한 배려에 감동~ 음식맛 또한 너~무 감동입니당
4	배송도빠르고 금방찾아서좋아요
5	아직 쓰기전이지만 동영상 보고하면 될듯
5	역시 명불허전 디불 블랙체리 많이들하셔서 코튼으로 했는데 좋아요ㅎㅎ
2	저렴히 샀는데 소시지 포장처럼 돼있네요~맛보고 맛나면 주문할께요!
2	아쉽게도 처음끼고간날 바로 진주가 떨어졌네요 너무 약한거같아요ㅠㅠ 함번끼고 버렸네요.... 너무쎄게 조인건지 귀도아프고
5	조하염 냉랴ㅐㅑㄹ]-20ㅑㅏ]ㄹ-ㅈ0 ㅑㅐㅇㄴ0ㅉ}ㅒㄹ}ㅉ_ㅒ2=ㅐㄴ얯ㄴㅑ920ㅑ)ㄹ@{)럊ㄷ0랴209ㄱ0=2834203ㅑ ㄴ퍼ㅑㅕ8ㅕ2ㅓ4'ㅔ겨92308ㅕ4193ㅑ1ㅏㄴ ㅣㅏ앷ㅈㄷ9ㅕㅑㄱ9ㅈ댝3
5	잘쓰고있어요. 아직까진 뚜껑도 튼튼함
5	구찌 마이크로시마 네이비 구매 고민고민하다가 결국 질렀는데 질렀다는 생각이 잘되요 정말 이쁩니다 여자친구가 이쁘다고 하네요 가죽클리너 까지 신청했는데 정말 잘쓰겠습니다 다음에 또 기회되면 꼭 구매할께여 다른것도 퀄리티가 장난아닙니다.역시 구찌 ㅎㅎ
5	카드지갑인데 옆에 지폐도 조금 넣을 수 있어서 좋아요.
4	가을 겨울 휴대하면서 따뜻하게~
2	배송 겁나느림. 생각보다 사이즈도 작고 안쪽주머니도 없어서 불편해요
5	구멍뚫어 받침대 고정볼트 설치했어요.
2	후기보고 m사이즈 주문했는데.. 허리긴 주먹하나 들어가네요 ㅠㅠ
2	뭔가 불안정해요. 브라형이 훨씬 편해요.
2	총평 : 그냥 작은 찹쌀떡 구운맛 1 너무 작은싸이즈 50g 2 호떡은 아님 3 그냥 구운 찹쌀떡 4 기대가 커서 실망
5	아주크지도않고 적당한크기에요
5	가격도 저렴하고 정리가 잘되어 좋습니다
4	부드럽고 아이한테 잘 맞네요~ 길어서 엄마가 잡고 닦여주기 더 좋은거 같아요
4	배송이.. 플라스틱이 너무 깨져서 왔고 조각들에 다칠수도 있을것 같아요 ㅠ 아이는 맛있게 잘 먹어요~~~
5	큰건 짱! 3개째 쓰는 중이에요!
5	조금만 더 저렴했으면 좋겠는데 아쉬워요. 제품이야 뭐, 워낙 유명한 제품이니까요~
2	조아요♡♡♡♡♡♡♡
2	자주 시켜먹었었는데...이젠 땅콩에서 쩐내 나네요. 냄새나서 못 먹겠어요 ㅠㅠ
2	이하동문이하동문이하동문
5	생선구이하고나면 오븐에 기름이 튀어 기름때가 잘 안지워졌는데 에코버클리너쓰고 싹 지웠어요
1	머리에 각질이 생기는것같아요 샴푸를 하고나면 가렵고 두피에는 오히려 안좋은것같아요
5	뷔페갔는데 히비스커스 차를 처음 접해보고 달콤한 향에 반해서 집에서도 먹고파서 장만하게 되엇어요! 대만족합니다! ㅎㅎ 용량 많고 오래동안 먹을수 있어서 좋아요! 감사합니다
2	저는 피부에 안맞아서 뭐가 막 올라오더라구요ㅜㅜ예민하지않은 피부인데 안쓰니까 또 트러블이 들어가네요ㅜㅜ
2	시공할때부터 본드냄새 엄청나더니 잘 붙지도않고 떨어지네요. 좀 추운날 붙여 그런가도 했지만 밖도아니고 실내에 한건데... 붙인 다음날부터 떨어지더니 한달지난 지금은 3분의 1쯤 떨어지거나 들떠있네요...
2	일단 포장이 너무 허접하구요... 제품에도 본드가 뭍어서 닦았습니다. 그리고 카드넣는곳에는 본드가 더욱 풍성하게 뭍었네요. 안보이는 곳이라 그냥 씁니다... 쩝,,,
1	똑바로 안말려서 사용하기 불편하네요.
5	사이즈 아주 딱 맞고 좋아요 가격대비 너무 이뿜
1	매우 만족합니다. 재구매할거예요
2	공부할려고 샀는데 옷걸이 됐네요ㅋ
2	노랑은유독커요ㅠ모자4개주문햇는데 ,.
2	그냥 보이기는 잘보이는데 생가보다 사용하기는 힘드네요
5	전자 저울 쓰기 편하고 너무 좋아요 ㅠㅠ
2	다른 실리콘 덧신보다 바닥부분이 "하트"로 된 제품이 좋아서 이 제품을 찾아서 구매했어요. 집에 배송온거 보니 "하트"는 커녕 다른 제품보다 미끄럼방지 실리콘이 적네요....
5	친정부모님 사드렸는데 좋다하시네요
5	굿 좋 아요 ~~ 근데 생각보다 꽤 두껍네요 ㅋㅋ 그래도 그립감이 좋고 고푸패킹?? 이 되어있어서 미끄럽진 않을거같아요
5	잘먹을것 같아요~~~~
5	열차단도 된다하고 좋네요^^
2	배송도 늦었는데 다 녹아서왔어요. 20개를 주문 했으면 아이스팩 한개 쯤 더 넣어주시거나 드라이 아이스를 넣어줘야할듯요.
2	버블 나올때 생각보다 가스가 많이 나와 냄새도 심하고 아이다 숨막혀 하더라구요 ㅠㅠ
2	몇번 사용해보았으나 액정에 기스 다납니다.
5	잘받았습니다. 이쁘네요. 설치는 약간 난이도가 있네요 ㅠㅠ
5	빠른 발송과 배송 감사해요 친정엄마가 필요하시다고 해서 주문했는데 정말 편하고 좋다고 여름에 이것만 입고있고 싶으시다고 하시네요 ^^ 최고예요
2	바디 충격받은 흠집 한국생산 제품 이면불량처리 되었을 거라 여겨짐 그르나 작동은 원활함
2	그냥 버리고 눈섭다듬는거 소독해서 사용 중입니다.
1	팔에 무리가 많이 가고, 잘 미끌림
5	남편이 무척 기다리는던 상품.파손없이 안전한 포장으로 일찍보내주셔서 감사합니다 신나게 낚시 갈 준비를 해야할 듯 합니다 감사합니다
5	너무 빠른배송해주셔서 감사해용
1	요거 너무 힘없이 툭 부러지는데요 ㅠㅠㅠ 광고에선 벽돌몇개도 거뜬히 들수있다더니.... 액자하나에 툭 부러지다니...액자 떨어지는바람에 아기 다쳤어요......하...ㅠㅠ
5	물건도 좋고 배송도 빨리왔습니다
4	재구매 연청 입어보고 괜찮아서 주문했는데 색상만 다르고 같은 사이즈 주문했는데 핏이 달라져 버리네요 완전 스키니가 왔습니다
5	시간도 맞추어 보내주시고 색깔도 예쁘고 시계보기 공부에 도움이 되네요. 아쉬운건...
5	집안옷걸이를 벨벳으로 바꾸는중입니다 막 튼튼해보이지는 않지만 어느정도 버텨줬음 좋겠어요 배송빠릅니다
2	먼넘의 털이 저렇게 빠지는지ㅡㅡ 딱 가격만큼이네요
2	상품이 중고같고 몇번 사용 안했는데 고장났네요
4	아이들도 잘 넘기네요 좋습니다
5	시원시원~
5	전구 교체로 재주문했어요^^
4	맛있어요 아이스팩은 꽁꽁 얼어있는데 제품은 다 녹아왔어요. 다시 냉동해도 되는거에요? 재 냉동 금지라고 써있어서..
2	생각보다 자극이 있네요 ㅠㅠ 눈물나요~..
5	베이지 암막커튼 좋아용:) 너무안두꺼우면서도 길이 짧은걸 찾았는데 딱이네요!
5	소포잠 되있어서 부담없이 먹어요
2	생각보다어둡네요.두개 켜도 어두워요
4	재구매 옷은 좋아서 재구매 했는데 한 달 좀 넘게 입으면 옆 라인에 보풀이 좀 생기고 좀 늘어나용! 옷은 편하고 예뻐요ㅎㅎ 만족~
1	맛없음. x x x x x x x x x x.
5	무기자차라 선택했어요~ 백탁은 조금있는데 시간이 지나면 자연스레 밀착되구요 쿨링효과는 아주 조금 있는듯. 커서 휴대는 불편해요~ 건성이라 번들거리는것 좋아하는데 번들거리진 않네용ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다
2	출력수준 가성비실망. 넓은건 만족
5	재구매 늘 시켜 먹는 제품입니다.
5	재구매 냄새도 안나고 좋아요.
5	색이 원하던 색이라 아주 좋아요
1	받자마자 읭?했네요 그냥 쓰려고하는데 기분이 좋진않아요^^
1	물건 상태가 다 구겨서 왔네요. 실망입니다.
2	케라스타즈 써보니 머릿결이 좀 푸석해지는거 같아요
1	길이가 너무 짧네요 ..아쉽습니다
5	쓰기편하고 씻기편해서 좋아요 아기 보리차 시작하면서 샀는데 같이먹으려고 일부러 큰거 샀어요 요긴하게 쓰고있습니다 ^^
2	오랫동안 붙이고 있어야 하네요. 엄청 공들여서 긁어내고 다세 붙이고 반복.. 그래서 어느정도 떨어지긴 하는데... 담엔 그냥 돈주고 샵에가서 할래요. 두번은 못하겠네요.
2	팔미리가 생각보다 얇네요
5	샐러드에 같이 먹으려고 구매했는데 맛있고 사람마다 입맛이 다르겠지만 제 입맛에는 그냥 먹어도 괜찮을 만큼 좋아요
5	가성비 짱이에요. 배송료 아까워서 두개샀네요. 여러명이 공구하면 좋을것같아요^^
5	아기가 잘물어요 피부자극이 될까봐 구멍이 양쪽으로 3개씩 뚫려있어요 추가로 2개 더 시켰네요~
5	양도 마음에 들고 아이가 너무 좋아해요
5	맘에듭니다집인테리어랑도맞고
2	마감이 별로입니다. 6개 마디 연결 부분들이 잘 들어맞지가 않고 뜨는 곳이 많네요. 때가 낀 곳도 몇 군데 있는데 닦아도 잘 안 지워집니다.
5	배송빠르고 충전 잘돼요.
5	골반있는 55반인데 잘 맞네요~ 착용감 좋고 라인도 안보이고! 곧 재구매 예정입니다^^
5	가성비 너무 좋아요 왜 1등인지알겟어요
2	양 옆으로 너무 튀어나와서 붙였다가 바로 떼버렸네요ㅠ
1	압박이 너무 심합니다. 다른 이너핏 제품보다 갈비뼈부분에 압박이 너무 심해서 계속 입을수가없겠네요. 착용을해서 반품도못하고 버려야할것 같습니다.
2	정확히 받은지 4시간 만에... 저희 강쥐 푸들인데ㅠ 첨엔 관심없다가 정신차리고 보니 너덜너덜 저희 강아지가 요란한건가요ㅠ 내구성 좋다고 그랬는데ㅜㅜ
1	진짜 엉망진창.....잘안터졋어요ㅜ
1	사이즈를 잘못사서 재주문했습니다.ㅠ
5	처음써봤어요.계속 사용해보면 좋아질거라생각됩니다
4	항상 마시고있는거라 구매했습니다
5	가격이 저렴해서 기대안했는데 아주좋네요
2	치킨 망했어요 ㅜㅜ
1	만족감의 1번은 미끄럽지 않은게 기준이었는데, 순정 핸들보다도 못하네요...
2	맛은 볇루지맛 먹으려고 노력중입니다.처음보다는 그래도 적응이 많이 되었네요.
4	효과봤으면 좋겠어요 머리결이좋아졌으면 좋겠어요
2	별로 받침은 여기저기 긁혀서 왔고 수평도안맞고 고정하는 봉은 휘어오고 그냥 반품 귀찮아씁니다 높낮이 조절도 안되는건알았지만 사이즈보고산건데도 너무높아서 쓸수가없네요 그냥 간이 책상으로쓰고있네요 가격이 제품에비해 너무비싸요
2	1+1 이라고 양이 다른 건가요? 좀 실망했어요
2	그냥그래요 여기서도1키로에골은거 4개나왔네요 1키로는 다른사람줘서 몇개가골은지는안물어봤네요
5	재구매 배공 물건 모두 맘에 듭니다
5	나중에 더 사려구요~
5	저는 맛있고 좋은 거 같아요. 다이어트에 도움돼요
1	몇개월 기다려서 받았는데, 더 좋은 가격에 살 수 있음에도 기다려서 받았은데, 체온계 입구에 탄 것 같은데 지워지지 않는 때처럼 보이는 것이 있네요. 다른 부위였으면 신경도 안 쓰는데 귀에 들어가는 곳에 그런 현상이 있으니 굉장히 찝찝하네요.
2	다한증이 심한사람한테는 효과가 없습니다
1	배송 완전 엉망이네요ㅠ
5	관자 엄청 맛있어요 선도도 좋고 사이즈도 좋고
4	시원해보이네요 써볼께요
5	작아도 쓸만해요 마음에 듭니다
2	가격만큼 좋지않아요 할인하니까샀는데 전별로..조은지전혀모르겠어요
4	상다리가 플라스틱이라서 오래사용하면 파손이 될듯합니다. 큰걸로 구매한다고 했는데 생각보다 작아요! 5명 앉으니 좁네요ㅜ.ㅜ 며칠전 집들이 한다고 구매하고 바로 사용하였는데 작다고 느껴졌어요
2	별로예요 이름만 인견입니다
5	아직 사용은 안해봤어요. 저렴하게 잘 산거 같아요
1	리터를 잘못 샀어요
1	배기바지 같아요 사이즈 많이크고 밑단에 고무줄있는걸 몰랐네요
2	한달쓰니 안에가 녹스네요 ㅠ
1	마우스가 잘 감지 되지 않아 많이 불편하게 사용하고 있습니다. ㅠㅠ
5	좋습니다 짱짱 역시 그로미미
5	집에서 스트레칭하려고 샀는데 너무좋아요^^
5	잘사용하고있습니다 디테일하게 세차할수있어서 세차가 재미있습니다
4	어른용 변기 열때 약간 불편하긴하지만 아이가 사용하기 좋아하네요~ 전체적으로 디자인도 깔끔하고 좋네요
5	잘 쓰고 있습니다!1
5	생각보다 커서 더많이 넣을수 있을거같아요 ㅎㅎ
2	구다지 ......
5	하기스 매직핏은 쏘쏘
5	재구매 너무 예뽕요오오요~~
2	포장이 엉망이네요.. 껍질이 있는것도 아니고..먹는 음식을 제대로 포장도 밀봉도 하지않고 비닐에 오픈된채 아이스박스로 왔네요..아이스팩도 없이요.. 맛은 둘째치고 위생이 걱정되네요..
2	안쪽에 피본있는 부분 커버(?)가 접착제로 붙여놓은것 같던데 그게 사용하다보니 접착력이 떨어져서 피본이 튀어 나와요;;;
5	가성비최고 이쁜아이팀
2	반바지가 속이 훤히 비치게 얇아요..ㅜㅜ
5	카시트거부가와서..휴대용도 써봣는데 영 불안하던차에 타임딜뜬거보고 바로결제했네요. 애기가 잘 앉앗으면 좋겠어요
4	이뻐서 마음에 듭니다. 근데 사이드쪽에 전화오면 사이드?에떠서 받을수있을줄알았는데 그건 아니고 그냥 시간만 뜨네요! 그래도 이쁘고 재질도 마음에 듭니다!
2	알콜 묻은 물티슈인데 가격이 왜 이렇게 비싸지요?
5	ㅇ 배송도 빠르고 색도 은은하고 모양도 깔끔해서 빨래 분류해놓기 좋은 것 같아요 예쁘구여 추천합니다
5	동일 상품중 가격대비 마감이 좋습니다. 배송도 아주 빨라서 사용시기에 맞추어 잘 받았습니다.
2	너무 무거워요ㅠㅠ흑흑
2	목에 고정하는게 찍찍이라 10개월 아이가 매번 뜯어서 별 소용이 없네요 ㅜ 매번 물세탁 해야할 정도로 오염이 심해 물에 담궈서 음식물 제거 후 세탁기 돌려요ㅋㅋㅋ
2	배송 더럽게 느리고 배송조회도 안되고 아무런 전화나 문자도 없이 현관앞에 배송물품을 놓고갔네요. 집에 부모님 두분 모두 계셨습니다. 배송물품 분실되면 어쩌러고 이럽니까?
5	생각보다 예쁜 색이고 화면에서보다 은은한광택이 돌아요..맘에듭니다
5	베스트 컬러인 밀크티는 데일리로 착용하기 정말 이쁘구요, 레몬컬러는 요즘 날씨에 상큼하게 하기 좋아요!
2	배송이 느리고 제품중 일부가 누락됬어요
5	우선 배송도 빠르고 , 성분이 좋아서 좋아요
5	타임세일하길래 바로 샀어요! 집에서 원래 쓰고있는 제품인데 이참에 하나 더 구매!
2	너무작아깜짝놀랐어여 크기에비해가격이비싸네여
2	방향제를 따로 구입하는게 좋을듯요 케이스는 예쁜데
5	방수및 불빛이 밝아 멀리 투척해도 선명하게 보이네요
2	포장상태가 너무 허술하네요. 충격에 의해 파손이 우려되고.. 최소한 뽁뽁이라도 채워 주셔야 하지 않을까요?
2	포장 안하고 그냥 보내시다니.. 비닐이라도 한겹 싸서 보내시지 쌀푸대 채로 그냥 보내셨네요 중간에 터지기라도 하면 어쩌려고.. 그냥 보내시다뇨 다행히 터지진 않았지만 좀 그렇네요
4	단순한 디자인과 착용감이 좋았어요
2	아이가 무척 좋아하긴하는데 색소가 들어가 있어서 또 구매하기는 어려울것 같아요~ 특히 핑크는 피부에 남는것 같아서... 아기들이 쓰는건데 더 신경 써주셨으면 좋겠네요!!
2	다른 곳 물품을 제 이름으로 배달하고;; 택배기사님 한숨을 왜 제가 들어야 합니까...
5	이번에 받은건 진짜 싱싱 그 자체네요..지난번엔 진짜 상태가 안좋았는데 이번꺼는 눈으로도 확 느껴 지더라구요~
5	정말맛있어요 좀 맵긴한데 깔끔해요
5	진짜 예뻐용 ㅎㅎㄹ
5	저렴하게 구매하고 디자인도 만족해요. 근데 네이버에서 몇일만 특가로 17900한다더니 끝나니 19900파네요 전 정상가로 환원되는줄;; 2000원 차이였네요;;;
5	분명 필요하실때가 옵니다! 집에 하나쯤은 두셔야할 필수템!
5	배송이 빠르고 좋아요. 겨울철 이너로 입기 좋을꺼 같아요. 팔은 좀 길어서 접어서 입으면 상관 없어요.
5	엄마 드리려고 샀어요 잘쓸게요
2	손톱 다 상했어요...ㅜㅜ똥손은 그냥 샵에 가서 받는걸 추천합니다.
5	솜 상단이 트여 있네요~ 생각보다 단단한 느낌의 솜이에요. 위에 구스토퍼 까니 딱이네요. 그레이라기보다 스카이블루의 느낌이 강한 색상입니다.
4	디자인도 심플하니 좋고 내구성도 좋아보임니다
2	너무작고다녹아서오고..맛도쓴맛이나서 별로네요
5	재구매 재구맨데 늘 신선하고 고소하고 맛있어요 배송도 빠르구요 맛있게 잘먹겠습니다 고맙습니다
2	'온'이 '은'으로 찍혀요 ㅠㅠ 속상해요
5	완전마응 에들어요~^^
5	재구매 두번째 구매로 아주 잘 먹고있어요~
4	다른 제품을 안써봐서 모르겠지만 소음이 작은 것 같습니다.
5	적극 추천합니다. 친구에게 하나 얻어 쳐봤는데, 티 높낮이 조정할 필요도 없고, 잃어버릴 염려도 없어 매우 만족스러웠습니다. 추후 재구매 의사 있습니다.
2	처음에는 일반 가글에 비해 순해서 좋았는데 이것도 계속 쓰니 그냥 그렇네요.
2	단지며칠안되서바로떨어지는바람에머리맞았어요ㅡㅡ 나사길이가작은듯한데요ㅡㅡ 여섯개삿는데맞는나사가다섯개밖에안됬어요ㅡㅡ
1	사용 몇번 안했는데 이가 나가네요;;;
2	블랙,차콜,그레이 3개주문했어요 그레이 빼고는 156센티 키작녀한테 적당해요~ 근데 레깅스 길이가 제각각이예요ㅠ 그레이는 좀길어요😖 구매하시는분들 참고하세요
5	넷플릭스 보는데 덕분에 아주 쾌적하고 좋은 화질로 보고있습니다.
5	너무이뻐요~~^^굿입니다~~~~
2	택배사 말도 없이 경비실에 두고가서 불편!!
2	옆에 너덜너덜해요ㅠ
5	배송깔끔하니.좋아요!!!!
2	테이블 이음새사이 소리가 심하고 흔들거리네요
5	포장이 너무 이쁘네요.사은품도..잘쓸께요. 여름엔 흰색으로 사야겠어요~~^^
2	신선하지 않음 살이 별로없음
2	벼메약ㅇ간얼룩잇어야
2	커피가루 많이 떨어지고 열고닫는것도 힘드네요 다른거 다시구매할까합니다~~
1	재구매 페퍼민트차는 처음인데 산뜻하니 좋아요 케모마일로 줘서요 ㅎㅎ
1	이정도로 기스가 생길줄은 몰랐어요 새로 에어팟프로 사서 예쁜 옷 입혀주려고 산건데 엄청난 스크래치가 생겨버렸어요 케이스 끼운지 1분도 안되서 빼자마자 기스.. 산거 후회되네요....😭😭😭😭😭
5	색감좋아 조과에 큰도움 역시 요즈리!!
5	추천 제가 원하던 사이즈구요 포인트되면서 데일리로 예쁠 것같아요 착용하기 어렵지만 적응해야겠죠ㅎ
2	문의하는게시판은 아예 보지도 않으시나봐요 배송전에 컬러변경하겠다는 게시물을 두번이나 문의남겼는데 변경 없이 보내주시네요 .. 배송도느려서 요청할시간이 많았는데
5	배송도 맞춰와주시고^^ 기사님도 친절하시고^^ 무엇보다 2번째 구매인만큼! 디자인과 기능이 다좋아요~ 다만 .이불넣다보니 뒷판이 약한듯 들썩이는게있더라고요..조심히써야할것같고 예전보다 문이 많이 가벼워졌어요.
5	제품이 넘 좋아요. 예전에 사용하던 제품 찾아왔어요
4	앰플.. 좋아요 . 단백질 파우더랑 같이 쓰니까 시너지 효과 굿굿 아주 좋아요 염색하고 머릿결 안상하기는 처음이에요
5	저렴한가격에 쓸만합니다 추천해요 ㅎ
2	재구매 접착력이 생각보다 많이 떨어져요 붙히고 시간이 지나면 처져서 흘러내리는거같아 재부착하게됨ᆢ
5	매번 구매하고있는 상품입니다. 좋아요
5	만족해요 깔끔해보여요
2	가격이 저렴해서 그런지 약해 보여요.
2	바지가 너무 커서 딱 달라붙지않고 흘러내려요ㅠㅠ 마른편아니고 평균입니다.
5	재구매해요, 실이 짱짱하네요^^
2	사지 마세요 상품평만 믿고 샀는데 완전 쓰레기예요 싼 걸로 구매한건 잘 못이지만 금액대비 완전...한번 입고 버려야될듯
5	배송도빠르고 좋아요~ 생각보다 알갱이가작았는데 잘먹고좋아해요~
2	다녹아서옴
2	흠집도 좀 있고 정품을 사야하는구나 하고 느꼈어요.
5	튼튼하고 생각보다 사이즈가 크네여
5	아이가너므좋아해요. 꼬구매할레요
5	발림성좋아요~~~~~^^♡♡♡
5	아주 좋았어요 매일 먹고있어요
2	베란다에 달았는데 암막이 전혀 안되네요.. 일부러 아무 그림 없는 검은색으로 한건데 하얗게 다 비치고 습기를 먹으니 설치 하루만에 울어버리네요
5	너무 맛있어서 계속 구매하게 됩니다
2	배송매우 느림
5	써본 채칼 중에 최고입니다.
5	향이너무좋아요 향수같네요 촉촉한편이예요
5	너무싸게 잘샀습니다. 배송도 빠르고. 만족합니다
2	아무맛도 안납니다 ㅡㅡ
2	냄새나고 딱딱함 배송도 진짜 느려서 거의 한달만에 받은거같구요 냄새가 너무 심해요 근데 냄새마저도 이상해서 더 미치겟음 빠지지도 랂음 그리고 딱딱함
4	라지도 엄청 기여워요 쬐끄매서 ㅋㅋㅋ
5	처음 기타를 접하는 초보들에게 아주 좋습니다. 처음 기타를 접하는 초보들에게 아주 좋습니다. 사실 기타를 계속 할지 안할지 모르잖아요! 저렴한 가격에 구입하셔서 연습하시다가업그레이드 하심 좋을것 같습니다.
5	좋아요 걱정과는 달리 퀄리티 괜찮아요
2	16칸이... 서랍이 16개인줄알았더니 서랍이아니라 서랍안에 나눠진 공간이 16개...어쩐지 싸다했음 나처럼 헷살리시는분들 계실듯
2	저는 운이 나빴나봐요. 받자마자 신문 깔아서 잘 말렸는데도 불구하고 부분부분 상했어요
4	크기도 적당하고 손잡ㅇㄱ도 있고 안에 보냉도 잘댈것 같이 생겼어요 근ㄷ데 처음에 냄새가 좀나요
5	네이버페이로 사서 좋아요
5	소재가 탄탄함이 느껴지구 체구가 작아서 그런지 157 /46 L 사이즈 딱좋았어요! 길이도 원래 크롭을 좋아해서 맘에 들었습니당
5	빠른배송과 제품퀄리티가 좋았습니다
2	좀 별로입니다. 골드라고 하는데... 골드는 맞는데...싼티납니다. 거치하려고 세웠는데 하도 미끄러워서 안셍워집니다. 다이소에서 빼빠사서 붙여서 고정하고 있습니다.
2	아 ㅋㅋㅋ mm인지모르고 삿어요 어쩐지 싸더라니... cm로 적혀잇었음 좋겠어용
2	방법이 잘못된건지 그냥 그래요
5	알이 좀 커서 먹기 힘들지만 건강을 위해 먹어볼게요
1	분명 네모 모양이라 로퍼를 신었을 때 안보인다고했는데...보이는군요....
1	사이전에 판매자랑 사이즈 이야기 충분히하고 사시구요 참고로 피득백 시간 최소10시간 이상이 참고하시고 판매자분 별로 친절하진 않아요
2	벌레 생기는곳에 몇일 틀어놨는데 왜 한마리도 안잡힌거지요
1	마그넷이 뭐 거의 안붙네요...
5	튼튼하고 좋아요 세가지 브랜드에서 시켰는데 질 젤 조아 젤 원목 튼튼하고 체고최고 입니다 여기서 다 시킬걸
5	가격이저렴해요 베란다에 놓고 쓰는데 좋아요. 단 냄새는 좀나서 이틀 정도 환기시켰어요. 그거빼곤 좋아요
2	역시..중국제...사라고 추천 못하겟다
4	생각보다 미끌거리고 수분이많은느낌의 제형?이여서 산뜻하지만 보습쪽으로는 잘모르겠어요..
5	아주 싱싱해요~~~
2	배송이 1주일넘게 걸렸네요. 문의도 드렸는데 답도없으시고..결국 마라톤대회때입지도못하고 하루늦게받았습니다. 바지도 일부러같이주문했는데 헬스장에서 입고 운동하기에는 늘어나는제질이아니라서불편하구요. 러닝하기에는 짧아서 괜찮을꺼같네요.
2	젓가락 무겁고. 각이져서 음식집기 불편해요
2	오자마자 신다가 뒷가죽이 찢어지네요ㅋ 아무리 싼가격이지만 종잇장도 아니고ㅎ
1	맛없음 싱거움 약간 비림
5	14~15키로 아기인데 쫌 커요~ 쉬도 쪼끔씩 세고...
5	배송도 빠르고 상품도 조립도쉬워요 가격대비좋네여
2	오래기다린거에 비해 마감이 안좋네요.. 딴거 닷 사야할듯
5	220인데 엄청 커보여요 발이
5	너무 부드럽고 색상도 이뻐요 고급저 보이
1	오늘 비 엄청오는데 최악임... 다신 안삼
5	좋네요~~~만족합니다 번창하세요
5	심플한 디자인이 맘에 들었고 견고한 점이 가장 좋았습니다.
5	배송도 빠르고 면도 부들부들해서 좋아요
5	한달이 지난 지금도 잘 사용중입니다 화질도 좋고 맘에들어요😊
4	살짝꺼지긴했는데 여전히 편해요
4	캐모마일 티백이 몇개터진거 빼곤 좋아요 두번째구입도했어요 배송은 완전 빨라요 또구매할게요
5	재구매 타판매업체보다 탄탄한 실의 퀄리티로 매번 구입하고있어요! 이젠 단골도장 찍어도 될듯해요! 손편지도 감동이구요🙏🏻
5	매장에서 먹기 편해요
1	제차에는 맞지않아서 그냥 방치중이에요
5	루이보스티가 임산부에게 좋다고해서 구매했는데 맛도 괜찮고 티백도 환경호르몬이 적은 재질로 만든것 같아 안심하고 먹고있어요
4	완전 귀여워요!! ㅎㅎ 봄여름에 신으려고 샀는데 엄청 잘 신을거 같아요~ 사이즈 245신는데 한사이즈업해서 250시켰는데 불편하지않고 잘 맞아요!!
1	첫맛은 정말... 맛이없는데 이게 나중에 중독된다고 하더라구요 아직은 이틀차라 중독되진 않앗어요
5	예뻐요 잘쓸게요 많이 파세요
5	성품 배송만족합니다 ㅎㅎ
1	나무가 휘어서 왔어요
5	편하게 잘 말려요 단발머리에는 짱인듯
1	구매를 일요일에 했는데 토요일에 왔네요. 배송에 실망감이 있고 포장도 비닐포장지 않에 뽁뽁이 포장.
5	사진 그대로네요 만족합니다
1	혼자 뚫는건 무리인듯 딸깍 소리나서 뚫린줄 알앗는데 절반만 뚫려서 결국 상처만 남고 기계는 페기처리
5	우유를 안넣어도 되는 장점이 있어요 분유맛은 약간 나긴나네요
2	옷 색과 재질이 생각과는 많이다릅니다
1	쓰레기를 샀어 아무런 스크래치도 못 없앰 뭐지??? 내가 잘못산건가??? 쓰레기를 팔고 X랄이세요.
5	재구매 저번에 먹어보고 사용하기 편하고 맛있어서 재주문했습아요~
5	코토리베이지 셀프염색이라 걱정했는데 색깔 너무 잘나와서 놀랬어요~ 하루가 다르게 물이 빠지긴하지만 예쁘게 빠져서 만족해요^^
2	사실 바이레도 제품이 어떤 향인지 모르는 상태에서 구매했고 여기서 주문한 제품 향은 맘에 들었지만 지속력이 짧아 바이레도 제품을 구매했더니....향이 완전 다르군요????????하.......거참......ㅈ
1	생각했던것보다 작고 아기가 싫어해요.ㅜㅜ
1	라이터로 불이 붙긴했는데 금방 꺼져서 다음엔 안살거같네요
4	배송도 깔끔하게 잘 도착했고, 시중 백화점이나 마트보다 확실히 좋습니다. 간혹 무른것들도 있지만 그건 감수해야죠~ 아이가 먹을껀데 만족해서 친정과 동생집에도 보냅니다. 제가 받은 것만큼 좋은 상품이 가길 바랍니다^^
1	잘못된 마감처리로 사용된지 얼마되지않아 손이 베였네요;; 와우..
1	고정도안되고 그냥버렸어요
1	반품하고싶을정도로 엉망입니다
5	넘넘좋아요..저희큰아들이 완전좋아해요
1	가운데 서랍이 계속 덜컹거려서 월요일부터 메일을 보냈는데 고객센터 전화는 안받고 메일은 답장도 엄청 느리고 벌써 금요일이네요 빨리 처리좀 해주셨으면^^
5	파란색 보다 그레이로 사니까 그냥 수건같고 어디다 놔도 잘 어울려요 . 써봤는데 물기도 완전 잘 닦여요
5	흡입력 최고 소음도 적구 이전꺼보다 넘 편하고좋습니다
5	맘에들게왔어용~~^^
2	스위치 돌리기가 너무 힘들어요ㅡㅡ
2	배터리 교체 잘했는데 배터리가 오래가는 느낌은 없어요!
2	매우질겨요.. 초당이아삭대야하는데 넘늙은걸주셨어요
5	배송은 빨랐지만 대가 휘어진 불량품 와서 사진 첨부해서 교환 신청 빠른 교환 해주셨습니다 양품은 하자없이 잘 배송 받았고 고급집니다
5	빠른배송, 착한가격 감사합니다~~
2	하겐다즈 푸다보면 쉽게 뿌러져요..
2	완전 실망 했습니다 제네시스 G80차주인데요 문콕자국 같은거 약간의 살짝난 스크레치등 지울려고 구매 했는데한개도 안지워 집니다.. 완전 실망 했습니다 문콕 찍힌거 말고 살짝 긁힌거 이런것도 한개도 안지워 지더라구요.. 하...
4	배송 빠르고 포장상태 좋네요~
5	톡 찌르면 너뮤
5	만족햐요 이뻥
4	가격대비 만족 지금까지는 불만 없어요
1	유막제거 2번했는데도 유막이 그대로 보이네요... 사용환경(온도), 도포후 대기시간 등등 하나도 안적혀있는데 답답하네요 이거..
2	배송상태와 내용물은 불만족하였지만 빠른 대처는 좋았습니다.
2	소리가 많이 아쉽네요
4	가격이 비싸지는 않지만, 그래서인지 엄청 편하지는 않아요.
5	디자인도 마음에들고 가격대비 튼튼해요.너무 마음에 들어요.
2	상품은 좋았으나...배송이 너무 늦게왔네여ㅠㅠ진짜ㅜ너무 늦었어요!!
2	많이기다렸습니다 기다린보람이있네요^^
5	배송이 빨라요 평소 발볼은 조금 작고 나이키 260신는데 이거 260신으니까 길이는 맞는데 볼이 조금 작네요ㅎ 발볼 조금이라도 있으면 반치수 무조건 업해야할듯
4	배송도빠르고 맛도있네여
5	예뻐서 샀는데 너무 많이 삼.
1	슬림핏이라는데 어느 허벅돼지 기준임지 모르겠지만 많이 두꺼우신거봐요..
5	좋아요 빠른배송 빠른 교화 감사합니다
1	차라리 다른 곳에서 구매하세요. 마감 너무 별로고 돈 아까워요. 더 유명하고 확실한 곳에서 구매하는 걸 추천합니다.
5	정말 최고네요! 대박! 이거 리퍼 맞나요? 그냥 새제품이라고 해놓고 팔아도 아무도 모를정도로 퀄리티가 좋네요. 전시품, 리퍼브인지.전혀 모르겠어요. 그리고 생각했던것보다 사이즈가 더 커서 좋았습니다. 집은 작지만.. 다리미판은 큰걸로! ㅎ
5	편해요.아이들이좋아해요.
2	가방끈이 너무짧아 키가 크신 분들은 메기 어렵습니다..
2	저희는 바로 조립해서 사용해보니.... 연결부위에 물이 계속 새어나와요;;;
4	ㅏ 완전 칼배송ㅋㅋ 주문하자마자 얼마 안되서 배송준비단계더니 다음날 바로 배송시작입니다ㅋㅋ 칼배송 추처ㄴ이요ㅎㅎ
2	세탁할때마다 먼지가 너무나요ᆢ
2	재구매 배송이너무늦엇습니다..일주일이나걸렷네요
5	신기편하고 마음에들어요 신발에 안보여좋네요
5	디자인이 깔끔하고 이뻐요.
2	가격대비는좋아요 여름용으로~^^
5	정말 추천입니다!!속 든든하고 좋아요! 이거 다 먹으면 다시 쟁여놔야겟어요
5	아이가 편해서 좋다고하네용
5	코렐쓰다가 오래되어서 교체하게 되었습니다. 전체적으로 맘에듭니다 내구성은 써봐야 알것 같습니다.참고로 이쁩니다
5	친절하시고 천진항에서 가까운데에 있습니다. 전기자전거 추천합니다
5	재구매 먹던 제품에요~^^감사합니다!
5	아기가 잘먹어요 적립금써서 저렴하게 삿어여요 아기가 잘먹어요 ㅎㅎ 양도 만고 유통기한도 넉넉하고오 좋아여요
2	버튼이 살짝 좋지 않은듯요
1	실망입니다 ㄱㅅㄱ띠싵ㄱㄷ
2	저는 알러지가 있어서 사용하다가 케이스 빼고 사용해요.. 알러지 있는 분들은 사용 주의하셔야할듯요
5	물 내려가는 소리부터가 다르네요^^ 재구매 예정입니다
5	딱붙어서 안쩔어지고 너무좋네요.
4	세심한부분이 살짝 떨어지긴 했으나 가격대비 훌륭하네요
2	제품상태가 깨끗하지 않네요 거울에 붙여있는 스티커도 지저분하고 거울끈도 지저분하네요 잘닦이지도 않네요. 중고제품도 아니고~~ 기분은 안좋네요.
4	구매가 편해서 좋네요
5	빠른배송 감사하고잘보인데요
2	간단하게 들고다니기에 너무 넓고 넓다보니 가운데 접히는 부분이 지탱하기에 너무 약하게 만들어졌네요ㆍ
2	편해보여서 샀는데 매장가서 앉아보고 살껄 후회가됩니다ㅜ 보기보다 불편하고 PC방 의자처럼 편하지가 않네요ㅡㅡ
1	재구매 항상 중간크기 먹다가 대 사이즈에 추천이 적혀있어서 시기별로 맛있는 게 다른가보구나 하고 대 시켰는데 물기가 너무 많고 단단한 맛이 없고 다른 고구마같아요! ㅠㅠ 그리고 심지가 너무 단단해서.. 다음엔 대는 안시킬 것 같아요!
1	지퍼가 너무 부실함
4	물이 시뭔하게 잘 나오고 수압이 강력해진 듯합니다 전환스위치도 부드럽게 전환이됩니다
2	배송이 너무 느려요 연락도 안주고
5	가볍고 좋아요 엄마가 눈수술은 하신후라서요 시간이 지났지만 일하실때 먼지 들어가지 말라고 구매해드렸어요 가볍고 좋네요
5	사이즈도 넉넉하고 집에서 입기 좋아요
2	배송은 빨라서 좋았는데 전에쓰던것보다 딱딱해요 같은제품인데 왜그런지..
5	빨간색이 눈에 확 띄어서 실험삼아 구매했는데 친구 것도 빨간색으로 할 걸 그랬어요. 너무 예뻐요.
5	예전에 구매했을때보다 결합이 잘 되네요. 고무 망치도 잘 받았습니다.
1	너무 오래된 걸 보내주셔서 ㅠㅠ 예전에 먹어본 맛이 아니더라구요 ㅠㅠ 다 세기도 했고.. 신선할 때가 맛있는데 ㅠㅠ
2	샴푸는 맘족합니다. 근데 샴푸용기 좀 좋은걸로 쓰세요 헬스장전용으로 샀는데.. 샴푸용기 불량이라 다 흘러버리고 헬스장에 미안해 죽겠네요. 샴푸용기도 다시 샀어요
5	척하면 척 붙어요 ㅎㅎㅎ
2	무거운거 담으면 가방이 한쪽으로 쏠려서 끌수가없어요 아쉽네요
2	책상은 나사가 2개 없는 6개만 왔고.. 서랍은 2개정도가 찌그려져서 왔습니다. 특히 가장 밑 서랍은 들어갈정도로 찌그려저서 수리나 교환 부탁드립니다 ㅠㅠ
4	35g이 생각했던거보다 양이 많아요
5	돗자리 너무 좋네요 크기도 크고 디자인도 이쁘고 방수가 되서 좋습니다. 와이프도 이쁘다고 만족하네요 아주 만족합니다.
2	한번써보려고샀습니다
5	빠른 배송 좋아요 측정도 어느정도 정확한것같아요
2	원단 상태가 좋지 않아요
5	좋아요 다음에도구매할의사잇습니다
2	문자로 문의해도 답도 없고 전화도 받지도 않고 게시글은 남기면 답글은 달아주는데 약속 지키지도 못할말만 하고 전화 준다더니 전화도 안주고 뭐 그렇네요...
5	색상도 디자인도 예쁘고 발도 편하고 좋네요
2	가격에비해서 큰 장점이 그다지 없습니다
1	택배비아까워서씁니다
5	재구매 변비에좋다고해서구매했어요! 효과있었음좋겠네요
2	그냥 막 쓰기 좋아요 견고하진 않습니다 허접해요ㅜㅜ
4	높이가 조금만 더 높았으면 좋았을거같아요
5	전에 쓰던 거치대는 접착형이라 좀만가다보면 폰 떨어지고 그래서 너무불편했는데 이건 거치대 형식이라 폰이 고정이 잘되어서 좋아요ㅎㅎ
2	진한색 사세요
1	고무냄새심합니다 당기니 찢어지고
1	클렌져쓰고부터 너무 건저해졋어요.다른클렌저는 안그러고 쓴날만 하얗개 갈라져요
5	안녕하세요. 한 마리 구매 해서 잘 먹고 있습니다. 구입한 염소는 그냥 먹지 않고 흑염소즙을 매주마다 소량으로 만들어서 부모님께 드리고 있습니다. 앞으로 구매할 일 있으면 이곳에서 구매할게요.^^
2	선물용으로 산건데 케이스가 엉망되서 왔어요... 상자를 비닐에 포장해서 보내주시네요...;;
5	재구매 옷장이 깔끔해졌어요
5	예뻐요 분위기업
2	사은품으로 주신 퍼즐을 위해 액자를 추가 구매 했습니다만....깨졌네요...ㅡㅡ
1	쓰도 모하네요 열도심하고 부분부분 불들어오고 기포도심하고ㅠ
2	제가 마른사이즈인데도 90사이즈가 착용했을때 좀 불편함감이 있네요 반품귀찬아서 그냥 입을려구요 ㅠ
2	제품 상태는 좋아요 쿠션감도 있고 근데 발볼이 좀 작습니다 그리고 배송이 좀 느리다는점
4	화면과 같아요. 베이지컬러 슈퍼싱글 패드 구매했는데 촉감도 좋고 만족합니다
1	재구매 항상 정치수보다 수량이 조금씩 적고 삐뚤하게 감아서 배송중 한쪽끝트머리가 꾸겨짐
2	너무 부실해요 약히니보여요
5	만족합니다만족합닏그
5	많이 먹으려고 2개시켰어요~
5	쫀쫀하니 좋아요 풀업 늘어서 좀더 가벼운걸로 다시살게요
5	상품좋아요 배송은좀 느린편이네요
5	최고예요bb얼른다먹고시킬께요
5	잘 받았습니다~~~아직 써보진 못했어요
2	그닥 좋은 거 모르겠네요. 냄새는 나는데 색은 바뀌는 거 한번도 못봤어요.
1	저한테는 역시 또 작고 길이는 길고 그러네요
5	증말좋음 그냥 좋음 두번좋음
5	재구매 애들이 잘 먹고 잘 싸요
1	연식오래된차라서 그런가 투톤되서 망했어요 참고하세요
5	이물감도없고 이뻐요..강추 사이즈는 한사이즈 업하리고했으나.. 그대로주문했는데 딱잘맞아요
1	하자가있네요... 배송도 느려서 교환하기도 귀찮고 그냥 쓰려고하는데 기분은 별로네요..
1	별주기도 아까워요 절대 안사는게
2	제품배송안내에는 배송기간이 3일이내 라고 나와있으나 제품받기까지 일주일 걸림.
4	가격대비 가성비는 좋습니다. 아이들 연습용으로
5	하루종일 운동화를 신고 있으니 아이가 밤에 운동화를 벗을때 냄새가 나더니 이 제품으로 뿌려놓고 담날 신고 갔다오니 훨씬 낫네요
2	포장 박스가 너무 크네요 의자는 써봐야알겠지만 사진그대로예요
5	엄마에게 보내드렸는데 맛있다고 하시네요~~
4	정말정말 오래걸렸지만 제품은 만족해요 한 3주 걸린것같네요
2	느린배송에 상품도 그냥그렇네요~~
5	재구매 늘 쓰고 있지만 문제없이 잘되는게 제일 좋은데... 참 좋내요
2	하단연결봉이 너무약하네요. 조여주는 먼가가필요한듯합니다.말그대로 모자밖에걸지 못하겠네요
5	이뻐요 생각보다 작은것도 잇는데 조으네용 요즘 셀프네일 빠져서 하는데 싸고 넘조으네요 사은품도 감사해요
1	쓰고 접촉성피부염 왔어요
4	여름 잘 났으면 좋겠어요
2	재구매 잘 쓰겠습니다. 배송 2일 걸렸어요.
5	왜 진작 안샀나 싶을 정도로 매일 잘 써요
5	배송빠르고 포장 완벽하네요 근데 정말정말 세척 따로 안해도 되는건지 몰라 전 흐르는물에 한번 씻엇네요
5	생각보다크네요 도전
2	중간부분 보강이 필요합니다 오래 쓰면 휘어요
2	찍찍이 부분이 별로네요 그래서 다른제품 쓰고 있어요ㅜㅜ
4	택배는 빨리왓구용 향은 진짜조아영 ㅎㅎ 근데 뭐가 생각보다 양이 작아보인다라고 할까... 헿 기분탓이겟죵..
5	가성비 좋고 품질 좋고 완벽합니다 ^^
5	이직 사용전 입니다 외관은 이뻐요
2	길이조정 조임이 정렬이 되질 않네요.. 꽉조이면 다시 풀려요..
5	ㅎㅎㅎ 과자 감사합니다. 그리고 배송도 빠르고 대응도 좋고 좋아요 다음에도 사용할게요
2	이것들이 장난하나 박스 등터져있고 혹시나하고 열어봤더니 내용물도 다 흘러넘치고있네 택배배송을 수천번받아봤지만 이런경우는 처음이다
1	니트안에 입을려고 구매했는데 좋아요..
5	최고입니다. 결혼앞두고 손톱이 잘 부러지고 잘 기르지 못하고 있었는데 이거 바르고 손톱 네일도 이쁘게 했어요^^ 지금까지 잘 유지되서 2병째 쓰는중! 좋아요
2	이것이 기모라니..흠
5	착용감 좋아요 :)
1	이거 정확한거 맞나요? 한잔 먹고 0.09 두 잔먹고 측정 0.08 다선잔 먹고 측정 0.08 1병 먹고 0.05 맨정신엔 0.00 맨정신 말곤 너무 복불복인듯
5	깔별로 구입해서 가족별로 하나씩 이뿌네요~
5	배송빠르고 좋네요 아직 먹어보지는 않았지만 제속을 위해 구매했습니다
1	허위광고에속지맙시다
1	차재채대패개자차내내채
1	만족해요 배송땜시 기분상햇는거빼곤갠차나요
2	이거 제조일자가 44로 시작되면 18년 제조로 알고있는데요, 너무 오래된거 판매하시네요ㅡㅡ
2	심플한 디자인이 굿 냄새는 심각한 수준
4	일단써보고 편하면 또 주문할께용
5	너무 빨리 말라서 놀랐어요
5	걸을때 발가락끼리 마찰로 상처가 생긴다고 해서 사드렸는데 편하고 좋다고 하시네요
5	나만에달력~내년엔 더좋은 추억만들어 다시 주문해야겠네요
5	좋은제품 하루만에 배송해주셔서 감사합니다. 번창세요~:)
1	ㅋㅋㅋ빼자마자 안경 다리가 부서졌어요 원래 부서진게 온건지ㅜㅜ
5	거실수납장 샀을때 만족해서 주방수납장도 구매했어요! 생각했던 것과 같은 디자인이에요ㅎㅎ 상판도 생각보다 촉감이나 마감이 좋았고 무엇보다 기사님이 친절하셨어요! 설치한뒤에 문 높이 단차도 조절해주시고 감사했습니다^^
1	너냐어야여욷더도유유노노논
5	5개짜리 0.5 그럭저럭 얇으면서 예쁘게 쓸 수 있는 펜 족므 뻑뻑해서 0.7이 좀 더 괜찮은거같아요 글씨 많이안쓰면 이거도..
2	두번째 신으니 올이 풀려버렸네요.
5	재구매 계속 먹던거라 또 주문했어요~실속포장 좋네요~~
5	가성비 좋네요. 적극 추천합니다
5	완전크네요ㅋㅋ 첫구매인데 기대됩니다~
5	ㄱ굿 프 라 미 어 평 가 낭 하 더 라 도 금 액 의 10 퍼 센 츠 적 립
4	소분되서 진짜좋네요ㅋㄱ
1	잘떨어지고너무두껍고 별 루였어요 다시는안사고싶어요
5	따뜻하고 좋아요! 편히입고다닙니다
5	싸고 양많아 조아요ㅎㅎ
5	너무 잘쓰고있어요👍
5	저렴한 가격에 편한 품과 기장이 좋아요 몸통이 두꺼운데도 낙낙해요 기장 무릎까지와요~ 원단 두께감은 여름 보세면티정도의 두께감인듯요 잘 샀어요 잘 입을께요~
2	실제 사용 후기 가성비... 글쎄요 소음 심하고, 그렇게 밝지도 않아요
5	배송도 빨랐고 배송상태도 좋았습니다 굿~^_^
2	힘겹게 한달만에 커피 받았네요 ㅋㅋ
5	오자마자 한개 먹었습니다 기대 이상이네요
5	기능성면이나 디자인면에서 넘 만족스러워요!
4	여성스러워보여요 여름에 하기 좋을것 같아요
1	음...포장지안에 머리카락이 있네요 품질 관리가 의심되는군요 에휴-
1	난 블랙을원해서 시켯는대 설탕들어간걸 줫다 아이스아며가 일반적으로 블랙인줄알앗는대 칸타따는 아니엇다 정말 그지같다
1	반품 해주세요 열이 전체에 반영되지가 않아요
1	키티캐릭터로 샀는데 엉뚱한게 왔데요. 다시들어가서 고니 큰 사진은 키티 그림이고 눈에도 안 띄게 다른 캐릭터 그림 헬멧사진이 있네요 눈뜨고 코베이 기분이요
1	손이 많이 재품이네요...
5	위치만잘붙이면 편합니다
5	굿! 여기 정말좋아요 배송도 빨리오고 원하는 대로 왔어요 ㅎㅎ 색깔도 이쁘고 가격도 싸니 좋네요 앞으로도 많이 이용하겟습니다!
5	자석도 잘 붙고 정품과 비슷합니다
5	이 제품만 5개째예요~ 저는 트라발로 중에 밀라노가 제일 제 스타일이더라구요~ 뭐랄까??고급짐?? 암튼 아주 만족하며 쓰고 있습니다
5	향도너무 마음에들고 좋습니다.
5	좋아요 개봉전이라 쌓여잇어요 ㅠ
1	보풀이생기는걸 알고샀지만 그래도 너무 심해서 입기 힘들정도예요.. 제거해도 똑같이 생기네요
1	쉽게 망가지고 허술해요
2	너무너무 싼티나뮤ㅠ
5	좋다고하네요 선물로 보냈는데
5	흰색이랑같이주문했고 요놈은 어플리케이터용도로도씁니다!
5	가성비 좋은 블라인드에요. 고급스럽고 좋아요^^
1	아... 이거는 사용하기가 생각보다 어려운것 같아요... 아.... 화면보고 파는게 더 답답하게 느껴지네요 .....
1	배송비를 세개 분량을 받아 놓고, 한박스에 몰아서 보내면 어떻게 하나요? 그렇게 섞어 놓니 찾기도 힘드네.
2	배송은 빨랐는데 바구니랑 철제프레임 연결하는 찍찍이가 떨어진채 왔어요...
5	사이즈도 딱맞는데 색상이 완전그레이는 아니네요.. 화면에따라 보는색상이 다를수 있네요..
2	엉뚱하게도 시키지도 않은 엉뚱한 물건 보내줘서 다시 전화하니까 몇 일후에 보내줌.
4	세팅효과가 좋고 세척이 잘됩니다
1	얇고 면도 까슬까슬하고 싼가격만큼 이에요 별로에요 ㄷᆢ
5	항상 쓰던거 다시 재주문 해요
2	별로예요. 지속력도 오래 못 가고 ㅜㅜ
2	사이즈가 너무 작아요 ㅜ ㅜ
5	현지에서도 잘되네요
2	배송은 빨라서 만족하지만 상품은 불만족해요. 바닥 머리카락 청소용으로 샀는데...긴머리라서 그런지 몰라도 테이프 땔 때 깨끗하게 안 떼져요. 새 테이프에 머리카락이 덕지덕지 붙어있네요. 완전 별로ㅜㅠ리필 주문 많이 했는데 하아ㅠㅠ
2	스그낭저남ㅈ흘맍늦ㄴ
4	아직 덜 익어 맛은 보통 MSG사용을 안했다고하니 올 추석때 맛게 나두었어요 그리고 포장 꼼꼼 했습니다
1	벽걸이를 시켰는데..거치형으로 온..
4	배송 물품상태 만족합니다
5	배송 빠르구요. 배송 빠르구요. 노줄도 넉넉히 주셔서 시공하기 편햇어요. 추가구매하게되도 이곳에서 구매하려구요
5	4박스는선물용 1박스는 집에서 먹으려고주문했어요 선물해도 욕먹지않고 괜찮을것같네요
2	포장좀 신경쓰세요
2	싸고 좋은데 양끝이 잘뜨고 잘안붙네요.. 드라이기로 녹이고해도 안붙고 떨어짐
2	배송은 빠른데 그저 그래요
2	소음이 큽니다 ㅠㅠㅠ 바닥에 울리는 소리때문에 너무늦지않은 시간에만 켜서놀아주게 되네요~ 그리고 쥐돌이가 작다보니 구석에 들어가면 빠져나오진 못하고 드르륵 소리만 내며 움직이는데..그부분도 좀 아쉽습니다!
5	키보드 사용시 손목을 살짝들고 사용하는데 시간이 지날수록 바닥으로 내려가며 손목이 꺽여 받침대 구매했어요. 덕분에 손목꺽임이없어 피로감이 없어요.
5	슬리퍼 지압 지데로네요^^ 설마 설마 사보았는데...우와~~~~이거 가격대비 가성비 최고네요^^양말신고도 쨩이지만양말 벗고 신는순간~~~와우~~~!!!
1	재구매 쓰면쓸수록더나빠짐 ㅠㅜㅜ
5	싱싱하고 종류도 많고 너무 맛있어요.다만 원하는 쌈을 더 추가는 안되고 농장에서 주는데로 받아야 되네요
2	색상이 너무 ...잘못 선택한것같아요 ..
2	엉망진창 냄새심하고 상태불량 비닐포장인대도 어떻게 관리하면 뜯엇는데 저렇게되잇는거 한두개가아니예여;;이물질도묻어잇고 2~3일후 냄새안빠지면 환불할거예요
4	닭이 크고 뻣뻣하긴한대 담엔 그냥 닭정육만 살가해요
2	시계라이트를 켰을 때 아래에서보면 아예 시계가 안보여요
4	한달 정도 지나니 노하우가 생겨서 지금은 사용하지 않지만 모든게 서툰 초보 엄마 일때는 추천 드려요.
1	배송에 신경써 주세요.
2	글쎄요. 쓰고난 다음날 바로 오돌도돌한 뾰루지들 올라오고 안맞는걸까요. 아침에 화장하기전에ㅜ발랐다가ㅠ그날 폭망!! 화장전엔 쓰지마세요. 화장 다 들떠요.
2	그레이색 주문했는데 왜 맘대로 블루색상을 보내셨는지요 ㅡㅡ
2	헉 ㅡ고무본드냄새가 너무심했구요~ 사진이랑 느낌이 다르네요~ 신발가죽이 너무반들거려요 ㅡ가죽보다는 합피느낌같은느낌?
2	하지만 최근 들어 있는 것 같습니다 잘하셔서 그런 일이 없도록 하는 것은 아니다 지금 그는 무혐의
5	배송이 엄청 빨라요!! 인디핑크 찾기 어려웠는데 저렴히 구매했어요!
2	전제품이 더좋은듯 합니다 이번제품은 그전껏보다 건조해요 제친구들도 같은말을하더라구요
1	택배 받고 바로 마셔보니 양파맛은 안나고 그냥 물입니다...왜 이런저죠??
5	재구매 써봤던거 다시 구매했어요. 잘쓸께요~
5	추천 해파리냉채 굿굿굿 맛도좋고 딱좋아요 양이모자랄꺼같아서 각종채소도 썰어넣었어요 다들맛나게 먹었어요ㅡ
2	사진이 많이 고급져보이게 나온거같아요 재질이 싸구려같고 이정도가격에 이정도 퀄리티인가하고 씁니다
5	대용량이라 너무 맘에들어요. 회사사람들하고 나눠먹고있어요~ 가성비 짱좋네요. 맛까지있어서 더 좋은거같아요. 배송도 빠르게 도착하고 대용량이라 여러사람 같이 먹으닌깐 더 맛있는거같아요.
5	최고의 옷걸이ㅇ
5	싸게 잘 사머꼬 있슴다
5	딸아이선물 사춘기딸아이한테 선물하면 완전 뿅감. 건전지로 하지마셈..usb연결하셈. 짱조음.조카애한테도 선물함.
1	별하나도 아까움 ~완전 비추 사이즈도 엉망이고 지인 선물드렸는데 완전 품질 빵점입니다 사고 후회마세요~
1	액션이별루예요!!!
2	재구매 답변을 안 주시네!
2	최악이에요
1	별 하나도 아까워요 진짜 이상해요ㅡㅡ 두개샀다가 두개다 버렸어요
5	넘귀엽고 아줌마인 저한테 딱이에요^^ 딸아이가한장씩갖고싶다해서 서로나눠가졌어요^^
5	가위로 겁나서 바짝 못 깍아주다가 이제품 쓴 후로는 이쁜 얼굴에 상처 날 일이 없네요^^ 아주 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ
5	계란말이 이쁘고편하게잘됩니다 자주 해먹게 될듯해요
4	헤드분리하기가 뻑빡하여 살짝 손가락 손목에 무리가는 느낌이에요. 아기는 잘 마시네요
5	향좀고좋아여 향이하루지나도계속나여
5	맛있어용 ~~~ 포장도 꼼꼼히 되어서 왔더라구용
1	최악. 사이즈는 너무 크고, 바닥 내피는 분리된 상태. 황당. 1천원도 아까움
2	배송은 빠른데 의자 밑 고무부분이 다 기스나있도 하나는 고무가 부러져서 왔어요ㅡㅡ 진짜 짜증남
1	안쪽 천이 너무 앏네요 그부분 너무 마음에 안들어요 국내라며 반품하고싶네요
5	정말종말 엄청엄총 좋아요
5	아이가 동물그림 좋아해요
5	오늘받아서 아직 써보진않앗지만 배송은빠릅니다
2	너무스티카가커서어린이용같았어요작은것들인줄알구매했는데좀실망했어요
5	좋아요 아이와 함께 놀러가서 찍으려고 구매했어요 잘 사용할게요 길이가 적당하고 참 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
2	상한게 너무 많이 와서 많이 골라냈어요..
2	ㄱㅈㄱㄷㅂㄷㅈㅅㅈㅎ ㅂㅅㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㅅㄷㅂㄷㄱㅈㅅ늨ㅊㄱㅈㅅㅈ흑ㄷㄱㅇㄱㅈㄱㄷ슩ㄱㅈㄷ슥ㅈㄱㅈㅂㄷㅅㄷㅅㅈㄱㄷㅅㅅㅈㅎㄷㅎ
5	재구매 착용감 편해서 너무 좋아요
5	깨끗하고 포장도 지퍼팩이여서 편하고 맛도 좋고~ 정말 만족해요~
5	잘받았습니다 매번 찢어져있는것만 샀는데 통은처음 사봤어요 잘먹을께요
5	사람 없는곳, 실외활동때 사용하고있어요. 요즘 날씨가 더워져서 KF마스크보단 이게 더 손이 가네요. 끈 불량이 두세개 나왔지만 저렴한 가격에 사서 잘쓰고있어요.
1	응 파손 일단써보고 다시올림
5	선물이라 잘 모르겠지만 판매자분이 친절했어요~
2	기대했나봄...
2	그럭저럭쓸만한것같아요
2	싼건 맞는데 그만큼 코팅이 너무 약해서 몇번 쓰니까 다 벗겨졌는지 엄청뻑뻑하고 아예 쓰기가 힘드네요 한 2주일 밖에 못썼어요ㅠ
5	쫄깃쫄깃 오동통통ㅎㅎ
5	이뻐요 워낙 가볍고 좋은 옷이라
1	손잡이 끼우는데 족는줄 알았음 스프링 없어서 엄청힘들고 자주 안하게됨
5	좋아요^^ 다 좋은데 두개가 파손되어 왔어요 ㅠㅠ 그리고 가루가 좀 많긴하지만 털어내면 다 없어져요. 담에 시킬때는 상태 좋은걸로 보내주세요^^
5	쌍둥이 입히려고 구매했어요 엘사랑안나 엘사는 다른제품이 더이쁜해서 사이즈는 크지만 그걸로겟 ㅋ 안나는이게딱이쁘네용ㅎ
2	전원 on/off 가 없다는건 왜 소개안해주는지요? 싼맛에 쓰겠지만 속은 기분입니다.
5	좋아요 간편하고 잘작동하구요ㅎ
4	남편이 몇년째 계속 쓰고있어요.. 이거없으면 불안해한답니다..
2	기존에 사용하던 것보다 디테일이 떨어져요
2	하루정도지나면 벗겨지기시작해요ㅜㅜ.많이 샀는데ㅜㅜ.손톱영양상태도 엉망이 되네요.ㅜㅜ
1	큰박스에 작은박스해서 메론이 담겼는데 터져서왔어요 박스에는 과즙흐르고...
5	두툼한게 안정성있고 어깨끈이 있어 너무 편리합니다 제질이랑 색상도 이뻐서 보자마자 아 이쁘다 했네요 가격대비 맍늑도가 높은 제품 입니다.
2	다자인은 예쁜데 잘 떨어져요 ㅠ
2	2개를 구입했는데 흡착판하나가 부착도 안되고 혼자계속 떨어져서 교환해달라고 톡을 보냈는데 오목하게 들어가면 불량이아니라네요 그냥 말씨름하는거도싫고 제가 따로 구매했습니다 다신안사
4	재구매 무게감도 좋고 사용하기 편리합니다
2	경차구매했늨데 없다고 추가금액 결제하라거 연락오네요 번롭고 상담사 불친절해요 별로임
2	음 생각했던 재질이나 색상이 아니네요 그래도 쓰일때가 있겠죠~ 뭐 이것저것 담기 좋을거같아요!
1	친구 줬습니다. 계속 품절이고... 치마도 질이 안좋네요 싸니까 그러려니 합니다
1	리뷰보고삿는데, 오랄비쓰다 음파써본건데, 저랑은 안맞나바요. 이를 닦은건지, 안닦은건지 ...
5	좋아요 화면과같어요
5	상품 신선하고 빠르게 잘 받았습니다 저번에 시켜먹어봐서 한번 또 시켰는데 정말 역시나 맛있네요~ 계란에 살짝 뭍혀먹으면 더욱 맛있어요~ㅎㅎ
2	매일 안해서 그런가 잘 모르겠어요 큰 효과는 조금 쎄도 괜찮았을 것 같은데 눈 주변이라 약한 것 같기도하구. 다만 배터리는 좀 오래가는듯 해요
5	귀리라는 잡곡은 처음 먹어보는데 씹는 식감이 재밌고(?) 맛도 좋네요~~^^
5	포장 잘돼서 보내주셨네요.
2	피지전혀안뽑히고 얼굴만빨개짐
1	우리집 바닥보다 미끄러워요. 엠보싱거의없고. 공 던지면 물어오는 놀이 할때 자꾸 미끄러져서 이거 깔면 좋을줄 알았는데 더 미끄러지네요 반품 비가 13000원 이나해서 걍 쇼파밑에 깔이둡니다.
5	배송 빠르고 쥬아요
5	좋아요 시야가 확트여서 편하고 좋네요
2	너무 복불복이 심함 하나도 맛없고 처음엔 진짜 달아서 추가구매한건데 제대로조 보내줫으먄 좋겠음 ㅡㅡ 처음에 너무너무 달고 맛있어서 9개월 시조카도 진짜 맛있게먹었었는데 완전 실망 다시 구매안함
1	난 몇개오는줄~~하나에 이가격인줄 알았다면 안살걸 올해의 실패쇼핑입니다.
5	색도 맘에 들고 크기도 넓찍하니 굿~~~
1	배송은 엄청 일찍 왔습니다 배송 받고 신어보려고 확인 해봤는데 양말하나가 이렇게 불량이네요 시간이없어서 반품못하고 그냥 한 짝 버리고 신어야겠어요
2	개똥같은맛이네요 콩물안찍은 인절미맛
1	포장이 아주아주 완벽해요.
2	튼튼함에 대한 자신감인지는 모르겠지만 큰박스에 있길래 안전장치 잘했구나 했더니 진심 제품 박스 그냥 덩그러니 있네요 진짜 노답이네여... 지금이야 잘되더라도 이러한 사소한 충격하나하나가 전자제품에는 치명적인데 좀 당혹스럽네요
2	제품의 용접부위가 들떠있고, 용접이 부실한 부분이 있어, 당장은 문제가 없게지만, 충격이 가해지면 파손이 걱정이됨 반품을 하고는 싶지만, 시간상의 문제로 그냥 쓰기로함. 부실 용접부위를 금속 보수제로 바르고 바르고 쓰고있음
2	가격이 저렴해고 촉감도 좋아요
4	좋아요 빨아도 별문제 없고 잘 사용하고 있음
4	낮잠자고 분유 먹을때 땀이 안나서 좋아요~ 여름휴가 멀리가서 샀어요
4	만족합니다 좋아요좋아요조아요조아모조아용 조아용 조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요도아요조아요
5	사이즈별로 여러개 구매했는데 헷갈리지 않게 잘 구별해주시고 소분도 해주셨네요. 너무 얇지 않을까 걱정했는데 탄탄하고 지퍼 부분도 잘 맞아요!
2	생각보다 책꽂이가 작아서 책을 별로 못 꽂았어요
5	간편하니 좋아요 !!
1	치즈 안 넣어 줘...
4	크게 사도 좋을듯 잘 맞긴 하는데 입을때 좀 타이트하게 당겨 입어야 해서 좀 불편하네요. 사이즈 차이 크게 없다고하니 크게 사서 편하게 입는게 좋을듯요
4	ㅇㅇ 마트가서 사는거보다 싸고 좋음 무거워서 들고오기도 짜증낫는데 집에 쟁여두고 쓰니 좋음ㅋㅋ마니파삼
5	두번째 구매에요 아침에 식사대용으로 먹는데 괜찮아요
4	배송빠르고 튼튼하고 좋습니다
5	드디어 한국에도 나온 신제품이라 너무 좋았습니다.
5	코팩한지 얼마 안돼서 많이 나오지는 않았지만 잘 뽑히는것같아여 첫단계 피지녹이는건 잘모르겠지만여
4	이런 복고풍으로 큰거 써보고싶어서 주문했는데, 저한텐 좀 안어울리지만 ㅜ 가볍고 모양 이뻐요 ^^
5	주문한대로 잘 도착해서왔어요 샘플고맙습니다
2	작은 사이즈를 원해서 구매하였으나 두께가 상당합니다. 구매 시 참고하세용
5	깔끔하고 짱짱하니 이뿌네요.. 손목에 차도 악세사리처럼 이뻐요.. 감사합니다. 많이 파세요~~^^
5	1학년 아이 입학 준비물로 구입했는데 한꺼번에 다 살수 있어서 너무 좋았어요~
1	체리가 거의 터져서 왔어요. 크기는 괜찮았는데 상태가 별로네요.
5	양은 적어도 잡내가 없어서 잘먹었어요 시즈닝도 괜찮아요
5	배송 빠르구 간편하게 치즈를 만들수 있어 편해요 가성비 좋아요~~^^
2	아이폰은 충전이 되질 않네요
5	사용 하니 보통때는 잘 나갑니다 완전 좋습니다
2	생각보다 약간 부실했어요
2	물건이 다릅니다.안장에 고정시키는 부분이 크고 줄였다 키울수도 없으며 각도 조절하게 나온 홈조차 반대쪽편으로 파져있어 고정도 안됩니다 싼게 비지떡이라고..다시는 구매 안할듯 싶습
2	셀프 입주청소용으로 샀습니다 ~ 잘 안닦여요
5	매번 구매하는 제품이에요 ㅋㅋ간편하기도 하고 유기농이라 너무 좋습니다. 레몬 100%라 인위적이지 않는 새콤함이 가득 담긴 맛이구요 포장도 깨지지 않게 잘 포장해서왔어요. 믿고 구매 하세요 😆
2	전 화장실에 설치하려고 20개나 설치했는데 나사를 하나도 안넣어주셨어요. -_-;;
1	4 개 주문했는데 그중 3가지가 잘못옴 ㅡㅡ 한글 못읽는 사람이 챙겼나봄
1	접척력이 약한건지 너무 금방 떨어졌어요
2	바닥이너무미끄러워서 이불이너무밀려요
5	배송 수요일에도착확률80이었는데 잘도착했어요 하자도없고 좋네요 ^^ 사이즈가맞을까했지만 딱 좋아서~
2	가끔불켜저있을때도 불이들어오네요
1	영상으로본거랑다르네요ㅠ
1	안경 다리가 벌어지지 않아서 그냥 ---
5	참 맘에 들어요... 조립은 동영상을 봐야 쉽게 가능하네요. 책자는 복사한거라 잘 안보여요.. 모터 소리가 생각보다는 크네요. 참고하세요
2	자꾸 잉크가 막혀요 ,, 종이도 먹고,,
2	엄청 좁고 피가 안통해요ㅜ발목부준은 완전좁아섲 레깅스 이렇게 불편한건 첨이요
5	매우 훌륭합니다. 마감도 좋고 잘 쓰고 있습니다.
1	봄,가을 아웃도어 바지인데 완전 하절기용 바지네요. 완전 실망입니다.
5	예쁘고 좋은것 같습니다
1	설명대로 했는데 전혀 펴지지 않고 머리털만 개털 됨 씁슬 하네요
5	포장도 고급지고 보기만해도 곶감들이 실해보이네요. 추석에 집에 가져갈거라 맛은 못봤지만 상한 제품 없이 상태 100점입니다!
1	재구매 절대사지마요절대 너무허접해요
1	한쪽만오는거 모르고 주문했네요.. 당연히 세트인줄알고 혹시 톡톡이라도 주시지 반품할빠엔 그냥 버리는게 나을거같아요 귀걸이 뒤쪽 잘 꽂히지도않고 다 휘어져서 왔네요
4	따뜻하고 편하고 좋아요 만족합니다 근데 다리쪽은 괜찮은데 배쪽이 조금 헐렁하네요~
5	재구매 ㅎ뎌쟈쥬추챠채조쥬늍
1	그냥그러네요솔직히 싼게비지떡
5	이가격에 믿을수없네요 고급스럽고 정말좋네요
5	방안에 은은한 조명을두니 심신이 안정되는?효과도 있는거같고 조립도쉬워요 전구추가안했으면 큰일날뻔! 기존에포함 되고 추가구매인줄 알았는데 아니네요ㅎㅎ 가격은 딱 적당한것 같습니다
2	보통인것 같아요~~~
4	빠른배송ㅈ감사합니다. 2번째 주문인데 다음에 또 주문할께요
2	재구매 접착력이 강해 뗄때 클렌징오일로해도 상처나고 빨갛게 되네요 피부에 자극없게 잘떼어졌음 좋겠어요
5	일단, 트러블생긴 피부가 진정되서 좋았구요~건조할때 바르면 넘 좋아요~
5	아기가 문에 발가락을 다쳐서 샀어요ㅠㅠ이제 다칠일이 없어걱정이 없네요. 다만 제안 드리고싶은건 위쪽이 스폰지로만 되어있어서 아가들이 손으로 뜯어버리기가 좋아요ㅠㅠ. 비주얼면에서도 전체를 다 감싸는게 좋을듯 해요
5	다이어트용으로 산건데 좋아요
1	색상 선택못하게 만들고 랜덤 발송 하는게 많이 그렇네요 투명한 색상으로 대실망
2	가격대비 허접하네요ㅠ 아들이 구매했는데 받고 넘 실망ㅠ 다이소 3,000~5000원짜리보다도 못하네요ㅠ
2	기름이 너무 많습니다
2	뒷유리 가로모드로는 무쓸모
2	박음질 엉망 사지마세요..
5	아주 잘쓰고 있어요 한달이상 사용중인데 수축은 생각보다 없어서.. 정사이즈로 주문해도 약간 남네요
2	당일배송이라고 해서 기다렸는데 이틀이 지나도 발송이 안되어 문의글을 남기니깐 그때서야 품절로 배송지연됐다고 하시더라구요 출고 날짜도 말해주신것보다 하루 늦었네요
5	엄마가 지난번에 먹었던거 보다 더 맛있대요 ~^^ 위가 안좋으셨는데 양배추즙 먹고 좋아지셔서 꾸준히 이용할께요~
2	좀불편해요 이게 잘닦이는건지., ..ㄱㅋㅋ
5	가성비도 좋고 향수가 새지 않아서 좋아요! 향수가 얼마나 남았는지 확인가능해서 편합니다
2	조립이어려워서첨에불량인줄알았어요 낑낑대며 조립후에 보니 다리도 자꾸빠지고.. 가격대비 부실한거같아요 디자인은이쁘고 앉는곳이 넓어서 좋네요 근데 다리만철제고 앉는곳은 플라스틱입니다.참고하세여
5	깔끔하고 생각보다 싼티안나고 좋아요
2	원래 샤오미 정수기 쓰다가 모터가 고장나서 바꾸게 되었는데... 싼게 비지덕이라구 역시나 소음이 장난이 아니에요... 반려동물들 적응하는데 시간 좀 걸릴 듯해요ㅜㅜ 괜히 필터사서 아후 반품할까도 생각했는데 그냥쓰려구요 다들 참고하셔요
5	사무업무를 보는데 있어 창을 세개이상 띄울 수 있어 매우 만족하며 사용하고 있습니다.
5	배송도 빠르고 폴대도 튼튼하고 좋네요
1	냄쇄나요.ㅇㆍ리굴어리굴젓
5	진미사면서 꿀땅콩이랑 이것저것 삿네요 다 맛잇어요. 석기초콜릿도 맛잇고요. 다만 꿀땅콩 겉에입혀진 분말 조금더 잇으면 좋겟네요
1	너무 무겁고 덮었을 때 촉감이 마응에 안 들어요
5	맛있고 데일리로 먹기 편해요
5	빠른배송 감사합니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 향도 오래가고 믿고 구매했습니다^^
1	재구매 배송이 너무늦네요.대응도 없고.
2	검수 좀 꼼꼼히 하시길
5	은은한 향이나서 맘에 들어요
5	콜라겐 다먹구 이제 수분충전 갑니다
5	저렴한가격에 높은 성능 좋습니다
5	정말 좋아요 좋은제품 빠른배송감사합니다
5	재구매 많이 들어가고 배송도빠르고요
4	못안박아도 되고 간단하니 좋네요
4	태국이 와이파이가 느린건지 사용한 삼일내내 전체적으로 너무 느렸어요ㅠㅠ 지금까지 다른나라 여행다님 늘 포켓와이파이 썼는데 유심이 속편하겠더라구요
5	도톰하고 너무 축축하지도 너무말라있지도 않고 딱좋아요 향은 무향입니다
5	마이크도 좋고 다 좋아요.
5	처음에 뒷꿈치가 아팠는데 신다보니 점차 괜찮아졌습니다. 사이즈는 본인사이즈에서 -5정도가 신발이 이쁜것 같네요.
5	배송도 빠르고 깨지지않게 잘포장해주셔서 좋네요ㅋ
5	만족! 가격대비 성능도좋고 아직까진 말썽도없고 좋습니다 애매한거사느니 쪼끔 기껏해야 천원더비싼 이제품 추천드려요
2	랜즈안에 이물질이 묻어있는데..교환하기 귀찮아서 그냥씁니다.
2	생각보다 얇고 색이 좀 선명하지않아그런지 새것같은느낌이 안들어요
5	손수건도 주시고 배송도 빠르고 좋아요~~
5	종종먹고있어요 먹으면든든하네요
2	꽃잎이 찌그러져서 왔어요 ㅠㅠ 어쩔 수 없는 부분인것 같기도하지만..맘아프네요 털이 막 떨어져서 ..아쉬웠어요
5	넘흐좋아요ㅡ~~~♡
2	하루쓰고 고장남ㅋㅋ
5	좋아요 생각보다 색이 많이 어둡지 않고 예뻐요! 의자 바닥을 철재에 고정시킬때 고정 위치가 표시되어 있지 않아서 완젼히 새로운 구멍을 만들어야 합니다
5	선물용으로 구매햇는데 립스틱도 넣어주셨어요 ^^ 만족합니당
5	배송도 빠르고 아주좋습니더~ 자주 구매할게유
1	사기꾼들! 2+1 같이 광고 써놓고 다른 사이트보다 본사가 더 비싼이유는 뭐지!
1	재구매 1234567890
2	협탁을 받았는데 손잡이가 아예 없네요 여유분 손잡이도 없고 그래서 문의를 남겼는데 연락이 없네요
4	처음구매했어요. 같이 들어있는 걸래대를 끼우면 바로사용가능해요. 길이 조절이 되고 자유자재로 꺾여서 좋은데 걸레만 빠지지는 않네요. 그래서 세탁기로 세탁할수는 없어요ㅠㅠ 부디 먼지청소가 잘되어서 세탁의 번거로움을 이길 수 있길 바라요
1	이불용 옷걸이용 일반옷용 모두다 바람이 빠졌넉요 좀 어의가 없습니다 하나도 남김없이 다 바람이 빠졌어요
5	잘썼어요 베리굳굳굳
1	진짜 허접합니다. 뚜껑도 다 닫히지도 않는거 같고 제품자제만 보면 보온성능도 의심스럽습니다. 딱봐도 싼티나고 허접해 보입니다. 제품가격이 8만 얼만가 햇던거 같은데 할인을 많이해서 덜컥 구입한거 후회합니다.
5	앞머리말기 딱 좋아요
4	넣는 양도 적당해서 잘 쓰고 있습니다.
5	이뻐요 ~ 친절하시고 ~ 많이 파세요
4	엄청 큰 변화는 없지만 계속 쓰면 애쉬가 그래도 좀 남는 거 같아요!
5	잘받아보았습니다. 적당한 가격에 적당한 품질 입니다.
1	너무 얇아요 입어보진 않았지만 흐물흐물하네요 7000원도 아까움
5	좋아요 조금 흔들리긴 하지만, 안전적으로 운동 할 수 있어요. 여러 자세가 가능해서 아령 외에 다른 운동기구는 필요 없을 듯 해요. 헬스 3개월 가격으로 평생 운동할 수 있어서 좋습니다. 조립도 어렵지 않고 좋아요~
5	자주 구매하는데 아중좋아요..
5	오래쓸거 같아서 좋아요
1	설치할려면 자꾸 미끄러져요 ㅠㅠ
2	타사제품보다 묽은 느낌입니다 가격이 착하고 리뷰도 좋아서 구매했는데 그저그러네요
5	사용하기 좋아요 여름철에는 밀봉이 잘 되게 보관해야해여
5	줄바꿔보니 소리도 좋고 녹도 잘 안슬게 생겼네요. 처음 교체해봐서 6번줄은 끊어먹었지만ㅎ 나머지 줄은 좋아요! 6번줄 예비로 있던 걸로 바꿨더니 소리가 다른 듯한 느낌도 들어요. 그냥 독학하는거라 음만 맞으면 쓰려구요ㅎ
4	선물로 줬는데 만족해함
5	잘 받았습니다. 제품 좋습니다. 예뻐요
1	너무너무너무 너무 커서 머리에 쏙 들어가요 ㅎㅎ
2	- 배송이 너무너무느려요. -택배사 교체하세요.
5	출력이 세서 머리가 잘말라요.
2	살짝불편하네요,,,,프리사이즌데
2	그동안 입기를 몇번했습니다만... 그다지 편한 트레이닝복이 아니였어요.. 맨살에는 조금 까끄럽고... 모자부분이 두툼하다보니 어깨주변이 무겁게 느껴져서... 불편해서 입었다가 벗기를 몇번하였답니다 아쉬워요
5	박스포장 된건지 모르고 샀는데 이게 더 좋은것같어요. 새우도 크고요.
2	거들떠도 안봐요ㅋㅋㅋ케
1	그냥저냥 딴대싼데찾아서 사셈
1	왜자꾸 빠지는거죠?승질나서 못쓰겠네요
5	도톰하고 좋습니다 후회안해요
5	실행 잘되고 가볍고 디자인 예쁘네요
1	빠른 배송좋았는데 겨울이여서 그런지 붙이면 떨어져요
2	배송비가 너무 비싸요..
5	빠른배송 감사해요~ 첫째때부터 써오던거라 이번에 둘째 쓰려고 주문했어요 색깔 너무 이뻐요!!
4	얼려서 먹으니 맛있어요. 아이스크림 느낌~
2	빠른배송 감사드려요.
5	완전 좋아요 다른곳에서 주문하다가 여기로 갈아탔어요 다른곳보다 가격도 저렴하고 포장도 깨끗이 도착했고제품도 완전 좋아요
5	쓰기편하고 좋아요 호수적응 시간필요
2	무지실망이네요. 온라인이라도 믿고사는건데..상태가 너무안좋네요. 곰팡이에 오래된것같이 쭈글쭈글하고..배송도늦고. 성공하시려면 분발하셔야겠어요.
5	잘받앗슴니다 빠른배송 감사 피크도 감사 ㅋㅋ 넘 좋으네요
5	재구매 먹기도 편하고 가격도 착해서 재구매만 몇번째인지 몰라용~계속 이가격으로부탁해욥
2	정말 짜증.. 샀는데 왼쪽 버튼 안눌립니다.. 쓰지도 못하고 다른 걸로 새로 샀어요..
2	. 예전에타제품하고는.완전다름.. 한약.냄새만나고
5	재구매 매번 구입하는 제품으로 재구매했습니다 1000km 더 주행 후 주입하려고 보관중입니다
4	배송도 빠르고 제가 원하던 핏은 나오는데 실밥마감처리가 깔끔하진않아요~
4	재구매 항상 애용하는 호호애미 믿고 써요.
5	효과가 확실히 있는 것 같아요!! 눈 뿐만 아니라 몸도 좋아지는 것 같아요!
4	항상 쓰던거라 만족하며 사룡해요!
2	배송이 너무 늦었습니다.4일이나 걸렸습니다. 제품은 사용전이라 평가 하기 어렵습니다. 무난하지 싶습니다.
5	엄마가 아주 조아합니다 시끄럽지도 않고 짱
2	믿고많이샀는데...
4	깔끔하고좋지만~배송이 너무 늦네요~
5	계속 재구매해서 먹어요 ㅋㅋ넘 맛있어용
2	너무 큰걸 삿어요 ㅠㅠ
2	철제가 벗겨진채로 왔네요ㅠ 그것빼곤 괜찮은 제품입니다
5	재구매 항상 대용량으로 잘 먹고 있습니다. 올때마다 기대를 하네요
2	배송 조금 느렸구요 저울 외관 스크레치 있어요
5	사용 만족합니다 또 구매하겠습니다
5	슈퍼쉘로우가 작은 사이즈에는 잘 나오지 않는데 이 가격에 이렇게 좋은 제품이 나와서 만족하고 있습니다.
5	하루 이틀 냄새는 나지만 싼 가격에 빠른 배송 만족합니다!.
2	너무저렴이티가많이나네요
2	겨드랑이쪽 울어서 신경쓰이고 통풍 너무안돼서 좀 불편해요 습기도안빠져요
5	배송이 빠르고 은근히 무게가 있으면서 좋아요
2	긴상으로 주문해서 잘 받기는 했는데 썩은게 세개에 상처나거나 끝이 부러져있는게 절반은 된듯합니다. 썩은거는 버리고 상처난거는 칼로 도려내고해서 먹기는 먹었지만..처음 주문이 마지막을듯합니다.
5	좋습니다 좋쿠요 막상 사니 안하게되는ㅋㅋ..
2	지퍼가 자꾸 고장이 납니다.. 지퍼 수리비용으로 벌써 가방값을 쓴거 같아요......
2	상품은 그저 그런데 배송이 최악입니다. 택배봉투에 넣어서 오는데 그것마저도 다 터져서 오더라구요.
1	가위는 쓸만합니다 칼은 쓰레기네요 한번쓰고 버렸습니다
2	너무 작아요ㅜㅜ 키 159에 몸무게 47인데..꼭 한치수 큰걸로 사시길!!
5	조아요 재구매하께요.
2	돌 된 아기입니다. 다 밀려서 지지대랑 부속품들 다 샀는데 배보다 배꼽이 더 큰 느낌이고 지지대 없는 곳은 밀립니다. 지지대 자체는 좋은데 전체적으로 생각하면 베이비룸이 적은 비용이 아닌데도 이것저것 다시 구매해야하는게 많아 아쉽네요.
5	1년전 M사이즈구매 후 재구매하는거라 ㅎㅎ 식이조절하면서 빼고있습니다 s사이즈는 현재 조금 작으나 조금만 빼면 맞을것 같아요 3개월후에는 꼭 ~ s사이즈로
1	사용불가입니다. 외장하드를 아예 읽지를 못합니다
1	박스가 찢어지고 손잡이도 찢어진채로 배송되었음
4	재구매 잘 받았습니다, 부자되세요
2	마감이 부실하고 저렴해보여요
1	후기 믿고 10kg 샀는데 다 버려야겠어요. 양념도 제대로 안되어 있고 정말 맛이 없습니다; 김치 재료들이 아까울 지경으로 맛이 없어요........
5	생각했던것 이상으로 좋았어요!!
2	소음이 있어요. 별루에요.
4	가성비 좋고, 지방에서 식구들 오면 사용할려고 했는데 넘 좋아합니다
2	좋 습니다 잘쓰겠습니다
1	벤자민에 벌레가 생겨 뿌려보니 약이 너무 독해서 새잎이 다타버렸어요
2	꼭지 미제거 인지 못함
2	애들이 더워해요 쿨토시라고 했는데 통풍도 안되고 더워 죽겠다 하고 팔안쪽 접히는 부분은 땀띠가 났어요ㅠ
1	필요하다고 생각해서 2개나 샀는데 주방에 설치해보니 너무 공격적으로 튀어나와있다. 불필요한걸 2개나 사버렸다.. ㅠ
5	작고 휴대하기 편해서 좋아요
2	중간에불이꺼지는데 왜그런가요?ㅜㅠ 라이터로불붙이기힘들어요
2	음... 조금 약한 것 같아요...
1	과대광고 유투브로 현혹 그걸보구 산 내자신이 부끄러움
5	재구매 아주좋아요 담에구매할께요
2	작습니다.
5	재구매 가루타입이라 먹기편합니다 꾸준히 먹어보면 효과있을듯합니다.
5	abc쥬스로 해막는데 사과가 맛있어요!! 사과즙도 한번 사봤는데 즙도 엄청 맛있어요!
5	가격 대비 좋아요 색상도 예쁩니다
5	처음에 먼지가 묻어와서 뭐지??;; 했는데 닦고보니 별거 아닌 먼지네요
2	별로 사용해보니 잘 안되는데요 저만 그런건지.@ㅜ 돈도아깝고 물이 골고루 퍼지지않아서 커피가루가 그대로 있어요 어쩌나요..
2	너무 짜요 기대했는데 실망했네요 아직반이상이 남았어요
2	1. 고객센터 연결이 힘듬 2. 물건 1개가 배송이 안됨 3. 사은품을 안 줌
1	이것저것 구매했는데 제고 없는 제품은 말한마디 없이 결제취소 시켜버려서 행사에 애먹을뻔 했네요. 전화 연락도 안되고
5	가나달마ㅏ사나아바자닻아카
2	입장권과 구명조끼 수령 복잡 입장권과 구명조끼 수령이 주차장이 아닌 다른 지역으로 많이 걸어야 하고 반납도 시간을 잘 통제해주질 않아 어려웠습니다.
2	마스크땜에 아쉬운 마음에 구매 했는데 물티슈 진짜 별로네요.청소만 합니다ㅠㅠ
5	튼튼하고예뻐요 여행갈때 짐많이들어가요 이가방보다 조금더적은거 있음 또구매하고싶네요 잘샀어요^^
4	가성비값! 소음들크다하시는데 밑에 브러쉬돌아가는소리때문이지 큰거아닙니다. 좋아요!
1	배송은 시작되었다고 자동 문자만 넣어주고, 정작 전화 연락도 안되고 배송도 안되었습니다. 문의 톡톡은 왜 읽지도 않으시는지? 꽃 배달은 해주시는건가요?
4	깔끔하고 좋아요. 문 앞에 붙여놓고 차키 마스코 놓고 있어요.
2	이제품은 구입하시기 전에 반드시 제품상세설명과 제품교환정보를 읽어보고 구매하시기 바랍니다. 안그러면 생각과는 다른 불만사항이 발생할 수 있습니다.
5	조아서 추가주문해서요
1	적당히 좋아요 촉촉하고 발림성 좋아요
5	재구매 아주아주 좋은상품 감사합니다
5	또구입할꺼예요~~~~
5	재구매 저번에 한번 구매했는데 너무 맛있어서 또 주문해봤어요~~ 배송도 빠르게 잘받았구 낙지가 정말 싱싱하고 너무 맛있어요 ㅎㅎ낙지가 완전 신선해요~ 요리하니까 맛이 틀려요 ㅎㅎ 이제 여기서만 낙지 주문할거 같아요 ㅋㅋ
5	좋아요~ 재질 튼튼!! 나름 인테리어 효과도 있어용 !!
2	조금 짜서 야채를 더 넣어서 먹었는데 괜찮아요.
2	싼맛에 입는데 너무 커요. 글고 불편하네요
1	너무 안먹어요 너무 싱거워요
1	고구마 수이 얇고 맛이 정말 없어요 내가 먹어본 맛이 아니에요
5	생각보다크네요ㅎㅎ잘쓸게요~
2	향은 오래가지않아요 좋아하는 냄새는 아니구요
4	가격대비 좋아요 막입기ㅈ부담없을거같아요
2	편하지만 너무 얇아요
2	후라이팬이 너무 가볍고 얇아서 잘 타고 렌지위에서 움직여서 위험해요. 떨어뜨렸는데 크게 찌그러지고
2	재구매 첫 구매때는 아기자기 적당한크기로 골고루 왔는데, 두번째 구매때는 골고루가 아닌 크기가 큰것으로 몰아서와 질기면서 먹기에 불편했음. 세번째로 구매신청을 했는데 어떨찌 모르겠네요~
5	아직 써보지않아서 잘모르겠지만 확실히 곰팡이가 제거됐으면 좋겠네요
2	그냥 그러네 모달 원단이라 해서 샀는데 진짜모달인지 의심스러움 얇고 뻣뻣하고 까슬? 모달원단은 부드러운거 아님? 반품귀찮아서 그냥 씀
1	오염이 있구 비닐에 벌레들어가있었어여..옷도 너무 구겨져있구 실밥마감도 부실함..그래도 품은 잘 맞구 배송이 넘 오래걸려서 교환은 안하려고요 세탁해서 좀 다듬어서 입을게요
5	너무 예뻐요 어머님들이 맘에들어하셨어요
2	튼튼하다는 평이 많아서 구매했는데 저희집 배송온 미니행거는 균형이 안 맞아서 흔들렸어요ㅠㅠ 여러 군데 칠도 벗겨져서 왔는데 다시 포장하고 포장된 새 것 뜯기가 번거로워 그냥 사용하려합니다~ 무게감 있는 겨울 옷들은 걸어두면 아래가 흔들리진 않더라구요
5	배송도 빠르고 원단도 생각보다 너무 부드러워 자는데 너무 편했고 좋았어요
4	너무 짧아서 불편해용 ㅠㅠ
2	배송 포장은 괜찮았어여
4	보통 ㅎㅎ 아직 ㅎㅎ ㅇ써보지는 않았어요~~~ 그래도 기대가 되네용 ㅎㅎㅎ 뽑고 나서도 티가 안났으면 좋겠어요1!!
5	선물했는데 좋아했어요~
2	상품을 제대로 검토를 안한것같애요ㅠㅠ 안쪽에 검은점으로 이물질이 묻어있는데..그냥 신을라구요;; 택배는 정성스럽게 잘 보내주셔서 만족합니다!
2	조립 더럽게 어려움
5	재구매 좋아요 딱딱하니 굿
5	잘봤습니다 ^^ 문자도 빨리와서 바로 결제했습니다
5	설치했는데 튼튼해보이네요
5	아빠껄로 굳 아빠 발볼 넓어서 구두 265신는데 260 와이드 했더니 딱 좋다고 하시네영! 신어보고 갠찬으면 또 사려구여~~~
2	이상해요 붙였을때 매끄럽지 않네요
5	두번째 구매... 두번째 구매합니다.가격대비... 정말 가성비는 훌륭합니다.약간의 문제가 있었지만 판매자님의 광속적인 응대와 친절한 설명에 감동...수집품이 늘어나면 하나 더 구매해야 겠네요.
2	받은지는며칠됐는데이사가고설치해보고쓰려고안썼어여오늘설치해봤는데튼튼하다는후기보고산건데튼튼하지않아여ㅠ그리고한쪽으로기울어여이상은없는데제대로서있질못하네여ㅠ저는다시사야할것같아여
5	맛이 너무좋으네요 잘 먹을께요
5	예뻐오 굽도 예쁘고 라인도 예뻐요 근데 굽이 얇아서 흔들거림이 있는건 어쩔 수 없는듯 하고 그래도 꽤 안정감 있는 편 입니다 사이즈는 정사이즈 하시면 될꺼같아요 반사이즈 업해서 235 했더니 커서 230 했어요 다른 색도 구입하고싶어요
2	배송확인이 안되어 맘고생 심했습니다. 4월2일 주문했는데 4월16일 도착.
5	스프레이 형태라 사용하기 편하네요~ 지속적으로 써봐야 알겠지만, 워낙 유명한 제품이니 믿고 쓰려합니다.
1	보풀이 엄청일어나고 머리나 옷에 흰먼지 처럼 다 붙어있어요 감당하실수있는분만 구매하세요
2	배송 ㅠㅠ 배송 잘못 온거는 이해 하는데 다시오는게 웰케 느리나요...10일날 시켰는데 18일날 왔어요그거빼면 물건은 좋았어요
5	매우 유용하고 좋습니다! 가격대 성능비 최고입니다.
5	재구매 두번째구매에요 넘 맛나요~~~^^
2	립스틱 길이가 10센티가 넘어가면 닫을 수가 없네요ㅠㅠ 지금 쓰고 있는 립스틱이 그런데ㅠㅠ 무용지물이네요
2	접착력이 너무 약한듯...ㅠㅠ 필름이 언제 사라졌는지도 모름.... 폰 케이스도 씌워있고 렌즈엔 손도 안 댔는데;;; 붙어있나 몇 먼을 확인했는데 없네요 ㅠㅠ 다시 붙였는데 얼마나 가는지 지켜봐야겠음!
5	재구매 5개나 구매 했는데요~ 매치를 어떻게 시키느냐에 따라 티슈케이스가 달라보여요~
5	집에 욕조가 없어서 구매했어요 아기 목욕시키기에 좋을것 같아요
5	너무 좋아요 아직 사용은 안해봤으나 ㅎㅎ
5	재구매 이것만 쓴답니다 ㅎㅎ
2	받고 상태 좋으면 시댁에도 보내드릴려고 먼저 주문해봤던건데ㅡ.. 그닥.. 다리도 많이 떨어져서 없고.. 재주문 안할랍니다..
2	한샘이라 믿고 구매했는데 디테일한 부분에서 실망스럽네요 볼때마다 짜증날듯요
2	괜히샀어요 뭐 아무 효과가 없고. 놓자마자 그날 바로 녹색되고렌지에 돌리니까 쭈글쭈글해지고...정말 어이가없네요. 돈을 날렸네요..
4	쓰기편하고 자외선 차단 잘되요
1	구매자가 전화해서야 배송늦은것을 확인하고, 사과는 없었음. 10일에 주문했는데 사흘이 지나서야 13일 오후에 와서 업무적으로 지장을 받음. 11일이후 배송추적은 되지도 않고, 다른 주문자들도 이런 상황이 있었는지 궁금함.
1	처음구매했을때 불량이어서 교환했는데..실컷기다렸다 다시받았는데 다른불량이 또 있네요...뚜껑도 안덮히고 추가로 왔던 필터도 없고..완전실망입니다 시간도 그렇고 기대도 없어서 다시 재교환은 안합니다
5	빠른배송 좋아요! 제품도 좋네요! 굿굿
2	배송이 매우 느리고 나쁨. 판매자와 톡연결했으나 답변없음 이불은 세탁해도 화학약품 냄새나고.. 역시 싼거는 다 이유가 있고...싼게 비지떡이겠지....
5	맛있어요. 아기가 잘 먹네요
5	배솥이빨ㄹ라서 좋어요~
5	재구매 매번 쓰는 제품이라 만족합니다 감사합니다
5	축구복안에 입기에 딱좋아요~~^^
5	전에 쓰던 무인양품 물병이 박살나서 요걸로 갈아탔는데 용량도 크고 손잡이도 있고 뚜껑도 훨씬 퀄리티가 좋습니다 오자마자 설겆이해서 둥글레차 타봤네여 ㅎ
5	사진처럼 고급져보이고 좋아요 설치도 완전 쉽습니다
5	푹신하고 느낌이 좋습니다 ~~^^
1	바느질이터져서 옷이
4	아직 안먹어봐서 맛평은;; 배송 잘받았습니다.
5	배송 빠르고 자석도 아주 튼튼하네요
2	3벌을 삿는데 두벌중 하나는 입자마자 지퍼고장,하나는 바지앞단추가 부서졌내요. 일단 가격이 저렴하니 이해해야 하는건가 싶내요.
1	이건 하자임 사지마세여 아휴 내돈
1	반품하고 싶은데요~~~
1	광고인지 아무 효과없어요
4	산뜻하게 잘 마무리 합니다
2	냄새가 심하게 나고 자꾸 살짝밀리네요..ㅜㅡ 커버말고 안장을 살걸 그랬습니다 당분간은 산게 아까워 그냥 타겠네요..
4	아직 착용전이지만 부들부들 좋아요 배송이 빨랐엉요
5	엄마 선물했는데 좋아하시네요~
4	재구매 먹이던 거라 항상 여기서 구매해요
5	마침 똑 떨어졌는데 잘 샀어요:)
1	딱 그 가격에 가방입니다
2	똑딱핀이 너무 잘 흘러내려요 일반 똑딱핀같지않구요 밑에 머리카락 잇어서 무거워서 그런건가요 ? 한번쓰구 안하고잇어요
5	포장 꼼꼼히 왔구요 배송도 빨랐어요 제품도 만족합니다
5	찾던 그 크기 !!!
5	에어컨실외기를 어떻게설치할까고민이었는데 여자혼자하기에도 정말 조립하기 쉬웠습니다. 마감처리도 깔끔하고 표면이 매끄러워 느낌도좋고 양면으로 되어 흰색과 나무색둘다 사용할수있어서 공간에맞게 사용하기 어무 좋았습니다 재구매할예정입니다
4	가구 산지 1년이 지나도록 서랍장 내새가 빠지질 않아 주문했습니다~ 냄새 잡아주는듯 합니다.다만 서랍만다 하나씩 넣어야 한다는~ 그래도 만족
4	얇다고 해서 구매하긴했는데 징짜 얇아요 ㅋㅋ 그래도 사무실에 쓰게 저렴하니 좋은것같아요
2	ㅇㅊ하어ㅛ아ㅗ요ㅓ요ㅓ엇뇩콕ㄴ설
5	한달동안 써봤는데 너무 만족스러워요! 또 구매하러 갑니다ㅎㅎㅎ
5	배송진짜빨라요쟁여두니까좋아요!
2	2통 사용했는데 효과는..흠 그냥 심리적 안정 정도랄까.. 그냥 병원가 약 먹었네요..
5	요즘 코로나때문에 해외배송 걱정했는데 걱정한게 무색하게도 1주일 걸렸어요! 일요일에 주문하고 다음주 월요일에 도착했어요ㅎ
1	각질부각 색미쓰..ㅠㅠ
5	재구매 항상주문합니다 배송빠르고 좋아요
5	신선하게 빠르게 배송 잘왔습니다. 수고 하세요 재주문해요
2	그럭저럭 너무큼ㅇㄱ
1	후기보고샀는데넘잘떨어짐
2	배송빨라요 그 외 별로
1	진짜 별로 싼게 비지떡
5	넘 맛있어요! ㅋㅋㅋ특히 서비스로 주신 떡뻥 왤케 맛있죠? 애기 하나 주고 제가 다 먹음...ㅠㅠ
1	슬퍼요 새상품 구매했는데
5	일단 가격 저렴. 근데 생각보다 사용이 어렵습니다. 여러차례 반복작업이 필요한듯.
2	무겁고.불편합니다.
2	재구매 박음질이 엉망이어서아쉬웠어요
2	유통기한이 너무 짧아서 아쉬웠어요... 싼만큼 날짜 임박한 제품을 파는건지... 잘 보고 사야겠어요.
1	왜 주문한 상품이 오지않는것이지요 이미지랑 완젼다르잖아요
2	1000윈 차이로 질이 많ㅇㅣ 다르네요ㅜㅜ
4	접었을때 생각보다 크지만 마음에들어요
2	개가 올라가질 않네요
5	돈가스는 부드럽고 맛있어요.. 근데 소스는 저희 아이 입맛에 안 맞아요~~
1	책이 찢어져서 와서 기분이 나빴지만 부록 부분이기도 하고 교환하기도 귀찮아서 그냥 보려고 합니다.
2	끈이 아무리 약하다고는 들었어도 이렇게 약할줄은 몰랏어요 한번도 끼지못할정도로 만들고 끼자마자 끈어졋네요...
1	오뎅이 1년 유통기한있는거처음봄..
1	서랍 스토퍼가 없어서 서랍을 열다가 손을 다칠 확률이 높고, 서랍이 피스 못으로 고정되어있는데 떨어져서 다시 못으로 고정해서 쓰고 있음 겉과 내구성이 전혀다른 어의없는 제품임
5	간이 셌지만 시킨 음식중ㅇㅔ 제일 맛있었어요
2	녹아서 와서 버렸어요
2	배달비가 더비쌈. 설명도 없음
2	제품박스만 배송하다보니 박스가 뚫려서 온 것말고는 괜찮았습니다. 선물하려고 주문했던거라 뚫린 상품을 주기도 민망했네요.
1	무우가 너무 매워요.맛 없는 무네요 몆개 먹었더니 속이 너무 쓰리네요.
5	예쁘고 쓰기 편하고요.내용물(소독액)넣고 뿌렸더니 곱게 분사되네요~사진으로는 안찍히네요.딱좋아요.미스트처럼 분사되요
2	대형 마트에서 사는거 보다 식감이 좀떨어지고 갯수는 많은데 개당 크기가 조금 작네요 조금 아쉬운 상품
5	재구매 좋아요 항상 애용하는 곳이에요~ 주문 또 할게용~
5	스마트폰 꽂기좋고 좋아요.
4	샘플챙겨주신건 립밤으로 써요 생각보다는 유분기있는 그런 느낌? 딴딴한 밤 형태네용
2	진짜 택배..
5	발 볼도 편하고 이뻐요
1	우와~~~ 상품 받아보고 너~무 놀랐어요^^허접해도 이렇게나 허접할 수가. .싼티 팍팍나고. .. 딱 9,900원짜리 느낌. .6만원 가까이 주고 샀는데 차라리 청소기 새로 하나 사는게 나을듯요. . 후기 보고 구매했는데 다들 판매자 지인인 듯
2	실내에서 요긴할것 같아요.
2	약국에서 먹던맛이 아니네요 유기농이라서 그런지 모르겠지만 무튼 질긴느낌 그냥은 못먹겠어요 잘라서 요플레에 먹어야겠어요
2	러블리핑크가까운갠적봄색상예쁨. 옆트임좀많음부담없이가볍게집에서 걸치기좋음.
2	먹지도 못하고 다버렸어요 파가 쓰고 쉬는건 어찌나 빨리쉬는지
5	수납 많이 되네요. 천은 얇은 듯 한데 내부 고정철이 튼튼해요. 배송 빠르고 안전하게 왔어요.
5	늘 쓰는 제품이에요 휴대용으로 굿
2	저하고는 안 맞는거 같아요~
5	굳 사이즈도 적당하고 아주 좋아요~~ㄷ븬ㅅㅂㄷㅂㄴㅅㄱㅇ븟ㄱㅈ븍ㅈ이ㅡ브솝죚늡지ㅡㅅ늣족ㅈ븻ㅈ븐.붓
2	냄세 엄청나네요...실외에서 사용하시길...
5	충전잘되여ㅛ 데이터로는 모르겠어요
1	소형이지만사이즈가너무작아요
2	물러진것도 많네요 ㅠ
2	옷은.. 가격도 좋고.. 옷은 재질도 괜찮은 편이예요.. 그런데 배송이 정말 뭣 같아요.... 주문하고 받기까지 20일 가까이 기다렸어요..
4	괜찮았습니다. 빨리 오더라구요.
2	배송최악이에요 많이시켜야더ㅣ요 금방 없어요
2	아니... 제품을 뭐 이렇게 조립해서 보내요...? 다 터져나와있어요;;; 조립자체가 완전히 잘 안돼있어서 터져나와있던데... 이렇게 팔면 됩니까...? 지금 급해서 쓰긴하는데 좀 짜증나네요. 재구매는 안할거같네요.
2	딱맞아요.
5	조카선물했어요 애가너무좋아합니다ㅎㅎ! 오래잘쓸것같애요~
5	좋습니다 제품 가성비좋고 굳
5	탈모에 도움이 될까 해서 구매했어요
2	방음력 0
1	기대를 하지 말 걸 그랬어요
5	덮는 겨울 이불 두 개 넣으니 딱 맞는 것 같아요. 너무 남지도 않고 모자라지도 않는 크기예요! 좋아요~
1	배송상태가 너무 엉망이에요 간장이 절반 흘렀어요 뚜껑을 안잠궜나봐요 바로열려요 배송중에 풀릴일은 없을것같은데요 암튼 잘먹겠습니다 담에 주문할땐 다시한번 포장상태 확인부탁드려요
5	재질이며 크기며 너무나 만족스럽습니다 너무 좋아요
2	구멍이 너무커서 그냥 빠집니다.
4	그런대로 먹고있네요ㅡ
5	더치커피 만들기에 필수입니다 수량 넉넉해서 좋아요
1	망이 촘촘하지않고 넓어서 모델링팩 거의 다 뭍어요 이용도로 샀는데ㅜㅜ
1	배송도 너무 늦고... 1박스 시켰는데 2박스 보내시고는 1박스 잘못 보냈으니 돈을 달라고 전화오셔서 솔직히 황당했어요. 결국 제가 시키지도 않았는데 2박스 값 지불했네요. 이 많은 김치 두고두고 먹어야할텐데 맛은 있었으면 좋겠습니다
1	다리에안껴줘요...소프트로사야하나봐요..그냥..가끔..양손으로..등..피기로..쓰려겟.해요..
5	크기도 적당하고 이유식 재료도 보관하기 좋아요.
2	양이 작고 좀비싸요ㆍ
5	실이 톡톡하니 좋아요
1	귓구멍 속은 잘 보입니다만, 보면서 파내는 건 하기 힘드네요
2	주문한 똑딱이 뚜껑을 시켰는데 뾰족한 뚜껑이 와서 반품할까 생각하다 뾰족 화이트캡에 맞지 않아서 그냥 다른쪽에 끼워서 쓰던가 버려야 겠네요
5	브라렛 같은거 첨 사보는데 편하고 좋네요 ! 잘 입고 있어요
5	좋네요 생각보다 높긴하지만^^
1	시트지가 얇아서 붕 뜨네요 아쉬워여
5	건조함이 심해서 수분크림을 발라도 당겼는데 요건 당김없이 촉촉해요
2	그럭저럭...싼맛에ㅎㅎ 잘구겨져요
5	포장도 잘 되있고 맛있어요!! 밥반찬으로 재구매할게요~~
1	저한테는 안맞아요 넘 발림성이 안좋아요
2	고정안됨~ 기대하고 구입햇는데.. 아이팜 산것중최악이예요~ 고정도 하나도 안되구.. 돈아까워요~~ 비추
5	잘받앗읍니다 잘쓸게요
2	아~ 아직도 씌워야할커버는 많고 이 구매액이면 다른곳에서 사서 다 커버하고 남앗을텐데~
5	스크래치리무버 용도로 쓰는것보다 차에 송진묻은거 도장면 오염된거 지우는것에 탁월한 성능을 발휘합니다.
4	주물이라 무게감 예상했는데 좀 힘들어서 사용 안하고 고이 모셔두게 되네요. 웍도 사려고 했는데 주춤해요.
5	배송도 빨리왔고 매트 두께도 생각보다 두꺼워서 소음걱정없이 잘 쓸것같아요 ^^ 밀리지도않고 너무 좋아요 ㅎㅎ
5	재구매 재구매 할 때가 다가옵니다. 늘 맛있게 잘 먹고 있습니다^^*
4	배송이 빨라서 분유배송을 오래 기다리지 않아서 좋아요
5	가격도 저렴하고 예뻐요 ^^
1	배송이 거의 한달 걸렸어요 ^__^
2	후기글에 속은듯~~~
1	케이스 재질이 너무 아니구~~ 마감 처리도 안좋고 부실하고~~절대 구입하지 마세요;;
5	맛잇어요 배달도 빠르고 저한테는 살짝 짠데 짜서 먹으니 간이 맞네요
1	전혀 도움이 안됩니다. 박스에 스티커 제거후에 환불불가라고 써있어서 반품안했을 뿐입니다. 돈이 아깝습니다.
4	아직 어떻게쓰는지 잘 모르겟어요 ㅠㅠ재질은좋네요
1	평이 좋아 구입했는데 기대를 많이해서인지 생각보단 별로 였습니다
5	Good 지인의 이사기념으로 설치해주었어요. 깔끔하고 설치하기도 간편하고 제품도 빨리 정확하게 왔습니다.
2	추가로 주문한케이블 고속충전이 아예안되고 느립니다
1	반찬들이 너무 달아서 못먹었어요..ㅜㅜ
2	상품확인후 출고해달라요청했는데 좌측상단 얼굴부분 털뜯겨있네요. 다른이들한테 정상적인 제품으로 판매하셨으면하네요...쩝
2	세트라고 해서 당연히 사진에 보이는 이불무늬와 같은 베개세트인줄 알고 구매했는데 이상한게 왔어요 문의해보니 엉뚱하게 패드랑 세트라고 하네요 옵션엔 패드 있지도 않고만
4	재구매 여러가지로 샀고 아기가 잘먹는것으로 재구매했어요
5	개별포장 되서 좋아요~~~
1	무지하게 느린 배송
2	배송도 늦고 열어보고서는 썩은게 넘 많이 보여서 반품도 못하고 쓰자니 화나고 속상한맘에 골라내고 매실청담았네요
5	튜브형이라 좋아요 들고다니기도 좋네요 여행시좋은것같습니다
1	금방 벗겨져요. 그외엔 좋아요
2	음.. 좀더 써봐야알겠어요 제탓인지.. 발림성이 별로라 얼룩덜룩, 퍼프가 커서 오히려 바르기 힘들어용ㅠㅠ
1	아무리 발라봐도 전혀 안됩니다....
1	교회전단지는 왜 넣어주시는거죠?
2	6개인가사서 1개는 찢어지고 3개는 하루만에 압축풀리고 2개만 성공ㅜㅜ
1	구조적으로불안불안하내요.
2	조금 아쉬운 맛....
5	건조를 위하여 화장실 문을 열어 놓는데 은근히 가스가 나오는 것 같아서 덮개로 덮었어요. 깔끔하고 청결해 보여 좋습니다. 여름엔 모기가 못 올라올 듯 해요.
5	아기가 자꾸 윗도리를 올려서 배가 보여서 샀어요~~ 디자인, 색상 너무 이쁘네요^^ 우선 아기 배를 보호할수 있어서 좋아요~~6개월 아긴데 s샀어요~ 건조기에 돌려서 입기 때문에 ~~ 기장만 조금 길고 딱 좋아요
5	싱싱하고 좋아요 바지락은 알도 굵고 살도 차있어서 해감해서 칼국수해먹었는데 지금지금 씹히는것도 없고 1차 해감이 되서 온 것 같았어요 잘 먹을께요
5	배송빠르네요 이번주 캠장 가서 사용 해보고 후기 남길께요
1	일단 사이즈츄천이 안맞앗음 s해도 된댓는데 362436인치인데 팬티 s택도없음
5	실용적인 디자인~ 사진 그대로의 제품이며, 딱 심플해서 제가 좋아하는 스타일이라 더욱 좋네요, 허나 붙일만한데를 찾아서 붙여야하는데... 제차엔 붙일때가 마땅치 않네요, 상품은 너무 좋네요~
2	친한오빠 생일선물로 샀는데 망사처럼 다비친대요ㅠㅠ,,
5	재구매할께요 운동 후에 좋아요
5	애기들이 너무 잘 먹어요♡♡
5	맛잇습니다~~~~~~=
5	디자인답답해보이지않고 깔끔하고 좋아요~ 핸드폰고치대있어서 신랑이음청좋아해요~
5	그레이 사길 잘한고같아요 ㅋㅋ너무이쁘고 좋아요 ㅋㅋ
5	패딩보관하려고 샀어요 잘쓸게요
2	오리고기가 약간 퍽퍽하네요 그냥 소소 먹을만했어요
1	반팔입고 쓰니까 너무 꺼끌거려서 아프네요.
5	어머님도 보시고 좋아하셨어요
1	전에 샀던 솔리드 양말이랑 달라요 ㅋㅋ 리뷰도 많아서 그냥 믿을게요..ㅋㅋ
5	사이즈 맞춰서 주문했는데 딱 맞아서 넘 좋아요~~ 팔찌도 주문하고 싶어요^^
5	예뻐요 원목상판이랑 잘 어울리네요~ 예뻐요!!! 비슷한 디자인이 많아서 고민했는데 그래도 잘 산 것 같아요
1	메인보드가고장나서 교체하려구 샀는데 세제품 메모리카드 꽂는곳 2개중 하나가 고장이라 결국세제품 다시 구매했네요..쓰지도못하고 버렸습니다.
2	손가락 고무 금방뜯어짐 ㅠ
2	음....많이 약하네요...잘못끼워서 빼다가 부셔졌네요...
5	재구매 형광핑크도 포인트로 하기좋네요!
2	멀티는 보통인데 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 별로입니다. 멀티는 보통이나 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 세탁하기 겁남.멀티는 보통이나 메쉬는 끝 부분이 막 풀려서 세탁하기 겁남.
5	오오 고급지게 잘나왔네요!ㅋㅋ
2	몇번 빨았더니 바지가 줄어들었어요
5	좋아요 ㅎㅎ운동할때굿
1	흰 양말 오염 제품 받았는데 무슨말이 더 필요할까요
1	재구매 설치너무어려움ㅜㅜ 아직사용못하그잇음ㅜㅜ
2	비닐이 터져서 왔고 면이 얇아요
2	양말이 좀 큰지 로퍼나 운동화를 신으면 뒤쪽 부분이 올라와서 밖으로보임 ㅜㅜ
4	가성비 좋습니다. 깔끔해요
1	한쪽이 찌그러진걸 보내다니;;;; 박스를 바로 버려버리고 나중에 확인해서 반품도 못하고 볼때마다 속상하네요 비싸기도 한데
1	옷 못 입어요 세탁을 몇번을 햇는데도 이상한 기름쩐내같은 냄새가 계속 나요
2	거치대가 너무 헐렁 거려요..
2	엠보싱샀는데 잘 떨어지고 보풀이많이 묻어나네요. .
2	불만족이용.... 이것저것 다 둘러보다가 가격이랑 디자인 다 맘에 들어서 골랐구 포토리뷰도 보고 구매했는데.. 안경이 생각보다 많이 작네요...제가 얼굴 작다면 작은편이지 절대 큰게 아닌데 안경알이 작아서 그런지 얼굴이 넘 커보여요..
5	맛있어요 ! 신선하고 손질 잘되어 있네요
5	홈카페 하러구 삿어요 기대되요😁
5	물건이 괜찮네요~ 싸게 좋은 물건 잘 산거 같습니다. 유용하게 쓰일 듯 하네요~ 한 가지 흠이라면 광고에 나와 있는 시간/알람/날짜 등등 설정 방법이 실제 기계와 조금 다르네요.. 뭐 어쨌든 하긴 했습니다만 그것만 수정하시면 완벽할 듯 합니다~
5	갯수 맞고 빠른배송 감사합니다
2	허리받침용 쿠션 하나 더 해서 구매하세요 안그러면 허리아픕니다(고정이 잘 안돼서)
2	너무 안맞앗어요 생각보다 맞지안ㄹ아사 조금 짜증낫어요.너무 냉정하게 말만하고 맞다 아니다 본인 생각대로 애기 해서 좀 불괘했습니다
1	라이터는 안되는거 같아요 히팅건 사서 해야겠어요 또 돈 드네ㅠㅠ
1	유용하게 잘 쓰고 있습니다
5	가격도 진짜 저렴한데 발열 장난 아니예요 강추
5	너무너무 잘샀어요.. 깔끔하고 가격완젼저렴하게 감동입니다~~
2	손잡이부분이 꺼칠하네요
2	조금 어려워요. 초보자용으로 설명 부족합니다
5	맛있어서 여러번 주문해서 먹고 있는 중입니다~ 외식도 잘 못하는 시기에 딱이네요~ 캠핑에서도 집에서도 최고에요~~
2	가랑이사이가 껴요 불편해서 못입겠어요
4	사이즈도 적당하고 소재도 괜찮은듯
2	다리가 한쪽이 휘어잇고 매우흔들림 용접이약해서그런거깉기도 모서리도 말카로운편
2	뜨거운물에 30분이상 2~3개를 넣었는데 안우려나요 속상해요 ㅠ
1	재구매 배송이 좀 늦었어요
5	처음인데 좋아요. ^^
5	좋네요~ 3.5키로 M사이즈 딱이네요
5	ㅁ맘에듭니다
4	색깔 이뻐요 잘쓸게요 가격대비 만족합니다
2	한 10년 묵은 상품 주신것 같이. 먼지가 쌓여있어서 좀 놀랐어요. 물로 씼었는데 미세한 흙이 세어나오는것 같네요
2	당근을 손질하려니 손이 다칠것만 같아요. 생각보다 칼날이 무뎌서 힘이 많이 들어요. 기대만 못하네요.
5	밤 낚시할때 폴리포츠 없으면 딴짓을 못합니다~
1	저는 잘 벗겨지네요ㅠㅠ
4	싸고 좋아요 많아 파세요
5	선이 역시 튼튼합니다
1	아니 목부분이 완전 폴라티도 아니고 깡마른 우리 남편이 입었는데 완전 목쫄리겠어요 ㅋㅋㅋ 세상에 대박ㅋㅋ 진짜 돈아까움
2	잘부러질거같은 장난감 같아요. 블랙인데 테두리는 화이트에요
1	후기가 왜이리 좋은건지...전 별로에ㅛ
1	티슈 반 밖에 안들어가고 티슈보다 사이즈가 작아서 휴지가 엉망임 ㅡㅡ
2	마감에 좀 신경 쓰세요 손가락부분 마감이 덜되어 있어요ㅜ.ㅜ
5	사이즈가 커서 초음파 사진뿐만 아니라 애기 태어나고 나서도 1년정도는 거뜬히 사용하겠어요^^; 접착식 앨범에 사진 보관하면 초음파사진 색도 안 날아가고 좋다고해서 구매했는데 핑크색 케이스도 예쁘고 대만족입니당
5	깔끔하고 단단하네요!
2	흰색 주문을 했는데 상품 색상이 품절이라고 연락도없이 회색으로 보냈네요.... 홈페이지에 쓰여있는것도 아니구요 ....
5	700ml사이즈 치곤 작아보이긴 했어도 잘 사용할것 같아오
4	지성이라서 라라베시 여름꺼쓰다가 지금은 계속 블랙쿠션 쓰고있어요 좋아용 !!
5	아이가 정말 좋아해요. 밖으로 외출이 어려운 요즘 이것 하나로 5~6시간여유가 생기네요~^^
2	먼지가 너무 많이 나요~~지금껏 써본것중 최고로 먼지가 나네요~~흰색털이 회색으로 바뀌어 나오는 모습을 볼수 있 습니다
2	배송도 빠르고 서비스도 좋았지만, 수리 하다가 실패해서 액정 버리고 핸드폰 새로 샀어요 쉽지 않네요 홈버튼 잘못건들면 복구할 방법이 없다고 하네요
5	아직 사용전입니다이쁘게 잘 발색되면 좋겠네요
1	냄새 개구려요 알콜냄새도 아니고 공업용 알콜냄새인가 뭔가 그 플라스틱 썩은내? 암튼 구려요 냄새때문에 숨막혀서 쓰지도 못하고 짱박아 두고 있어요
1	일반 손세정제에 비해 알콜냄새가 하나도 안나고 그냥 물을 바르는 느낌입니다. 바르고 나서 흡수도 안돼서 엄청 끈쩍거려요..너무 별로네요 식약청 인증도 안되었고 딱 그가격인 성능
4	과메기는 첨인데 역시 맛잇네요
5	집에 예쁘게 잘 꾸몄습니다~ 튼튼하고 좋네요
2	블랙은 진짜 별류에여...
1	작은 얼음트레이라서 좋긴하나 잘빠지지않아 불편해요
5	계속 살까말까 고민하다가 샀는데 글렌캐런이 역시 시음하기 좋네요~
5	계속 블랙쿠션 사용하고 있어요 유통기한 22년까지 넉넉하네요감사합니다
1	엉덩이 사이로 계속 들어갑니다 혹시나 해서 3회 입어봤지만 너무 불편합니다. 괜히 싼게 아니예요.입을수 없는 상품.
1	홈쇼핑보고 혹해서 샀는데 대실망입니다 배터리가 문제인지 모르겠지만 high로 썼는데도 돌아가는 힘도 약하고요 이태리타올 달린거는 목욕할떄 전신 딱한번썼는데 닳아서 가루가 날리네요;;
1	브로셔에 나와있는 자세들이 생각보다 활용되기가 쉽지않고 드라마틱한 효과는 아직 모르겠음.
1	커튼봉설치못함 잘보고사세요
5	페도라s9쓰는데 딱이에요
1	구멍나있는데 교환불가
2	측정이 안되서 반품하려는데 한번 썻다고 반품안된다그러고 전화통화도 불친절하고 너무한거아닙니까 이러고 제품을파나요?
5	싱싱하고 포장 잘되서 와써요!!
5	어제 오전에 주문해서 지금 방금 도착했어요. 너무 너무 마음에 듭니다. 저는 작은 가방을 선호하고 또 손에 드는걸 별로 안좋아해서 트리플 스몰보다 이 백을 주문하게 됐는데 정말 너무 너무 예쁘네요. 상태 좋은걸로 보내주셔서 감사합니다
2	삼분의일은 덜녹아서 질감이 느껴지고 나머지는 너무녹아 그냥 밀가루죽? 느낌입니다 조그만 아이스팩 하나밖에 없는게 큰 단점입니다 여름엔 차라리 돈을 더줘도 아이스팩 추가하면 좋을ㅈ듯
1	일단 필름 잘깨지고요 후면 필름 안왔습니당 ^와^
1	엄마 사 드렸는데 한달도 안 돼서 열고 닫는 이음새가 다 끊어졌네요
4	아이가 거부하지않고 잘입어요~
1	모기가 살아서 물어요.. 무슨효과가 잇는건지...친정에 사드렷는데 모기가 하나도 안들어간데요
5	싱글을 슈퍼싱글로잘못시켰지만 참좋네요 냄새가난다는평이있는데 견고하고 참좋네요망설이지말고깔판이필요하다면무조건구입하세요
5	의자 들어 움질일 때 소리도 안나고 끌어도 되서 좋아요. 가족들이 모두 만족하네요.
1	비추천!! 한번 설겆이 하고 검정곰팡이가 피었어요.ㅠㅠ
5	블루신청했는데 아주 맘에듭니다. 어느옷이나 무난히 어울릴듯요. 감사합니다. 그냥 따로 포장은 없고 뽁뽁이에 담아왔어요. 그래도 만족합니다.
2	함 써봣는데.. 영 불편하네요 잘 말리지도 않고
2	물티슈가얼어서왔네요 전에는 물티슈하나가 입구테이프가 없이왔구요 신경좀써주세요
2	레드주문했는데 골드색상이 왔네요 시간도 없고 귀찮아서 그냥 쓸게요...
5	두번째 주문입니다 가격도 저렴하고 너무 친절하셔서 앞으로도 쭉 여기서 구매할듯해요
5	아우조아요만족해여귯
1	물기도 없고 뻑뻑하니 정말 실망이네요ㅠㅠ 이럴줄 알았으면 한개만 구입할걸 뭣모르고 2개를 구입해서 곤란하네요 ㅠ
2	핏도이쁘고 이쁘네요 다만 상표가안에있어서 별로예요
5	가성비가뛰어나네요
5	맑고 투명하게 하얘져요 맘에들어요~~
2	지름이 아래 위가 안맞아서 너무 커요...
2	속건성이 좋다고 하는데 그닥 느껴지지 않습니다.재질이 미끄러워 신발 안에서 놀아요 두꺼운 양말 신었을때의 착 감기는 것 좋아하는데 이제품은 아닙니다.다른뢰사 제품으로 넘어갑니다.
5	환하구 좋습니다
1	배송늦고 판매자 연락잘안되고 아주 골때림
5	조립 정말 쉽네요 부담없이 쓸 수 있을것같아요
2	망치에 구멍도 있고 제품 상태는 별로네요
2	작네요... 프리는....
2	발볼있으면 불편하겠어요
5	스트로우캡 둘째 봄소품 갔다가 다른친구가 사용하는걸보고 곧장 샀네요ㅎㅎㅎ 시키자마자 배송시작하구 아주 좋네요 ㅎ
1	재구매 매번 냉장고에 쟁여 둬요 이번에 소고기는 개인적으로 잘 체크를 못해서 분실이 되서 아쉽긴 하지만 어쨌든 가성비 좋은 사이트 입니다
2	제품 불량에 디자인까지 제품 우측 잠금장치 반쪽이 없어 불량이구요 c타입? 스왓로고 제품배송되고 급해서 씁니다만 확인좀 해주시고 배송좀 해주세요
5	10부라서 길이 길줄 알았는데 딱 발목길이로 너무 이뻐요!!!! 약간 레깅스 같은 느낌두 들고 이번 여름때 이거만 입구 다닐거같아요
4	가격 저렴하고 투명한 몸체라 내부가 잘보여요
5	신선해요 포장상태도 좋아요
2	세정력 잘 모르겠어요ㆍ
2	상품이저렴해보였어요
4	부품이 별도로 구매 되서 바꿔쓰니 좋아요
2	너무 헐렁 헐렁 해서 조립도 엉성하고 ,, 그닥 이였어요
5	배송도 빠르고 물건도 꼼꼼하게 포장되어 왔습니당^^
2	별로 별로던데요 길이도 너무 길고 붙이는데가 너무 두껍고 나 속눈썹 붙였음 하고 너무 티나요 그나마 시크릿이 제일 나아요
1	보통 길거리노점상에서 파는 덧신양말도,. 발목부분에 밴딩마감처리가 되어있는데,. 이건 발목부분밴딩처리가 없네요;;; 아쉽네요.. 몇번 빨면 금방뒤집?!힐듯...그냥 티셔츠 사는김에 삿는데,. 그냥 길거리노점상에서 살껄이라고 후회함.....
5	배송 빠릅니다. 시가 보관하는 와인냉장고에 넣었는데 아내가 향이 좋다고 신발장이나 옷장에 넣게 추가주문하래요ㅋ
5	소재는 얇고 시원합니다. 170cm에 73kg아재인데 널널한 츄리닝 스타일은 아닙니다. 운동하기에는 불편하지 않을 수 있습니다만, 루즈한 느낌은 아니라서 편하게 입으시고 싶으시면 한 사이즈 업하시는 거 추천합니다.
2	좀 별로.. 가격 만큼이라 보심 됨니다 제대로 쓰고 나가본적이 없습니다 싼티납니다 좀 그렇네요 가격만큼 보다 좀더 떨어짐니다 신랑이 뽑기 했냐고..
1	만원이 몇초만에날라갔습니다
1	얇바서 내구성 꽝 이네요
1	재구매 재재재구매 때 이런적이 없었는데 이번에 상한맛이 나서 버렸어요ㅠㅠ
5	흰색이 진짜 색감이 너무 이쁜것같아요! 원래 쓰던게 물이 새서 새로 삿는데 튼튼하고 좋습니다! 가성비가 장난아님 추천추천
5	완전예뻐요 매우강추예요
1	배송은 잘받았는데 기기에 사소한 문제로 연락을 할려는데 너무 심하게 연락이 안됩니다
5	편하긴 한데 잘떨어져요ㅠ
1	두개나샀는데....저희집변기랑 안맞아요... 변기가뜨네요...제가못하는건가요..ㅡㅡ
1	수도꼭지에 달아서 쓰려고 삿는데 니플이 맞질 않아서요 돈만 날렸네요ㅠㅠ 에휴
5	양도 넉넉하고 트러불없고 좋아요
5	너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 크기가 작은 한 입 고구마를 주문했는데 제가 원하던 사이즈라서 맘에 들어요
5	디자인도 예쁘고 활용도좋아요
2	크기가 애매해요 어른이 타기엔 너비가 좁아서 가라앉네요 ㅠㅠ
1	배송이 늦게와서 수업날쓰지도 못했어요!! 아이스박스포장도 소용없는듯
5	재구매 추가로 여러개 더 주문했네요~~~
5	빠른배송 감사하구요 물건 잘받았습니다 부모님께서 물건 받으셨는데 2층까지 친절하게 올려 주셔서 감사합니다 배송오신 기사님 다시한번 더 감사드립니다
2	곱창김이라 했는데 .곱창김은 두껍고 구수한데 너무 얇네요.그냥 예전에 사먹던 일반김같아요.
1	싸구려 티 팍팍 나고요. 동전 내통 없고요. 뚜껑이 완전히 안닫히고 들떠요.
5	가격 대비 너무 괜찮아요:)
1	바꿨는대 화면 빨개지고 노래지고 그전이랑 너무 차이나서 핸드폰 꼴도 보기 싫어요,, 질이 너무 차이나네요.. 이럴 줄 알았으면 안샀습니다
4	가볍고좋은데 잘깨질것같아요! 그래두예쁩니다ㅎ
5	해외출장으로 구매확정이 조금 늦었네요 배송은 빨리 왔구요. 설치도 편하고 좋아요~ 잘쓸께요!
5	약병 씻을 솔 찾다가 완전 안성맞춤ㅇ네요
1	상품을 못 받았어요.
1	음..이건 아니지 싶어여 향도 잘안가고 나지도않고 추천안함
2	흔들거리구요 디자인도 투박해요. 그래도 반품이 귀찮아서 쓸게요
5	헤라 쿠션만 쓰시던 어머니가 VDL로 갈아타시고 매우 만족해 하셔서 추가 구매 하였습니다. 쿠션에 묻어있는 파운데이션을 쓰는 것 보다 위생적인 것 같다고 하셨어요. 저도 지금 쓰는 거 다 쓰고 나면 새로 써보고 싶네요.
1	롯개택배에서 점수다까먹음 택배사좀바꾸세요 이게뭡니까 ? 갔던곳을 왜또돕니까? 몇일이나걸려오는건지..ㅉ
5	버터와 오징어 조합은 역시 입니다..꿀맛탱
2	상품개수 오배송 및 배송지연 불만
5	추석기간이 있었고 일주일정도만에 배달왔습니다 포장도 잘되있고 손상같은거없어서좋았습니다
5	ㅋ만적합니다
2	개고생했다
5	재구매 큰사이즈 좋넹ᆢㄷ!
5	화장품 해외직구 첨인데..정말 좋네요~~ 애용할게요^^ 새로운상품도 많이 소개해 주세요^^
5	얼룩같은거 잘 지워지내요 ㅎ
1	열선이 사진에 보이는 라인이후에는 양쪽이 저정도로 없네요
2	배송료가잇엇나요
2	좋긴한데 집에있는 동생꺼 20000원짜리랑 강도나 성능이선 별차이가없네요.. 딱하나 더 좋은점은 고리.. 그리고 하나주문하면 2개씩오는지알았은디 ㅠㅠ 하나당 55000원인줄 알았음 안샀을꺼예요
1	재구매 점점 얇아지는 포장지 두께 1~2장씩 빼먹는건 기본 > < 지립니다 오집니다 장사 그따구로 하지마세용^^
5	쓰리세븐 믿고 샀어요 잘 쓸게요
2	광고와 다름 전혀 효과가 없음
5	완전 맛있었어요^^
5	상품 잘 받았습니다~유리닦이 용으로는 딱이네요~^^
2	송곳으로 구멍뚫어도 잘안불림 불다가 혈압올라서 손드릴로 뚫음
1	거의 안쓰게 되네요..
1	가격이 싸서 그냥 반품 안해요. 부러져 와서 리무버 하나는 사용 못하고 ㅠㅠ
2	배송이 완전 개판입니다.. 배송중에 상품 다 다쳐서 왔고 반송하고 두번쨰로 온 것도 별로 상태가 좋지 않았어요. 뽁뽁이좀 감아서 보내달라고 그렇게 말했건만.
5	고급져요 감사합니다ㅔ
4	재구매 홈짐용으로 가성비는 고무원판이죠 우레탄은 좋지만 너무 비싸고
2	비닐을 뜯어 열어보니 안쪽에는 너무 많은 부분들이 상태가 좋지 않아 많이 아쉬웠습니다. 다시 한번 주문을 해보려는데 그때는 좋은 상태인 방아를 보내주시기루바랍니다..
2	기본 향 때문에 가성비 별로입니다
1	맛이 너무 없어요.완전 무맛 동네에서 하나씩 사먹을걸 후회되네요. 동네에서도 천원밖에 안하던데.ㅠㅠ 30개나 샀는데 어찌 먹을런지.... 상품평보고 구매했다가 후회막급입니다.
5	스피루리나. 매일복용해요 뉴트리코어는 크릴오일제품만먹어봐서^^ 믿고 사게되네요
5	투명해서 예쁘고 소리가 줄어 좋아요
4	한쪽이 불량인지 자기 알아서 귀걸이가 풀리네요 자주 끼진 않고 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다^~^
5	깔끔하고 도가니 맛납니다 괜찮아요
2	얘덜이 장난치면 고무끈이 잘 뜯어지네요 얘가 둘인데 둘다 고무끈 뜯어져서 선생님이 한개씩 주셨더라고요 가격도 비싼편인데 저렴이랑 똑같은듯 재구매 의사 없음
2	농도가 좀......
1	재구매 진짜약해여 너무 잘깨져요ㅜㅜ 그게아쉬여요
4	전자렌지 놓은곳이 약간 폭이 작아서 놀랬어요... 제품은 괜찮은거 같습니다.
4	생수맛이다 비슷하지요 집에 정수기가있어요 병이이뻐서 구입했어요 다양 하게사용할수있어서좋아요
1	착용감은 그저그렇고 크기차이드 획실히 나고 전화해두 전화도 안되고 채팅도 로봇이 같은말만하고ㅡㅡ 비추입니다.완전히...
5	배송빠르고 포장이 꼼꼼
5	배송빠름 가격도 괜찮아요
2	그동안 내가 a4용지 산데중 최악 ... 종이 겉 박스는 다터져 있고 안에 용지 비닐 5개 다 터져서 옴 ㅋㅋ 아마 배송이 최악이였을거라 생각하며 걍씀
4	필기감이 좋으며 색상도 예뻐요
5	타공판 악세사리로 사용하기 좋아요
5	단단하고 고급지네요 좋아요
5	엄마가 잘하고 있으세요~~
5	흠 효과는 좀더 써봐야 체감하겠지만 내용물의 진함이 아주마음에 듭니다 추천
5	배송도빠르고 실제 색이 더 맘에드네요~~
5	배송도 빠르고 품질 또한 생각한대로 좋아 보이네요. 잘 사용하겠습니다.^^
5	강아지가 너무너무 좋아한대서 하나 더 구매하려구요 ㅎ
2	좋아요만족합니다 다만에어컨 가리는건 부실해요
2	잘 안쓰게 되요 불편해가지고
5	넘나 좋아하는거라... 잘먹을게요~
5	벌써 농어출조가 기대됩니다
5	우리 4살 딸 아이가 너무 좋아해요 6살 아들한테는 너무 딱 맞네요 참고하셔요
5	빠른배송 감사합니다. 물건도 꼼꼼히 잘 포장되었어요.
2	일반 슈퍼에 파는 쌈무가 훨 낫네요.
1	매우 잘 떨어지네요 10min 썼어요~~~
5	배송 빠르고 포장도 너무 정성스럽게 잘해주셔서 감사합니다^^
5	역시3m입니다
5	품질이 역시 뛰어 나군요
4	사용하는데 문제는 없지만 상품 뒷부분 볼트 쪽 녹발생함 살짝 걱정됨 원래 이런건지 아이들 사용하는건데 방청처리한 볼트사용하면 문제 없을듯 주의하세요 습한곳에 오래두면 그런듯 사용한지 얼마 안됐는데 녹발생.....
2	노트9인데 브라켓이 잡지를 못하고 상단부분이 휘어집니다
1	다른분 후기처럼 파우치는 안오고 뽁뽁이가 전부입니다 그흔한 샘플조차없음. .
2	의자는 너무 예쁜데 조립이 어려워요 나사 길이도 안맞고 제대로 조립이 안되서 대충 어거지로 끼워놨어요 조립하던 남편이 화냈어요
5	무료체험 한 번의 터치만으로도 발색력이 좋아요! 6가지 컬러들 모두 쿨톤, 웜톤 구분없이 두루 잘 어울리는 색상이라 데일리 아이템으로 제격이에요! 전 컬러 아이섀도우 대용으로 사용 가능해서 활용도 대박입니다. 👍
2	중량이적어요
2	너무 작으네요ㅎ사이즈 잘못보고 삼ㅋㅋ
5	원하던 향을받아서 좋고 남친선물로구매한건데 케이스 예쁘네요^^!
1	원단이 너무 얇아요
5	아이 생일 깜짝선물로 줬는데 넘 좋아합니다 시계보면서 지금 몇시인지 이야기하면서 시계 보는 공부도 함께하네요 디자인도 마음에 들고 배송도 빠르게 됐습니다 다음에 둘째껏도 사러올게요^^
5	가격대비 품질좋네요~만족합니다! 배송도 잘해주셨어요^^
2	택배비가 너무 비싸요
5	좋아요~ 짱짱하고 편하네요~ 20리터지만 생각보다 많이들어가진않습니당ㅋ ㅋ 그래도 물놀이용품만 넣기엔 뭐 적당하네여 2인으로요~
2	베게는 아기가 베기에는 좀 높은거 같구요 패드는 두번을 씻었는데 너무 빳빳해요 이불은 부드럽고 엄청 두껍네요 겨울용으로 사용해야 할거 같아요
4	포장이 이뻐요. 안전하게 잘 도착했고, 잘 사용할게요.
2	키높이 확실하네요 7센치 바로 올라 갑니다 근데 술마실때 먹고 나가면 백프로 넘어집니다
2	1형 너무 얇아서 다른걸루 재구매 하려구요 너무 많이 산게 아까워요ㅜㅜ
2	생각보다 너무 크고 글씨도 끝부분에 써서 이쁘지 않아요ㅠㅠ
2	연결부분이 영.... 너무 싼마이에요 ㅠㅠㅠ 바퀴살에 붙여야데는데 딱 고정되는게 아니고 그냥 홈만 파져있네요 주행중에 자빠질까 못쓰겠어요
2	가격만큼의 옷입니다.
1	저렴이라 헛돌고 갈리지가 않네요
1	너무 얇습니다 일부러 1개샀는데 잘 했네요 싼게 비지떡 입니딘 파** 두꺼운거로 사세요
2	왜소한 5세 아이도 사용했다는 후기보고 샀는데 작네요. 그리고 고리부분 너무 잘 끊어지고ㅠ 콧대부분 와이어가 없어서 불편해하네요ㅠ
5	아침 출근전 아들이들 선크림 발르고 머리 빗는거울 - 현관나서기전에 걸기 딱 좋은 크기요 ^^ 아크릴인데 그냥 거울같네요 -
1	이전에 배송 받을시 신선도 및 새우크기가 너무 작아 명절전 주변인들에게 선물 하지 못하고 본인이 직접 먹음
5	아직 사용전이지만, 애기들 기저귀는 좋았으니 이것도 좋을거 같아서 기대중입니다~
2	몇번 신고 빨앗더니 보풀이 이렇게 생기네요. 발이큰편이라 큰사이즈가있어 좋았는데 ... 천이 그닥좋지않네요. 돈을 좀더 받더래도 재질에 신경좀 쓰주세요.
1	릴에서 오일이 새고 있네요. 교체 부탁드립니다.
2	그냥 착용한표시가 너무남
1	큐빅이. 깨만해서 색이 안보이네요ㆍ화면에는큐빅이. 조금 티가나게 찍혔는데. 실제로는 깨만해요 반지도실반지지만 곧 끊어질듯요ㅠ
2	여전히 잘쓰고있습니다.
2	애견브러쉬 손바닥이 아파요.. 울애기 피부에는 더 아플것 같아요.. 그래서 그냥 버렸네요.. 가격도 좀 나가는데..
2	흡착력이 생각보다 약해요
2	상처가 많아서 안받으려했으나 배송해주시는 분은 아예 관련없다고 다시 가져가는거 못한다고 하셔서 그냥 귀찮아서 쓰기로 함. 티많이 남
1	사이즈는물론 신축성이 제로 가격은터무니없음
4	이빨닦기가 굉장히 편해졌어요
2	보통인 맛인데 소화가 안 되네요
5	추천 받아 구매했는데 좋네요
5	파츠가 단단하게 잘붙어요
5	똥,끊김 모두 없네요 배송도 빠르고이쁘네요 이김에 모두 국내산으로 바꿔야겠어요!
5	보들보들 편해서 재구매해요
5	재구매 포장이 이쁘고 편리하게 바꾸었네요.
4	좋은데 어떤 젖병이랑 호환되는지 모르겠네요
2	대자 인데도 콧구멍이 훤히 보여서 효과 없겠어요
2	배송이 너무 느렸어요. 배송지연 사유를 먼저 안내를 해줘야되는데 하도 안오길래 직접 전화해서 문의했어요. 이불은 세탁하려고 맡겼네요. 여름 다 가고 덮겠어요...
5	재구매 늘 주문하고있습니다 잘뭉쳐지고 가성비좋아요
2	그럭저럭요
5	포인트로 저렴하게 잘 먹었어요
5	포스터 담아두려고 구매했습니다 포스터 담아두고, 다른 사람에게 줄 때 쓰려고 구매했습니다.기본 색상, 뚜껑으로 구매했는데 다음에는 다른 색상과 뚜껑으로 구매해보고 싶네요.
5	혹시나 하면서 주문했어요. 요즘 아이디어 상품이 참 많군요. 새로주문한 의자에 씌웠는데 착 안깁니다. 가격도 너무 좋군요 무난한 회색으로 했는데 잘한 선택 같아요.
5	좋아요 빠른 배송에 여러장이라서 한참 사용할것같아요 중간 사이즈는 많은데 작은 사이즈가 없어서 주문했어요
4	배송에 문제가 있어 별한개가 빠지긴 했지만 신속하게 처리해주셨고 usb도 귀엽고 예쁘네요ㅎ 각인도 깔끔하네요~~~
5	피지가 쫙쫙!! 쭉쮹!! 찍찍!!
5	감사합니다 빠른배송 도착했구요 일하러와서 양치하기 좋은것같습니다 지인에게도 추천드리고싶데요 번창하세요
5	사용하기 편해서 만족
4	아직 사용은 안해봤지만 컬은 예쁘네용
1	몇글자 쓰다가 갑자기 안나옴ㅡㅡ
5	색깔 선명하고 고무냉새 안나서 좋아요 깨지는 물건이 아닌데 신경써서 포장해주셔서 기분이 좋았습니다.
4	잘쓰고 있어요 소음이 약간 있는것 빼곤 만족
5	무김치 맛있고 가성비 좋아요
5	좋오오오옷습니다:)
2	빨자마자 흰덩어리 먼지 존8나나옴 개빡침
2	앞뒤 다 접혀있어서 좀 실망이에요
2	원두를 갈면 그 가루가 바닥에 들러붙어 안떨어져요 원두갈고 뚜껑뺄때 원두가루가 흩날리구요.. 다른 저가형모델썼는데 그거보다 못하네요
2	훅상태가 엉망이네요
5	비누향기 좋아하는 분들은 이 향수 좋아할거같아요! 향기 지속력도 오래 유지되고 아주 만족합니다.
5	재구매 김치밥 안에 넣어서 먹어봤는데 아삭아삭 하니 진짜 맛있네요♡♡ 이건 초당옥수수니까 가능한 식감 같아요^^
2	생각했던것보다 넘 커요ㅜ
1	모기가안잡혀요.별로 예요
2	사용설명서가 없어요
5	아직 사용전이에요 추천받아 구매해봤어요
1	필름이 계속 깨져서 오네요.. 1플1 주문시켰는데 8개중에 6개가 깨져서 교체받고 방금 확인해보니 6개중 3개가 깨져있네요...다시 받기도 귀찮네요
1	호스재질이 물을 머금어서 축축하여 실내에서 사용하기는 불편합니다. 그리고 호스가 물을 넣으면 늘어난다는데 15미터 안되는것 같습니다. 수도꼭지에 이음새부분도 잘 안되고 불편합니다.
5	예전부터 직작 사야겠다 생각했는데 너무 맘에 들어요 튼튼하고
1	괜히 산거 같으요 다신 안살랴여
5	좋아요!!! 이쁘기도하구요
5	사이즈가 애매해서 한사이즈 크게했는데 그것도 좀 큰거같고ㅜㅜ 애매한대 나머진 좋아요
5	싸요 오프라인에서 구매하는것보다 쌀 거 같아서 하나 사뒀어요 필요한 경우가 종종 생기더라고요 많이파세요
1	다신 안사요 ㅠㅠ 별로였어요
5	좋아요ㅎㅎ쓸만해요
2	제 취향엔 별로인 듯해요
5	아직 써보지 않았지만 배송빠르고 좋네요
5	장건강에 최고예요. 감사합니다
1	포장 배송 모두 만족합니다 제품문의시에도 빠른답변 해주시고 다음에도 또 구매할것같네요
1	비추합니다. 거치대 플라스틱이 약하여 벋은지 3일만에 거치대가 부서졌습니다. 일단 테이프로 고정하여 다니는데 거치대 내구성이 너무 약합니다.
5	아주아주 배송도빠르고 좋아요^^~항상 믿고 쓰는 아이오페입니다~~
5	동생 이 맛있다고 하더라구요
2	겁나느림 다신 안사요...
2	크기가 작아서 놀랐어요...
2	2세트 계란말이팬이랑 3구 두세트 주문했는데 크기는 마음에 들지만 3구팬 안쪽에 시뻘건 겉면 색이 묻어있는데 지워지지도 않음 . 싼값에 대충쓰고 버릴맘
2	이쁜데 뒤에 잠금이 안 열려요. 남편이 해도 안되는데 이 작은거 하나 반품하기도 그래서 그냥 보관중이요
1	포장을 제대로 하지 않아서 다 흘러서 왔네요~
5	좋아요 편합니다!!!
5	배송빠르고 물건 정확히 왔음
1	가격대비 ... 그닥 별루에요... 한번 잘못붙여서 떼었는데 ... 고정력이 없습니다....
2	가슴둘레가 답답해요 작게나온듯
5	냄새가 너무 좋아서 맘에듭니다~
5	배송 빠르고 기장이 짧아 풀스윙시 배가 마니 보일거 같고 베이지는 한쪽 겨드랑이가 터져서 옴..
2	시원한 재질은 우니에요
5	오오오우어우요튜요튜우여
1	사진으론 뭐나쁘진않는데 생각보다 너무얇고 모자써도 후즐근해요
1	반정도가 썪었구요.(삶은밤을 반으로 갈라보니 반정도가 썪은밤이 나왔습니다) 어떤건 상태는 멀쩡한테 맛보면 쓴맛이 나구요. 죄송합니다만 다시는 안사먹을것같아요
4	배송이 좀 많이느렸지만 잘받았어요
1	비트가 다 말라서 수분이 부족하고 맛이 없어요. 얼마나 짜증이 나는지 모르겠네요
2	재구매는 힘들어요.. 흑돼지는 맞아요.. 까만털이 너무많이 보여서 비계부분다 버렸어요 먹기거북해서 나머지도버렸어요
5	예쁘고 커서 맘에 듭니다 좋은날 맥주따라서 마시고 싶네요
1	디자인이 귀엽고 가격이 싸서 샀는데 붕붕카로는 아닌듯
5	몇번하니까 갸름해지는거 같아요 좋습니다.
2	제품 오배송 되었습니다. 인터넷 쇼핑한 이후에 처음 있는 일이네요. 관리/교육이 시급합니다 이 업체
1	상품평이 좋아서 맘놓고 두봉지나 구매했는데 껍질은 질기고 무엇보다 지금 거려서 먹을 수가 없었어요 나만 그런가? 이상하네요 암튼 전 먹다 버렸습니다
5	지저분한 물건들 넣으니 깔끔하니 너무 좋아여~~400이 없어 200으로 구매해 아쉬웠지만..도어는 필수입니다!!
4	아침 세안용으로 구매했는데, 무난해요
2	네가지 주문한 것 중에 제일 반응이 없는데 뽀시락거리는 소리 나는 비닐?달려있는거 그거는 잠깐 관심가지며 핥네요... 하지만 그것도 잠시뿐 ㅜ
5	시중에 파는 흑당맛이예요 맛나요
5	천이 너무 부드럽고 입으니 안입은 것처럼 가벼워요. 100 105사이즈 비교 사진 올립니다. 허리는 차이가 없는데 길이와 허벅지쪽이 좀 더 넓어요.
2	미끄러집니다 높은곳 올라갈때 발 딛으려고 구입한건데 이러면 나가리입니다 뭘 붙이기라도 해서 써야겠어요
2	깨끗하게 잘붙고 좋은데 두꺼워서인지 지문이 안먹습니다... 요거 쓸동안은 지문등록조차 못하겠군요
1	제키가 175인데 제가 사용하기에 짧아요. 집에 박아두고 안쓰고 있어요
1	s하나 m하나 샀는데 사이즈 차이가 엄청 크네여
5	저는 문을 가리고 싶지 않아서 2개,3개 설치했어요~! 깔끔하고 보기좋습니다
2	재구매 원래먹이던것보다 싸서ㅜㅜ샀는데 길냥이들이 잘안먹어요 냄새가 없어좋은데 맛도없는건지ㅋ먹어볼수없으니ㅜㅜ걍기존꺼 사야할듯
5	집에서 갈아먹다가 이제 주문해먹어요 집에서 요구르트만 섞으니 집에서 해먹던 맛이네요
1	받자마자 비닐과 커버에 구멍이 숑숑 나있어서 속상하네요 그래도 일단 잘 써보겠습니다....
2	운전대에 있으니까 핸드폰 불빛 때문에 눈에 피로가 심하네요
4	빠른배송 감사합니다. 사진대로네요
5	재구매 구성도좋고 맜있어요
2	효과는 잘 모르겠지만 분사가 넘 일정하지 않아요 분무기 노즐이 뭉쳐 나와요
5	서점에서 봤는데 이 색이 없어서 인터넷으로 샀어요 더 저렴하게 사서 좋네요 남에게는 신경쓰면서 정작 자신을 돌보지 않는다는 생각에 사봤어요 제 자신과 좀 더 친해지는 계기가 되길
5	초딩 6학년 딸을 위해 샀는데 성분도 좋고 바르기도 좋아 저도 딸도 만족합니다.
5	남자아이라면 소변기는 필수? 너무 귀엽네요~ 가격대비 너무 좋은 제품 같아요~
1	시원한재질인줄 알았는데 아니었네요, 다소 아쉽네요
2	이걸로 타프스크린 못 버팁니다. 타프스크린 싸이드폴대로 사용하기에는 지나치게 빈약합니다. 타프는 적어도 직경 5cm정도 되는 폴대를 써야 바람에도 문제 없는데 이건 2cm 될랑가요~텐트용으로 쓰기에 딱
5	너무 좋아요 평소 먹던건데 빨리받았어요
5	간변하게 사용할수 있어 좋네요
2	넘 핏돼서 랑이한테 션하게 욕먹었어요 여행가서 어쩔수 없이 입었어요 아자씨들은 주의하시길~~~
5	유통기한도 옛날것도 아닌 새제품을 이가격에 만나서 좋아요
2	효과는그닥 배송은 빨리왔어요 상품도 안전하게 잘 받았습니다 그런데 차가 기스난부분이 있어서 바로 사용해봤는데 효과는 못봤어요ㅜㅜ
2	볼이 넘 작아요 저는 볼이 좀 큰 줄 알고 구매했는데... 사진상에는 그래보였거든요. 받아보고 놀랐습니다 아쉽네요
5	생각했던것보다 괜찮아요 몇일있다가 하나 더살려구요 블랙 이쁘네요
2	배송이 많이 걸립니다
4	먹기에 부담감이 없고 물에도 잘 녹아요
2	아이스크림 막대기가 중앙에 위치하지 않아서 아이가 먹다가 떨어뜨려요. 개선되었으면 합니다.
1	맨 아래쪽에 들어있는 옷걸리 한 개가 파손되어 왔습니다. 포장에 신경쓰세요
5	자주 애용 해도 되겠어요!!^^^
5	비닐로 싸놓으니 안예뻐서 구매했는데 마음에 들어요
5	싸이버거최고~ 맛있어요~
2	돈더주고 좋은거사세요
2	흰 치마 안에 입으려고 샀는데 스킨색 속옷을 입었음에도 불구하고 비쳐서 속치마 안에 속바지까지 입어야 돼요
2	자극은 없는것같은데 씻고나면 뻑뻑하네요
5	재구매 발송빠르고 메뉴 바꿔ㅓㄱ을 수 잇어서 좋아요
5	여름 파자마바지.딱이네요. 시원하고 이뻐요. 빠른 배송 감사합니다 ^^
2	고정부가 휘어있고 용접도 전부 가접만 되있네요 페인팅도 불량한 부분있고요 아무튼 가격대비 좋진 않은듯
5	기모라 확실히 두께감은 있어요~! 생각을 못하고 집에서 내복으로 입히려고 했는데 아무래도 추울때 외출복으로 입혀야 할거같아요 땀 많은 아기라 꽤 더울거 같네요~~~
2	디자인 무난한데 옻칠은 오래 가지 못하네요..가격에 비해 상품에 더 신경써 주셨으면 합니다.
4	재구매 우여곡절끝에ㅋ상품받음요
5	시세이도 사기가 꺼려지는 요즘인데 대체품 찾아서 기뻐요!
5	두께도 적당하고 색감도 디자인도 만족합니당 아기가좋아해요
4	리뷰에서 봤던 그대로네요. 인테리어 용으로도 좋을 것 같아요
2	너무커서 통에 못넣었어요ㅜㅜ
1	별로래우처랴우ㅋㅋㅋ
1	처음 1m 상품 보다 얇았어요 중간 중간 기포가 있어 빛번짐이 있어요
5	계속 쓰던거예요 좋아요 ㅎㅎ
2	그다지 상 품이..
1	리뷰 다 개 뿔 붙이자말자 깨지고 잘 붙지도 않고 다 개가 풀 뜯어먹는 소리 여자가 장가 간다는 개 잡 것은 소리 돈 만 존 나 아 깝 다 시 벙
1	그냥그냥그냥그냥그냥그냥
2	포장이 뜯어진 상태로 와서 찜찜함
2	이삐는 제스타일이아니네요 얇은건 어떨까하고 구매해봤어요~
5	직구로 저렴하게사서 돟어요 선물해줬는데 친구가 넘 좋아해요 ㅌㅌ
5	엄마 보내드렸는데 상품 좋다고 하시네요~~
5	2년째먹고있습니다 2년째먹고있습니다 밥알이 톡톡 터지는 재미가 있고 무엇보다도 건강해지는 느낌이랄까? 좋습니다
5	재구매 짧은 물병은 잘라서 썼어요 좋으네요
1	분명 8자고리 주문햇는데 파란색 빼고는 전부 쇠고리로왓음 확인도안하고 배송하는 판매자의 기본이 의심됩니다. 배송비 아까워서 짜증나지만 그냥 쓸랍니다.
5	카이 손 발톱깎이는 최고입니다.
5	가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다. 많이 파세요.
5	이번에 10키로 처음 주문했는데 너무좋아요ㅋㅋ
1	이전 제품은 안그랬는데 이번에 구입한건 자글자글 거림이 심합니다. 깔끔하게 안붙어요
5	늦은후기네요^^다먹고 재주문했어요 정말 맛나고 요리가 간편해져서 좋아요
1	보기보다 너무 작음. 선물해도 괜찮을지 걱정. 쇼핑백 말아서 보내줘서 구깃구깃해짐. 양이 너무 적어서 두병이지만 한번에 한병 다 먹을수 잇을듯. 도라지느낌은 들지않고 콩고물맛에 끝에 아리고 끝.
5	항상 쓰던거였는데 이건 펌프가 잘 안되네용ㅠ 그래도 잘 쓰겠슴당..
5	실내등 작업에 좋네요
2	배송업체좀 바꾸시죠 집에 사람이 있는데 벨도안누르고 현관복도에 놔두고가서 배달된지도 몰랐다가 밤늦께 슈퍼가려고 나오다 발견해서 포장을 뜯으니 완적 팍 익어쉰네나네요
5	배송도 꼼꼼하게 잘 오고 초꼬렛 서비스두 넘 감사해용 ㅎㅎ ! 담부터는 여기에서만 주문할래유 !
2	상판끼우는 구멍이 맞지 않아요.. 하자품을 팔기위해 할인한건지.. 할인폭이 크기 때문에 하자인건지.. 여튼 반품하고 여차여차 귀찮아서 대충 상판올려놓고 쓰기로함..
2	교환하기 귀찮아서 그냥 써요.불량품으로 보내왔네요.저렴한 가격이라 2,3년 쓰다 바꿀려구요.
5	이사간 새집에 딱맞아요
2	부채과자가 다 부숴져서 왔네요 .ㅠㅠ 명절에 내놓으려고 산건데.....
5	이뻐요 깨끗한 흰색 입니다
5	깃털 모양이 아주 맘에 들어요
5	아기가 생선을 좋아해서 주문했어요~~
2	별로인것 같아요 그냥 저냥
2	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요...
1	내구성이 안좋습니다. 조립후 문이 안열려서 문 박살낼뻔함.
4	이가격에 라지킹 찾기 어려웠는데 좋았고 다른곳은 절개선이 이상한곳이 많았는데 여기는 그래도 일자로 잘 나와있었어여 잘쓰고이쑴
5	사료먹고 보름된 병아리예요~~! 잘먹고 잘싸고 튼튼하게 잘자라고 있어요^^
5	핑크가 침구 아무색이나 어울리고 안고 자기 딱좋아요ㅋ
5	색상좋고편합니다 잘붙네[요
2	후줄근해보여서 별루..
5	재구매 넘좋아용>.< 짱장
2	음 배이지 시트에 쓰니 색이 달라지네여
5	배송 엄청 빠르고 예뻐요!
5	공기주입이 좀 어렵고 짱짱하게 펴지는 느낌이 안나서 많이 쓰진 못했지만 물에 둥둥 떠있기엔 아주 좋아요~
1	이제품은 맞게왔는데 폼시킨것도 젤로왔어요. 귀찮아 그냥써요. 담부터는 제데루 보내주세요
2	너무 딱딱해서멍들고 못쓰는 중이에요ㅠㅠ 소프트링 사세용
2	...앞으로 안살래요ㅠㅠ 흐물흐물하게왔어요ㅠㅠ 개불 들어있는 봉지가 다 터져서왔어요ㅜㅜ 손질했는데도 개불이 오그라들지도않고... 몰라요 별로에요ㅠㅠ
5	약간은 타이트하게 느껴지지만 면은 좋아요 ^^
5	실한 옥수수들이 왓습니다 만족합ㄴ더
4	동네 철물점보다 저렴하고 튼튼해 보여서 괜찮네요
5	배송이빨라요 4일만에 왔구요 홀레로 바꾼지 3주 황금변 누고 먹기만하면 토하는아기인데 확실히 토는줄었네요 추석연휴껴서 미리주문했는데 빨리왔네요 좋아요
5	꾸준히쓰니 큰아이 각질도 줄어들어 기분좋아요
5	아기가 먹는양이늘어서 구매했어요 잘 쓰고있습니다
5	배송빠르고 바르기 편해요. 신랑사줬어요
5	재구매 답답해서급히요청해서봤는데 편안해졌어요
5	편하게 잘 신는 중 ㅎ
5	이제 아이들이 좀 커서 카시트 상판 분리하고 하판에 이제품으로 연결해서 사용할려합니다. 케릭터가 귀여워서 아이들이 좋아하겠네요 한달 사용기때 자세한 리뷰 하도록 할게요
5	색도이쁘고짰을때도이쁘고다좋은데..가방하나를실하나로짜긴무리네요ㅠ다시하나씩재구매했어요ㅠ 미리알았다면두번구매하는일없었을텐데그게좀번거로웠어요어떤거짤껀지실몇개구매해야하는지문의해보시는게좋을듯합니다
5	2개째 구매~ 작년에 사놓고 너무잘써서 오늘도 구매하러 왔슴~~~전 라이트그레이 썼는데 너무너무만족만족두께도 좋고 가격도 착해서 만족해요-오늘은 네이비사러왔습니다 번창하세용~
5	여름동안 시원하게 잘입었습니다. 면이랑 번갈아 입었는데 좋다고 하더라구요. 번창하세요.
2	색칠이 좀 이상하다
2	의자와 식탁 분리가 어려워요 너무 뻑뻑해서 분리하다가 식탁이 뿌러졌네요 벨트로 아기를 고정할수 없어서 안전상의 문제도 있을 거 같습니다. 딱 가격만큼 하는가 같아요
2	찜질팩처럼 따뜻함을 원한다면 이 상품은 구매하지마세요.저만 그런건지 모르겟는데 하나도 안따듯하네여
2	목부위 과하게 노출되고 사진과 달리 별루입니다
1	들러붙어서 요리를 못하네요
1	드라이기서 먼 자꾸 타는 냄새가 나는지... 이러다 터지는게 아닌가여? 그리고작지만 소리는 아주 강하네여
5	유아식 시작 하면서 구매합니다
1	코팅 하나도 안됨!! 옷에ㅜ한통을 쏫아부어도 방수안됨!!
1	60리터 뚜껑 1개 깨져서와서 보낸준다고 하셨는데 왜안보내주시나요? 열흘 넘게 기다리고 있는데
2	돼지 비린내가 좀 나더라구요ㅜ 실망 했네요 ㅠ
1	물건이 녹아있어요원래가루아니었나요?
2	가려움증에 효과가 있는 지 잘 모르겠어요. 그래서 결국 연고를 바르게 되네요 ㅠㅠ 여름엔 시원하게 사용할 수 있을 거 같아요...
5	사무실이 추워서 주문했는데 편하고 좋아용
5	딱맞는 단추네요 잘받았습니다
1	7번 퀸센스 24PCS 주문 했는데 보지도 못한제품 왔네요 20PCS로요..ㅡㅡ 포크수저 4개 보내주던지 바꿔줘요 개판이네
2	붙이려고 만지니 바사삭 부서졌어요
5	재구매 봄에쓰기 정말좋을거같아여! 한달넘어도 제형도 안바뀌고 상태 좋아요!
5	너무 마음에 들어요 ~~ 오자마자 거실에다 세팅해써요 이번주 캠핑가는데 이쁘게 잘쓸께요!!
5	잘 쓰고 있어요 다 쓰고나면 재구매 각이네요 간편해서 넘 좋아요
1	아동복....인줄 알았습니다. 세탁하기전에 꺼냈는데 길이가 무슨.... 반품하기엔 택배비 아까워서 초등 딸아이 입히렵니다...
4	상품은좋은데... 배송 엄청오래걸렸어요
1	싼게비지떡 너무약해요ㅜㅜ마트가서 젠더말고 선으로 다시샀어요
5	추천합니다. 로션을 써도써도 이만한것을 발견할수가 없습니다.얼굴에 발라도 몸에 발라도 전부 좋습니다.겨울에는 좀 많이 사용되는 감이 있지만솔직히 비싼것도 아닙니다.피부잖아요?
4	생각보다손잡이가 얇아요 하지만 색이 예뻐서 좋아요
1	팬티자국 안나길 바랬는데 다리쪽 밴드가 너무 쫀쫀해서 타이트한 옷 입을땐 팬티자국이 너무 선명해요 전 다시 주문하진 않을거 같아요..
5	재구매 작고 귀여워요~^^♡
5	자주저렴하고 맛나요
5	ㅑㅓ어옹ㅎ오유유어어어오
1	정말 쓰레기입니다 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰레기봉투에 버립니다 연결하라고 준연결구는 맞지도 않아 그냥 빠지고 이런걸 물건이라고 판매하나요
5	너무만족합니다 재구매하러올게요
5	브리타정수기 올리려고 샀는데 너무 좋아요ㅎ
2	향이 좋을 줄 알고 샀는데 이상한 쨍하고 찌릿한 느낌이 있어요 그 부분만 없으면 정말 괜찮았을 것 같은데 그 냄새가 너무 강해서 쓰기가 꺼려지네요 ;; 진저릴리로 살껄 후회중입니다 ㅜ보내주신 샘플은 잘 쓰겠습니다
2	가격에 비해 별로인것 같아요
1	프레임 도색이 벗겨지고 들떠있고 내부에 녹이 많이 보이네요... 상판은 깨끝하고 맘에들긴하는데.. 일단은 사용하는데 아쉽네요. 실물보고 샀으면 안샀을겁니다
4	재구매 엄~~청 좋다기보단 막 쓰기 저렴하고 좋아요 ㅎㅎ만족!
2	재구매 매번 사는중입니다.
5	좋아요 맵기도 적당하고
5	보기보다 이쁘고 좋아요
1	얼음 잘 안빠지고 별루
5	그레이이뿌네여어어
2	잡아주는건 확실히 있지만 그 잡아주는게 빳빳해서 생각보다 불편합니다
5	쏘주 깔라만시 아이스 쏘꽐롸~~!! 아주맛있게 취하게 하네요
2	장롱 옴길려 구매했는데 잘 굴 러가지도 않고 받침대 빠져 나가고 걍 수건 깔고 했네요
2	사용하기 어려움 그냥 귀 속 보는 용도
5	재구매 항상 주문. 6살아이 혼자서도 잘 꺼내먹어요.
5	재구매 배송빠르고 아주 깔끔해요
5	돌빨래판 고객께서 원하셔서 다용도실에 설치했는데 아주좋아하십니다 앞으로도 매번 공사할때마다 사용해야겠습니다
5	화장실 창문이랑 붙여서 잘사용하고 있습니다 ㅎㅎ
1	가격대비 사용이 아주 어린 아이에게도 사용하기가 나빠요
4	재구매 빠른 배송 감사합니다!! 장난감도 감사해요
2	.처음에는 미끄럽지도 안고 좋아는데 이제는 조금만 바람이 불어도 문이 닫혀여 개선이 필요함
2	네이버 타임특가라고 해서 싼 줄알고 샀는데, 오히려 타 판매점보다 비싸네요.
2	사이즈 완전 큽니다 역삼각형 디자인
5	집안이깔끔해졌어요~
1	제가 쓰려는 용도에 맞지 않네요 저의 지식 부족입니다 ㅠ
1	한쪽 끈이 뒤틀려 박음질되있어요. 전체 세탁후 발견해서 ㅠㅠ.
5	싸고 기능에 충실해서 좋아요
5	착한가격 향도 맘에 듭니다
4	재구매 가격도 저렴하고 포장도 잘되고 맛도 좋아서 재구매했어요
2	불량 보내주셨네요
4	스트레칭 시 가벼고 튼튼해서 좋네요.
2	느린배송 및 품질이 좋지 못합니다. 부모님이 사달라고 하셔서 사드리긴 했지만 쿠팡에 99%똑같은 제품 반값에 팔고 있습니다. 다음에 차라리 그걸 사는게..
2	숟가락이 엄청 무겁네요 국자같은 느낌ㅠ 배송은 엄청 느리구요...
1	상태는 좋은데 알이 너무 작은게 아쉽습니다
5	달고나 커피 만드는데 빨리 잘 만들어져요
2	세수대야가 잘 안걸리는 곳도 있네요.
1	너무 비싸요. 이건 234ml그요. 휴대용으로 같이 산 30ml는 한 개 3900원이었는데.. 샘플 화장품만한 크기에요.. 사고나니 제품이 풀려서 가격도 저렴해지고 선택의 폭도 낣어져서 돈이 너무 아깝네요
5	다른 곳은 포장이 부실하고 박스에 넣어주지도 않던데 여기는 포장이 깨끗해서 좋아요. 1kg 까지는 너무 많은데 180g씩 포장 되어있어서 나눠먹기도 편하고 좋아요!! 서비스로 쌀튀밥도 주셨어요! 과자도 눅눅하지않고 바삭바삭하고 고소해요!
2	4개껍질 까봤는데 2개는 속이 건조해져서 껍질이 푸석 해서 잘까지네요 아주 싱싱한건 수분이 껍질 가득해서 잘안까지는데..
2	이끄럼방지 패드? 없는건가요?
5	유통기한은 넉넉한데 개봉후에는 3주 라고 써있네요 혼합수유중이라 너무 커서 다 못먹을 것 같아요ㅠㅠ 배송은 빨아서 좋았습니다 감사합니다
1	잘받았습니다 좋아요
1	후기보고샀는데 그냥그래요
5	배송빠르고요 무엇보다 저렴한가격에 냄새도 안나서 좋네요 삐거덕 소리나서 요가매트 깔고 누우니 괜찮아요
5	야들야들 맛있네요..재구매 상품입니다..마블링도 적당하고~
1	당장 써야하는데 분말이 안오고 손소독제가 왔어요........ 식기세척기를 사용할수 없네요....
1	일주일도 안되 벌레가 생겻어요
2	줄이 좀 짧아서 귀가 구겨져서 해야해요 아파요ㅠㅠ 남자들도 힘들고ㅠ 제로베이 마스크에 건의 좀 해주세요 약국에서 샀을땐 괜찮았던것 같던데.. 줄이 좀 짧습니다....
5	판매자분에편지 써비스로주신 젤리....택배사가문제겠죠 도착도 안한택배를 배송완료로 해놓고..
4	마우스보이 관람차 재밌습니다. .
5	소재도 부드럽고 두켸도 만족해요
4	먹는 중이에용 후기에 향 안좋다는 얘기가 꽤 있어서 걱정했는데 괜찮았어요~ 전혀 거슬리지 않았습니당! 몸에 효과 있었음 좋겟네요~
5	품절이라 물건 받는데는 시간이 좀 걸렸지만 상품은 만족합니다~ 사장님도 친절하시구요^^ 다음에 또 구매하겠습니다~~ 수고하세요!
5	생각보다괜찮네요 ㅋㅋ 나시브라캡이잇는줄알앗는데없어서놀랏어요..ㅋㅋㅋ 상관없긴하지만ㅎㅎ 다른생상구매의사잇음! 잘입을게여~
1	배송포장에 신경써 주셨으면 하네요.
5	발림이 부드럽고 톤도 자연스럽고 좋아요
4	좋았어요 포장도 배달 도
2	원단이 가격만큼하네요 그래도 막쓰기에는 좋아요 그저그런대로 씁니다
5	아직먹지않앗지만크릴오일이겟죠잘먹어볼께요
2	배송이 이렇게 왔네요....ㄷㄷ 다시 펴지지도 않는다는점... 구매평도 남겼지만 반품귀찮아 그냥 버리고 다이소에서 구매하여 사용합니다.
5	사용감이 넘무 좋아서.. 한번더 구매~~!! 비싼감은 있지만..제값을 하네요~^
2	작아요 저발이 작은편인데 꽉맞네오 ㅠ
1	G4에서 아예 안되어요ㅠㅠ 지금 유럽여행중인데 완전 난감하네요.. 와이파이에서만 핸드폰 쓰는중 ㅠㅠ
4	편하거 괜찮아요~~ 설치도 간편하고 쉬워요 애기도 잘 지탱해 주고 좋아요 근데 시간이 지나니 애기가 밑으로 기어서 빠져나가네요..ㅋㅋㅋ
5	아이들이 넘 좋아하네요ㅎ 다음에 또 구매하겠습니다.
2	큐방이 접혀서 왔어요; 한번 접힌 큐방이라 그런가 잘 안붙어요.. 계속떨어짐..
5	귀여워요 안에 실리콘이 있어서 쉽게 벗겨지지듀 않구 좋네요
5	진짜 맛있구만오 짱이에요
5	옷감이 부드럽고 입기 정말 편합니다.
2	핀이 헐렁해서 계속 내려와요 ㅠㅠ
5	가방 너무너무 가볍구요, 내부 안감 럭셔리 해보이고, 수납력 짱이네요. 크기가 살짝 큰듯하긴 하지만 기저쉬같이 부피있는 아기용품 넣는거라 넉넉한게 나을것 같아요. 리뷰 열심히 보고 결정한 보람 있어요.
2	네이비 주문했는데..보라색이네요. 아들이 보라색이라 싫다하네요.ㅠ.., 판품귀찮아..사용합니다..
5	빠른배송과 착한가격. 좋아염!! 아직 입어보지 않았는데 만족이에요~
4	맛있어요 지금의 예정입니다 재구매할 예정이에요
5	생각보다 제품이 크고 튼튼하네요.
5	광폭 수납장이라 역시 다용도로 많이 수납되고 이 수납장 안샀음 어쩔펀 했는지 .. 너무 탁월한 선택의 수납자이었음을 다시 한번 알립니다^^
2	상단 입닿는곳이 조금 날카롭네요
5	너무 맘에들어요 너무 이쁘네요 대만족입니다
4	가격대비 좋은거같아요 냄새는 진하고 지속력 괜찬아요
2	살짝 타이트해요~ 프리사이즈가 맞나요
4	사이즈 크고 넉넉해요^^ 후기 보고 작을까 걱정했는데 많이 넉넉해요!!!
5	뽀송뽀송 바스락 너무좋아요
5	배송빠르고좋아요 사이즈별로 구매할수있고배송도 빠르고 꼼꼼하게 해주세요 아크릴거울 파는곳중에 제일 좋은것 같아요
5	튼튼하고 넘청 좋아요
5	제품 견고 하고 오래쓸것 같아요 참좋아요 가격 착하고 배송도 빠릅니다.
2	너무 많이 익은 걸 보내주셨더라구요. 배송 받은 다음 날 바로 컷팅했는데 중앙 부분이 가루처럼 전체가 삭아서 속상했습니다. 맛은 괜찮았지만 앞으로는 그냥 오프라인에서 구매하렵니다
5	남편다리에는 잘들어가는데 제다리에는 왜 안들어가는지 ㅜㅜ부종때문에 샀는데 ㅋㅋㅋ쓸수가 없네요
2	혹시 이거 정품맞나요?? 홈쇼핑꺼 써보고 정말좋았던제품인데 그때랑 너무달라요 바르면 뭔가 쫀쫀하게 탄력이생기는 기분인데 이건 전혀 쫀득함도없고 아무느낌이없어요
4	재구매 환상적인것도 나쁜것도 없이 무난하니 좋아요 가성비 좋구요
2	계란말이 펜에서 페인팅 벗겨져 버렸어요.. 제것만 그럴꺼겠죠?ㅠ.ㅠ
5	사이즈별로 넉넉하니 좋네요.
5	아직 안해봤지만 기대하고있습니다^^
5	괜찮아보여요 피부 잘안탔으면 좋겠네요
5	원하던 거예요, 맘에들어요!
5	세박스째 주문.. 아기가 넘 잘마셔요 ㅎㅎ
1	이거 너무 비치네용
5	재구매 당일 배송으로 빠르게와서 좋습니다
2	냄새 제거도안되고 센서가 둔감한건지ㅜ반응이ㅜ잘없네여
5	재구매 크림치즈가 제일 맛난거 같아요
5	이뽀여 이쁘게 사용하고 있어요
1	의자가 부러 졌어요 교환 부탁합니다^^
5	생각했던대로 깔끔하네요
5	태국갈때마다 여기서 샀는데 한번도 불편한적없어요. 최고입니다.
2	밑위있는 부분이 불편해요. 밑위가 짧은것도 아닌데 폭이 좁은거 같아요. 제가 골반이 넓지도 않은데요. 레깅스는 쫀쫀하지 않아요.
5	재구매 입에서도 잘녹고 아이가잘먹네요~^^ 배송도빠르고 ~ 만족합니다
2	색상은 다양하게 왔는데 크기가 고르지 않아여 ㅠ
5	임신6개월째에요 착용감좋아요~!!
5	식구들이 김 좋아해서 잘라서 락앤락에 넣어놓고 간장찍어 먹어요. 반찬없을때 좋아요 잘구워져서 바삭해요 가격대비 가성비 좋아요!!
2	축구화에 인솔을 넣으니까 신발이 꽉차서 발이 너무 아픕니다... 신발깔창을 더 얇고 슬림하게 해주셔야 축구화에 넣어도 무리가 없을 듯 싶습니다. 참고하세용
2	가습량이 보이지 않으니 어느정도 가습량이 나오는 지 모르지만 가까이 가서 손을 대보면 일반 초음파가습기의 용량보다 가습량이 현저히 떨어지는 느낌...
5	재구매 항상 이용하는 제품이에요 !!
4	여행시짐쌀때 아빠가 너무헷갈려해요... 그래서 구분하려고 깔별로^^
4	타지에서 자취하는 재수생 아들이랑 원격강의 듣는 고1 딸 먹으라고 주문했는데 애들이 맛있다고 하네요 하지만 포장 뜯기가 불편하고 가격이 싸지는 않다는 생각입니다 이곳 저곳에서 주문해보고 있는데 나름 괜찮습니다
4	빨리 가지고 나가고 싶네요 마감이 우수합니다
5	정말 좋은거 같아요
4	아삭한 식감은 없지만 먹을만 해요~
2	갈치가 너무 살이 없어요. 구우면 더 작아짐 ㅜㅜ
2	하루만에 부서짐
2	ㅋ날파리가 들어갔다가 다시나와서 돌아다님 ㅋㅋ 무엇?
2	맛있진않아요ㅜ 평범한 맛입니다
5	주문후 다음날 바로 받았어요! 색상도 화면 그대로 이쁘네요! 22개월 아기 쓰려고 구매했는데 사이즈가 커서 오래 쓸수 있겠어요
1	배송이 너무 늦져 쿠팡과 비교되네요.
1	아주 그지같네요 아무리 led라지만 완충제 하나도 없이 이게뭔가요..
5	재구매 여러번 쓰고 있어요 좋아요!!!
5	선물용으로 샀는데 받는 사람이 마음에 들어해요
5	만족합니다_(≥▽≤)/
2	제가 생각했던 스타일이 아니라 조금 실망했어요.. 다른 사이트 물건이 빤들거린대서 여기서했는데 이것도 빤들거리는거네요 흑흑.. 그냥저냥 원피스속바지로 입기에 좋으네요~~
2	아들내미 파마해줬어요
5	저번에써보고 괜찬아서 또 사봄
1	재품은 괜찮은거 같은데 전차종은 아닌거 같네요.ㅡㅡ
2	에어컨 바람을 막아주긴 한데 너무 안시원하네요~
1	44싸이즈가입어야할듯요~ 이게사각인지 삼각인지
5	두번째 구매인데 가성비 너무 좋네요. 운동할 맛 납니다.
2	새로 제작된 버전인지는 모르겠지만, 상자가 사진과 다르네요;;;배송온 상자의경우 다른데서 더 싸게 파는데도 불구하고비정품같아여기서산건데;; 그게왔네요;; 오른쪽아래에 글씨가없어요
2	바퀴가 잘 안굴러가요. 어떻게 할지 모르겠네요. 수리 해주나요?
2	못받았는데 왜 배송완료고 구매확정인가요
5	재구매 이번엔 사은품으로 보틀 받았는데요 작아서 가방에도 쏙 들어가고 색도 너무 이뻐요. 물이 한꺼번에 쏟아지지않게 막(분리가능)같은게 되어있구요. 레몬밤 제품 자체도 입자가 고와서 늘 여기서 구매합니다.
2	생김치에 절인김치자체가 맛이 없었는지 이상한맛이나요~^^;;;대실망이네요 맛있으면 계속주문하려했는데 김장김치를 기대했는데 이건 김장용 절인김치로 담근 맛없는 겉절이맛이예요ㅜㅜ
5	맘에 들어요 설치해주신분도 넘 친절했어요
4	박하향이라 먹기가 거북스러울줄 알았는데 생각보다 상큼하니 좋아요. 중고생 우리 아이들도 즐겨 마셔요.
5	좋아보이네요ㅋ 꿀잠잘듯
2	배송느려요 배송이 4일이나 걸렸네요 무슨 이유인지도 모르고 기다리기만 하는데 하루에 한 번 움직이네요
5	계속 주문해서 믿고마시고있어요 효과있기를 꼭 기대해봅니다
2	재구매 리필2개 주문했는데 1개만 도착했네요. 한개 더 보내주세요~
1	구입하고 한달이 된 지금 조립을 하고 있는데 컨트롤러가 고장난거네요 교환요청하니 a/s기간이 지나서 안된다고 하는데 사용도 못해보고 교환도 안된다고 하면 어떻게 하나요?
5	구김이 잘 가긴하지만 시원하고 세탁하기 편해 좋으네요!
4	잘받았습니다 철분이 포함되어 있어 좋네요 아이만 잘 막아주는 좋겠어요
2	향은 좋은데 용기가....수시로 뒤집어서 향이 퍼지게해야해서 좀 귀찮아요
2	제일 기대했던 눈인데.. 왜 다 안감기는걸까요.. 팔다리에 들어간 철사 길이도 짧아서 잘 굽혀지지도 않아요 ㅠ 원래 그런건지 너무 급하게 많들어서 그런건지 모르겠네요 ㅠㅠ
5	너무 맘에 드네요 좋습니다.
1	40매×6 이거 사기 상술조심하세요 저거 추가해야하네요
1	옷 까끌까끌해서 불편
5	발냄새 제거에 탁월해서 몇년째 쓰고있오요~
1	본드 냄새가 너무심해요 머리 아파요
2	강아지가 사용법을 몰라서 잘 못쓰고 있어요ㅠㅠ
2	나쁘지아나여료낰브지아여요로
5	늘 쓰는거에요~~ 순하고 좋아요
5	아주 젛아요 근데 조금 짧아요 ㅠ
1	누린내 때문에 다 버렸어요..
5	동그랗고 예쁨니다 ㅎㅎ굿구세
4	특유의 냄새가 있긴하지만 냄새빼주면되고 수납을 할때 무너지지말라고 지지대 있어서 맘에들어요 위에서 또는 앞에서 꺼낼수 있어 좋아요 옷장에 넣어두고 사용중입니다.
2	배달된거 열어보니 부러져서 와서 사용불가능해서 반품하려다가 택배비가 더비싸 그냥 버려버렸음ㅠ
4	커버가 마음에 듭니다.
4	딱 기본은 하네요..
5	빠르게 잘 받았습니다 편해서 좋습니다
5	동원 세일할때 쟁여두고 먹으려고 샀어요 양도 많아서 오래 먹을 수 있을거같아요
1	꼭지에 곰팡이가 잔뜩 펴서 왔어요 제주도인걸 감안해서 시킨거지만 다른곳에서 온 체리는 그렇지 않았거든요 그래서 별점 하나만 했어요 무른 과일이나 채소류는 날씨를 감안해서 주문해야 할 것 같아요
5	튼튼하게 배송되어왔어요!!! 신랑 살뺀다고 주문햇어용
2	잘못샀네요..너무짧아서 ㅠㅠ 펌할때나쓸듯....
2	돈아깝네요..좀커요
5	재구매 할거예요~너무깨끗해요~^^
5	재구매 편리하게 사용할 수 있어요
2	블루로샀는데 레드가왔네여
4	늘 쓰던거라서 구매 했어요 늘 사용하던거라서 대용량으로 구매했어요 같은제품이겠죠? 대용량이 쓰기 더 편한거 같아요..
2	2개중 한개는몇번쓰지도 않았는데 뒷부분이 갈라져 물이안나옴 ㅡㅡ
2	8월14일에 주문했는데 배송문제로 이래저래 속썩이다가 스트레스쌓여서 결국 오늘 최종 환불요청했네요..실수에대해 담당자분께서 이렇다할 사과도안하시고.ㅠㅠ배송업체관리가 절실해보입니다.
2	더지켜봐야겠어요 덛ᆞ더더더
5	너무 좋아요 튼튼하고 바퀴도 있어서 가지고 다니기도 편해요 너무 잘 삿어요
2	쿠션이 좀 불편하네요
2	생각했던거 만큼 기대 이하여서 속상해요 ㅜㅜ 별루 안시원해요요오오
2	ㅜㅜ 별로였어요......0
1	팔과 함께 같이 올라가네요ㅜㅠ 착용감은 좋은데 일하다 계속 민망해져요ㅜㅠ 환불하고 싶어요ㅠ
2	리뷰보고 주문했는데 정말 실망했네요. 코코 샤넬과는 비교도 안되고 톡 쏘는 듯한 향이 고급지진 않네요.
1	처음에는 원단도 괜찮아 보였는데 3번 빨았는데 고무밴드 부분 늘어지고 다풀리네요ㅠㅠ
5	블랙 너무 예뻐서 흰색도 하나 구매할 예정입니다 ㅎㅎ 겨울에도 스타킹신고 입으면 추위에도 끄덕 없을것같아요!!
5	많이 편안합니다.
1	가슴이 커서 그런가 지퍼가 불량인가 지퍼 계속 내려가서 다른 상품으로 교환했어요 교환처리 아주 신속정확하게 해주셨습니다
2	생각보다 안좋아요ㅜㅜ
5	재구매 처음 블랙카키 주문했는데 선물받은 분이 좋아해서 저도 재구매 블랙으로 했습니다 품질 너무 좋고 크기도 딱 적당해서 좋았습니다
5	붙이고 한...15분 정도 있는데 촉촉하고 좋아요
1	배송 한달걸림 나빠요
2	배송 엄청 느림
2	아...일본산 박스에 담겨서 오는데 기분이안좋네요 메이드인제펜인거 알앗으면 안삿을텐데 후회됩니다 방사능 오염잇으면 어떡해요 어떤물건인줄 알고 후회막심이네요
5	배송이 빨라져 좋았고요~^^ 뽁뽁이에 잘감싸져서 왔고ㅎ 중사이즈와 함께 구매했는데 수납공간 여유로와서 참 좋을듯해요 아기용품 수납장으로 사용하려고 미리 구매한건데 먼지도 많지 않고 깨끗한상태라서 잘 활용해서 쓸게요~^^
5	배송도 빠르구요 먹기 간편해서 좋습니당
4	빨리와라 배송아!!0
2	누가 날카로운 물건으로 차 표면을 긁고 갔는데 지워질까 하는 마음으로 제품 구매하여 사용해 봤는데 전혀 효과가 없네요ㅠㅠ
1	색갈이다르잖아요!!
5	원래 쓰던 제품인데 역시나 좋네요 감사합니다
5	이물감이 없어서 편하고 좋아요
1	배송이 너무느리고, 문의글 답변도 안해주고 판매 안하시는줄 알았네요..그거만 아님 참 좋았을텐데요.
5	배송와서 바로 써봤는데 뭔가 피지제거도 되는것 같고 한결 가벼워진것같아요 너무 좋아요 다 사용하면 재구매할게요
5	사용해봤는데 좋네요
2	제품은좋으나 서비스개판
5	잘구매합니다 감사합니다
5	예뻐요 베이비핑크색 예쁘네요 실이 도톰하고 톡톡하고 먼지날림없어서 굉장히 좋아요 러그나 바구니뜨기 좋은실같아요
5	세개나란히배열.수납할곳이많아좋네요.건조기로인해빨래를널지않아앞베란다에수납장으로수납해결햇어요.맞춤보다더저렴하게해결햇네요.배송은지방정확히2주걸리내요.
4	배송이 좀 걸렸네요. 박스도 터져서왔으나 다행히 내용물은 이상없습니다. 제품은 만족 배송은 엉망
5	가성비가 좋아보여요. 잘 쓸께요~
2	색깔이 안변해요.그래서.
2	세척하고나면 그릇에 얼룩(세제자국)이 있었는데 이건 없다고해서 사용해봤는데 비슷하네요 아주조금덜한거같기도하고 암튼 얼룩은 있네요
5	너무 만족해요 구입한달 되었는데 볼수록 이뻐요 사이즈도 디자인도 맘대로 할수 있어 더 좋았어요
5	늘쓰던펜인데 레드가없어서 샀어요. 역시나좋아요 글고 왕친절
5	역시 맛있습니다 주기적으로 계속 사먹어요!
2	역시...왓는데 터치?..ㅋㅋㅋㅋ눌리지도않고 싼게비지떡이네요...
2	머리 감기 전까지 기대했지만 달라진건 없는듯.. 하라는데로 열심히 했음 양은 많아서 두번 해봤는데 ...
5	감사합니다. 잘쓰겠습니다. 역대급
1	우리강쥐는 냄새맡더니 피해버리네요ㅜㅜ 괜히삿나봐요 똥망햇어요ㅠㅠ
1	진짜 구매하는데 불편하게 해 놓으셨네요.. 컵이랑 실리콘빨대 각각 장바구니 담으니 배송비가 이중으로 들다니.. 구매하려는 컵화면에서 옵션추가로 빨대를 구입했는데 생각했던거랑 다른 빨대가오고.. 도대체 왜 이렇게 해놓은건지 진짜 이해가 안되네요?^^
2	선물 무료포장이라고 써있던데 전 달랑 립스틱만왔네요.. 샘플도 안오고.. 배송은 빨랐는데 신경써서 보내주시면 좋았을것을 아쉬워요.
1	고장...ㅎ 일단수리보냈습니다 6만원..
2	구멍이 잘생깁니다..
5	배송 빠르게 잘 받았습니다. 남자 기준 L 사이즈 정도 됩니다. 부드럽고 편합니다. 바로 입기엔 살짝 냄새가 나니 세탁 한번 하고 입는걸 추천드립니다.
1	물튀김은 어느정도 막아주지만 .. 흡착되는 사이사이로 물이 빠져 나오네요 .. 배송받은후 3일정도 쓰다가 .. 않쓰고 있습니다
5	더 많이살걸그랬네요.좋아요.
2	추천안함 배송일주일이상 소요되었고 원단 촉감 프린트도 다 엉망이고 별로예요 솜은 왜 제대로 끼워지지도 않는건지 비추합니다
5	빠르고 향좋고 굳굳
5	작동도 쉽고 잘 사용하고 있습니다^^
2	새치커버가 질되진 않네요~
5	늘쟁여놓고 쓰는데 좋아요
5	좀 더 저렴하게 이용할수있어서 좋았고 볼것도 엄청 많았어요 아이들이 좋아해요
1	쓰자마자바로뜯어짐약함
5	제가 찾던 여름반바지이네요
1	원래이렇다는데 좀그러네요 스티커떼지말라고 써놓던지 해얄듯
5	가격이 싸고 자극없이 순했어요 화장솜에 묻혀 피부결을 정돈하니 살짝 촉촉해지며 처음 사용하는 스킨으로 딱 좋았습니다
5	좋아요좋아요 파티잘할게용!
1	중국산이라도 부속물품까지 그냥 중국제품을 보내주실 줄은 몰랐네요. 줄자도 중국산에다가 줄자에 중국어가 쓰여있고.. 메이드인차이나야 대부분이니 어쩔수없다지만 이렇게 대놓고 중국물품을 그대로 보내는 업체는 겪어보지 못했기에 기분이 상하네요
1	풍선이 밀봉이 안되고 바람이 자꾸 빠져요 따로 테이핑해도 똑같아서 그냥 썼습니다 ㅠ
2	4000원어치 값어치는 아닌듯 다른곳가면 세트로 1500원정도에 팔던데 여기는 해면스펀지도없고 딱히 특별한것도 없는데 2배이상가격....위x프에서 산 세트와 비교하자면 통이 약간 더 큰정도?
5	배송도 빠르고 좋네요 항상 쓰던제품이예요~
4	예쁘고 깨끗한 느낌이에요 얼마나 얇을지 감이 안왔는데 생각보다 얇았어요.. 한 두개 위로 업해서 사셔도 될것 같아요!!
1	가운데부분이 찌그러진 상태로 왔네요 튼튼하기도하고 반품제도가 귀찮아서 그냥써요...
5	자주 사용하는 물티슈에요~ 만족해요.
5	제가 원하는 포인트를 캐치하시고 센스 넘치네요 엄청 맘에 듭니다.
5	재구매 조아요조아요조아요또
1	목부분이...어떻게 처리할지 모를 정도로 난감 ㅠㅜ
1	다섯번도 안쓴것 같은데 전원 키는부분이 고장나서 올라가지도 내려가지도 않아요. 힘으로 도저히 올려도 안올라가서 손만 아프구 빡쳐서 그냥 버릴려구요
1	얼굴이간지럽고 건조해서 주문해봣는데 바르면 더간지러워서 버렷어요
4	자그마한게 딱이네 배송좋코요
2	편하다고해서 구매했는데 생각보다 발이 아파요.. 하루신었는데 양발가락에 전부 물집이 생겼어요.ㅠㅠ 제가 발에 살이빠진건지 모르겠지만 사이즈도 크드라구요. 그리고 굽이 두꺼워서 걸을때 무게감이 있어요. 그냥 딱 가격에 맞는 신발이예요..
5	양도많고 맛나요~~
2	이전구매때 만족하고 사용하여 재구매하였는데 흰색양말 원단 색상도 예전보다 푸르스름하게 변하고 예전구매때보다 못하네요 박음선도 새상품인데 복숭아뼈 쪽 구멍이 나있는 상품도 있네요
1	기름 많이 안나오는 엔돌핀 접하고 집에서 삼겹살먹을때는 무조건 엔돌핀이었는데 이번에 시킨 네팩 모두 이상한 맛이나요 기름도 너무 많이 나와요 진짜 실망이에요
2	많이 건성이라 오일을 듬뿍 바르는 피부인데 이 크림은 너무 별로네요.ㅠㅠ 크림 타입이 아니고 밤 타입이라 발림성도 별로고 바르고 나서도 엄청 답답해요. 자극이 있는지 가렵고 피부도 빨개지네요. 1+1으로 두개 샀는데 핸그크림으로 써야할 듯하네요.
4	좋아요 다시구매하려고 합니다.
2	최악입니다. 나사불량 반품후 7일기다리고다시받은 물건이 중고입니다. 민들레씨앗부터 긁힌자국까지 사진다찍었지만 귀찮아서그냥씁니다. 이렇게 판매하는건 양심 불량이죠. 제발 반성하세요
1	쿠션 솜이 많이 죽었네요ㅜ
5	배송도 빠르고요 늘 먹던거 저렴하게 구매해서 좋아요
2	바닥에서 미끌미끌 . 전혀 고정된 느낌이 없ㅇ니요. 기본적으로 바닥처리를 해야하는거아닌지ㅡㅡ사용하다보니 세상 불편하네요. 이쁜게 잔부는아니죠
2	예전에 웨버야자숯 쓸때는 가루가 별로 안날렸는데...이숯은 달궈지면 잘 부숴지고 가루가 많이 날리네요 .
1	하의에 보푸라기가..너무많아여
5	재구매 항상만족해요좋어요~~~
1	재구매 색상이 안 맞아서 한 쪽 부분을 다시 받았는데 색이 전보다는 비슷한데 똑 같지는 않았습니다. 결론적으로 색이 다틀립니다. 같은 롤에서 제단을 하셔야 저 같은 불상사가 안생길것 같네요. 옥상에 잔디를 다시 뜯고 반품하기 어려워 그냥 씁니다.
1	샘플을 사용하고 구매확정하라고 알려줬는데 당장 필요해서 사용했더니 창문에 잘 붙지도 않고 더군다나 보드마카 및 사은품으로 준 색연필도 지워지지 않더라고요~~ㅠ 얼룩이 생기고~ 가성비 별로예요. 신중하게 구매하세요
1	가격만큼도 안되네요!!ㅠㅠ 뭐 비싼게 아니라 그렇다손쳐도 뚜껑이 깨져오다니... 배손보내고 다시 교환받는게 번거로워 그냥 좀 쓰다 실물보고 사러가려구요
1	재구매 포장다터지고 박스도터지고 내용물 질질흐러서 왔어요
1	별을 준다는게 말이되냐 소비자를 가지고 논다 절대 구입하지마세요 저뿐만 아니라 많은사람들이 당한거같습니다
2	재구매 상품은괜찮은데 배송신경써주세요
1	유린오프는 좋았으나 유린오프 파인더는 아예 효과가 없습니다. 전문적으로 훈련받은 사람이 아닌 이상 자외선등으로 쉬야자국을 발견하기는 힘듭니다. 눈앞에서 뭍은 자국을 구별하는것도 쉽지 않아요.
1	배송정말 느리네요 언제오는지?
2	그냥그래요 찬물에 2시간가까이 넣어두었는데 다른건 잘우러나는데 자몽은 향도 잘안나고 맛도 안나요 결국 다른거 더넣어 먹었어요
2	조금 효과가 있는것 같기도하구... 한번사서 사용해본거라..몇번 구매해서 사용해보면 더 괜찮치 않을까 싶어요
5	빠른배송에 꼼꼼한 포장 감사합니다. 깨진거 없이 잘 받았어요
2	같은 제품을 다른곳에서 구입했었다가 이번에 여기서 샀는데 먼지가 너무 날려서 별로였습니다.
5	미니밤호박보다는 보관이나 조리가 불편하지만, 포슬포슬, 퍽퍽한게 맛있어요! 포만감도 있고, 퍽퍽하니까 빵이나 다른 군것질을 줄일 수 있어서 좋네요.
1	로얄제리 알러지 있는지 모르고 한 수푼 먹었다가 응급실 다녀 왔네요ㅠㅠ
1	재구매 다리에 피가 다 안빠져서 핏멍이 들어있고, 잘라보니 피가 찔끔 나왔어요.. 포장뜯었을땐 비릿한 우유랑 상한 핏냄새가 나네요.. 이런적이 없었는데 처음이라 당황스러워요, 결국 못먹고 버렸네요ㅠㅠ
5	달팽이 흙 갈아줘야해서 주문했네요 빠른 배송 감사합니다
5	부드럽고 좋아요~ 잘 사용하고 있습니다
2	사이즈가 좀 크네요
4	푹신하고 편안하게 잘잤네요^^
5	저렴한 가격에 딱 원하던
4	색감이 쨍해서 색다른 재미가 있었어요~
2	힘이 없는데 크니깐 더 커보여요
1	부착하기도 쉽지 않고, 핸들도 좀 작은 것 같아요. 고정대의 내구성도 ... 불만족 스럽습이다
2	바지 길이가 기네요
2	인식이안돼요 이가격주구샀으니까 환불도못하겠고 인식안됩니다 2개샀는데둘다안돼요 다른폰에도안됩니다 고려해보고사세요
1	맛은 그냥 마른 새우 먹은것처럼 평범..
1	39000원이 아깝네요 그냥싸구려 스펀지에요 저렴하게 구입했지만19000원 퀄리티
1	너무 얇고 힘도 없고 실망입니다. 제가 생각한 제품이 전혀 아니여요
5	벌써 3통째인데, 운동가기전에 마시고 운동하면 땀이 나요! (땀 잘 안나는 체질) 그리고 물을 계속 마시니까 화장실도 자연스럽게 가니까 수분량도 많아지고 여러모로 좋네요. 1+1으로 저렴하게 구매해서 만족합니다!
2	집에 소파가 자꾸 움직여서 깔아놓으려고 구매했는데, 제품은 좀 불량품이 왔지만, 사용목적에는 문제가 없어 그냥 사용
5	머리감고나도 개운한맛은없습니다 화해에서 착한성분이라 그냥씁니다
2	밥을 한번 하고 나니 솥이 시커멓게 되었어요 지워 지지도 않네요
5	재구매 배송빠르고 잘먹어유
4	유기농 설탕 좋아요
5	아이가 옷재질이 좋은지 마구비벼대내요 ㅎㅎㅎ
5	좋겟죠?ㅎㅎ
1	향이 많이 다르고 지속력이 진짜 안좋아요 첫향은 좋은가 싶었는데 10분만 지나도 정품의 잔향과 다르고 20분지나면 향이 아예없어요
2	물건 받앗는데 냄새가 너무 많이 낫어요
2	악보 놓는 곳이 수평도 안맞고...고정이 제대로 안되어 있어서 흔들거리지만 그냥 대충 쓸만합니다
5	생각했던만큼 이라서 만족하면서 쓸거같아요 다른데보다 저렴하고 흔들림이 현저히 덜해서 구매확정하려구요 가성비 갑 입니다!
1	가볍습니다. 하지만 가격만큼만 딱 ! 거기 까지 !
5	풀냄새?가 많이나요 미숫가루랑 석어먹으니 좋네요
2	핑크색이아니라 자주색이네요 ㅠㅠ
1	신선도가 너무 안좋네요.. 재고가 오래된건지 냄새도 많이나고 주꾸미 살이 빠져서.. 상품성이 너무 떨어져요~
4	ㅡ ㅁㅎㅂㄱㅌㄹㅂㅊㅂㅅㅌㄹㅁㅊㅂㄹㅌㄹㅂㅊㅂㅅㅌㅎㅁㄹㅂㅅㅌㅎㅁㄹㅂㅅㅌㅇㅂㄹ뵽ㄹㅂㅊ뵽ㄹㅂㄹㅂㅎㅌㄱ
1	잔상이 너무많이 생김
2	잘못왔네요
5	긴팔 구매했었는데 너무 좋아서 날이 슬슬 더워지길래 나시형도 구매해봣어요^^ 시원해서 그런지 아기는 나시형을 좋아하네요!
2	최악입니다. 가격은 싸서 다행인데 재질 욕실슬리퍼같은 플라스틱 재질이며, 뒷굼치쪽 마감이 딱딱하고 엉성해서 한번 신고나서 물집 및 다 까져서 못신겠네요
2	아이가 좋아해요.건전지 넣는 부분에 물이 들어가서 말리는 중인데 괜찮을지 모르겠네요. 원래 들어가면 안되는거 아닌가요..?
5	배송 완전 빨랐어요. 정말 최고예요
5	아빠 부탁으로 주문했어요 좋다시네요
5	너무 맛있어서 명절 고기는 항상 여기서 사요!
5	도구 세 가지 모두 유용하게 잘 썼습니다!
5	지압 판이 고르게 잘 박혀있어서 효과 장난아니고요 지압봉?도 같이 보내주셨어요 발 부분도 찍찍이라 발볼 조절 가능하고 좋아요
2	상품 밑 테이프 부분이 너무 잘떨어지고 2000원 더주고 추가한 헤라는 별 힘도 안줬는데 바로 부러지네요; 몹시 당황스럽습니다.
5	큰 기대 없이 그냥 밑반찬 하려고 주문했는데 생각보다 괜찮네요.
1	생각보다 아기 손톱이 잘 케어되지 않아요 손톱가위가 더 나은듯해요
1	안쪽 제봉 라인이 너무 잘느껴져서 못입을것같아요..
5	팰리에 붙이려고 샀는데, 팰리세이드 글자 엠블럼하고 색상이나 디자인이 똑같아서 일체감이 좋네요
2	우와 진짜 별로예요. 섬유질많고, 달지도 않고, 이상한 맛...너무 별로였어요. 망고가 이런 맛일 수도 있나요?
5	이 샴푸 너무 좋아요.
5	배송은이틀걸렸구요 안상하고잘왔어요 양도많도잘먹었네요
5	강추 완전 좋아요 굿
4	재구매 지속적으로 구매해서 먹고 있어요~^^
5	재구매 2벌 구매후 번갈아 가면서 착용 중입니다. 색상이 살색이여서 거부삼이 있었지만 비침도 적고 오히려 자연스럽습니다. 무엇보다 세탁흐 잘 마르고 내구성이 좋아서 너무 좋습니다
5	다른후기들 처럼 바스락거리는 소리가 좀 나기는 하지만 깔끔해서 좋아요
5	아이가 뛰어놀기에 딱입니다. 애견인이라면 망성이지 말고 구매하세요;
4	재구매 ㅎ 다먹어버럇어여 또 주문해야돼
2	베송비가 너무 비싸요 배송비가 너무 비싸네요.. . .. ... .. ... ... ... ... .. ... ... .... .... .. .. .. ....
4	백산수는 생수중에서 믿고 마실수 있는 제품이죠
5	이쁘고 좋네요. 잘쓸께요
4	생각보다 크긴하지만 수납공간도 많고 튼튼합니다.
1	얼마를 남겨 먹는건지... 비싸지만 어쩔수 없어 구입했습니다...
2	가성비는좋은데 튼트하진안네요
2	마무리도 제대로 안되어있고 누가 쓰던것처럼 기스도 많이 있네요
2	돈 더 주고 좋은거 사세요 사진에 속았습니다그냥 얇은 대나무 돗자리 살껄 그랬어요왕나무 정말 별로에요비추입니다돈 더 주고 좋은거 사세요중국산 티가 너무 납니댜
1	사은품 뭐 달라고 얘기해도 소용없습니다 그냥 손에 집히는거 넣어주는거 같습니다 괜히 바라지 마세요
2	잘받았습니다. 근데 너무 묽어서 줄줄 흐르네요ㅠ
5	적극추천 매우만족스럽습니다. 바지는 29를 했는데 다소 타이트하니다. 정사이즈로 하시는게 좋을듯 합니다.강추합니다.
2	비린내가 엄청 많이 나네요.. 다 못먹었습니다 비린내때메.. 유투브 채널 완전 재밌게 보고있는데 이제 믿음이 별로 안가네요
2	페달이 너무 쉽게 부러집니다. 본드로 붙이기는 했는데 이게 또 언제 부러질지 몰라 불안해서 자전거 타기 겁나네요. 좀 아쉽네요.
2	가볍기는하나 좀 부실해요 가벼워서 아이들이 들거나 끈으로 메고 다니기 좋긴하지만 생각보다 좀 부실해서 잘 열릴수있어요
5	냄새 나는거 빼고는 다 좋습니다!!
2	상자열자마자 기스가 많아보임 디른리뷰 믿지마요.... 정말 ....후회하고있다.... 나같은 사람 더이상 만들지마라 절개사지마세요....
5	이제 올바름만 사먹어요
2	재구매 첫째, 둘째를 브라운젖병으로 배앓이 없이 잘키워서 셋째낳고 브라운으로 결정 했는데...자꾸 새네요. PP젓병만 그런건지...
5	신고다녀봐야 알겠지만 일단 냄새도없고 잘빠졌네요
1	너무 거품이 쌘거같음. 싼티나는 볼펜을 사은품으로 줄꺼면 준다고 하지 마세요. 절대 만원에 가치는 없습니다. 한 이천원정도면 적당할듯
5	잘받았어요 물건이 튼튼하니 좋아요 잘사용중입니다
2	배달도 너무 늦어서 불만
5	워낙 유명한 제품이라서 싸게 잘 구입해서 넘 좋아요 ㅋㅋ감사합니다~ 근데 딱 제품만 들어 있어서 놀랬네유 ㅋㅋㅋ뽁뽁이라도 감싸서 보내실줄 알았는데..
1	씽크대에 발랐더니 두꺼워서 밀폐거의 안돼서 떼버렸음
2	두개구매했는데블랙은기스도많고찌그러져오고그레이는다리가안맞고ㅠ 교환귀차나서걍사용합니다
2	가정용숯이라고 해서 사용했는데 고기 구울때는 연기가 많이 나서 집에서 사용하는건 완전 비추입니다.
5	길이도 길고 튼튼하네요
2	살이 거의 없어요 죽은지 너무 오래 됐든지 살이 다빠져 굶어죽은거 얼려놓은거 같아요
1	대실망입니다국물에부스럭지살들만둥둥떠있네요나만이런건지...평이넘좋아아들땜에시킨건데먹어야할지버려야할지...네이버페이광팬인데이런무지한평은첨써봅니다ㅜㅜ
1	자꾸 떨어져서 전 실패요.
2	파란색주문했는데 빨간색이왔네요... 후기보고 한개정도는 잘못올거같다는 예상은 했는데.. 역시나.... 하나때문에 교환하긴 좀 그래서 그냥 쓰려구요.
2	쿠팡보다2천원 더비싸게 주고 샀네요. 배송시간도 오래걸리고
5	올겨울 덕분에 따뜻하게 나고 있습니다♡
4	좀 약한거 같은 면이 있지만... 그래도 저렴하니
1	너무 맛없고 무슨 식감이 젤리같고 하나먹고 다 버렷어요
5	3개나 샀네요~튼튼하니 좋습니다. 다만 깊이가 조금더 깊었으면 좋겠습니다 .안전하게 말이에요.
5	울릉도호박엿은 개별포장되어 깔끔하고 부드러워요 어머님이 잘드시구요 가락엿은 박스포장및 개별포장 되어 먹기도편하고 맛있더군요 다먹는데 일주일도 안걸리더군요
5	물 흘러내리지 않아서 좋아요
5	따듯하네요 겨울에 운동할때 입기좋아요~~엄청 따듯하고 편하네요 정말 가성비 최고인듯! 많이 파세요!!
5	배송이 빠르게왔고 기존에 사용했던 제품이라 무리없이 잘 사용했습니다 다음에도 주문할게요
5	피부홍조 현상때문에 주문하여 쓰고 있습니다 2일째 발라보는데 점점 효과가 좋아지네요^^
5	아는동생이 이걸로팔찌 만들었는데 이쁘더라구요
5	생각보다 커요 펼치기 쉬워요 여자혼자는 접기 힘들어요
5	혼자하느라 좀 낑낑거리기뇄는데 조아용. ㅋㅋ
5	시중에 있는 키친타올보다 도톰하고 탄탄해서 더 적은 양으로도 많이 커버되는데 약간 질기다보니 뜯다가 찢어지는 경우가 있어요. 제품은 정말 좋은데 절취선 간격을 좀 더 좁게해서 잘 뜯어지게 개선하시는 것도 좋을 것 같습니다.
1	배송기사도 불친절하고 배송날짜 잡기며 배송비도 지방이라 6만원에 별도 배송비까지 추가로 내야되고 서랍도 바퀴로 해서 바닥에서 도는 방식이고 생각보다 맘에 안들고 다음엔 구매 안할꺼같습니다.
5	묵직해서 효과 굿입니다
1	돈 더주고 다른걸 구입하는게 낫겠어요.. 다 버렸습니다..
5	파스텔 색감이 너무 예뻐요!
1	부산에서 제주로 골프여행 가면서 샀는데 집을 찾자마자...찢어져있었어요...1-2회성 입니다
5	배송이 빠르고 포장상태도 좋았어요
2	E18 인견레이스속바지 시켰어요 리뷰에 정사이즈라고 정사이즈로 시켰더니 작네요 뱃살 많이 없는 55인데 L작아요. 가격이 싸고 질이좋아서 그냥 제가 조금 손봐서 입어야겠어요 한치수 꼭 크게 시키세요
2	비추 이금액으로한샘꺼 살껄 그랬음 너우ㅜ츠 ㅑ너ㅓ머ㅓ머메우랴가느ㅓ우ㅜ챠자미ㅣ미이이ㅣ나ㅠ로노ㅓ누ㅜㄹ
4	끈이 조금 부실해요 실밥이 풀려버렸어요
2	일반 브라라 비슷함 기능성치고 착용감에 차별이 없어서 별은 못주겠음 ..
2	절대시켜먹지마세요. 백프로 후회합니다. 여태 이런 소곱창은 처음입니다. 중간중간 터져잇어서 곱이 모두 새어나와서 먹을게없네요. 맛도 소누린내 겁나 심하고ㅡㅡ 진짜욕나온다
1	조립해주시는거 사시는게...
5	1+1이라 두개다 연결해서 설치했더니 문안튀고 넘좋아요
2	자일리톨 코딩이 너무 과해요 제입에는 부담스러운 단맛...
2	디자인하고 색상(화이트)는 맘에 드는데 막상 앉아보니 오금쪽이 조금 아픕니다 너무 치켜올라와서요 그런데 다리 벌리고 앉으면 편해요
2	그냥 그래요 ㅎ 일반 그냥 빗같아요 ㅎ 참빗인줄알고 했더니 역시 ㅎ 옛날것이 좋운것이여요 ㅠ
5	새우크기도적당하고 탱글탱글해요~ 받자마자 먹어도 맛나요^^
4	좋아요ㅎㅎ 면도 얇지도않고디자인도이뻐요
5	타튤라에 쓰고 있는데 ㅎ 정말 기간이즘 최고 ㅎ
4	고데기가 작고 귀여워요. 사진이랑 색은 똑같아요~
5	스킨 넣어두고 쓰려고 구입했는데 좋네요
2	리퍼긴한데.. 너무 꼬질해요 ㅋ
2	황매실 주문했는데요 1/3은 물러서 버렸고 반은 청매실이네요...
5	배송빨라서 좋아용 맛있게 먹을게요
2	구매하고 바로 사용을 못해서 몰랐는데 청소기가 문제인지 압축하는 곳하고 맞지않아서 헐..그냥 봉투로 사용합니다.ㅠㅠ
5	귀리 진짜 맛있어요 건강해지는 맛^^
2	핸들장치가 약해요~ 하루만에 부서짐ㅠ 조작은 잘되요~
2	정품에비해 조금은 조잡해 보이는듯
1	와.. 어떻게 이런걸 팔아요? 자면서 땀흘렸더니 나시에 이염되어 있네요 살도 시커매요 피부에 좋을리없겠죠 돈을주고 쓰레기를 샀네요
5	실험해봐ㅛ는데 방수 잘돼요
1	교환제품을 구매확정으로 돌리셧네요^^ 불량처리 하실 줄 알았는데 재구매 의사 전혀 없습니다.
2	한번입고 레이스 올플림 너무안좋아요
4	클메 쓰다가 잠깐 다른 모래 찾아보려 몇 번 새로운거 썼는데 다시 클메로 ㅜㅜ 여러모로 클메가 제일 낫네요!
2	불량화소가 있음 나머지는 넘 만족
5	사용 전 이긴 하지만 그래도 배송완료 되었네요!
5	마감이 아주 고급지지는않지만 가격대비 매우 만족합니다
2	경영학은 정말 좋네요
2	2번 사용하니 접착력이 약해져서 잘 안 붙어요. 그리고 처음 사용하면 눈이 많이 따가워요
1	다 좋은데 양념장 찟어져서 다 세었어요 교환하기 뭐해서 그냥 먹습니다
4	맘에들어요 30개월 아이 3-4세용 팔길이는 살짝 커서 접입혔어요 내년까지 충분히 입을수 있을거 같아요
1	금번 상품에서 랜덤으로 먹을때마다 심한 냉장고 냄세같은게 나네요~
5	너무너무 좋습니다. 재구매할게요.
5	자고일어나도 피부가 촉촉해요~~만족합니다
2	일단 배송때문에 별뺐음 토요일에필요해서일찍시켰으나 토요일에배송옴
2	쓰기도 불편하고 잘 안 갈아져요~
1	불량제품을 판매 가격이 저렴해서 바꾸기도 귀찮고 왔다 갔다 배송도 그렇고 제품을 보낼때 하자가 있는지 정도는 확인하고 보내셨어야하는거 아닌가 합니다.
2	받아서 한번썼는데.. 바닥부분 이음새 떨어짐. ㅡㅡ 용접불량이네요..
1	카멜베이지 주문했는데 블랙이 왔어요. 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	선물해준건데... 테스트겸 작동해보니 소리도 안나고... 건전지 불량인지 기기불량인지....
5	예쁩니다 아주 딱 맞아서 두꺼운 옷 입고는 못 입지만 원래 그렇게 입으려고 산 건 아니니까요~ 날 더 풀리면 반팔에 라이더 걸쳐도 예쁠 것 같아요 맘에 듭니다
1	가정집에서 한달 강으로 24시간 사용하면전기 요금이 16만원정도 나온다고 하셨는데요, 요금이 꽤 많이 더 나옵니다. 시간을 재어보지 않아 정확히 말씀 못드리지만 절대 하루종일 틀지 않았는데 15만 8천원 나왔습니다.
2	추천안함 없어도 되는 상품입니다. 골프 프로님께 자세교정하는게 더 도움이 되네요 혼자하려고 구입했는데 전혀 모르겠습니다.
5	이뻐요!다른곳에 없는갓들<
1	별로에요 다른데서 구입한게 더좋아뇨
1	애기가 단독으로 놔두면 사용을 거의안하고 응고력이 최악이네요. 삽으로 모래 안깨트리게 정말 조심히 퍼야해요. 퍼기전에도 가루로 깨져있는 부스러기가 너무 많아요. 다시 사고싶지않네요
2	좋아용. ㅋ 실용적이네오
5	딱좋습니다 안정감 짱
1	너무 가벼워서 비추에요 ㅜ 어느정도 무게감이 있어야하는데 ㅜ 초딩들 실내화같은 재질이에요. 사실때 고려하세요
2	가격이 싼만큼 정품하고 사이즈와 액상차이가 있네요
4	등쿠션이 푹신해서 좋아요. 사이즈는 한사람 누워도 충분하고 편해요. 단점은 목 쿠션이 찍찍이로 고정하는거라 딱 고정 되는게 아니라 덜렁거러요. 생각 보다 딱딱 하구요.
1	받자마자 한번 떨어트리고 깨졌어요 디자인만 예쁜 쓰레기가 됐음...ㅎ
1	향이 생각보다 좋지 않네요
5	추천 받아서 써볼게요 어떤지는 써보고 평 남길게요 화장실 청소 넘 힘들어요
1	판매자는 연락두절...
2	색상이검정인건좋은데광이없어서예쁘지가않아요ㅜㅜ
2	플라스틱이였군요..
1	재구매 역시 중국산입니다 내구성이 떨어짐
2	자물쇠 세개 샀는데 다 고장났어요 며칠뒤에 여행가는데 환장 ㅋㅋㅋ
2	묽어서 다 흘러요...
5	호박 달고 맛있어요 생각보다 양이 많아서 깜짝 놀랐네요ㅎㅎ 열심히 먹어야겠어요^^
5	테가 가볍고 얇아서 휘면 부러질거 같았는데 절대 안그러구요 신기했어요ㅋㅋㅋ 테만사고 알 안맞추고 끼고 댕기다가 어제 알을 맞추러 갔는데 안경집 아저씨가 안경테 좋은거 샀다고 칭찬 받았습니당..ㅎㅎ 잘산거 같아요 담엔 다른 테도 사려구용
5	재구매 두번째 사먹는데 괜춘해요
5	화면처럼색깔도이쁘고 튼튼해서 만족해요
5	아들 발사이즈에 딱맞고 너무너무 이쁘네요
4	좋아좋아요ㅋㅋ ㅈㆍㅎ아좋아
5	색도 디자인도 사진이랑 똑같이 이뻐요. 뒤에가 뚫려있는지는 몰랐는데 이렇게 찍찍이만있어요.
2	추천 추천하고 싶지않네요! 그냥 디스플레이용으로 사시면 모를까 천이 너무 허접해서 쿠션용으로는 아닌듯
1	전체적으로 깨끗해지긴 하는데 너무 잘씻겨내려감 어차피 줄눈 갈아내야하고 그냥 새줄눈 넣는거 추천
2	ㅜㅜ제다리도문제지만 애매한부츠컷 ㅠㅠㅠㅠ
5	형기가 좋고 죽각적으로 좋아져요 1+1일땨ㅜ쟝이세용
4	부드럽고 잘발려요 근데 향은 조금 안맞네요ㅠㅠ
4	쫀득하니 운동 잘 될거 같습니다 ㅎ
5	너무 좋아요 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔어요!!! 여기가 제일 싸서 여기서 두개 구매했네요 나중에 다른 병으로 사러 올게요
2	맛이 그닥 찐하지 않고 좀 약하네요
2	배송도빠르고 좋네요
5	재구매예정! 색깔별로 다 있어도 되겠어용~
1	잘안맞고 자꾸움직여요 이거 방법이없나요???
2	그냥그래요 생각보다 너무 작고 껍질이 패이거나 덜익은것도 몇개 있어요. 가격에 비해 품질이 떨어져요
1	이미 개봉한 상품이 배달되었어요 리퍼 상품이었는지 몰랐습니다.
2	내용물 오래된 느낌 촉촉함이 없었음
2	소스가 향이 너무 역해요 먹기 좀 힘들어서 음식만들었다가 상에도 못올리고 자체폐기시켰어요. 요즘 재료비도 비싼데...ㅜㅜ 마라상궈 도전하시는 분들은 많은 정보 확인하시고 만드시길바래요
2	의자가 약해서 한쪽이 부러졌어요
2	어우 이런적없엇는데 이번에는 터져서 왓는데 짜증이 확나던데요 두개 터져서 한강이라 다른육수 다젖고 씻고 말리고ㅠ 맛은잇는데 오 냉면면 655칼로리 인가 지금봣네요><
5	생각보다 크고 사용하다보니 색깔도 정말 예쁜 것같아요 다만 정말 약하긴 하네요 플라스틱이 부러진다는 느낌보다는 다리쪽이 찢어지는 듯한 느낌이 들어요
1	너무 딱딱해서 착용감이 안좋아요 스타킹에 자꾸 구멍이 나요
1	붙이고 하루만에 깨졌어요 ㅋㅋ 침대높이였는데;;
5	세면대에도 주문해요 샤워기와 주방 설치후에 세탁기와 세면대도 필터 설치합니다~불안하게 사용하느니 필터 설치하고 편하게 물 쓸랍니다~ ㅋ
5	생각보다 두툼하니 필요에 따라 선택하세요.
5	매년 사용중 효과는 좋아요 재 구매 의사 너무 많아욤
2	베베당 잘 먹는 애긴데 스틱 안 먹네요 팝은 그냥 저냥 먹어요 사또밥보다 단단해요
2	아이때문에 샀는데 변기바깥쪽으로도 좀 여유있게 길었으면 좋겠네요
5	1.2단계 나눠져 있는게 좋아요
5	튼튼하고 사이즈도 만족스러워요
1	물을 뿌리지 않아도 곰팡이가 자꾸 생겨요ㅜㅜ
4	배송이 배송이 늦어서 애먹었어요 연락도 잘 안되고ㅠ 물건은 생각 했던 그대로예요. 청소 대가 없어서 높은 곳은 어떻게 써야 할 지 잘 모르겠지만 보관 하기는 좋을 듯 해요. 잘 쓰겠습니다.
1	너쟈너처나재애어더내캐챡
5	물병 사면서 미리 같이 샀어요 좋아용
2	스프레이가 안되서 다시 받았는데 또 그러네요. 그래서 다른 용기에 담아 사용중입니다. 냄새가 없어지긴 하는데 기대치가 높아서 그런지 질은 그냥 그래요.
5	우선 맛이 만족스럽고 하루에 2포식 정도 들고 다닐 수 있는 휴대성이 좋아 만족스럽습니다. 또한 불필요한 포장이 없어서 좋았습니다.
5	깔끔하고 예뻐요!! 재구매 의사 있습니당
5	재구매 달마다 제첩국을 사고 있네요~ㅎㅎ 너무 맛나요
2	싱싱하다고 자신하여 글을 올리셨길래 믿고 구매했는데 곰팡이 피어있는 애들이 몇몇 있더라구요 완전 싱싱하지도 않구요ㅠ 저도 몰랐다가 애들이 찾아줘서 알았습니다. 탱글탱글하는 느낌은 없네요. 비싼돈내서 사먹는데 좀 후회스럽습니다
5	피크닉 세트랑 함께 구매햇어요 꼭 잇어야하는 필수템이니까오 ㅎㅎㅎ 이쁩니다 한개가 품절이라 못삿는데 그건 좀 아쉽네요
5	착한가격에 빠른배송으로 잘받았어요^^
2	1cm주뮤했는데도 생가보다 작아요
5	매우 만족 강추 예뻐요
4	좋아요 딱 기본 옷걸이 형태 약간 잔기스가 있었는데 잘 안보여요 하자상품도 없었구요 배송포장도 잘 해주셨어요
2	핸드폰젤리케이스랑 겉가죽이랑 약간 틀어져서 왔네요
1	금방깨지고 본체액정도 깨져버림
2	가격이 싸서 그런지 몇개는 안경다리가 이상한게 있네요
2	생각보다 잘 안닦여요 아주 약한 오염물질만 잘닦일 듯..
5	물건잘받앗습니다진한노니네요
2	나오자마자 2만원 초반대에 샀는데 바로 다음날 17900원으로 내려감 상품은 좋은데 기분나쁨
5	가격대비 만적합니다 ㅎㅎ 화이트가 가장 이쁘네요 ㅠㅠ
5	직송이라 시간이 걸릴것으로 알았는데 짧은기간에 잘 받았고 잘 먹었습니다
2	등부분 끈열결부위가 까실거리고 소재가 땀이 잘차는거같아요 ㅠ 가슴골이나 밑쪽으로 땀이 채이네여~ 그리고 세탁한번하자마자 스킨색은 올다 풀림......휴
5	배송기사님 마음에 들어요~ 빠르고 좋습니다
1	남자친구 준다고 두개 샀는데 남자친구는 사용한지 얼마 안되서 폰 액정이 아작이 났네요 메인보드까지 깨져서 큰 돈 들이고 바꿨어요 제 보호 필름은 테두리 부분이 다 아작났고요 처음 이 케이스 써봤는데 다신 못 사겠어요 생활기스난 것도 엄청 잘 보이고..
4	색깔이 깔끔하고 이뻐요 근데 주의할 점은 흰색바지입고 퍼팅 할때 뒷주머니에 장갑 넣으면 물빠져서 바지가 엉망되요
4	좋아요 얇고 땀 흡수가 잘 되네요 색상은 오렌지가 더 예뻐요 가격도 저렴하고 배송도 빠르네요 추천해요
1	한두번 썻더니 뜨거운바람 안나옴 ㅋ
1	개별로 포장되어있어서 위생적으로 좋아요
1	양면 테이프가 약해서 시간 지나면 떨어집니다 예전에 쓰던 벨크로 타입이 더 낫네요
5	전반적으로만족합니다^^
5	****가성비 갑이네요
5	캔으로 사다가 조금씩 남는게 놔두기도 애매하고 그래서 미니피티로 구매했어요~ 먹고 뚜껑닫아 놓을수 있어서 좋아요
2	사이즈가 쫌 적게 나온것 같아 약간 불편하지만 그냥 신을려구요
1	계속 공기가 빠져서 한시간만에 납작해지는 마법이 생겨요
5	생각보다 작은데 그래도 만족
1	이게 심리스인가요.. 엉덩이라인이 고무줄만 없는거지 딱 잡혀버리네요. 엉덩이 더 미워보여요. 안입음
2	남편때문에 삿는데 너무 크게 나와서 교환하는데 일주일넘어서 좀... .
4	날추운데 딱맞게와서 좋아요
5	친구가 산 거 써봤는데 좋아서 따라 샀어요. 대형은 진짜 크네요. 대신 둘이 같이 기대서 누울 수 있어서 좋아요. 잘 쓸게요 감사합니다~~
1	생각보다 얇아여....
1	볼이 너무 작아요.. 고무처럼 말랑하지도 않고 플라스틱이라 한손에 잡기 좀 작네요
2	색깔 랜덤이라고 하지만 너무 랜덤인듯 겨우 검은색은 모아놓은상태에서사진 찍음
4	물같이 흘러내려 괜찮은것같기도하고 아이둘 양치시키는게 이번에두 실패네요ㅜㅜ 향은좋아요~~^^
2	가려움증은..안없어지는거같아요혹시나하는맘으로기대해서구입하고사용하고있는데..아직좋은지는잘모르겠어요..아직크게효과도없는거같고.. 기대감이너무컸던거같습니다..
4	배송상태 자주 알려주셔서 좋았습니다 글러브 이뻐요 단점이라면 다른글러 대비 주먹쥘 때 힘이 조금 더 들어가네요
2	솔벤트 뚜껑이 약간 열려 있어서 용액이 셌어요 ㅠ
1	사서 한번 쓰자마자 뜯어졌어요 ㅠㅠ
4	좋아요 벗기가 좀 불쳔하긴한데 그정도 감수하고 입어도 될거같아요 ㅋㅋ옷빨도 살아나고 나름 괜찮음ㅋㅋ
4	아직 써보진 않았지만 좋을 것 같아요!!
5	너무 예뻐여ㅠㅠㅠ나이 서른에 안어울릴까봐 걱정했는데 친구가 다섯살은 어려보인데요🤦🏼‍♀️ 내년엔 만으로도 빼박 서른이라 올한해 열심히 쓰고다닐라구여ㅋㅋㅋ삼십대가 써도 너무 예뿌니까 다들 도전하십셔 배송도 짱빠름삐름👍🏻
1	아기가 안물어요 ㅜㅠ
1	오는날 다먹어서요.만족합니다.
5	사용하니 좋아서 재주문 해야겠어요
2	젤 큰거로 시켰는데 컵이 너무 작습니다 ㅜㅜ C컵 이상인 분들은 비추예요... 가격 대비해서 편하긴 엄청 편하네요~ 유니클로 대체 할 거 찾고 있는데 사이즈가 늘 문제예요
2	당일출고라고 써있길래 주문했는데. 배송기간 11일 걸렸습니다. 단순재단이었구요. 9일주문 13일 배송출발 20일수령. 제품은 잘왔습니다. Diy 할려고 여러개 주문했는데. 요게 안와서 일정 다 밀렸구요. 급하신분은 배송상황보시고 주문하시길..
5	항상 애용하는 제품!
5	재구매 배송 만족 가격 만족 서비스 만족 최고에요 !!
5	운동할때 사용해 보니 너무 좋아서 구매해요. 여기가 제일 싼듯하네요. 작지만 아주 강한 넘이네요
5	훌륭합니다~배송도 빠르고요
2	책상다리 구부러짐 심하고 상판유리가 많이 뜨네요 그리고 상판유리 색깔 검정색인데 락카로칠했는지 깔끔하지 않고요 락카칠 하다 만것같아요 환불하고싶은데 정말 후회되네요..
2	아기 간식으로 너무 좋아요~ 그런데 유통기한이 지워진 상품이 있네요ㅠ
2	저만그럴수있지만 앞뒤구분이 너무 힘들고 수분기는 앞뒤를 피부를 닦을정도는 아니예요 ㅎㅎㅎ진짜 싼게 비지떡~
1	일본유심 시켰더니 동남아 유심이 오고 난리. 여행 첫날부터 유심때문에 시간 다 잡아먹고 공항에서 돈까지 날렸네요.
5	배송빨라요 패턴도 예쁘구요
5	야가 잘 먹 숩니다ㅔ
5	좋아하는커피 편하게 먹네요
5	쿨시트 좋아요 ㅎㅎ
1	한달도 안되는데 액세서리를 지원할수 없다며 충전 불능 상태가 지속적으로 뜸 꼬임 현상으로 선이 틀리고 실밥이 일어남 오래 쓸려고 구매 했는데 가격대비 별한개도 아까움
1	깨져서 왔네요. 반품 귀찮아 그냥 씁니다.
5	완젼 튼튼하고 멋진친구가왔네요~^^
2	진짜 별로예요... 조개껍질 엄청 나오네요 정말 ㅠㅠㅠㅠ
5	배송이 빠른게 제일 좋았습니다~
2	다른 터널들보다 별로. 바스락거림이 약해요
4	빠른배송 좋구요, 컬러는 화이트 구매했는데 완전밝은 흰색이라 저희식탁과 조금 차이가나지만 가격대비 좋습니다 마감부분이 미흡하나 사용엔 지장없네요
1	음 조리원에서 쓰던거랑 너무 달라서 별로에요 ... 깔대기가 작은고 같기도 하고 유축기 잘안되요 전 좀 그래요 사용해서 반품은 못하겟고 그냥 몇번 쓰다 안쓸듯요 가격대비 별로에요 핸드프리? 그것도 가슴에 안끼워져요....
4	길이가 상당히 길어요 참고하세요 가성비는 좋음
2	소재가 넘 탄력이 없고 가슴이 안이쁘네요
1	소고기에서 순대 간 맛이 나요...혹시나 해서 바싹 구워도 봤는데 그대로네요.
5	센서티브.먹이다.명작으로 갈아탈까해서 사봤어요 아기가 잘.먹어주길 ㅠㅠ
2	큰걸로 시킬걸 그랬어요 좀 작긴하네요~~ ㅎ 신선도는 좋네요 맛있게 먹었어요~ 다음 기회엔 큰 섭으로 시켜야지
2	상품은 좋지만 배송에서 불만족스럽네요 a4와 a3를 따로 주문해서 다른 기사분이 오셨나본데 왜 a4는 사무실까지 갖다주시고 a3는 정문에 맡겨 놓을까요?
2	괜찮은것 같아요 괜찮은것 같아요 괜찮은것 같아용
1	가성비 없고 제품 질 많이 떨어지고 몇번 세탁하고 나면 헤질듯합니다 너무 실망스럽네요
4	나쁘지 않아오 무난하게 쓸수있을듯 해요
5	잘맞고 원단이 아주따뜻하네요~~
2	듣는건 그럭저럭 하는데 마이크가 안돼요ㅜㅜㅜ 돈 조금 더 쓰시고 정품사세요.. 어차피 또 잃어버리실거잖아요..
2	한여름도 아닌데 두봉지에 나눠온 엿이 녹아서 큰 한덩어리가 되어있네요! ㅜ 생강향 강하고 달아요! 전에 먹어본 구수하고 담백한 그것이 아니더라는! 하지만 끝맛에 잔가루는 안남아요!
2	9호랑 6호랑 왜 사이즈 차이가 거의안나는거죠?새끼손가락이 끼려고 작은치수시켰더니 생각보다 사이즈가 너무 커서 다른손가락에 끼워야겠네요 일단 확실한 사이즈 확인위해 다른 치수도 사보겠습니다 반지는 가볍고 예뻐요
5	재구매 저렴해서 재구매했어요 내집꾸미기하려구요
1	그냥 쫌.. 군데군데 찍힘 자국도 있구 잔기스 많구 누가 사용하던 상품을 주신듯한 그런 기분이네요
4	가성비 최고의 상품이에요
5	조카 선물로 구매했는데 아주 좋아합니다.
5	상품잘왔고빠른배송감사합니다
2	뭉태기 한묶음에 별도로 원하는거 한장 시켰는데 뭉태기만 두개왔어요 ㅠㅍ
5	생각보다 두껍네요 ㅎㅎ 굿!
1	재질이 두껍고 더워요
2	기대했는데 아무맛이 안나네요 제일 실망스러운ㅠㅠ
5	만족합니다 최고에요 ㅎㅎ
5	늘 쓰는 제품인데 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요 밤에 바르고 자고 일어나면 아침에 적당한 유분기와 함께 촉촉해서 좋아요 다음에 또 구매할게요~
2	재구매 감사합니다 잘쓰겠습니다
2	이 초실속세트는 실망이 커요 가리비 다 죽어있고 키조개는 깨져서 왔네요,,
4	캡내장이 접히네오 흠 구부러져요 ㅎ
1	그냥 싱겁고 우렁은 많은거 같은데 심심한맛이에요
5	연결부위가 조금 불안하지만 잘쓰겟습니당
1	내구성이 **같네요...냄새도 너무 심하고
5	빠른 배송 및 제품구성
2	봉제선 부분에 작은 구멍이 있네요 ㅜㅜ 당장 다음날 캠핑을 가야해서 어쩔 수 없이 들고갔네요 ㅜㅜ 꼼꼼한 검수가 필요해 보입니다
2	물건에 하자가있네요...ㅠ
5	타프천도 뚜껍고 블랙 코팅이 되어 있어서 여름도에도 시원하게 보낼수 있겠네요
5	상품 배송 이벤트 어느하나 빠지지 않아요 직접 보구 산거라 제품도 너무너무 좋아요~~
5	가성비최고예요 애가 넘좋아하네요
1	배송 누락 연락도없어서 내가 연락해서 받음 실망 제품은 만족
1	다신 시켜먹고싶지 않은정도
5	넘 싸게 좋은 제품 구매했어요. 포인트등 있는거 죄다끌더다 정말 싸게 샀어요. 길애기들에게 좋은일 하신겁니다. 포장도 박스 포장으로 포장지 자체도 고급지고, 모델냥이가 울 길애기 깡총이랑 비슷하게 생겨 더 정이 가네요. 감사히 애들 잘 챙겨 먹일게요
1	이런 제품을 돈주고 파는게 양심이 있는건지.. 글로 쓰기 귀찮아서 호기심 많으면 직접 구매해서 먹어보길바람.
5	사이즈도 좋고 접착력도 좋아요~
1	재활용소화약제 원하시는 분만 사세요. 호구가 되지 맙시다.
5	배송도 빠르고 가격대도 셀프네일하기에 적당하니 좋아요 색상도 다양해서 다음에 또 세트로 구매하려구요~~^^
5	가볍고 머리 안아프고 넘 이쁘네요
2	거울을 샀는데 입안을 보려니까 김이서려서.....ㅎ아쉽네요
5	배송은좀걸리지만좋아요
5	배송도 빠르고 포장 아주 꼼꼼하네요
5	제품을 실제로 받아보니 너무 마음에 듭니다.
1	혹시 청소기가 무선이라 약할까봐 주문햇는데 전~~혀 기능을 못하는거같아요..!
2	제품은 좋아요! 그러나.. 배송기사 서비스 정신이없어서 배송비가 아까울정도입니다. 업체에서 신경좀 쓰셨으면합니다.
2	그가격이에요 침은 몸무게 올라갈때마다 영에맞춰야해요
2	작은 강아지에겐 너무 세게 잡아당겨요
5	사진에서 보던 그대로입니다 주름도 많이 안 잡혀서 왔어요
1	진짜 실수네요 엄청 밝은데 충전 시켜놓구 해루질 하러 가려구했는데 안켜져요 또 나중에 해보니까 켜지는데 됫다안됬다 하다가 완전 사망했네요 충전기 꽂아도 충전중 불도 안들어오고 이딴거 왜파세요?
2	리뷰보고 먹고싶은거샀는데......제가 조리를 못해서그런거겟져....? 고기는 죠금퍽퍽했구..고기에 마늘향이 나서..뭔맛인지..
1	실제로 본 색상이 너무 칙칙해요
1	제품설명을 좀더 명확히 해주셨으면
5	이렇게 편한 팬티는 첨이에요~ 더입어보고 또살게요~
5	손에 뭐 안들어도 되니 편해요ㅋ 만족해요
1	별로에요... 금방 고장날거같고 환불배송비때문에 그냥 둡니다..
5	임산부인데 막달이기도하구.. 춥고 그래서 이뻐서 샀는뎅! 허리부분도 밴드도 꽉조이지 않구.. 넘나 편해용!!👍👍 잘 입을게용! 센스있는 사탕과 초콜릿선물은 ㅋㅋ첫째아들이 너무 좋아해요^^ 감사합니당!!
1	진짜별로에요 후기보고삿는데 실망입니다
4	배송빠르고 품질 좋습니다 사업번창하세요~~
4	잘 입을게요. 편해요
5	완전 깔금 컬리티 굿입니다~
5	앞에 셔링부분이 인상을 조금 더 부드럽게 해주는거 같아요!
1	바람 못막는 흐늘거리는 느낌
2	높이가 생각보다 낮네요 ㅠ
1	너무 맛없어요 안에 두부????
1	배송 느림 판매자에게 문의해도 피드백없음~
1	판매자 응대 별로입니다.
4	당근김밥 만들어먹으려고 주문했어여~ 밥 반찬으로 고기랑 같이 먹어도 새콤하니 맛있네요ㅎㅎ 잘 먹겠습니다
5	좋아요 5자 ㅎ
1	계란세척이 잘안되어 털이 날림 파손을 택배사의 책임으로 돌리고 교환해주면되지않느냐고 말함. 지난번엔 계란이 껍질과 붙어 있는것이 다수 나와 식감이 않좋았는데 그때도 그럴수있다는식 교환해주면된다 길래 화가많이남 참고로 몇년째 구매고객임.
2	화이트만 입어봤는데 별로인듯... 티가 커서 그런지 어깨가 넓어 보여요
5	빨리왔어요~~감사합니다~~
5	엄청시럽게 이뻐요~
5	귀엽네요. 안쓸때는 문고리에 걸어둘수 있어서 편리해요.
5	재구매 남편이 두달치먹고 효과좋대서 친정아빠도 사드렸어요~^^
2	왕갈비구이가 제목으로 되어있는데. 상품은 숯불맛돼지구이입니다. 제목만보면 갈비인데. 참 어이가 없습니다. 돼지고기 맛은 나쁘진 않은데 속은기분입니다.
5	포장이 완전 잘돼있습니다 !!
5	배송이늦었지만 배송사문제인거같아....
2	처음엔 이런게있단걸알고 잘샀다싶었는데 써보니 세척이 넘 불편해서 다버렸어요..;
2	영동김치 알타리 자주 시켜먹는데 이번은 무가 별로인듯 ㅠㅠ 작아용
5	과자가 맛있어서 제가 다 먹겠네요.. ㅋㅋ 아직 아기한테는 한개 줘봤는데 입에서 잘녹고 잘먹어요~^^ 물먹는연습시니키고나면 같이 주려구요~! 잘먹일께요~!^^
5	아빠가 먹는데 무릎 아픈게 마니 호전됬다구 하네요
1	안잡힙니다 한마리도 안달라붙네요
4	재구매 흰머리가 생겨 추천받아 사용해요 트리트먼트도 되고 흰머리염색도 겸할수있어 꾸준히 사용해요 좋아요~
5	분리수거용 카트 및 차량세차용품 이동에 사용하기 딱입니다.
1	제품에 비하면 가격 진짜 사악하네요
5	크기도 적당하게 잘 샀고 맛있게 먹었습니다
2	절대네버다신안삼
5	세가지색상 세가지 색상 다 예쁘고 편하고 완전 추천이예요! 이 가격에 남는게 잇을지도 모르겠어요!! ㅎㅎ
2	제가 사고 얼마 안 돼 반값에 나와서 너무 실망했어요
5	깔끔하고 하자부분없이 잘도착했어요 올여름에 잘쓸꺼같아요
2	흰색티가 많이 얇습니다 다 좋은데 안이 비치네요.... 흰색 티 하나만 입고 나갈수는 없을것 같습니다
4	국자와 젓가락을 놓을 수 있는 상품이라 요리시 잘 쓸것 같아요.만족합니다.
2	철제선반은 아직 주문하지 못하고 있어요.ㅠㅠ.세트인줄 알았는데요.
2	사진 색상이랑 좀 다를거 알았지만 많이 다르네요
4	역시 개운하고 두피 세정력에는 최고 인듯... 가려움증 해소~~^^
5	대림바스 물마개에 락스를 뿌렸떠니 보기 싫게 부식되서 급히 찾았는데 완전 딱맞아요 기존에 물마개보다 더 잘맞습니다ㅋㅋㅋ
5	푹신푹신해서 좋아요!!!!!
2	바로 고장 정확하진 않았지만 그래도 쓸만하다 했는데 다음날 고장. 말고 안되게 50도. 70도 나와서 당황.
1	못난이완숙택했는데 거의다초록색. 비려요
1	여기는처음 구매였는데 오징어입이 너무도작은것들이많아 이런걸잡아서먹어도되나라는생각이들정도였어요~~ ~~
2	빠르게 배송 도착했습니다. 다만 2회 가량 세탁을 해도 냄새가 잘 안빠지는게 단점입니다. 사이즈는 좋아요. 탈취제 뿌리고 쓰고 있어요
5	넘 맘에들어요 애들이 너무 좋아해요
5	따뜻하게 잘입고 잇어요
5	재구매 배송도 빠르고 제품도 좋아요 또 구매할게요
1	너무늘어나요...100프로면아닌것같구요
5	쫀득ㅎㅏ게 흡수해서 너무 좋아요~!
1	무료체험 냄새가~너무나 많이 납니다
5	재구매 몇 번 째 재구매인지 모릅니다. 너무 좋아요~~
4	빠른 배송 합리적인 가격 괜찮은 품질!!
4	냄새가 좀 나서 별하나 뺏어요 시큼한 냄새 ㅎㅎ
1	속 젤이 빵빵하지 않아요..더 문제는 천 재질이 물 흡수를 잘 못합니다..시원하지 않네요...
2	착용하기 다소 불편해요
2	일본산인가여--전에쓰던것보다 더 진득거리고 냄새도 심합니다..집안에 냄새가ㅜㅜ전에 쓰던제품과비교됩니다ㅜ돈아깝다
2	이러걸 나침반이라고 해야할지.. 완전실망..
5	자극없이 좋네요 편하게 사용할 수 있어요
2	덮개를 제일 큰걸로 해서 사이즈가 맞는데 그 안에 거름망도 제일 큰걸로 했는데도 사이즈가 전혀 안맞네요..
5	색상이뻐요.'ㅅ'
5	잘받았습니다 쓰시는 분마다 좋다고 다들 만족해 하셔서 계속 이용할거같습니다 좋아요 많이 파세요~ㅎㄹㅎㅎㅎ
2	막 쓰던 공구 받은거 같아요. 그냥 파란색 시계줄 줄이는 공구만 필요해서 샀는데 불필요한게 많고 더러워요.
2	La갈비 자주 먹는데 누나썰었는지는 모르겠지만 개판으로 썰구 고기보다 뼈가 더크네요 너무 화가나서 미치겠네요 고기도 다녹아서오고 아 승질나네요 ᆢ
5	작년에도 10개구매했지만 정말 정확하게 빠르게 보내주시네요~ 다음에도 구매할게요~
4	좋아요. 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔습니다
5	이뻐요오 ㅇㅣ뻐요오
2	오징어 크기가 생각 보다 적내요.
5	이뻐요~~~~활용도가높아요~~~
2	스팽글이 대부분 모자 안쪽으로 들어가있고 화이트 퍼플 투톤 배색이 촌스럽게 보입니다ㅠ
2	빠른배송좋아요. 빠른배송좋아요.
5	잘쓸께요 추가 2개 더주문함
2	배송일주일 비닐포장 없이 박스에 옴
5	재구매 맛도 좋고 배송이 빨라서 좋아요
4	레몬맛나요 꾸준히먹어보려고요
4	특대로 시키길 잘했어요 중이나 대는 작을거같아요 아직 안먹어봤는데 맛있길 바라요 !
5	배송빨랐어요. 자취하는 저에게는 없어서는 안될 비비고시리즈
5	중기이유식할 때 유용합니다~~
4	미국 가족에게 보내려고 주문했어요. 마스크는 못보낸다고 해서요. 필름이 얇아서 내구성은 부족할것 같은데, 어쨋든 가벼워서 좋아요. 앞에 영어문구 없이 민무늬면 더 좋을것 같아요.
2	번호가 잘 안 돌아가요.
2	눈썹을 고정해주는게 많이 뜨네오ㅠㅠㅠ
2	너무 맛이있는데 양이 너무 적어요
1	감자가 아린 맛이 있어서 미리 알았더라면 구매하지 않았을 겁니다
4	배송빠르고 상품질도 좋아요 다만 받침대 및을 고정하는 고챙이 2개 좀더 단단히 고정하는 방법과 날카로운 절삭면 개선 됐으면 합니다
2	저급한 상품질 금속 부피가 매우커서 수납이 불편하고 겉에 플라스틱이 제대로 도포되지 않아 장기적 사용이 힘들어보임
2	손이 편리해서 좋아요 다만 줄을 뺏다 꼈다가 어렵네요 처음에 줄에서 냄새가 좀 나지만 두니 이틀정도 지나 빠졌구요 케이스는..아쉽게도 뒤에 기포?가 생기네용;; 재구매는 하지 않을듯싶어요
2	고속충전 포트 벌써 고장... 뭐 한것도없었고 멀쩡한 케이블인데 포트하나가 고장나서 충전안돼요.
5	생각보다많이커서놀랬어요 그래도저렴하게잘샀어요
1	바닥면이 부직포라 조금 긁었는데 바로찢어졌어요....
2	배송늦고 그냥그래요
5	바디미스트.바디로션구입햇어용 향별로다사고싶은맘이에요 매일기분전환할수잇거든요♡♡♡
5	재구매 빠른배송 아주 좋네요.
5	아직안입혀봤는데~무늬는아기가좋아하네요ㅋ
2	ㅠㅠ 길이 잘못 쟀고 잘떨어짐
2	재구매 배송빠르고 물건잘쓸게요
2	견과류보다 과자가 더 많네요 ㅜㅜ
1	타프꼭있어야하구요 타프스크린만 칠경우 비오면 물 난리납니다 꼭 타프랑같이있어야사는제품입니다~그러므로 돈이 이중으로들었습니다 타프를 또 사야하니까요~ㅜㅜ 불친절
2	저 진심 궁금한게 잇습니다 분명 종이케이스는 모이스춰 엿는데 왜 통은 아쿠아 밤인가요 ㅡㅡ 정말 박스 다버리고 세수후 바르려는데 ㅡㅡ 진짜 이런 불량 배송이 뭔가요 이건 속임수
2	재구매 맛이 생긱보다 싱거워요
1	생각보다 배송아 엉망
1	생각보다 별로예요......
4	화분 장식하기 좋아요. 나사 조립이 좀 잘 안 돼요.
4	롱이어도 두껍지 않아 조금 아쉽네요
5	진짜 라탄이 아니라서 위생적이면서. 라탄느낌은 잘살렷네요. 글고 색깔이 아주 이쁩니다.
1	싼게 비지떡이라더니 돈까쓰를 빙자한 피카츄 돼지만 들어가야 돈까쓰지 닭고기가 왠말이냐
1	5키로 이상 넘어가면 저울로 의미가 없어지네요 ㅋㅋㅋ 숫자가 계속 변합니다. 딱 이가격만큼 한다고 말하기도 어렵네요 기능을 못하니..
5	좋아요 상태좋고 포장도좋아요
2	부속 잘못보내줘서 조립하는대 애먹음
2	너무하십니다. 구매평보고 주문했는데 하나도 제대로된게 없고 과육도 마르고..프리미엄평가 처음 써봅니다.실망이네요
1	사진과 다르게 그렇게 좋아 보이진 않아요.
5	잘 쓸께요~~슬라이서 대박입니다^^ 넘 편해요ᆢ삶은계란도 기가막히게 슬라이스됩니다!!
5	깔끔하고 너무 좋네요.
4	나눠져있어 1인분씩 먹기 좋네요
4	동서 출산선물로 사줬는데...마음에 든데요~^^
5	장마철에 아이방과 화장실에 놓으려고 여기저기 다른 상품과 비교하다가 구매했어요 이동이 간편하고 제습도 잘되는거 같아서 좋아요 디자인과 크기가 너무 마음에 들어요 크기는 물티슈보다 조금 더 큰 정도에요 조그만한데 제습도 잘되서 신기하네요
1	생각보다 잘 안잘림
1	완전 안 좋아요 비싼데 제품 사이로 바퀴벌레가 돌아다녀요 믿고 4개나 샀는데 전기세만 잡아먹어요
5	재구매 항상 여기서 시켜먹어욤!! 고양이도 잘먹구 좋아용
5	색도 이쁘고 따듯할거같아요~
2	저는 도금인지 몰랐어요 근데 저는 피어싱이 들어간 부분이 도금이 없어졌어요
1	그저그렇구여 옵션에 프리미엄밸트 추가해야 하는건줄 알았는데 밸트만 하나 더왔네요 옵션을 헷갈리게 만들어서 밸트띠만 두개네요 버클도 평범하고 촌스럽네요 옵션선택 낚시에 걸려서 만원더나갔네요
5	친절하게 한 번 더 확인해 주시고 포장도 깔끔하고 배송도 빠릅니다. 살짝 여유 있는 편이 좋은데 여유 사이즈 1cm 있어서 딱 좋았습니다.
1	색이 원래 그런가. 에어프라이로 해먹엇는데 .뭔 고구마인지 무인지 단맛도 하나도 없고 꿀고구마가 이런건가 ㅡㅡ 암튼 맘에 안듬
2	내용물이 다 샜어요.. 취급주의 스티커 붙이셔야할것같네요 스티로폼이 깨져있고 내용물도 샜지만 아무런 연락도없이 지정장소에 물건 두고 그냥 가셨네요..
2	너무 달아서 집엔 별루 였구요..살짝 비리네요
2	위아래 속눈썹 엄청 들러붙고 바른지 한시간도 안돼서 눈아래 털떨어졌어요
2	별로임 ㅡㅡ 염색 안됨 물 겁나 빠짐
2	그냥 그래요. 평범.
2	잘 받앗어요 생가보단 미끄러울꺼같네요
2	문의 높이가 맞질않고 닫을때마다 소리가 너무 크게 나네여
2	그냥 비닐백인데 친구 집에 있는 건 바닥에 깔창처럼 모양 잡아주는게 있었거든요. 원래 같이 딸려 왔다구해서 저는 이거도 그런줄 알았어요. 모양도 잘 안 잡히고 생각보다 좀 가격이 나가네요 물건에 비해서. 뭐; 기대는 안 했는데 그래도 별로
2	타사보다 4천원정도 비쌌는데 물건도..아쉽네요
5	설치간단하고 성능좋은거같아요
2	솔직히 저한테는 별로인건지... 간지럽더라고요 모양도 생각보다 그냥그래서 환불하고픈데 교환환불안돼서 그냥 낍니다 14k맞나요? 왜 간지러울까요ㅠ
5	우쳐국 택배로 어제주문하고 오늘 바로 받았습니다 먹태크기가 역대급이네요 손질된 먹태라 간편하게 먹을수 있어 조아요 생와사비도 추가주문해서 같이 왔어요
2	맛이 없는건지 입맛에 안맞는건지 안먹어요.. 냄새만 맡고 휙 가버리네요ㅜㅜ
2	접착력이 너무 없어서 깜짝 놀랐습니다.. 집에 있는 다른 돌돌이의 번들보다 접착력이 떨어져요.. 초강력은 어디에...하아....
2	가격이 싸서 샀는데 한장은 사진처럼 끝이 깨져서 왔고 한장은 액정 중앙 쯤에 대각선으로 흠집이 나서 왔네요.. 저렴하게 사서 그냥 쓰긴 합니다만 퀄리티가 아쉽네요 검수 꼼꼼히 해주시길 바랍니다
1	충전이 되긴 되는데 잠시 한눈팔면 접촉불량되어있음 ㅋㅋ 접촉안되면 뉘어서 하라는데 멀티탭 따로 가져가지않는이상 그럴수없음;
5	빠른배송좋아요 아직사용전이에요
5	염색하면 색깔이 예뻐요~
2	저렴한 가격 그정도의 품질. 비추~
5	신랑이 밖에서 일하는데 디잔도괜찮고 좋다네요
1	스티커가 달랑 한장 들어있어서 정말 놀랐습니다. 8천원에 스티커 한장이라니 때다가 접히기도 하고 너무 비싸요 아이들 스티커 사다가 붙이는게 나을듯
5	생각보다 길이가 짧아요. 근데 숟가락 크기는 딱좋아서 괜찮아요
1	어 음...하나도 안따뜻해요...온기가 전혀없어요... 불량인가요? ㅠㅠ
2	안심덩어리를 시켰는데 둘다 머리 꼬리쪽을주시면 굳이덩어리왜시키나요 하나머리쪽주시면 하나몸통주시던가 예쁘고모양잘나오는부분은 안주시네요
2	물에서는 바로 녹아버려서 거품목욕의 의미가 없는 듯 해요 ㅠ.ㅠ
5	재구매 초보자도 쉽게 시공할수있도록 궁금한점도 빠르게 응대해주신점 감사합니다. 확실히 개선된 노즐제품이 더 좋네요 ^^
5	임신중이라 대량구매 :) 임신중이라 어차피 계속 마실거라서 대량구매했어요 :) 집에서 우려놓고 물처럼 마시는데 좋습니다! 저번에 한번 떨어져서 마트에서 다른거 샀는데 티백 몇개 들어있지도 않은데 가격이..ㄷㄷ 역시 루이보스는 이게 최고에요
5	처음계획과 틀어졌지만 판매자분께서 잘 도와주시고 협력해주셔서 잘 달았습니다~ 제품이상없고 잘 사용중입니다. 감사합니다.
5	멀리 놀러와서 아직 안열어봣지만 좋을거라 믿습니다
5	썬쿠션 중 가장 맘에들어요 ㅎ
2	라넌 살몬 컬러가 이게 맞나요??? 소개 페이지에 핑크 색상인 것 같은데요... 핑크색 라넌 제일 싫어하는데 컬러가 생각했던 것이 아니라서 실망입니다
2	수세미라하기엔 부족합니다
4	잘 받았습니다 ^^ㅂ
4	좋은데 가격이 좀 비싸네요 시계 멈출일은 없겠네요
2	그저 잡낭일뿐 거버 프로디지 나이프 쉬즈 간신히 들어감 너무 작아요
5	강추강추 완전 강추하는 제품입니다모니터 높이때매 목이 아팠는데확실히 사용하면서 훨씬 편해졌네요홈 PC방 만드시는분들 필수 구매 해야하는 제품이라 생각합니다
2	이불인데 비닐포장배송ᆢ압축해서 박스포장이 깔끔하니 좋은데 1 2만원도아니고 바느질마감이 처리가안되어 곳곳에 실뭉터기 보통알러지이불은 맨들맨들한 느낌인데 아니네요~반품하기애매해서 그냥 씁니다
1	가성비 좋고 설치 쉽고 디자인 이쁘고 기둥에 고리까지 아주 만족합니다 튼튼하구요~~~~강추^^
5	전 이게 편하더라구요. 편하게 자주 갈아입을 수있어서 편해요.
2	두개 샀는데 한개는 하루만에 터짐ㅜㅜ
5	장도 잘되어왔고 고기도 녹지않았어요 스테이크만 먹어봤는데 갠찮네요^^ 저렴한가격에 잘먹었습니다 다음엔 구이용으로 사봐야겟어요
5	좋아요좋아 여름양말로 추천합니다 배송도빠르고 소재도 부들부들하고 좋아요 재구매의사있어요 발등까지올라오지않고모양도 딱이네요
2	한달쓰니깐 쿠션감 확 떨어지고 앉을때 소리가 나네요 ㅠ.ㅠ
1	닦아내고 닦아내도 나무가루가 손에 묻어나요..
1	아 ... 냄새 진심 너무 심해요.. 뭘 수납할 수 있을지 모를 지경으로 심지어 신발도 넣기 싫을정도의 냄새입니다. 싸서 반품하기가 아까워서 커피가루와 동전으로 냄새빼고 있지만 .. 화나요 ㅎ
5	아삭한참외 달콤한참외 !!!왜 성주참외인지알겠어요 좋은제품 판매해주셔서 고맙습니다
4	속이 계속 안좋고 그래서 매번 즙 먹다가 환으로 사봤어요. 즙보단 먹기 덜 거북스러워서 더 잘 먹게 되긴 해요.
4	배송이 빠르지 않고 반품이 번거롭습니다
5	쟈가리코중 샐러드맛이 젤 좋아요 맛나네요
5	좋아요. 흉터제거 잘 되겠지요?
2	색상 제데로.사진찍으시길
1	4,150원에 구입했어요. 회사 직원들 사용하려고 구입했어요. 소비자분들 ㅠㅠ 다들 건강하세요
5	생각보다 고급지고 움직임도 부드러워 만족합니다
4	잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 메인 지퍼 부분이 조금 부실합니다. 크기 괜찮은 편이며 가격 대비 괜찮습니다.
2	재구매 너무컸어요~~~~~~~~ 포장은꼼꼼하게 잘와요
5	재구매 괜찮아요. 싸고 배송도 빠르고. 자주 구매합니다.
5	포근하고 가볍고 좋네요. 겨울에 아기와 외출할때 아주 유용할꺼 같아요. 다만 착용방법 설명서가 있었으면 좋겠어요
5	한달 넘었는데 차에 잘 붙어있네요 디자인도 이쁘고 맘에들어요
5	곧 연휴라 걱정했는데 빠른 배송 받았습니다ㅎㅎ
5	국내에서 제일튼튼 만족하답니다.
4	가로 사이즈가 조금 길다보니 중간 부분이 살짝 늘어지는 느낌이 있네요..냄새는 심한편입니다~이쁘기는 합니다.
5	좋습니다 집에서 입기 딱입니다.
2	시골가서 먹일려고 구매했는데 안먹네요
1	세탁시 다 떨어져버려요
1	완전약하고 고정도 안됨.. 배송비아까워서 그냥 해체만 해놨습니다
5	이미 지인 집에서 먹어보고 산거라 맛은 더 얘기할게 없고 배송포장도 깔끔하고 좋았습니다.
2	이게 9천원인게 실환가요? 다이소에 파는 2-3천원 짜리랑 퀄이 비슷하네요 아니 좀 더 허접한가? 너무합니다진짜 반품 귀찮아서 써요
5	구매 신청 후 다음날 왔어요
5	최고에요 정말 좋아요 기대반 의심반 샀는데 엄청나네요 앞머리쪽만 하려고 샀습니다 효과는 엄청좋아요ㅎㅎ 매직만 할꺼면 충분한듯
4	크림이라고해서 엄청 꾸덕하진않고 발림성이 괜찮네요 수딩젤 바르고 한번 더 접히는 부분에 덧발랐어요 땀띠인지 조금만 더워지면 긁어대네요ㅠㅜ
5	뒷주머니 포인트되고 예뻐요
2	어제 시켰는 데 빠른 배송이어서 좋았습니다 가격에 비하여 작은 것 같습니다
2	괜찮아요 방향제 끼는거 편하네요
1	ㅠㅠ 트러블이 심하게 올라와서 피부과까지 다녀왔네요 ㅠ 다른분들은 잘쓰시는데 ㅠ 향기때문에 트러블이생긴거 같아요 ㅠ 트러블없었으면 촉촉하니좋았을꺼같아요~
4	딱 제가 생각했던 거네요 간편해요
5	좋아요 구조대셋트사면서 다이캐스팅 4개구매 약간 무거운감은 있으나 이거없음 애기가 놀수가없어서 저렴히샀어요
5	좋습니다 남친 동생 선물로 준건데 좋아하네요 진품인지 확신이 안 섰는데... 좋아하니 됐죠 뭐 ㅎㅎ
1	엄청 설익었어요~ 오래 두고 먹어야해요 바로 못먹음 크기도 생각보다 작아요
5	상품깔끔하니 너무편하고 좋네요. 소음도 없고 가성비 최고입니다. 안경, 귀금속 넣고 돌리고나서 깔끔하니 찝찝함다 떨어집니다. 강추해요
4	배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장도좋네요
4	처음 먹여봣는데 다행이 아가가 잘먹어요~~~~
1	할머니가 원해서 사드렸는데 할머니가 마음에 안들어하시네요~ 시원하게 안밀린대요~
1	낙진지 뭔지 구분이안되네요 맛도그냥그렇네요
2	설친사기 정말힘듭니다 너무 고생해서 몸살날것 같습니다 몬스터랙 행거를 구매하고 만족하여 세탁기 선반은 몬스터랙에서 없어서 스피드랙도 비슷하겠지 생각하고 샀다가 큰코다쳤습니다
1	판매자 전화연결도안되고 고객센터 대응도 무책임합니다
5	좋은제품이예요 처음 구매한 제품인데 깔끔하게 포장되고 냉동되어 배송 잘 받았습니다유기농이라서 씻지않고 냉동시켜 먹고 있어요 우리 딸아이가 넘 맛있게 잘 먹고 있어요
2	앵글데 기스가 나서왔네요 블랙색상이라 눈에 거슬리는데 새탁실에 쓰는거라 그냥 쓰겠습니다 그리고 합판이 휘어있네요 ㅡㅡ
4	너무이ㅃ ㅓ요 게니 큰거삿나싶엇는데 인테리아효과도잇고좋네욘~~~~
1	아직 모르고. 수도 꼭지 호환이 안되네요. 온수는 아직 모르겠구.
1	너무얇네요 이정도인줄은 ㅡㅡ
1	저랑은 안맞네요 향도 강하고 성분이 안좋아서 피부도 트러블이 생기네요ㅜ
5	저는 명칭은 행주걸이지만 욕실에서 바닥물기 닦는 걸레걸이로 사용중이거든요 두개를 걸수있어 좋쿠 바닥에 샤워하고 난후 물기제거에 꼭 필요해요
1	뜯자마자 연결고리 떨어지고 키티랑 미니언즈는 그림이 변하지도않고
2	얼마 쓰지도 않았는데 슬링 한쪽이 나사가 흔들거리고 빠질려고 하네요 자세히 보니 슬링 이음새 부분이 녹이나있던데 많이 아쉽네요 바디엑스 물건 진짜 많이 샀는데...
2	접착제가 많이 흘러있습니다
5	토스트기 안쪽이 토스트를 구울때마다 토스트기 안쪽에 떨어지는 빵부스러가 깨끗하게 닦이지 않아 찜찜했는데 위생적으로 너무 깨끗해서 좋아요
5	러블리한 베개 배게커버 하나로 침실 분위기가 달라지네요ㅎㅎ워낙 커서 헤드쿠션으로 사용해도 좋을만큼 이쁘고 만족해요^^
5	침대밑에 했더니 깔끔하고 무드있고 좋네요^^ 아이들 재울때 딱이예용
2	음 얇아서 그립감은 좋은데 버튼이 안눌려서 못 쓰겠어요오...ㅠㅠㅠ
1	3월 5일 왔는데 유통기한 3월 9일까지임 ㅡㅡ 배송도 너무 느리고... 너무함
5	생각대로 만족합니다.
5	나무 상태, 재단 정확도 모두 좋습니다.
5	늘 맛있어요
2	이건 진짜 싼게 비지떡이라고 받고나서 혼자 웃었습니다ㅋ 미니미제품이 여행갈때나 챙겨다녀야겟네요ㅋ
1	구매목록에 581그람인데 받는제품547그람이네요
2	맛릿은데 양이 적어요
1	패드를 끼웠더니 힘없이 쓰러지네요...
2	싼티나요...싸니까 그런거겟져ㅜ
4	생각보다 빨리와서 좋아요
2	식당에서 주는 그런 동치미 맛이네요
5	피부 땡김 없이 괜찮아요
2	가격이 잇으니까 고려를 해야겠지요ㅠ
5	잘쓰겟습니당!!!!
5	양도 많고 딱 제가 생각한 크기에요 ^^* 감바스도 넘 잘해먹었어요
5	맛있어요. 회사동료들도 나눠줬는데 진짜 완전 호박엿 ㅋㅋ어렸을때먹던 그맛이네용.
2	생각보다 재질이 좋아보이지 않네요
1	제가 44사이즈입을정도로 마른체형인데도 불구하고 허벅지밴딩부분만 유독 조이면서 허벅지에 라인이 생깁니다. PT받을때 레깅스 안에 착용하려고 구입한건데 입지못할겠네요 개봉한 상태라 반품안하겠지만 재구매의사없습니다.
1	재구매 마감이 날카로워서 구멍에 넣다가 찔려서 아픔. 볼이 진짜 약해서 스크류 돌리다가 하나 부서지고, 2일 착용후 풀다가 하나 부서짐. 실리콘 아니고 아크릴소재인듯~ 부드럽지 않고 딱딱한 재질임~
1	너무 흐물거려서 턱받이에 음식물이 떨어져야하는데 받쳐지질 않네요..ㅠ.,ㅜ
5	코코넛주스 좋아하는데 아이가 안먹네요. 어른은 맛있어서 잘 먹고 있네요
1	재구매 너무눌러붙어요ㅠㅠ 테팔팬 이런거 첨봐요
4	배송빠르고 하자 없는제품이라 좋았어용
5	어머니 사드렸는데 좋아하세요:)
1	2주정도 되었는데 아직 못받았네요. 무슨 구매후기를 쓰라는건지. 그리고 허즈몰 전화도 안받고. 택배 기사님과 통화하고 에효... 연락 받지도 않는 번호는 네이버에 얘기해야 하는건가요~~
1	아직 사용은 못해봣는데ㅠㅠ
5	신선하게 잘 포장되어 맛있게 먹었네요
5	적극추천함 너무맛있음.이마트 와규 잘사먹는데 요새 살치살 안나와서 처음시켜봤어요근데 졸 라 맛있어요ㅠㅠ 오래오래 장사하세요
2	? 냄새 ㅋㅋㅋ 먼지도 오지게많고냄새도 나서 한번빨았는데끈부분이랑 너무 두꺼워서 햇빛에 짱짱하게 말렸는데도냄새가 냄새가 아주 똥내가 나서 못쓰겠어요 ㅋ
5	사이즈나 디자인이나 다 괜찮습니다 이번 여름은 이걸로 잘 보낼거 같아요
5	가격대비 괜찮기는 합니다만 불빛이 약하네요. 좀더 강했으면 좋겠는데 많이 아쉬운 부분입니다. 또 사시죠
5	실물이 훨씬 좋아요 ^^ 가격대비 짱짱 ㅎ 빠른배송은 덤 ㅎ 많이 파세요 ㅎ
5	길냥이들 밥이에요 애들이 제일 잘먹는거같아요
5	맛있고 가걱도 너무너무 착하고 가성비 최곱니다~~~
2	싸구려틱해요 그냥그래요
5	잘쓰고있습니다! 통에 들어있어서 좋아요
2	사실 그냥 안펴보고 나중에 여행갈때 펴봤더니 너무너무너무 커서 까아아암짝놀람요ㅜ 쓸 수 없었어요 너무 커서..
4	간단하고 좋은데 배송시에 많이 구겨졌네요ㅜ
2	봉 연결부위가 약해요.
1	주머니쪽과 안쪽을이렇게 얇고 약한 원단을 쓰면 어떻게합니까? 바닥에 플라스틱 판이라도 넣어야지 이거원 싼거 산 제가 잘못이죠 뭐 ㅎㅎ
1	다리 약하고 검은 스크래치가 크게 나서 왔어요.
1	솔직히 모르겠어여 그냥 안사시는게
1	너무 바스락거리고 깃털 함량이 높아서 부드러운 느낌 아님. 커버 없어도 된다는 댓글보고 구스만 샀는데 없이는 못쓸거 같음. 한겨울용인데 며칠 펴 두어도 부피는 안늘어남. 부피가 커 반품이 번거로워서 그냥 쓴다. 테두리 파이핑 박음질은 엄청 꼼꼼함.
5	남 여 구분 좋어요
5	이뻐욧착용감조좋구요ㅎㅎㅎ
5	조금 비싼데 허리가 편해요
5	잘 사용하고있어요 정리가되니 집이 넓어보여요
2	ㅋ쿵쿵쿵쿵 저 사진하나로 사장님 때부자 됬을듯 sjxjdkskdkdjsjsidjdjdjskskxjcj
4	재구매 좋아요 나쁘지 않아요 덤벨같은거 냄새 심한거 올때가 있는데 이건 그렇게 없네요
5	화이트 대신 밀크핑크로 했는데 이뻤네요 플라워샤워
2	거울이 약해요 오자마자 조립하다가 거울이 깨졌어요 너무상품이 약해요 아이들 쓰는거지만 너무 합니다 튼튼하게 만들어 주세요
2	아이스팩 딸랑 한개에 포장 완전 부실하게 왔네요
4	작은용기가 두루두루 잘 쓰일것 같아요 큰건 무겁네요 ~
2	겉부터 상태가 좀 안좋네요 아쉽습니다
1	구냥 쓸만합니다...
1	불량품이 섞여있네요.. 제조공정상 문제인지 굉장히 날카롭게 잘려져있어요. 위생상 전체 다 꺼내본게 아니라 앞으로 더 나올지도 모른다 생각하니 화가나네요 ㅠㅠ
2	배송은 빠르지만
1	일단 발송이 하루 늦게 됬구요 배터리 하나 껴서는 불 안들어오구요 배터리 접촉부위 사용도 하기전에 배터리 2번 넣어다 빼니 부러져 있네요 탁력이 있는 접촉부위로 전면 제품 교체해야된다고 뵙니다 불안해서 맘 놓고 쓸수가 없네요
2	오렌지색은 안쪽 통이 불안하게 흔들리네요.. 암튼 크로켓찌 만드신 분이 만들어서 믿고 샀는데.. 별로네요. 가격이 싼거라 반품없이 쓰겠습니다.
2	포장은 분명히 새거인데 안에서 다새서 닦느라 고생했어요
4	선물로 주었어요 원래 가격보다 천원정도 싸요
5	생각보다 큰데 적응해야 될 거 같아요 세면대 사용이 조금 불편해졌지만 손목 보호를 위해 요령껏 잘 써볼게요
5	깔끔하고 마감처리도 좋고 맘에듭니다
4	크고 튼튼해 보이구요..냄새가 나서 며칠 열어 두어야하네요...
1	무료체험 별로네요 배송너무느려요
2	견고하지 않습니다 그릴 받침대가 자꾸 접혀서 제대로 사용할수 있을지 모르겠네요
2	보기와 다르게 너무 얇고 부실함. 린넨 패브릭이 아니라 그냥 방수쇼핑백 같은 느낌.
2	구매후기 계랑컵은 없어서 안보낸거같네요그리고 일부러 비용 추가해서 와인병으로 구매했는데와인병이 이미지와 다릅니다 스티커없는 그냥 공병장사를 좀 투명하게 하세요이런식으로 하면 기분 나쁩니다
1	반품하기 귀찮아서 걍 쓸려구요..ㅡㅡ
5	재구매 언제 오나 햇더니 와우 오일만에 옴 ㅋㅋㅋ 암사리 벼아ㅏ이
5	적극 추천해여 추석 선물로 최고 입니다~ 부담 없이 표현할 수 있었습니다. 너무 감사합니다!! 잘 사용 할께요~
2	묻은건지워져도 긁힌건 그대류 ㅠ
5	젤리타입이라 먹기 편하고휴대기 좋네요
2	짜지않다고 해서 아기 반찬으로 해주려고 샀는데 짜네요. 아기 반찬으로는 힘들거같아요.
2	전혀 암막기능을 못합니다 아침마다 빡침;;
2	배송이 너~~~무 오래 걸려서 주문취소하고 매장가서 살뻔했어요
5	아직 침대가안와서 안씌워봤는데 좋아보여염 ㅎㅎ
2	7ㅐ월 아기가 먹기엔 좀 딱딱해요 엄마인 저도 밍밍한 떡뻥을 좋아해서 아기랑 같이 먹는편인데 타회사께 입안에서 더 잘녹았어요 제가 처으미야 빨아먹었더니입천장에 물집이 생겼더라고요
4	터치로 쓸 수 있어서 편하고 좋아요~ 향기도 오래 가고, 분위기도 좋고.. 무엇보다 구매하며 여러가지 판매자님께 문의드렸는데 친절하셨어요^^ 원래 웨딩데이 구매했는데 집에 남아 았는 블랙체리 먼저 켜두고 사진찍어 봤어요~ 잘 쓰겠습닏 감사해요!
2	색별로 굵기가달라요
1	너무 어둡네요. 돈이 아까워요
5	접이식으로 심플한 디자인 찾다 구매한건데, 가성비 매우 좋아요. 디자인도 생각보다 예쁩니다.!
4	이것저것 써봣는데 아직까진 이것만큼 효과본건 없음
5	좋아요 타프에 손상없이 끼워서 설치하면되어 편하고 꼭필요한건아니나 있어야할거같아 구매.하자없이 좋아요~
5	기존에 4 사이즈가 약간 아쉬웠는데 3은 딱 좋네요
1	참피디 보고 5만원가량 항정살하고 뒷고기 구매했습니다 일단 참피디 구독 취소했고요.. 판매자분 항정살 사진 내리세요 ㅡㅡ 장난하세요 지금 항정살사진 쓰시면 사기입니다 제가 올린덩어리가 항정살입니다
2	가격만큼의 만족도입니다 내구성은 방석이 매우 가벼워서 의자에서 밀려 나기도 합니다
2	2개 구입했는데 하나는 크기가 안맞아요...
2	숙성김치가 아닌 생김치가 왔습니다.
5	재구매 언제나 그렇듯이 재구매 재구매 계속 재구매중
1	발찌 자주사는사람으로서 여기꺼가 너무 약합니다ㅜ금방 끊어지네요
1	큰찍힘이 있어요 온라인쇼핑의 특징(교환불편)때문에 하자있는물건을 보내신것같아 불쾌합니다
2	사이즈를 잘못신청해서 아쉽습니다. 너무 큰걸했더니 사출이 심해 아이가 먹기 힘들어 하네요 ㅠ 중간 싸이즈를 신청해야 겠습니다.
5	아주잘먹어요 그전에 먹이던 사료들은 기름지고 냄새도 심했는데 이사료는 기름지지도않고 냄새도 괜찮고 깔끔해요~ 너무 잘먹네요^~^
1	생각보가 진짜 별로립니다
5	최고에요~ 감사합니다.
1	배송 너무 느리고 내구성도 떨어지고고 전체적으로 별로입니다~ 반품하기도 귀찮고 또 얼마나 처리가 느릴지... 보관했다가 필요한 사람에게 줄려구요
5	만족합니다! 큰 기대는 안했었는데 가격 대비 품질, 사이즈, 배송 모두 좋네요. 애들 이너웨어로 찜 해놓겠습니다.
5	예뻐요 패턴도 저렴해보이지 않고 좋네요
1	구멍막힌거뚫다보면계속찢어져요 도대체몇버을다시사는지 아진짜ㅡㅡ
2	사이즈 실측보다 작은 느낌..? 무조건 젤 큰거 사세요
5	좋아요 편리해요!
1	매운거라고 해서 시켰는디 하나도 안매워요..
2	배송이 1주일걸렷습니다
2	사용법대로 해도 곰팡이가 잘 안없어지네요
2	냄새가 많이 나네요ㅋㅋ 가격이 착하니 참는거죠ㅋㅋ
2	흠~ 가격에비해. 별로인듯해요 ㅜㅜ
2	배송이 너무 늦어서 결국 선물 못해서 아쉽네요
2	이불 전용 비닐포장으로 배송되었는데 먼지가 시커멓게 쌓여서 왔습니다. 보관에 좀 신경쓰시길
4	배달 빨리왔어요 속도에 만족
1	리뷰가 좋아서 샀는데 제가 받은건 진짜 아무맛도 안나고.... 하나도 안달고 맛도 없고... 괜히샀어요 ㅠㅠ 시기가 아니라서 그런건지 속상해용 ㅠ 계란이랑 치즈맛에 겨우 먹네용
4	저는 그냥 인절미맛이네 하고 몇개 먹었는데 아기가 계속 먹어요 ㅋㅋㅋ 아주 잘 먹네요
5	제품은 너무좋은거같은데.. 8살딸아이가 거부하네요.. 물에타서 주니 먹네요~ 감기달고사는 딸아이 이거먹고 감기좀나아지면좋겠네요
5	재구매 굳굳국 감사합니다~! ㅎ
2	욕실 세면대 배수구에 햇는데 전혀 효과가 없었어요 ㅠㅠ
2	액정 기본 수리킷으로 작업하다가 나사가 안풀려서 톱으로 짜르면서 작업(개고생) 액정은 기본 순정액정보다 두꺼움.약간 볼록함니다.. 액정화질은 2배정도 어두워서 사진찍을때 망입니다
2	상품 배송이 느려요
5	재구매 깨끗하게 잘 왔어요 만족합니다
1	재구매 계속 구매했었는데 수량도 팍 줄고 중으로 시켰는데 수컷성체 및 암컷들이 너무 많이 딸려오네요...
5	👍👍👍 정리해서 꺼내보고싶을때 볼 수 있어서 좋아요
1	BMW G30 인데 붙였다가 다시 뜯었네요. 테이프 다 밀리고 견고하질 못해요 ㅋㅋㅋ 테잎. 새로 다서 다시해봐야지...
1	신은지 3주만에 밑창 떨어져서 , 구두방에 만원주고 수선했는데 어차피 금방 또 떨어진다고하시더니 진짜 금방 떨어지네요
2	이거 바르고 얼굴이 쪼끔씩 간지러워요 지금 안 쓰고 있음 전에는 ahc 썼는데 괜찮았는데...
1	재구매 언제나 맛있어요~~~
5	생각한대로였어요 좋아요
2	배송을 빨리 해주실거라 생각했는데.. 생각보다 늦게와서 기달리느라 힘들었구요 물론 공휴일이 있으니 이해는 하지만 담에는 빨리 보내주셨음 좋겠네요
5	갠찮아요 배송도 빠르고 건강해지는 느낌입니다
2	와 상담원 진짜 불친절 자기할말하고 끈고.. 더군다나 배송은 일주일넘게 걸리고 이런 업체는 첨봄 진짜 완전 자기멋데로인 곳임
5	갈아먹어보니 좋았음
2	정확하게는 맞을 수 없게지만 대쉬보드와 차이가 있네요
1	붙이기가 너무 어려워요.... 아직 한개가 남아있긴한데.... 이것마저 실패할듯.... 환불요청하고싶어도 이미 한개를 썼으니... 좀 짜증나네요
5	매우 신선하고 봄에 먹기 딱 좋네요 저렴히 잘구매했습니다. 많이 파세요
5	구매평보고 주문했는데..그냥... 제가잘못탄건지ㅠ 고소한지는 모르겠네요
5	백탁현상이 없이 부드럽게 발라져서 좋습니다. 손에 안묻고 얼굴에만 딱 바르고 가는게 참 마음에 들어요.
5	굿굿굿 빠르게 잘나오고 좋네요 하나반가격으로 세개 득템햇네요 아이는 안생겻지만요 맘에든 테스트기네요
5	만족해요 여행가서 유용하게 계속 쓸거같아요
5	딱 찾던겁니다 좋습니다
5	잘썻어요 :)))))
5	좋아요 좋아요 좋아요 좋습니다 잘사용할것같아요. 더는 표현할방도가없어요. 휘지않고 좋은상태로왓어요
2	제품은 만족합니다. 하지만, 제품과 Case가 다른 제품을 받아보고나서는 당황함을 이루 말할 수가 없네요. LED L2 구매 박스는 T6 박스 제품은 L2 박스만보고서는 영~~~
5	건조도 잘 되어있고 깔끔해요
4	뜨거운물에 한번데쳐먹으니 먹을만해요
2	다보임 문신보임 팬티보임
4	생각보다 튼튼하고 좋아요 근데...구두를 올려놓으니 굽이 틈새로 자꾸 들어가네요ㅋㅋ 그 불편한 것만 제외하면 튼튼하고 좋아요
5	잘되네요 좋았습니다
2	사이즈는 정말 작네요.. 레몬이랑 비교하면 3분의2크기정도 되네요 청 담을려고 산거라 그럭저럭 괜찮네요
4	잘 받았습니다 아직 설치전이라서 잘쓸게요
2	배송은 진짜 빠르네요
1	복불복입니다..될수도 있고 안될수도 있고 안 되도 원인을 모르면 설치 못해서 못쓰는거죠.. 샤오미 많이 안쓰면 별로네요..두개 샀는데 두개다 안되고 이것저것 다 해봐도 안되니 쓸수가 없죠
5	너무 잘먹네요~~ 사료에 섞어주니 사료도 잘먹구 좋아요
2	스크레치너무많앙ㅛ
1	뭐든 약해요 엉성합니다 반품 구차나 걍 씁니다
1	30키로 짜리 시켰는데 봉3개 봉 한개에 다 30키로 안올라감 30키로 옵션 시키실분 참고하센들 난 30키로 다올리실사람은 긴봉 구매필수. 자세히 안알아본 내 잘못이지만 선택 존나 잘못한거 같음
1	포도가 식초되기 직전 맛이에요 달콤함 보다는 시큼함이 열배는 더 되는듯 금년도 생산분이 아니라 작년 냉장보관하던거 온 느낌 절대 재구매할 집은 아니네요
5	애들이 좋아해용
5	기존에쓰던 좌식테이블보다 조금 높아요! 조립은 어렵지 않지만 장갑끼고하시는걸 추천합니다. 맨손으로하다 피봤어요 ㅠㅠ 나사 타공부분이 날카로워요 ( 조립후엔 문제없습니다.)
4	가격은 만족 사이즈 작음 다리 잘 안들어감 배송 빠름
5	설명서가 조금 더 상세하게 설명되었으면 좋겠습니다.
2	제품하자에 대한 대응이 너무 늦고 문의전화 드려도 잘 받지 않아 불만이 큽니다
4	신선하고,좋으네요^^ 맛있고,신선하네요~ 해초류를 인터넷에선 첫 구매했는데,염분기도 글케 많지도않고,양도 2인먹기 좋으네요~~
2	허접함 허접함
1	반품된상품 다시 보내주셨나봐여?? A. B두가지타입 주문해서 받은건데 A상품은 초기세팅설정도 되어있었고. 시간은 건드려야 불이 들어오고 자꾸 꺼지네요. 교환신청했구요. 빠른처리해주세여.
2	옥주부님의 추천으로 맛이 궁금해서 주문했어요 포장상태와 냉동상태 매우 꼼꼼하고 양호했어요 떡볶이,닭볶음탕 할 때 입맛에 맞게 설탕이나 간장 추가해서 맛있게 만들어 먹어야 겠어요
5	후기평이 좋아서 구매했어요 아직 먹기전이지만 기대됩니다
2	사지마세요 그냥집에있는 믹서기로 가는거랑 똑같음
4	아직 써보지는 않았지만 기대가 됩니다 잘써볼게요
5	퀄리티 좋아서 완성작까지 마음에 드네요~ 앞으로도 애용할 예정입니다
5	좋아요 강화 유리라 잘 안깨져요
5	아주 좋아요. 다음에 재구매할게요.
5	이제 곧 와이프가 출산을 앞두고 있어 유모차를 알아보던중 디자인과 편의성이 마음에 들어 구매하게 됐습니다. 와이프도 만족스러워하고 론칭기념 사은품도 받을 수 있어 좋았습니다.
1	저기 보이는 링이 스티로폴 같아요ㅡ.ㅡ 실밥 정리도 잘 안되어있구요. 몇번 돌리면 끊어질까 걱정이네요..;;
5	재구매 어머니 퀸즈헤나 주문해달래서 주문합니다. 어머니는 퀸즈헤나만 고집하십니다
2	빨대세척솔은 기대이하네요
2	얇아요 오로지 플라스틱 으로만 만들어 진 것이 아쉽네요..
2	아쉽네요 원목책상하고 같이 구매했는데요. 책상은 정말 맘에드는데 책꽃이는... 두 세군데 무슨 펜 자국 같은게 있네요.. 책상만 아니면 벌써 반품했을겁니다..
2	금방고장납니다. 받고 1주일만에 고장낫음. 사용하다가 볼이 그냥 빠져버려서 얼굴에 상처날뻔햇음.싸서삿는데 싼값하는거같음
5	진짜 신기한패임 그려놓는순간 개미가 안보여요
5	잡아주긴잘잡아줘 가성비좋아
5	의자 무게감도 있고 안정감도 있고요 의자바퀴타입이 아니라 아이 발 다칠 위험도 없네요 높이조절도 잘 되네요ㅡ
5	커튼 예쁘게 잘 달았어요 ^^
2	배송은 빠른데 줄자가 한번 쭉 빼니까 아예 안들어가서 그냥 잘라서 쓰려고요
2	가방 지퍼 뻑뻑하고 입구가 너무 딱딱해 물건 넜고 꺼내기가 힘드네요. 좀더 말랑한 소재에 두께가 얇았으면 좋았을 텐데요. 귀에 리본 장식은 그냥 힘없이 떨어지네요. 바닥 연결부위
2	한입이랑 중크기랑 섞여있는데 한입크기가 더많은것같고 안달고 맛이 상한것도 있고 국내산이라 원산지는 있는데 생산지는 없네요 광주 공판장에서 보낸건지..
1	하나 더 살까했었는데 안사길 잘한듯요.. 검수 좀 잘해서 보내주셨음 좋았을것을요 신발이 왼쪽은 바닥에 딱 놓이는데 오른쪽은 바닥에 안붙고 떠요 뒷부분도 모양이 이상하고 휴 신는덴 문제없을꺼같고 귀찮아서 그냥 신는데 담엔 이용안해야죠
2	피부가 그대로네요. 어성초 성분이 얼만나 들어갔는지 궁금
5	색깔나쁘지 않고 괜찬내요
4	생각했던거보다 조금 크지만 이쁘고 맛있어요.
1	개별포장이.안되있어서.실망입니다
1	명절 배송안내가 아쉽네요
5	매년사서입는데 매년없어지네요.ㅠ 암튼 시원해서 여름엔 이거만큼 잘입어지는게없네요. 배송비때문에 좀 비싼듯하지만 잘입을게요
2	밴드사이즈가변경됨
2	오이가많이써요간도밍밍하네요
2	50단위로 표시되있어 재단하기 쉽다고 모든 댓글에 다시던데 제가 받은건 30, 20이 양끝으로 나뉜채 와서 단위표시가 있으나마나였네요 일반 시트지 뒤에 눈금표마냥 되어있는게 아니라 재단하기 겁나 불편했어요.
5	나무재질 쓰다가 바꿨는데 좋아여
2	재구매 제가 조이를 쓰고있어서 조이를 삿는데 저렴이 버전인거 알고 산건있지만 찐조이랑 너무냄새가 달라서 좀 실망했네요ㅠㅠ
1	16온즈용 홀더,컵이랑 안맞습니다... 어떻게 된건가요? 오히려 13온즈짜리를 16온즈컵에 쓰니 딱 맞네요. 돈 날렸습니다.
2	부모님 보내드렸는데ᆢ생 단호박이 나을듯 하네요ᆢ 호박도 녹아 있고 두께도 얇고 사이즈도 제각각이라고ᆢ
5	설치도편하고 좋네요. 여러모로 깔끔해요.원하는컬러가없어서 안타깝지만
2	칫솔모는 엄청 부드러운 대신 이에 끼면 엄청 안빠지네요 화가 나더라구요ㅜㅜ예전부터 써보고 싶던 칫솔이였는데..... 좀 실망했어요저희랑은 안맞네요ㅜ칫솔모도 계속 삐져나와요 부드러운거 찾으시는 분들은 좋아요
5	재구매 배송 완전 빠르고 제조날짜도 바로 만들어 보내주셔서 좋아요.. 맛은 기본..
2	차량 상태가 좀 좋지 않았네요. 핸들은 우측으로 돌아가있고 브레이크는 밀리고.... 잘 썼습니다.
5	잘먹고 있어요 아직은 효과를 기다려야겠지만ㅋㅋ
1	자르기 불편해요 119가 맞는지 의심스러워요
2	이번엔 좀아니였어요
5	예쁩니다. 사진보다 훨씬 퀄리티 좋구요 조명도 들어오네요 배송도 잘해주시고 좋습니다. 아참 유리 선반 모서리가 약간 깨져있기는 하지만 잘 티는 안납니다 ^^
2	가벼운것보다 어느정도 무게감이 있는게 나을것 같아요 너무 둥글둥글 해서 잡기불편해요
5	재구매 자주 구매하고 있어요.
2	좀 허술하다는 느낌이 없지않네여...
5	부담없이 매일 하체운동하기 좋아요 5분이라도 매일 합니다
1	처음엔 부드럽고 좋은데. 두번 세탁하고나니 면이 일어나고 짜글해졌어요 표면이.. 그리고. 세탁하고나니 가슴부분이 찌그러져서 복구도 안되요. 등 부분도 끈이랑 연결된 부위가 자꾸 까끌거려서 등이 너무 불편하고.. 입을수록 별로네요.
5	아빠 생신 선물로 드렸어요 생각보다 향은 진한 것 같아요
5	여름에도 입기편한 레이온으로 주문했어요 얇고 편해요
5	재구매 흡수력 좋아서 매번 나비잠만 이용해요:)
2	배송이 너무느려요 6일정도 걸릿거같아요
1	평이좋아 어른들도나눠드리려고 먹어보지도않고 바로네통샀는데 알싸하니기분좋게매운고추맛기대하고샀는데 맛없는고추다져놓은맛이예요 실망실망왕실망
4	생각했던것보다 배송도 빨리 왔고 설치기사님도 친절하셨어요. 사진보다 실물이 더 이쁜것 같아요. 매트리스랑 같이 구매했는데 아직 냄새가 안빠져서 서랍 열어놓구 있어요. 튼튼해보이구 전반적으로 만족합니다
4	가격대비 좋아요 부드럽고 편해요
1	허리지퍼 위에 잠그는 후크가 참 허접하네요.그리고 m사이즈라고하기엔~ 옷 착용감이 정말 불편함.
2	그립감이 별로네요 그점이 아쉅네요
5	핑크골드 평반지 좋아요 평반지로 했는데 두께랑 폭 모두 데일리 착용하기 좋은것 같아요. 핑크골드 도금하니 예쁘네요.
4	좋아요~~ 만족합이다
2	비싼지모르고 샀네ㅋㅋㅋ요ㅎㅎ
5	아직안입혀 봤는데 분홍색 넘 이쁘네요
5	이 목욕모래만 쓰고 있는데 애기가 아주 좋아해요!
2	신생아에게 사용하기 어려워요
5	깔끔하고 아주예뻐요!
5	너무좋아요.잘 닦여요요요.
5	고소하고 부스러기가 많지않아 재구매했습니다
2	남자 아기 사용하기에는 적합지 않은듯요;;
5	입소문으로 구매했어요
1	높이가 전혀꽝이여요
1	두번은 안가지 싶습니다
1	재구매 이전에 한장시켜보고 만족해서 추가로 2장더시켯습니다 이번에새로 주문한2개 같은사이즈 주문했지만 기장 차이가 있네요 하나가 보기싫게 튀어나와요.... 그냥 나중에 잘라쓰던지 하려구요
2	새옷이 맞는것같은데 옷이 조금 지저분하네요 빨라입겠습니다 산경써서 보내주세요
5	튼튼한거 같네요 굿 좋아여
4	재구매 빠른배송&&꼼꼼한포장만족
5	너무 마음에 들어요. 또 주문할게여
5	저녁에 주문하고 2일째 되는 날 배송. 저렴한 가격에 튼튼할거 같은 보면대 구매. 사용해 봐야 알겠지만 현재 만족해요
2	수건걸이 상품설명에는 접착력이 강하다고 해서 구입했는데 너무 안붙어서 양면 테이프로 붙였어요. 일반 압축으로 사용하는것이 좋을듯합니다.
1	유아 치실인데 크기가 커서 유아에게 해주기가 어렵네요 ㅜㅜ
5	감사함니다.좋은상품입니다.
2	아..기름이 너무 많습니다. 꼭 걷어내고 드세요. 걷어내는 데도 한 세월 입니다. 개인적으로 이 가격에 이 정돈 아닌 것 같다고 생각 됩니다.
1	건조기 돌렸더니 프릴실밥 다 터지고 구김생겨서 펴지지도 않고 안쪽이 꺼끌해서 피부에 닿는 느낌이 좋지도않고 상품평에 속은기분 ㅡㅡ 빨아서 어쩔수없이 씁니다 돈 버렸네요
5	잘됩니다 아주싸고 좋아요 동네 문구점 개당 500원 받아요 ㅠㅠ 여기 아주 싸게 많이 잘샀어요 오래두고 사용할려고 100개 구매 ㅋㅋ
1	안전문 설치하고나니 문이 고정이 안되서 구매했는데 사진보다 튼튼해이지 않네요 벨크로 접착력이 너무 약해서 아기있는집은 오히려 사고 날듯해요 가격도 5800원이나 넘 비싸네요 상품 품질 보완 하셔야할듯
5	빠른배송감사합니다.`
2	가격에 비해 당도 떨어지는건 그렇다 치더라도 바람이 든건지... 멍든건 아닌데 5개째 먹는데 모두가 안쪽 반쯤이 갈색을 땁니다. 아찜마다 하나씩 먹는데 기분이 그다지 좋지 않네요.
2	냄새.. 좀 많이나고 좀 딱딱해여 진짜 닭똥냄새..ㅋㅋㅋ
5	매우 맛있고 계속 시켜 먹고 싶을 정도에요
5	오쉐프 팬입니다~ 맛 보장~^^ 한곳에서 이것저것 쇼핑할 수 있어서 너무 좋네요~ 포장도 꼼꼼하고 안전하게 도착했어요~
2	맛이 애매하네요
5	가볍고 편안하네요 빠른배송 감사
1	인쇄가 제대로 나오지않음
2	배송도 늦고 파손되어왔음
1	완전히 물텀벙이네요 더 막혔어요 돈 버렸어요 8리터 들이부었는데 락스 냄새만 진동하네요 네이버 리뷰만 보고 샀다가 완전히 낭패보네요 스트레스에 짜증 폭발직전입니다 잠도 못잤어요
2	소재가 더운 소재입니다 면 소재랑 많이 다르고서재 겉면이 코딩되어진 느낌이에여 신축성읔 좋아요
5	시원하고 착용감이 편하네요
4	짐승용량이라 죽기 전에 다 못쓰고 죽을듯
5	포장이 꼼꼼하게 되어와서 좋아답니다. 아직 맛은 보질않아 모르겠지만 맛은믿을게요~^^
1	아젝 안써뵈서 몰라요
4	엄마한테 선물해드렸더니 너무 좋아하세요 헤라 썼다가 이거 쓰시는데 흡수도 좋고 너무 좋다네용
5	생각보다 양이 많네요~~넘넘 좋습니다ㅎ
5	재구매 좋읖닐ㅋᆞ감사합니다ㄷ
2	물건을 걸기전에 약간 휘어지는 느낌이 들었어요.. 좀 약해보이네요
2	대추폭탄이 배송이 와서 기분이 퐉 상함
2	집개 5개가 깨져서왔네요
1	사은품으로 받으면 딱일듯한...
1	후기가 좋아서 구매했는데 보습력이 많이 떨어지네요..
5	가격 좋고 배송 무지 빠릅니다
5	아주 잘쓰겟습니다~
5	깔끔하고 좋내요 배송도 빠르고
5	사용을 해보니 너무너무 좋아요 필요한 제품은 더 구매를 하고 싶네요
5	디자인 맘에 들고 배송까지 빨라 더 좋았습니다!!
2	토요일에 배송안한다고 써있던데..토요일에 배송출발해서 화요일에 왔어요 다 녹아서왔네요...ㅋㅋ신경좀쓰셔야할듯
5	아직사용전입니다 좋겠죠ㅎ
1	저번주 토요일에 물건 받아보니 주문한 물품이 아니여서 교환신청 했습니다. 월요일에 반품하고 금요일에 받았네요. 급하게 사용해야되는데 교환절차가 너무 시간이 걸리네요. 이런건 맞교환으로 해주시던지 신속하게 배송 해주셔야죠...
1	완전 별로예요 전 일반으로 구매한줄알았는데 카운팅줄넘기가 왔구요 손잡이는 녹아서 찍힌자국이 있고 카운팅은 제대로 안되고 암튼 정말 별로예요 그냥 일반줄넘기 사세요
4	가성비 좋아요. 기모는 없지만 속바지로 입기에는 얇아서 더 좋아요.
1	사이즈도 불만족 신어보니 재질이 별루
2	계란이 오래된건지 껍질뜯을때마다 알이랑 붙어서 진짜 껍질뜯기불편해요...
2	처음받았을때 바람만넣고 잤는데 다음날 바람이 확빠져서 교환하고 두번째것도 바람이 알게모르게 계속 빠지네요
2	화면으로 느껴지는 커버의 질감이 실제와 달라요 첨엔 잘못 온 줄.. 너무 푹신하고 솜이 빵빵하지 않아서 목 부분이 좀 낮고 불편해요 그리고 겉에 솜 부스러기가 여기저기 붙어있어요
4	일판 마트에서 사면 가격이 만만치 않은데 저렴한 가격 덕분에 잘 쓰겠습니다.
2	뚜껑 잠금장치가 금방 부러질것같아요
5	좋아요 아가도 잔ㅅ마셔요
5	우선 길이가 길어 등에 샤워타올 이용시 아주만족스럽습니다 비누거품 잘나고 몸도 잘 닦여져 아주좋습니다.
5	배송 빠르고 제품은 늘 먹던거고요. 포장 잘래주셔서 찌그러지지도 않았습니다.
2	전에 먹던데보다 양이 많이 적었습
1	판매 물건에 대한 처리도 미흡하고... 배송중 곤충이 죽어서 왔는데...연락처 전화해도 전화도 안받고 번호는 뭐하러 남겨놨는지... 메세지 보내도 답도 없고 역대 최악의 네이버 쇼핑이네...
2	박스가 다 터져서 왔네요. 마스크 분실은 없어 다행이지만 포장에 좀 더 신경을 썼으면 합니다.
5	두번째 주문이예요 이번에 2키로시켰는데 저번보다 양이적은거같아요ㅜㅜ 맛있게잘먹을게요
2	구매를 할수록 제품의 질이 떨어집니다...거래 할수록 더욱 좋아져야 되는데 자꾸 좋지 않은 제품을 보내내요...쯥쯔쯔
2	머이리 안붙는 지요 ㅠㅜ
2	예전보다 한개가 줄었네요 그냥쓰세요
5	재구매 오늘 도착했네요 아래층사는 조카 사주려고 이번에 또 구매했는데 아이들은 참 너무 좋아하네요^^ 좋아하는 모습보니 저도 기분이 좋아졌어요 ㅎㅎ
2	생각보다 접착성이 약하고 디자인이 구림
5	낡은 비디오폰이 내내 거슬렸었는데....설치하고나니 깔끔하네요~~남편이 설치하느라 고생은 좀 했나봐요~
5	매우만족 이뻐요 조아여
5	인기있는 남성용 그레이 득템했네요ㅋ 가볍고 사이즈 넉넉합니다~
5	좋아요. 좋아요. 맘에 듭니다. 잘 쓸게요
1	다 구겨져서 별로에요
1	소독제 뚜겅이 4개나 깨져서 왔네요 다시 말하기도 귀찮고 그냥 쓸랍니다 배송도 겁나 느리네요 아주 꽝이에요
4	안경이 약간 어지럽네요. 저는 안경알 빼고 사용하고있어요
1	심지가 좀많아요.
2	배송은 괜찮았는데 나뭇가시가 많이 박혀 있네요~
1	등산 갈때 할려고 샀는데 웬지 불편하네요
5	아이가 아주 좋아합니다.엉덩이지퍼도 있어 편해요
5	제가 딱 원하던 물건입니다
2	상품은 사진과 같구요 하지만 택배기사님 정말 최악입니다 미리 문자를 주던지 전화를 했으면 택배기사라고 먼저 밝히고 이야기를 시작하던지 택배기사님 때문에 기분 더럽기는 처음이네요
1	이유식만드느라 딱 한번 썼는데 칼자국이 엄청나네요 이렇게 약할줄알았음 안샀을텐데~ 아쉬워요
2	다터진거왜보냄? 택배받자 마자 열었는데 위쪽1/3 정도 다세서 청소부터함 ㅡㅡ 급해서 그냥쓰는데 재수가없네 ㅡㅡ
2	구매평들이 괜찮아서 샀는데 실망스럽습니다. 크림화이트 구매했는데 겉이 비닐로 되어있어 조금만 꺾여도 금방 모양이 남고 가장 큰건 싼티가 너무 납니다.. 베란다용이라 그냥 씁니
2	불량입니다 바람도 잘 안불어지고 바람도 잘 새고요 귀찬싸서 반품 안하는데 제품 신경좀 쓰세요
2	상품은 괜찮으나 배송기사님이 굉~장히 일방적이셔서 화나 죽을 뻔 했네요 갑자기 집앞이라며 빨리 오면 그냥 현관에 두고 가겠다고 하질 않나
5	살균기가 필요해서 며칠전부터 찾고찾고 고심끝에 구매했는데 진짜 좋네요 추가로 2대더 구매했어요!
2	두께가 좀... 예전에 폼 블럭을 사용해 본 적이 있어서 이 제품을 선택했는데,두께가 너무 얇아서 다른 분들께 추천은 좀 그렇네요.
5	잘 왔네요 잘 쓰겠습니다!
2	설치한지 보름이 넘엇는데 효과없어요
1	설치 하려다 떨어뜨렸는데 힌지부분 깨져부네요. 복구 불가 버렸음다 ㅠㅠ 조심히들 설치하셔요 많이 약해요
1	별로에요 맛도.. 상태도
5	위생상 좋을것같아요
2	공기가 빠지네요 불량은 아닌거같은데 뭘 잘못한건지 압축이 풀려서 의미없이 옷장에 걸려있어요ㅜㅜ
1	마크라메 실 맞는건가요 ㅜ 실이 풀리면 꼬불꼬불하게 되야 되는데 그냥 풀어져요 ㅠ 귀여운 사자로 꼬불꼬불하게 표현하고 싶었는데 그냥 사자가 되었어요 ㅠ
5	ㅈㅎ아요 잘마아요 ㅋ
2	열심히 먹고 있는데 효과는 잘 모르겠음 알약 크기는 적당해요 하루에 한번만 먹으니까 편리해요
5	별도 포장에서 심쿵!!!! 처음에 아이스팩인줄 알았어요 ㅎㅎ 포장 안에 쫙 붙어있는 걸로 봐서 살아있네요~~!! 역시 빠른!배송 감사합니다~ 내일 어르신들 해드신다고 하네요~!
5	후기가 늦었지만, 예약 구매 후 20일에 딱 도착했네요! 재밌게 플레이 하고 있습니다 감사합니다 :>
5	선물하려고 샀는데 상대방이 절대 싫어할수없는 선물이네요 ㅎㅎ 감사합니다
4	그나 그냐 달고 그래요
2	의자 발이 커서 공의 컷팅 공간을 벌리는 순간 고무가 뜯겨지려고 하네요 ㅜ 그래도 사용 할만 합니다
1	너무 짧아요 그래서 사용 못했어요
2	양도많고 가성비좋은 김치는맞는데, 이상하게 김치가 사각하지않고 물러서 식감이 그닥이네요.
5	거실테이블로 딱 좋아요. 아이가 있어서 테이블위에서 그림도 그리고 한글공부도 하고 잘 사용중이에요. 평소에는 노트북 하면서 티테이블로 쓰기에도 딱이네요~
5	얌전한 연출에좋음 페일도그우드 색상 핑크스럽지않고 적당한 누드톤으로 격식갖추거나 차분한 차림에 어울리는듯 합니다
2	원래이런건가요? 읽혀서먹으면 괜찬을까요? 김수미님방송보구 찾아서 구매했는데 너무짜고 젓갈맛이;; 2키로나샀는데ㅜㅜ 원래이런건가요?
1	비슷한제품 더 저렴하게 구매해서 사용햤었는데 더비싸고 엄청나게 약하네요 드릴로 나사 고정하는데 프레임이 휘어버리고 완성후엔 뭔 개다리도아니고 지진나듯 흔들리네요 배송도 늦구요
2	배송빠름 싼맛에 삿어요 근데 힘이 너무 없어요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 깔끔하니 좋은데 종이라 구김안가게 ㅈ조심요
5	정장색이랑 너무비슷한거 샀지만 이쁘네요
2	3개 이상 엄청 찌그러지고 터져서 왔어요. 박스도 젖어있구요. 추석이라 반품이 어려워 그냥 두기로 했는데. 그냥 코스트코 가서 살 껄 그랬네요. 비추해요!
4	아직 써보진않았지만 괜찮겠죠^^
5	무료체험 안끈적끈적하고, 하얀 선크림 흔적조차 표시도 안나요. 부드럽게 발라지고, 다 바르고 나면 선크림이 피부에 흡수되서 사라지는 느낌이 나요. 거기다가 배틀그라운드 굿즈까지 주니까 완전 개이득
1	파손된걸 보내주시다니ㅎㅎㅎ 반품하기도 귀찮아서 걍 냅둘게요? 별 한개는 빵개가 없어서 드릴게요?ㅋ
4	타사보다 가격이 나가는 만큼 퀄리티가 좋네요 ㅎㅎ 다만 조립하고 세웠는데 수평이 안맞는지 덜그럭 거리네요ㅠ 종이끼워서ㅠ사용하려구요
5	사워언하고 거품도 잘 나고 좋아요
5	라지킹 사이즈 커버를 구입하기 어려웠는데 상당히 만족합니다.두번째 구매입니다
5	진짜 잘 지워지네요. 오래 놔두기보다 3분 후에 거품 있을 때 씻어주는 게 효과 좋은 것 같아요!
2	그냥그래여 기다린 보람이..
2	비싸게 판매하네요.. 다이소에는 1,000원 쿠팡에서는 1,100원인데 여긴 거의 2,000dnjs vksao gksms emt.. wpvnadms dltkdjqtdma
1	최고 온도로 해도 별로 안 따듯합니다. 이 제품 구매자는 특히 발이 더 찬사람이 구매할텐데 반품이 어려워 그냥 쓸 수 밖에 없네요.. 발목 커버 부분 없어 이 점도 생각보다 별로에요
2	손잡이부분이 흔들거리네요..테팔이여서 믿고샀는데 볼트가조여지지도않고 조금 실망스럽네요..
5	맛있고 시원하고 좋아요~!
4	저렴하고넘예뻐요~~
5	부드러운 모달 순면 패드 고정밴드 침대패드 화면처럼 화이트라서 좋아요!^^
2	불량, 파손제품으로 받아서 기분이 안좋았는데 추가 배송으로 바로 보내주셔서 그나마 나았네요 근데 아직도 바퀴는 제대로 고정이 안되고... 추천까지는 아닙니다
2	넘달아요 무말랭이를 시켰는데 보쌈무김치 스럽지만 그러기에도 달기만해요.
5	저렴한 가격에 왕 굿입니다
5	차에 잡소리에 좋다고 주문했는데 좋습니다.
2	생각보다어려위요
5	만족합니다. 보온성도 좋고, 소재도 부드럽네요!
2	양면발열이아니어서 아쉬움
5	최고예용~~^^ 또 살께요
5	늘 쓰던제품입니다 고민옶눈 선택 잘쑬께요~_~
1	몇번 이런적 있어서 겁나서 항상뚜껑닫고 왼쪽으로돌려서 꽉닫히게 확인까지하는데 가끔씩 흔들면 터지듯이 줄줄새네요 새벽에 애는울지 바닥은 분유터져서 난리났지 아진짜 욕나오네요 이게 안닫혀서 새는게아니라 뜨거워서 압력때문에 새는것같은데 저같은 경우 없나요
2	생각보다작아요ㅠㅠㅠ
5	여러번 재구매 이미 벌써 여러번 재구매 하고있고 먹으면서 살도 많이 빠져서 좋네여 먹기 편하구요 ㅎㅎ ㅋ
5	재구매 포장 꼼꼼해요. 두번째 주문인데 만족해요^^
2	그리 밝지도 않고 1열은 잘 맞지도 않네요.
2	아기가 조금만 잡아도 떨어지고 물통하나만 넣어도 계속 부직포 떨어지는소리 나면서 떨어지려고하고.'. 다들 어떻게 고정시키시는지 궁그 하네요
4	좋은제품 빠른배송 감사요.
2	사이즈가 이래저래 바꿨는데 잘 안맞아여. 아빠가 둘다 한번 차고 나가서 그냥 삽니다
5	신경써서 잘배송해주셨어요 감사해요 이쁘게 잘 쓸게용
1	수신이 불량합니다. 제 제품이 불량인지 모르겠지만 비추입니다.
4	좋은 물건 감사합니다~
5	음질도 좋고 저렴하게 잘 산듯하네요
2	배달비 5만원받으면서 다른데는 설치하고 박스 수거해가던데 여기는 박스 직접치우세요 하고 고이 놓고 가더이다 배송도 더럽게 느렸는데 참 어이없었네요
5	깔끔하고 예뻐요 배송도 빨랐습니다!
1	별로에요 잘흔들리고
1	한달리뷰요?? 배송받기까지가 한달 침대헤드부분을 파손되고 회수해 가서 교체하는데 한달 또 걸렸습니다 흰색인데 마감상태 완전 최악이구요 덕지덕지 묻어있고 반품하면 한달또걸릴것같이서 그냥씁니다
1	배송은 빨라서 좋았으나 제품은 그닥 이네요.. 너무 약하고 퀄리티가 좋지않아요 유리에 이물질 이나 잔기스 같은게 있어서 닦아내다 빠직....붙이고 테이프 떼다가 빠직 하나는 잘 붙였으나 크기 차이가 좀 있네요
2	친언니꺼 써보고 좋아서 바로 시켰는데 홈쇼핑꺼랑 좀 다른 느낌이 들었어요 머리밑에 쿨링 효과가 전혀 없었고 촉촉함도 달른 것 같아요
2	오자마자 세탁해서 입었어요. 일단 사이즈가 작고, 계속 흘러내려요. 중요부위에 봉재가 굉장히 거슬려요.
5	포장 꼼꼼하고 부드럽고 맛있습니다
5	예쁘고 실용적이라 잘쓸께요
1	후기에 같은 컬러 주문해도 조금씩 컬러가 다르다 해서 같은 컬러로 보내달라고 전화로 부탁드렸는데 결국 조금씩 다른 컬러가 도착했네요 이미 붙여서 어쩔수 없이 그냥 씁니다 ㅜㅜ
2	너무 허접해서 가성지 떨어지고 효과가 있을까 싶네요.
5	맛있어요. 좀비싼게흠이죠. 맛은짱
2	빠른배송 감사요 ..
2	재질이 좀,, 햇볕도 너무 잘 들어와요ㅠㅠ
5	너무좋아요!!!진짜 역시 생로랑 ㅜㅜ
4	갓담은 김치가 올줄 알았는데 익은 김치가 왔더군요. 그래도 맛있어서 잘먹겠습니다
2	다한통운이 문제가있어요 불친절
5	밥에서 초콜렛향이 나요ㅎㅎ 달달하고 고소한 냄새..
2	받고 보니 박스가 깨졌더군요. 귀찮아서 교환처리는 안하지만 사진도 다 찍어놨습니다. 앞으로 이런 물건은 판매하지 마세요. 재구매하려다 마음이 싹 사라졌네요.
5	가볍고 색상이 예쁩니다~~
5	혹시 저 처럼 유리창에 부착하지 않고 대쉬보드에 사용할때만 올려 놓으려는 사람들을 위해 씁니다! 인식 아주 잘되구요 인식속도도 빨라서 깜빡하고 있다가 올렸는데도 인식이 바로 되고 좋습니다ㅎㅎ
1	2미리 두께로 했는데 조금만 떨어져서봐도 굴곡이 져보여서 생각보다는 별로네요~ 더 두꺼운 3미리는 괜찮다면 기왕이면 3미리 짜리로 할 걸 그랬네요~
5	늘 쓸때마다 만족입니다
2	킁...역시 인터넷은 로고도 약간삐뚫어졌고 가죽냄새 엄청 심합니다
1	맛이 없어요. 그냥 설탕맛
5	예쁘고 겹쳐서 놓으면 자리차지도 많이 안하고 좋아요. 처음 받았을때는 손잡이가 약간 불량이었는데 바로 다시 새 손잡이 보내주셔서 감사드립니다
2	빠른배송 저렴한가격
2	배송기사가 너무별로여서 컴플레인걸었네요...
2	두 번째 주문. 첫번째 것이 알도 엄청 크고 싱싱해서 맘에 들어 샀는데 이번 것은 알도 작고 무른 것도 꽤 많음. 특품 아님.
5	세모금컵 좋아요~ 일반종이컵은 사용량이 많아 비용이 많이 발생하고 한 번 먹고 버리기에는 아가웠는데 세모금컵이 일회용물 컵으로 아주~ 좋아요~ 추천합니다
2	날씨때문에 배송이 늦어졌겠지만 어쨌든 꽃게가 다 녹아왔네요 먹어보지도 못하고 쓰레기처리만 했습니다. 같이 온 전복은 죽었지만 냄새안나길래 냉동실로...한 번 더 재구매해볼게요.
5	싸고 품질 좋습니다~
5	컬리티좋은제품 세일가격에굿초이스 넘이쁨!
2	구 중에 1개가 불량입니다. 그냥 쓰려구요. 브로;;;
2	같은상품쓰다가도난당해서 다시 구매했는데 이번엔 마감처리가 너무 엉성하네요
1	아이폰안되는지 모르고 삼 ㅠㅠㅠ
5	배송도빠르고 아이에게 쓸만한게 이것뿐이네요
5	재구매 배송도 금방 왔고 양도 적당하고 다 만족합니다
5	빠는배송!좋은상품!
2	항상 쓰는 치약인데 이번에 산 치약은 색이 굉장히 연해졌네요. 프로폴리스 냄새도 적어지고... 프로폴리스 함량이 적어진건가요? 아쉽네요...
2	겉이 살짝 얼은듯~~ 겉이 살짝 얼었다 녹은듯 합니다 만졌을때 단단하지 않고 물렁거림이 있고 뿌리쪽이 뾰족하게 숫양파가 많은듯하네요
1	재구매 기존 사용하던거 다쓰고 이제 1롤써봤습니다 기본꺼보다 심이 작아서 휴지걸이에 자꾸걸리고 빠지고 하는데 문제없이 동일 상품이라네요 이제 그만 써야할듯..
1	최악!! 접착력이 아예 없음...태어나서 이런 청테이프는 처음 봄
1	아니 공식유튜브보고 초집중해서 붙이는법 고대로 따라했는데 무슨 필름이 지맘대로 분리되네 끼워쓰라고준건 개덜렁거려서 하나도안맞고 만원갖다버렸네요 아매우화난다
2	박스가 다 헤져서 왔네요~~포장에 신경을 더 써주세요
5	잘받았습니다 ^^ 또
5	좋은데 웬만하면 다음엔 구멍좀 빼주세요 불편하네요
4	배송기사님이 테잎을 늦게 가지고 오셔서 곤란했습니다. 테잎은 만족하고 앞으로 자주 들리겠습니다.
5	가격대비 좋은 제품 애용하는 제품입니다
1	패브릭 아니고 비닐막이네요. 어이 없네요
2	냄새는 락스냄새입니다 배송이빨랐어요
5	이뻐요 사이즈도 맘에 들고 부담없이 끼기 좋네요 가격땜에 좀 망설였지만 받고나니 진작에 살걸 싶네요 이쁜 귀걸이 잘 쓸께요
4	아주 유용하게 잘 쓰고 있어요
5	싸고 좋아요 일단 가격이 너무 저렴해서 좋아요 다있소보다도 저렴한~ㅎㅎ 무료배송 맞추려고 산건데 생각보다 좋네요~
2	잘못샀습니다.. 설명즘 잘즘 해주시지..
5	재구매 감사합니다 잘 쓰겠습니다##
5	생각보다무게감잇는데도 접착력좋아서 잘붙어잇고요 스덴이라 깔끔해보입니다
2	나다사다자바다나다자다
4	맛이 괜찮은거 같아요..
5	여행가서 사용하려고 아직 사용전이라 좋은지는 잘 모르겠어요 용량은 70ml네요 배송비 안내려고 3병 구매했는데 지인들하고 나눠써보고 괜찮으면 또 올게요
4	우슬닭발즙만 두번시켜서 부모님 선물해드렸는데 만족스러워하셔서 믿고 이번엔 날위한 야채즙시켜는데 맛이 부담스럽지않아서 좋네요!
5	차에 관심이 생겨서 유명하다는 로네펠트 티 주문해봤어요 배송은 그냥 해외배송치고 적당했어요 만족해요
5	사장님 친절하시고 배송도 빨랐어요초등아이 시작하기 좋아요
1	마라탕 위생문제로 시끄러워서 반품 하려다가 참았는데 먹으면서도 찝찝해서 제대로 먹지도 못하고 버렸네요
4	전체적으로 부드럽게 잘 써집니다. 다만 파란색은 볼펜똥이 살짝 뭉쳐나오네요.
5	항상 먹이던 사료에요. 이것만 먹네요.
5	온도 잘 나오고 좋네요 많이 기다렷는데 잘 산듯요
5	두번째 구매에도 만족합니다.
1	1도 안잡아줘요 살을 ㅜ
5	촉촉하고 피부 트러블 없어서 만족해요
5	예상대로 너무 이쁩니다! 선물했는데 만족해하는 것 같아 기뻐요~ 진짜 뚜껑 고정이 좀 불편하다고 하네용 ㅠㅠ
2	사진부위가 찢어집니다. 내구성 문제가 큽니다. 조치를 하셔야할것 같습니다.
2	아크릴 찍힘도 있고 선명도가 좀 떨어지네요
1	사진상 보는거랑 많이 다르네요 변형도 많고 배송올때눌려서 그런지 잘 펴지지도 않네요
1	경화제를 넣고 매우 흔들어서 했는데도 경사진곳에 바르면 흘러내립니다
2	매트에 묻은게 꾀있고 바닥과도 잘안붙어있네요 싼맛에사용중
5	착용해 보니 가격은 조금 비싸지만 편하게 착용하고 있습니다!
2	조금 매웠어요 생각했던것 보다 ㅠㅠ
5	잘받았ㄲ습니다 망므에드네요
2	어깨가 매우 작네요 정말매우
5	1년 사는 원룸에 강추!
2	냄새도 약간 나서 냄새빼주고 썼어요 끈이 잘 떨어져요
5	다음에 또 구입해서 계속 신을것같아요 취침전까지라고해서 그전까지만 하려구요 빠른배송 감사드립니다 다음에 또 사러올게요
5	예태까지 구매한 팬티중 제일 좋습니다.
2	세탁했더니 방울이톡하고 떨어졌어요 60일아기이고 덩치도큰편이아닌데 발목이 끼이네요 완전신생아가 신어야할것같아요
5	재구매 항상 빠른배송과 좋은 품질 감사드립니다 또 주문할게여
1	나뭇가지도 이것보다 튼튼하겟네 사지마세요 낚시하면서 이 딴 낚시대는 처음 보네요 물에 던지고 들어올리니 부러지네요
1	치과에 가면 얼굴에 덮는 그 색에 그재질 비슷해요ㅡ
4	두껍고좋아요 김도찢어지지않고 좋아요~그런데 100매가 안되더라구요~처음에왔을때 새어볼수가없었는데매일다섯줄씩싸보니많이모자랐어요
5	정말 다양한종류를 입어볼수있어서 좋았어요
2	커버잘안되고갈색으로됨질질흐름 ㅜ냄새도독해요
2	뭐 가격대비 쓸만은 합니다만... 왜 송장엔 코코아라고 잘 적혀있는데 내용물은 다크블랙? 인거죠?? 저는 진짜 컬러 하나보고 구입했는데... 급하게 쓰느라 교환 안하고 그냥 씁니다... 다크블랙... 하필 제일 안이쁜...
1	사이즈 오배송으로 와서 실망스러웠어요
2	가죽의 촉감 안좋아요. 생각보다 별로 입니다. 살에 닿는 촉감이 안좋아 깔개를 깔아야하고 오염이 잘타 얼룩이 생깁니다. 블랙색 주문했는데 진한 곤색같아요. 배송지연도 문제입니다.
2	이불세트인데 패드포함인줄알았네요 잘못봤어요 가격대비 이불 별로임
5	대용량/가격저렴/빠른배송 만족합니다. 처음 사용시 펌핑을 많이 해야된다고 했는데 진짜 200번 정도는 한듯 ㅜㅜ
5	생각보다 색상이 좋네요.
1	이게 왜 2만5천원이나 하는지 이해가 안되네요
2	ㄱ시딧ㄱㅈㄱㅈㄱ디
2	좋긴한데 냄새가 심각해도 너무 심각하고 모래가 새어나옴.
4	저한테온거는 이상없어 잘와서 좋았어요
5	약간 밝지만 괜찮인ㅇ노
2	큰전복의 새끼임다. 완전실망. 화남.많이. 전복은 커야되는디... 후회막심....
1	재구매 전에 시키고 넘맛났어서 재주문했는데!게다가 20개나 주문했는데! 크기는 죄다 손바닥보다 작고 알이 왜그런건지 . 작은 크기인데도 1/5은 잘라버려야할만큼 상태가 좋질 않아요! 실망입니다
2	못입을것같아요 쳐박아뒀다가 꺼냈는데 반품도 못하겠네요
2	고개가 너무 가슴쪽으로 꺽여서 숨쉬기도 보기에도 너무불편해보였음 어깨쪽도 넉넉하게 받쳐줬으면 좋겠음
4	사이즈 딱맞게 잘받앗습니다
5	재구매 두번째 구매입니다 부모님께도 나눠드렸더니 맛있다고 좋아하시네요^^
5	버섯 파프리카 괜찬네요
5	가성비 넘 좋은것 같아요. 떨어질때마다 계속 재구매하고있어요. 오래오래 팔아주세요~~
4	생각했던거와똑같은거같아요^^
5	구매전엔 금방 떨어지겟지 했는데 접착력이 완전좋아요!!디자인도 귀엽구요ㅋ완전 만족합니다^^
5	배송도 빠르고 디자인도 이쁘네용 많이 파세용
1	스프링이 들어있는 제품입니다. 사용시 스프링이 조여지는 소리가 들리고 움직임이 부드럽지 않네요
2	아직 사용해보지는 않았는데 색상은 화면이랑 똑같고 이뻐요 다만 젤램프가 새제품 같지않게 여기저기 얼룩져있고 다리 한쪽이 불량이더라구요 잘 안펴져요 한쪽만 ㅡㅡ 교환 귀찮아서 아쉬운대로 그냥 써요
1	usb포트 휘어짐은기본 구매한지 한달도안되서 컴퓨터 바꾸긴처음인듯 직접 조립하기 귀찮아서 샀는데 후회되네요 그냥 조립되있는 컴퓨터사지마시고 제발 직접 부품구해서 조립하세요
5	잘 사용중입니다. 벽에 고정하니 깔끔하네요
2	생각보다 실망감이 컸답니다. 향기가 생각보다 뿜뿜 하지 않더라구요. 리필이라서 그런건가 하고 귀찮아서 반품안하고 그냥 쓰렵니다.
2	고리부분이 휘어서왔네요 배송중에잘못된건지 아니면 애초에 불량을보내준건지..사용하는데 문제는없어서 그냥씁니다.돈주고샀는데 불량이오니 기분은안좋네요
5	맛도좋고가성비도 짱입니다
4	귓볼이 곯아서 힘들었는데 몇 일 지나고 나니까 다 나았네요 ㅎ
5	흔들거림도 없고 튼튼하네요.
5	정말 너무 너무 귀엽습니다 ㅠ ㅠ
2	매트는 폭신하고 좋은데 접어서 보내주시니 접힌부분(중간)이 울고 자를째 잘못 잘라서인지 라인이 삐뚤삐뚤합니다.
5	잘 쓸게요 제품이 다양해 좋아요 향기도 괜찮았어요~^^
2	털이 너무 많이 묻어나네요.... 여기 신발은 정말 좋은데 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
5	의외로 맛있었던
1	Xxl 싸이즈가 중학생 한테 맟네요?
1	아 진짜 너무 잘벗겨짐ㅜ 이주정도 쓰다 걍 버림요..
5	불빛 잘 나오고 좋아요 감사!
5	너무너무 좋아요 다음에 또 주문할께요!! 제 햄찌가 너무너무 좋아해요ㅠㅠㅠ
2	넘나 부드럽고 편하고 좋은데 길이가 너무짧아서 배아래로 내려가고 누우면 뒤로 샐거같네요 정착하고 싶었는데 길이좀 길게해주세요ㅠㅠ 날씬한 아가인데도 짧네요 통은 작진않아요
5	바꿔서 먹었는데 맛있었어용
2	이거 원래 한번쓰면 이렇게 잘 늘어나는건가요? 얼굴에 썼던 크기 그대로 흘러내리는데요..
5	줄 좋네요 만원이상값합니다
5	재구매 넘 좋아요. 미리 늘리고하면 짱구안돼요~~~ㅋ 동영상 필수 시청~~!!!
5	커어아아으다니틐
2	배송은 무척 빨라요 착용감 편합니다
2	사이즈를 프리로 말고 스몰 미둠 라지로 나눠 두시든가~ 프리사이즌데 많이 낙낙하진 않아요
2	이것도맛있구요
2	익으니까 니맛도내맛도아닌 이상해요,,ㅜ
5	좋아요 편해요 잘보여요
5	강아지가 아직은 낯설어하네요 간식으로 훈련시켜야겠네요 ㅎㅎ
5	귀여워요 여름에 시원하게 신을 수 있을 것 같아요
1	트러블 더 생겨요 피부는 타고나야함
2	ㅋㅋㅋ... 화장실 용도임.. 원룸도 아닌 화장실용..
1	검은색에 검은다리로 주문을했는데 회색상판으로 왔어요 그래서 교환했는데 다시 온 제품은 검은색에 흰색다리더라구요 너무 짜증이 났어요 오배송도 한번은 그러려니하지만 잘못배송되어서 다시 재배송하는거면 더 신경써야하는거 아닌가요?
5	재구매 개별포장으로 되어있어서 편해요
1	부서진 제품받고 빠른 교환 받아서 감사합니다 근데 부서진 제품 보니까 완전 잘 부서지게 프레임 속이 관형식으로 되었더라구요 라켓 떨구면 바로 부서질듯합니다 구매시 참고바랍니다
2	껍질두껍고 속껍질도 질기고 딴지 오래된듯요
5	제품잘받았어요~ 다쓰면 또 주문하겠습니다
1	전반적으로 박음질한게 아니라 붙인거라서 벌써떨어져서버렸어요ㅜ
1	4개시켰는데 진찐잘붙여야될듯 2개 깨져서다시시킴ㅡㅡ
2	아직 먹이기 전인데 아이스박스 추가 안했다고 이렇게 보내나요ㅠ 문서도 아니고 좀 찝찝하네요
4	재구매 빠른배송이였어요~~~^^ 좋았습니다
1	신선도가 너무 떨어짐.
5	가격이나 품질이나 괜찮은것 같아요.
2	빠르게 온건 좋았으나 반품제품을 다시 판것 같음 탁자도 나사를 결합하는 구멍이 없어서 사용자가 직접 위치잡고 뚫어야함 조립하고 귀찮아서 그냥 사용하나 품질이 만족스러운건 아님
2	배송에 포증비닐도 없이 모자를 비닐택배속에 넣어보내셨내요 참 위생적으로 별로내요
4	정석적인 느낌~~~~
5	좋아요 까끌거리는 옷 안에다 입기.좋아요
5	실굵기도 적당해요
2	기능이 많이 약하네요
1	6kg샀는데 중량이 제대로 맞지도 않네요
5	큰 용기들 작게 분리해서 쓰려고 구매했어요 적당한 크기 좋네요~
2	손잡이가 너무 뚠뚠이라 여자가 사용하기엔 그립감이 안좋아요
1	사이즈는 정사이즈 신으시면됨. 별 1개준이유는 남이 반품하고 다시 출고할수있는데 앞쪽에 스크레치가 심함 구겨지는 스크레치라 ㅡ ㅡ 약속에 꼭신고가야해서 어쩔수없이신었지만 기분이 개구림
2	상태가 너무 최악
1	포장박스가 구겨지고 찢어져서 도착
5	가벼운 보습밤으로 아주 좋아요!!
2	생각보다 크네요.물건 상태는 가격이 저렴하니 마감은 별로 기대 안하시는게 좋을듯 합니다..
2	반단 구매인데 한단같이 많이 주셨는데... 정말 이런 블랙잭은 처음이에요 잎사이즈가 엄지손가락보다 3배상 커요. 상품의 값어치가 없어 보이고 향도 적어요
2	가루날림이 아쉽습니다. 한번바르고나면 손이랑 화장대에 가루가 엄청나네요 ㅠㅠ 하지만 발색은 많이 진하지 않고 자연스러워요
5	양 많고 좋아요. ㅎㅎ
2	포장이 좀 허술하게 왔습니다
1	바르고 3시간 넘어서 닦아냈는데 효과 하나도없고요 냄새는 엄청나고....바른거 없애는데만 2시간 넘게 걸렸어요 그리고 찐득해서 잘 안지워져요..지워내느라 엄청 고생했네요 제발 사지마세요..완전 사기에요
2	후기 너무 좋아서 바로 구매했는데 몇일써봤는데 아직 효과는 모르겠어요
1	재구매 저아요.;;;;;;;
5	모던 하우스에서 보고 작은사이즈 사용해보고 산거라 좋구요 더구나 저렴하게 잘샀습니다
5	입어보진않았어요
5	역시나 제품 만족입니다. ^^ 좋아요.
2	구매한지 얼마 안되어서 안에 부속품 다 떨어져 직접 바느질 하였습니다. 제품 자체의 성능이나 부속품에 비해서 가격이 사악합니다.
1	생각 보다 조절도 안되고 집에서 하니 이곳저곳 부딪히고해서 밖에서 했더니 지 멋대로 날아가서 사라짐
5	재구매 10개 이상 시킨것같아요 근데 보풀이 일어나서 쫌 ..
2	좀 더 목이 시원하게 파인 줄 알고 구매했는데 그냥 보통 티셔츠랑 비슷해요. 소재는 챠르르한데....다른 티셔츠보다 입었을때 더 더워요.
1	죽어도 사먹지마 절대!!!!!!!!!!!새끼만한 새우 온다 아짜증 이런걸 파는건 잘못된거 아닙니까!!!!!!다신 안사먹는다
2	유투브에서 먹는거보고 시켰는데 뭔가 겉부분 깨무는식감이 상상했던것과 다르네요ㅜㅠ 안에는 젤리라 식감이 저랑 아이에겐 안맞았어요ㅜㅠ
2	누가 신었던것 보낸듯해요. 밑창에 신은 흔적 다있네요. 그리고 운동할때 신으려했는데 딱 가격만큼의 품질이랄까요. 반품할수 없는 상황이라 못돌려보내는게 아쉽네요.
5	재구매 동두부는 사랑입니다.
4	빠른배송에 만족 가격대 품질 괜찮아요.
1	잘 안세워져요....ㅠㅠ
1	배송 느림. 판매자는 택배회사 책임이라 책임전가하는모습이 별로임. 이럴거면 직구했을거임. 장점 조용함 이쁨 단점 배터리잔량표시가없음
5	땅콩이 갱엿보다 맛있네요 이빨에 덜 붙고
4	접착 잘 되길 바라요
1	싼거빼고 배송, 사이즈(시스템 장끼리 안맞음), 서비스센터 등 총체적 난국. 어떻게 이렇게 판매하면서 버티는지.
2	연걸부위가 약해서 하루만에 망가져습니다 사지마세요
5	어린이날선물로 좋았쓰
5	생각이상으로 좋아요~~ 설마설마 비단처럼 부드럽고 잠옷으로 최고~~ 기분전환겸 섹시함을 두루두루
5	자전거를 밖에 세워둬서 비에 자주 녹슬더라구요 그래서 여러개 구매했는데 불이 많이 밝지는 않지만 밤에 자전거탈때 켜두니까 좀 더 안전하더라구요 ㅎ 잘 쓰고 있습니다
1	2개나 구매했습니다 후회도 2배로 드는거 같아요
2	배송은 빨랏으나 뒷부분이 헐렁해서 꽉 잠기지가 않내여 ㅡㅡ
4	다음에 또 구입하고 싶네오ㅡ
1	사진과 달라요ᆢ 중간부분은 시커먼색으로 짜여있어서 곰팡이퍼져있는 줄 알았어요ᆢ 하나만 시켜보고살껄 두개산거 후회되요ㅜㅜ
5	촉촉하고 보습력 정말 좋아요.
1	20m 이랑10m 똑같은 핑크주문해는데 색상이 이렇게나 다를수가있나요? 환불하고싶엇지만 작업해나서 .....
5	혜자가에 구매할수 있어서 좋습니다.
1	건전지 다 떨어져있고 뭐가 뭔지 모르겠네요... 한개는 또불량..
5	재구매 옷이가볍고가격대비아주좋네요
2	비린내가 조금많이나요
2	맛이 기대랑 다르게 너무 싱겁고 별로네요
5	가성비 최고에요~재질도 넘 좋고요~세탁도 간편하고요
2	생각보다 너무 두껍고 소변흡수가 잘되긴하나 밖으로 다 새어 나오네요, 오히려 3-4중이 더 흡수력은 좋은거 같아요
5	정말 부드럽고 맛있어요
4	3번째. 제구매하였습나. 다. 좋은데. 당한가지 다리털이. 부분적으로 조금. 덜 제거됐니다
2	길이선택을 제가 잘못했네요
5	운동갈때 멜려구 구입. 좋은데요~~
2	아이가 사달라고 해서 사줬더니 잘가지고 놀아요
2	저렴한 가격에 큰 기대는 안했지만 워낙 평이 좋아서 사봤는데 대실망이네요. 카니발 핸들 10시방향에 타이트하게 조이면 핀이 빠져버리고 안 빠지게 조이면 너무 루즈해서 헐렁헐렁.. 방법이 없네요. 그저 그러네요.
5	재구매 자주 배송해먹음 괜찬아요. 뼈없음
2	배송이 실망이예요.
5	맛있어요 오징어젓을 좋아하는데 인터넷 구매는 처음이네요 저는 국산오징어젓으로 구매했는데요 괜찮네요 물말아서 같이 먹으면 다른 반찬없어도 되요ㅋ
5	와 보라색 향 짱좋!! 남친도 무슨향이냐고 너무 좋다고하네요ㅋ
1	와~~~이거다이소에서1000하네요 넘비싸게 판매하시네요
2	좋아요 괜찬하여~~
2	정품이 아닌가보네요 ㅜㅜ 충전속도도 더디고 두개나 했는데 ...
5	E선이 필요했는데 ㅎ 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
2	저렴한 맛에 쓰고 있어요
2	엄마 밥만먹는 아이 ㅠㅜ 여행가서 아기가 안먹었어요
2	엉덩이 받히는 부분이 조절됬으면 좋았겠어요 체형때문에 아기엉덩이가 뒤쪽으로 가게 매져요 ㅠㅠ
5	깍두기엄청 잘먹어요ㅋ
4	손에 비치는 쉬원한재질입니다~~ 여름이라 구매했어요~
2	다터지고 새고 찌그러져왔네요 우유 여러번시키지만 이런황당한적은 처음이네요
1	한달이 지나니 다시 줄눈이 벗겨져요 ㅠㅠ 다시 지저분해져서 많이 속상합니다.
2	튼튼하고 좋아요
5	서지컬 드롭은 예쁜디자인 찾기 어려운데 좋아요
2	냄비는잘쓰고있는데 뚜껑이문제네요.. 틈도없는데 뚜껑안쪽에 물들어가서 세워두면 한방울씩나오고 안에 이물질들어가있는데 열어볼수도없고.. 뚜껑을 잘못만든거같아요 뚜껑은버립니다..
5	두께좋고 완젼만족해요
4	예쁘고 좋아요 바지 사이즈 택이 앞에 달려서 입는데 좀 고민했어요.. 여자 사이즈는 완전 어벙할정도로 크지는 않고 딱 보통 사이즈인것 같아요
1	아이폰7 블랙 구매했습니다. 전면 터치패널이 아니라 위 아래부분이 필름 상 검정색으로 구분되어있네요 전체 다 투명이었으면 더 좋았을텐데 아쉽네요
5	완전 잘 하고있습니다 꿀잼 ㅋ
5	재구매 속옷 수건등 정리해놓기 좋은것같아요~더구입예전입니다~
2	애기들 쓰기에는 향이 쪼매 독한것같아요.
1	왼쪽 날개 하나 부러져서 덜랑덜렁거리고 부러져서 커버에 닿아서 소음도 심하고 반품하려니까 귀찮고 분해해서 순접으로 고치려 했지만 재질이 뭔지 미끄라워서 안붙고포기하고 날개 하나 뜯어버림 그랴서 지금은 균형 안맞아서 덜덜덜 거림 안마기 산거 같음
5	재구매 생각날 때마다 한달에 한 번은 주문해 먹는 것 같아요~ 재료 손질도 쉽고, 전엔 깻잎 양이 좀 아쉬웠는데 이번엔 좀 더 늘어난듯한? 느낌이 들더라구요 항상 맛잇는 한끼 식사 만족스럽게 마칩니다
4	둠베이트 한번 믿어보렵니다
5	처음 타보는 ATV 친절한 강사님과 잘 짜여진 코스 정넘치시는 사장님덕분에 재밌게 타고 왔습니다. 가평역 바로 앞에 있어 교통편도 좋네요 계곡코스는 정말 좋았어요 재방문 각입니다
5	동생이 작년에 먹었던 마틸다 토마토가 자꾸 생각이 난다고 해서 주문했지요 좀전에 단토마토를 다른데서 주문해 먹어서 단맛이 어떨까했는데 웬걸 진정 토마토에서 나는 단맛이 비교불급입니다 하나씩 집어먹다보면 금방 다 먹게 되네요 정말 맛있어요
1	무가 써서 먹을수가 없어 다 버렸어요
1	흰색을 주문했는데 검정이 왔네요.반품교환귀찮아 그냥 씁니다.
2	소파하나도안지워져요
1	튼튼한 걸로 산다는 걸 완전 잘못 주문한 케이스! 상판, 모니터 선반 양면테잎으로 고정, 책상 위아래로 흔들...반품하고 싶었지만 이미 포장 다 풀르고...진짜... 남편한테 욕만 디땅 먹은 제품
1	다른 펀치볼 시래기를 먹어봤었는데 매우 부드러웠거든요 이번 제품은 질겨서 별루에요 다시는 안시킬거에요
5	색상이쁘고 튼튼합니다. 약간 가죽이 딱딱한 느낌이 있는데 여름이 되고 계속사용하면 부드러워 지겠죠.. 골드베젤이랑 밴드색상이 잘 어울립니다. 오래된 시계에 저렴하게 밴드교환 했습니다.
5	좋아요 몇년째 쓰고 있어요~좀 따가울때도있지만 각질제거에도 탁월하고 저에겐 잘맞는거같아요~가격이 쫌부담되지만 좋아요
5	좋네요 잘사용할게요 보들보들
1	제단이.. 1센치큰거 하나 0.5센치 큰거 하나..반품 귀찬아서 그냥 씁니다
5	그래이를 사고 싶었는데 왜 블루로 샀을까요ㅠㅠㅠ 무튼, 블루도 예브고, 부들부들하니 좋아요 겨울이라서 깔아 놓으니깐 발도 안 시리고 더 좋아요! 가격도 착합니다! 사세요!!!!
2	먹어보지 않아서 잘 모르겠어요 효과가 좋길 기대합니다
5	감사합니다! 변기청소용으로 샀구요 배송빨라서 좋습니다! 감사합니다. 일단 눈으로써.만족합니다. 감사합니다.
1	비려요 너무 비려요
5	라벨스티커 같은 경우 서비스로 주시면 더욱 좋았을껀데 좀 아쉬워요.내열유리 스텐 양념통이라 고급스럽고 있어 보입니다. 잘쓰겠습니다.
2	갯수 모자라게 오고 어이없음.
5	치즈어묵은 전 살짝 느끼했어용
2	제대로 잘말려있지않네요;;
2	다 좋은데 택배가 엉망이엇음 제 날짜에 안오고 누락됨
5	재구매 빈공간이 있어서 재구매했어요
2	별로네요 무슨 기름물 같아요
5	아이들이쓰기 좋네요~~^^
4	빠르게 배송왔어요. 양은 적어서 에센스인데 팍팍뿌리진 못하겠어요 아까워서ㅋㅋ차라리 가격 더 해서 크게 나오면 좋겠어요. 아직 효과는 잘 모르겠어요
2	제품 품질, 포장, 서비스 모든게 최악임 포장 상태 노답, 제품 품질 개노답, 서비스 핵노답
1	배송 진짜 너무 느려서 취소요청 했었는데 갑자기 배송중이라 해서 취소도 못하게 했습니다. 근데 배송중 뜬 후에도 한참 뒤에나 도착했어요. 다른데서 늦게 주문한게 더 빨리 왔네요 똑같은 택배사인데; 환불도 오래 걸릴테니 그냥 쓰렵니다
1	기본설치비8 실외기앵글10 추가배관2미터 3에 가스충전 2 배보다 배꼽이 더 클뻔했네요 설치기사랑 금액으로 실랑이 하느니 하이마트나 엘지매장가서 사는게 더 나을거같네요 가격차이도 안나구요
2	젖꼭지처럼 둥근형태가 아니라서 그런건지 별로 안좋아하고 계속 뱉어요 ㅜㅜ 하나만 살껄 괜히 2개나 샀어요 ㅜㅜ
4	지난해이어 계속 주문해서 먹는데 지난번 것 보다 농도가 연하고 색깔은 진하네요.
5	굿굿 헹'햐ㅣㅓ메너헴더게헏게ㅑㅎㅅ곻ㄱ속손ㄻㅇㅅㅎㄷ굑6ㅇㄶㄷㄳㅁㄷㄳㄴㅇ러ㅜ피ㅓ/ㅜ잃ㅁ디가ㅜ히ㅏㅜㄷㄱㅎㄴㅁㅎㄱㄷ
4	가격대비 되게 맘에드네여. 역시 마우스는 로지텍이 갑인듯 ㅎ
2	콩국물 정말 맛나요.. 짱
2	네이버에확인할때까지 연락안주고 전화연락도 씹네요
5	배송빠르고 얇고 좋네요~
2	진짜 머니를 넣으니 잘 안나와요 ㅠ
5	맛이 너무 좋아요ㅎㅎ 먹기에 거부감이 없네요ㅎㅎ
5	전수환쌤의 좋은강의 모두를 1년이나 들을수 있다니 추천합니다. :)
2	정말 사이즈 확인 또 확인하고 샀는데, 생각보다 작습니다. 그리고 구찌 가방 같지가않습니다.ㅠㅠ
5	배송은 빨랐구요~ 추석연휴에 쓰려고하는데, 기대가 큽니다
2	어술함 매우
4	청첩장을 액자에 넣어두려고샀어요 가격대비 좋아요
2	남자가 신기에 좀 좁고 세상에나 한달도 안되어 찢어지고 어휴
2	ㄴ어던멎벼뎌어러겨어겨러겨러겨러거
2	초대형이라서 기대를 했는데 다른데 주문하는거랑 비슷해서 비싼편이네요... 그래도 무사히 잘 도착해서 다행이네요... 발효톱밥은 5리터 치고는 너무 작은거 같아서 전체적으로 보면 비싼편인거 같습니다.
5	평소 66-77 입는데 77~88시키니 핏도괜찮고 무엇보다 정말 편해요
1	보이는 색상 그대로 입니다
5	선물했는데 너무 좋아하네요 상품도 깔끔하니 잘왔습니다
1	댓글 조작인가? 중국산이고, 국내산보다 2배 더 비싼제품을 왜 열광하신거지,, 댓글보고 샀는데 다른거 가격보니까 국내산 웰킵스 17,900원 하던데.. 그냥 받았기때문에 씁니다.
5	너무 예쁘고 가볍고 잘어울려요
2	별로네요 약하고 작아요
1	이건 왜 그런데용 ㅋ 그냥 쓸게용
2	사이즈가 왜 이렇게 차이가 큽니까? 1cm 이상 나네요 선별 제대로 하고 파세요
5	아기간식으로 믿고 먹입니다
1	배송이 1주일 넘게 걸렸어요
2	제가 머리가 크긴 하지만 이건 빅사이즈는 아닌거 같아요 모자 안쪽 길이도 길어서 쓰기바 애매하네요ㅠ 반품하기 그래서 그냥 씁니다
4	쓰던 제품이라~ 잘 샀습니다
2	상품에 문제가 있는지 확인은 못 했지만.. 먼가 품질보증서도 없고.. ^^;;
4	신속배송 만족 상품박스가 훼손, 사용하는덴 지장 없음
4	편해요~ 기본 나시입니당
2	추천안한다
2	사용시불편하네요
2	좋은제품 많이 만들어 주세요,,,,,
5	아주 만족합니다 여행갈때 잘하고 다녔어요~^^
4	아주 잘 사용하고 있어요 .재구매할거예요
5	빠른배송 감사합니다. 물병안터지게 조심히 배달해주셨어요
1	한번 떨어뜨렸는데 껍질 바로 까지네요....
5	가성비 시계줄보다 퀄리티가 좋아요
5	양도 많고 빠른배송
2	물건이 하나가 덜왔네요. 주문한 제품은 otg 2개, 플렉시블 케이블 1개인데, 배송온 제품은 otg1개, 플렉시블 케이블로 oth케이블이 하나가 덜왔네요.
5	맞춤으로주문했는데배송엄청빨라요👍👍 씌워보지는않았는데 잘맞겠쥬?
4	좋습니다 (✿◠‿◠)
5	쿠션감이 너무 좋다 근대 여름에 깔고잠들기에는 땀띠 날듯 해요 쿨 커버도 같이 팔았으면 좋겠어요
1	자투리는 ㅎ힛감으로는 사지마세요 열자마자 비린내나요
5	사장님이 친절하시고 꽃이 매우 이뻣어요❤ 배송도 빠르구요 감사합니다.
2	택배사 잘못인지 아크릴케이스 깨져서 왔고 미피 발과 잘 맞지도 않음. 파손된 제품 반송하기도 그렇고 해서 그냥 구매. 바로 쓰레기 통으로 보냈어요
5	셋째 출산해서 구매했어요 너무 만족합니다
2	냄새가 너무심해요...
2	두께가 너무 얇음 등산때 잘신기는 했슴돠
5	맛이 너무 좋아요.
4	자기 전에 꼭 바릅니다
5	정말 맛있어요 많이파세용 날치.채소.반숙.콩나물 조합 완전 디지버집니다 ㅋㅋㅋ 맛잇는제품 오래오래 팔아주세용♡
5	중으로 시켰는데 생각보다 크지만 좋아요
4	여러디자인중 가장 마음에 들어서 구매했어요. 하루하루 아기를 기다리는 설레이는 마음으로 한장한장 넘기고 있답니다. 감사합니다^^
5	옛추억도 떠오르고 귀엽네요ㅋ근데 피부가너무 사진보다 더 검은색이라는거ㅠ
1	이거쓰고 피부는 건조해지고 완전 쓰레기네요 각질1도 안나와요
1	재구매 다좋은데 유통 기간이 6월까지네요 ㅎㅎ 3개나 삿는데 ㅠㅠ
2	생각보다 사용하기 많이 불편해요..계란이 틀에 들러붙어서 모양만들기도 불편하고 설거지도 안편해여
2	생각보다 암막율이 덜합니다
2	재구매 찍힌 자국이 있어서 교환요청 드렸는데 똑같은게 왔네요 오래기다려서 다시 재요청하기 뭐해서 그냥 써요 두번째 구매안데 더이상 재구매는 안할거 같네요 사은품 주신거 하트는 필요없는건데 주셨어요 ㅎㅎㅎ
5	남자향수느낌....;;;
5	사계절 잘 신고 있습니다
2	ㅗ고돋ㅍ어어노나넏ㅍ다곧ㅍ노노
5	좋음. 좋 습 니 다.
1	밝지도않고 고정핀이 뿌셔져서오고 귀찮아서 그냥버려요
1	단차차이가 너무 많이 나서 그냥 다떨어짐
1	충전완료되서 쓰고 그담날사용하면 안되고 다시충전해야하고 완전별로에요
5	화면처럼 신발이 예뻐요. 발도 편하구요. 여름에 예쁘게 신을것 같아요~
5	아이들이 너무 맛있어합니다
2	가격 만큼의 제품입니다. 방한력은 그닥이네요
5	진짜대박좋아요만족^^
2	배송이 느려도 너무너무너무너무 느려요
5	배송도 하루만에 오고 향 좋아용ㅎㅎㅎ
4	잘막아지고투명해서표시가덜나요
1	배송도 늦고 전화는 안받고 나사는 다 녹슬어있고..... 당장필요한데 배송이 엄청 느려서 그냥 씁니다
5	고민하다가 결정했는데 완전좋아요ㅠㅠ 무겁다는건 알고샀지만 진짜무겁긴 합니다ㅋㅋㅋ 집에도 잘어울리고 좋아요♡ 뚜껑 그립감 굿
2	그냥 그래요. 코 누르는 부분도 고정이 잘 안 되고 아무리 눌러도 다시 펴져서 밀착이 전혀 안 돼요.
2	옷은따뜻하고 예뻐요,하지만 배송이 느려도 너무 느렷네요
1	포장 뜯어보니 가운데가 갈라져 있네요ㅠ 교환반품이 번거롭기도 하고 아이가 기대가 커서 일단 한번 키워보려고요. 내용물이 약하면 그만큼 포장에 더 신경쓰면 좋겟네요.
5	가격과 퀄리티 좋습니다
2	비린내 나고 별로 인듯 합니다 ㅠㅠ
5	밝기조절도 좋고 휴대도 좋아서 수유등으로 쓰기 좋은거 같습니다.
5	귀여워요 언능 입혀보고싶네요~~
5	흘러내리지않고 아주 좋네요~~
5	사용해보니 좋아서 또 구매했어요 ㅎ
5	가방속 수납으로 써도 되고 유모차에 걸쳐서 쓰기도 하고 좋아요 ㅋㅋ 기저귀 가방이 필요 없어ㅜ졌네요
1	1+1이면 1셋트에 5개있는거 2개받고 10개로 다들 이해할텐데 판매자분은 한박스가격을 1+1가격으로 주셨다고 오히려 답변주시네요 ...1+1의 개념을 새롭게 배우는 순간이었네요
1	한달걸려서 받음 다시는주문안함
1	힘 면역력에 도움이 되길바라며 먹었네요
5	신선하고 200g씩 포장돼있어 편하고 좋아요.
5	흑당시럽에 펄 넣어 먹으니 사먹는 맛이네요~~펄은 1인분씩 컵에 물 채우고 2-3분 렌지 돌리면 딱 좋아요~
2	핏이 별로.. 나팔바지인줄
1	울룩불룩 꾸졌어요 ㅠㅠ
2	면이불인줄 알았는데 폴리100이네요 ㅜ 자세히 안보고 제목만 봐서 면이불인줄 ....상세 내용을 자세히 잘보고 구매해야할듯 해요
2	포장 상태가 황당합니다 100 개를 박스에 바로 넣어 보냈어요
2	바르면서 피부가 건조해지고 피부가 뒤집어졌어요 ㅠㅠ 저한테는 안맞는것같아요..
5	잘받았구요 또주문할려고해여
5	생각보다작습니다 중형이상구입하세요
2	잘 쓰고는 있습니다
4	기존에 먹던거라 배송상태는 상당히 좋음
2	제품은 좋은데 배송이 일주일이나 걸리네요
1	냄새가 심하고 지저분해 보여요~
2	미끄럼방지알갱이들이 수도없이 떨어져요ㅜㅜ 코끼리없어서 곰받았는데, 디자인은 괜찮아요.
5	가볍고 좋아요.아이들도 자기 이름 있다고 좋아합니다 다만 끝부분이 조금씩 벗겨지는건 어쩔수 없네요.
1	제품에서 냄새가 많이납니다. 처음에 뜯자마자 불쾌한 실리콘? 플라스틱류 냄새가 나서 물로 씼고 비누로 세척을 했지만 냄새는 계속 나더라구요.... 냄새 난 시점에 교환을 받았어야했는데 이미 닦은시점에 사용이니까 따로 교환신청은 안했어요.
2	평소 66사이즈인데 이건 너무 조여서 한번 입고 안입어요. 특히 허리부분이 조이네요. 따뜻하긴해요.
5	가성비가 좋아서 좋아요
4	괜찮아요 느낌은 굉장히 가벼운 느낌이라 기존 갖고 있던 비슷한 모자보다 가볍네요.. 힘이 없는게 장점인지 단점인지 ..일단 맘에 들어요
5	실리콘 재질이라 믿고 쓸수 있어서 좋아요
2	신랑 앉자마자 부숴짐...
5	재고 소진이라 4월초 배송될줄 알았는데 주말에 도착했내요. 아이패드에 케이스 장착해보니 매우 만족합니다.
4	울쇼파에 딱이네요.. 길이도 적당해요.근데 보풀이 생겨서 별하나 뺍니당~^^
5	제품 좋와요. .
2	덱스터 기타줄 두번 샀는데 두번 산 기타줄 전부 새삥 까서 기타줄 새로 끼우고 쪼이는 중에 처 터짐 줄은 덱스터꺼 쓰지마삼 올림푸스꺼 사셈 배송은 빠르고 좋았음
2	점점 촉이 닳으면서 글씨 쓰기가 너무 불편해져서 결국 종이질감필름+생펜슬 조합으로 돌아왔네요ㅠㅠ 그리고 실리콘이 종이질감필름에 갈리면서 종이질감필름 입자 사이에 실리콘이 끼는지 점점 미끄러져서 손에 힘이 더 들어가요. 다른 촉을 구매해봐야겠어요
4	좋아요 방 한 구석에 놓고 매일 쓰고 있어요
2	표고향에 반해서 선물도 하고 그랫는데ㅠ 비가 많이와서 그러나 향이 안나네요 중품 했는데 지난번보다 크기도 그렇고 좀 바뀐거 같아요😭사장님 변심한거 아니시죠?.. 다음을 기약 해봐요..이번은 죄금 아쉬워요 왕만한 버섯가득ㅋㅋ함께
2	광고에서 처럼 시원하게 뽑히는 그런게 하나도 없어요ㅠㅜ 눈에 하나도 안보여요
1	시켰는데 흠집이 나있네요 교환하려했는데 따로 보내야된다길래 귀찮아서 그냥 포기했어요.다른상품은 괜찮은데화이트는 사용못할것같아요
5	저져분하면 씻을수 있어 좋아요
1	좋아요를 해야할지 말아야할지 참......
5	색상도 이쁘고 배송도 빨라좋아요
1	불만족 합니다. 모기 하루종일 켜놔도 모기 커녕 날파리도 제대로 못잡고 전기세만 나가겠네요 싼거사려다 가격이 좀 있으면 모기를 잘 잡으려나 하는 생각에 샀는데,날파리도 못 잡아요 tv 광고 다 허울 이네요
2	중자 시켰는데 대자로 왔네요
2	보통입니다. 생각보다 탁구는 공이 안튑니다. 탁구는 불가능이라고 봐야죠. 하키도 공이 안가요. 엄청 쌔게쳐야함 그나마 포켓은 레벨작업 하면 칠만은해요
5	야채 다 씻어와서 편하네요 양파는 좀 쉰내가 났어요 ㅜㅜ 사진은 제가 따로 야채 슈퍼서산거 추가해서 양이 많아 좀 많아 보여요 ㅎㅎ
5	재구매 선생님들 발음도 좋구요 시간 엄청 잘지켜요~
2	받아보니 물건대비 가격이 비싼점 손세탁하는데 계속 기름기같은게 나와서 안좋았어요~ 크기는 맘에 들어요~
4	아가들 차량에 사용하기 좋아요. 그림도 아가들이 좋아하네요.
5	정상적으로 충전 잘 되구요~1.2m 길이라서 바닦 멀티탭에 꽂고 침대에서 써도 길이 넉넉 합니다
5	아주 좋아요.탄력도 뛰어나고 일회용이긴 하지만 속장갑용으로 쓰는것이라 아주 적당해요.여러번 사용할수 있엉요
2	생각보다 얇습니다 다만 기모라서 편안하고 따뜻할것같아요 그러나 주머니가 재봉이 반밖에 안된상태로 왔습니다 귀찮아서 반품은 안합니다만 검사안한 불량품같음
5	디자인이 이쁘네요 첨본 물이지만~^^
2	발에 붙히는 핫팩은 처음에는 너무 뜨겁고 식을때는 빨리식네요
1	먼지없는 이불인데 솜 먼지인지 먼지가 담겨왔어요 마무리 끝 실밥처리는 해서 보내주시면 더 좋을 거 같아요 실밥... 너무 많이 왔어요
2	소리가 이상해요 구매전 확인 하고 구매하세요
2	기능이 잘 안되네요. 켰다껐다만 사용중입니다.
5	침이 굵다고해서 걱정했는데 저는 잘 들어갔어요. 첨엔 진짜 굵어서 안들어가는거 아닌가 싶었는데 어려움없이 들어갔어요.
1	비싸네요비싸네요비싸네요아이가 좋아할뿐
5	초파리 너무 많아서 구입해봤는데 효과가 있네요 이제품 비싼값을 합니다 .
2	젤 아쉽네요 일반 디저트용 포크만으로도 충분한거 같아요 이것만 반품하기도 뭐해서 그냥씁니다..ㅡㅡ
5	재구매 제품 배송이 좀 걸렸어요 그래도 시기가 시기인지라...제품 상태도 좋구 질도 괜찮아요
2	가걱대비. 별로예요
5	정말 빨리 안전하게 배송되었어요 너무 친잘하세요 이렇게 빨리 올줄 몰랐어요 감사합니다 배송 진짜 빨라요~~~
5	좋아요 좋아요 친구 생선으로 샀는데 엄청 좋아하네요 가성비 좋구요다만 배송이 생각보다 너무 늦었습니다. ㅜ 물론 10일 이후 배송 공지를 보고 구매했지만 16일에 도착했어요
5	예쁘고 장착도 쉽고 시원해요
5	고소해요ㅋㅋ양이 많아요
5	배송 도 잘 해주셨구요 서비스 피크도 너무 많이 챙겨주겨서 원래 산 피크는 언제쓰나 싶고 있네요 ㅎㅎㅎ 특히 저 예수피크는 너무 감동적이었습니다 ㅎㅎㅎ
1	별 로 요 잘 작동 안됨
2	1mm라서 그런지 제품이 많이 운다고 해야하나요. 냄새도 그렇고 만족스러운 구매가 됮는 못한것 같습니다.
1	처음에 사이즈 안맞아서 수리 요청했는데 엄청 성의앖고 찌그러져서오고 환불할 수 만있으면 하고싶아요
2	노이즈 심해요 ㅠㅠㅠ
2	그닥~~~~~~~~~
5	아직 써보진 않았습니다. 배송 빨라요 !
1	베이스립으로 쓰려고 샀는데 너무 뻑뻑하고 크레파스처럼 발려서 보관만 하고 있어요 ㅠㅠ
5	눈이 늘 피로해서 먹어보려합니다
2	품절이라 입고 늦어서 빨리 못받았어요
5	처음 맛이 달아서 뭐지? 했는데 무가 달아서 양념이 맛있는거더라구요 잘 익히면 엄마가 담아준 김치가 될것같은 느낌♥
2	보기하고 다른듯해요 약간의 들뜸이 있긴한데 괜찮아요
5	화이트 샀는데 거의 투명처럼 색상 보이게 감싸줘서 좋아요
2	향이 처음엔 진했는데 시간이 지나니 거의 안 나요
2	스크레치 제품이 아닌데 왜 뒷면이 손가락마디 크기만큼 움푹들어갔나요 스크레치 제품산 사람들 상품평보니 어디가 스크레치있는지 모를정도라는데 난 왜 돈 더 주고 샀는데 스크레치 제품이
2	이제 막 설치해서 모르겠지만 사진을 너무 잘보고 기대가 커서인지 약간 실망감은 있습니다. 아울러 외관 사출은 불량스럽습니다. 구매에 참고하세요
5	5개월아기인데 아직은 모자가 너무크지만 그래도 너무너무 이뻐요 최애모자 등극했어요ㅎㅎ
5	사진 그대로 예뻐요! 배송비가 개당 35.000원 이였네요. 두개하니 배송비만 칠만ㅠ
2	티가 납니다 ㅋ 제거할 때 아파요 ㅋ
2	배송회사를 바꾸셨음 좋겠어요. 복사용지 집어 던져서 상자가 다 파손되었고 이렇게 불친절한 택배기사는 내 생전 첨임다
4	색깔이 내가 던에마시던 보이차랑은 확연히 다르고 많이연하네요..맛은 부드러운거같네요
1	먼지가 너무많네요 먹는건데 신경좀 쓰셔야겠습니다
5	이쁩니다~ 혼합으로 했다가 톡으로 상담하고 핑크로 바꿨어요 너무 이뻐요 다음주 엄마 생신때 드릴껀데 좋아하셨음 좋겠네요
5	따뜻하게 좋아요 이번 겨울 잘입고있습니다
1	젖병 6P 를 시켰는데 3P만 왔습니다. 연락했더니 바로 보내줘서 다음날 받게안하고 주를 넘겨 4일만에 받았습니다. 젖병모자라서 고생했습니다.
5	팍업도 편하고, 유심 바꾸는 것도 어렵지 않았어요. 빵빵한 데이터로 가성비짱!!! 잘 사용했답니다. :) 다음에 도 이용할래요~
2	재구매 새우 싸이즈도 작아지고 신선도가 많이 떨어졌네요~ 여러번 재구매했는데 실망스럽네요~
2	두쪽이 벌어지는 각도가 다르고 침 길이가 짧아요
5	너무 이뻐요, 장식효과 좋아요
5	재구매 하루도안되서 받았구요 전 효과 괜찮아서 이번에 재구매 했어요~!
2	배송도 오래걸렷고, 생각보다 너무 오버핏이예요
5	재구매 찌그러지지도 않고 잘 왔어요
5	사이즈 맞게 잘왔어요~
1	조립이 뭔가 좀 이상해요 손도 까지고
2	다리가 직각입니다.화면과 조금 달라요~
4	디자인이 예뻐요. 다른것도 구매하고싶어요~
2	너무얇고 너무물기가많아요ㅜ 예쁘기만하네요ㅠ
2	별로...잘안되요
5	도라지가 많이 들어서 좋아요
2	불편한지 남편 사달라하곤 한두번 사용하더니 안하네요.
5	생각보다 사이즈가 크네요 잘쓰겠습니다
2	강화유리가 밀려서 잘떨어져요 날카로워서 손도 베이네요
1	진짜 다 썩어서옴 말로 표현 안댐
2	애가 좀크면 목부분이 불편하다고 하네요
4	오후 7시가 넘어서 당일배송은 못했지만, 만족합니다.
1	배송비 문제로 관련하여 아쉬웠습니다. 기사님께 착불 9000원이라고 통보 받았는데 사전에 알 수만 있었더라도 준비하는데에 나았을 것 같습니다 6000원이라고만 써있어서요.
5	길이도 딱좋고 질도좋아요ㅎ 키168 몸무게60 하체가튼실입니다 쫀쫀하고 편합니다 또 구매의사있어요 좀더 사용해보고 또 구매하러올께요
2	음 가볍네요 떠 다닌다고 할까 미끄럼 방지 기능이 전혀 없는점이 아쉽습니다.
5	재구매 감바스용으로 사는데 항상 맛있어서 계속 재구매 하고 있네요~ 맛있고 신선한 제품 덕분에 잘 먹고 있습니다 :)
2	2층배송이면 올려주셔야지요
5	정품 인거같아요~ 저렴하게 구입해서 좋아요 감사합니다!
4	디자인은 넘 예쁘구용 애기가 사이에 떨어뜨리구 주워먹네용ㅋㅋㅋ근데 저희집 하이체어에는 살짝 작은 느낌이네용 아그리구 완전 생각지도 못한 양말사은품 넘나 감사해요오오 기분 넘 좋았어요!^ ^
4	갓 특유의 알싸한맛은 없어서인지 7살 아이도 잘 먹네요~
5	7살 딸이 정말 좋아해요. 스스로 만들어서 그런지 잘 가지고 놀아요!
2	제가 못하는건지 잘 안되더라고요. 머리가 짧아서 그런가봐여... 나중에 쓰겠지 하고 구석에.. ㅠㅠ
5	발 올려놓고 돌돌돌 엄청나게 시원합니다
2	사이즈 너무 작고 얇은데 접착력도 별로...이거 안살련다 ㅠ ㅠ ;; 차라리 중국산 구입해볼꺼야
4	5살 아이가 넘 좋아해요. 그런데 품질의 질은 딱 가격만큼
2	배송이 너무 늦었어요. 아이가 사용한다해서 구입했는데 문 의하고 나서야 배송시작한듯.
5	가격,상품,사이즈,색상.배송 다 마음에들어요
5	선도 좋네요 저렴해서 쌈마이인줄 알았는데생각보다 저렴하고 품질도 좋고 만족스럽네요...감사합니다아앙아ㅏ .
5	화면이항 색 다른데 맘에듭니다
4	곤약세라마이드먼저복용하고 있었는데 같이먹음 좋다해서 구매했어요 히알루론산은 먹어서 섭취하는게 좋다더라구요~
2	구매확정은 하는데요.왜 택배비가 12000원이죠. 가져 온다고 고생해서 그냥 드렸는데..기분 나쁘네요 착불 말고 선불로 하시는게 고객 입장에 좋을꺼 같네요
2	상품이 많이 작아요
1	ㅅㅂ ㅋㅋ ㅋㅋ슬리퍼 시켰는데 이거옴^^ 진짜 빡친다
2	용기가 별로예요. 편리한지 모르겠어요
5	너무 예뻐요ㅜㅜ 덕분에 이번 기념일 너무 성공적으로 보냈습니다
2	가격대비로는 괜찮은것같으나 생각보다 푹신하지않네요 가장불만인건 배송··· 배송기간도 한달정도 걸렸고 토요일배송요청했는데 평일에왔어요 배송기사님이시간조정해주셔서다행이지만..
2	발효톱밥이라서 그런가요? 냄새가 심하게 나네요
1	기존 전구보다 어둡습니다. 하나도보이지않아요 더 밝은제품으로 구입들하세요!
2	전 사용하기 어려웠어요ㅜㅜ
5	한달 먹어보니 좋아서...3+1로 구매했어요 겨울내내 좋은 피부 유지하고 싶네요~~
2	안끈적인다 했는데 끈적이고 고정 잘된다 했는데 잘 안돼요ㅠㅠ 그래도 아기머리 지저분한거는 잡혀서 잘 써볼랍니다
2	아래 바닥에 붙어있는 플라스틱?이 빠져서 왔어요ㅠ 그래서 높이가 안맞아서 흔들거리네요ㅠ 순간접착제로 붙여봤지만 잘안붙어서 테이프로 고정시켰습니다.
2	2선 바지가 m 사이즈인데 너무작아서 다른아이 줬는데 5학년 아이가 입어도 너무 작아요. 허리가 진짜 사이즈보다 작아요.
1	경화액이 내부로 흘러가서 버튼이랑 액정이 터치가 안되서 15만원 날라 가네요. 다들 조심하세요.
1	다괜찮은데 왜 석유냄새가나는건지 어제죄다까서 널어났어여 근데 아침에 냄새맡아봤는데 여전히 ㅜㅜ 잘먹긴하는데 냄새때문에 애들탈나는건아닌지...걱정되네여
5	늘 썼던 제품이라 또 구매했는데 여행시 가지고 다니기 편해요ㅋㅋ
5	삼겹살 구워먹고 끓어 먹고 정말 맛 있네요 사업 번창 하세요
4	재구매 언제 먹어도 맛있어요 !
2	얼음팩이 다 녹아서 왔어요
1	원단 별로... 사이즈도 3XL인데 작은 느낌 디자인도 별로.... 가격대는 약 5천원 느낌임
5	배송도 빨랐고 튼튼하네요 비데변기인데 위에 올려놓으니 딱 맞구여 ㅎㅎ 애가 좋아해요
5	특대로 주문할걸 중자는 사이즈가 작아요 그래도 잘쓰겠습니다
5	감사합니다-/:;(
2	제대로보내주세요 유연제만두개와서 또 구미ㅓ해야되네요 정미ㅡㄴㄷ짜증나요ㅜ 서지ㅐ없어서 급히 산건데.당장 뭐로세탁하나
5	정말 따뜻하고 아주 좋아요!
2	항상 쓰던 제품인데 롤이 뭔가 제대로 안 감겨서 들떠있는 제품이 왔어요. 반품이 귀찮아서 그냥 쓰려구요 담부턴 제품 상태 체크하고 보내주시기 바랍니다.
1	너무너무 짜요..그냥 했다가 짜서 전부 버렸어요..
2	접착력이 너무 약해요.
5	아담하고좋아요~~~
1	포장을 어떻게했길래 택배박스는 고대로인데 향균팩 박스가 찌그러지고 열려서옵니까? 누가보면 한번 밟은거같이 왔네요 급해서 사용은하겠는데 여기선 못시키겠네요 이제
5	아기가 잘먹어서 이제이것만시켜요
2	얼마전 구매후 맘에들어 재구매인데 이건 설명서는 구겨지고 찢어지고 누가 반품했던건지 반품메모까지 헐 중고를 샀어도 이러기도 쉽지않네요
5	실리콘이 그레이가 있었으면 좋았을텐데 아쉬워요~~~~~
5	배송이빠르고싸서좋아용~^^♡
5	쓰기편함니다.감추요.
2	흡수가 잘 안 되는듯해요.
4	추천합니다 안녕하세요 저는 정말 많이 좋아해요 ㅎㅎ 감사합니다
2	배송이 넘 오래걸렷어요
5	완전 좋습니당!!!! 배송도 엄청 빠르고 이가격에 무료배송까지 그리고 사은품도 너무 잘받았습니다.. 재구매 200%입니다 많이 파세요!!
1	무거워서 한번쓰고 버렸네요
2	잘 쓰고 있었는데 한 달 좀 넘어서 고장났어요
2	잘 받긴했어요.부셔저서 그렇지
5	빠르고친절한배송 맘에들고 시골 야옹이가 잘먹는대요
5	튼튼하고 좋아요 블랙이 확실히 이쁘네요
5	짐정리할때 너무 좋아요
5	만족합니다 크기도 작지 않아요
2	왜그런지 모르겠는데 뱃지 얼굴 가장자리가 변색이 됬어요 ㅜㅠ 하자 제품 온 것 같아서 마음이 아프네요. 습도 때문인지 모르겠지만.. 바꾸기도 귀찮아서 그냥 쓰려고 합니다. 풍뎅이 시킬걸 그랬네요
1	염색이 잘 되지는 않아요
2	생각보다 작은데 마감이 매끄럽지 않아 4개구매 한것중 2개나 버렸어요 아쉽네요
5	더커지고 맛있어요 굿굿
2	엉뚱한곳으로 배송되어 찾아다니게 해서 기분이 나쁘네요
1	대량 구입하여 작은 지퍼팩어 담아두면 식구들 들고 나가기도하고 합니다. 담다가 마지막 부분에 부스러기가 너무 많이 나와요
2	하나도 안달고 맛없어요
5	재구매 빠릅니다 저렴해요 ㅋ
1	시래기가 너무 물러서 못먹고 버렸어요
2	^^:; 화면이랑 다르게 좀 ㅠ 퀄리티 떨어져 보여요 후ㅜ
2	너무 얇아요. 생각했던 천이 아니네요
5	호오옹오오오
1	핑크랑 화이트랑 다르게 생겼어요 다른상품이구요 몇번 쓰니 안 나오네요 한달도 안돼 버렸어요
5	하나만 샀는데도 박스포장 깔끔하게 와서 좋았어요
2	규조토 발매트는 역시 좋네요. 색이 밝아서 그런지 때도 금방 지네요ㅜㅜ
2	고속충전 아니에요 반품 귀찮아 그냥씁니다
5	씻어 바로 요리할 수 있어 좋아요 많이 파세요
1	더 이전에 시킨 물건은 이미 도착했는데, 아직 송장번호도 안뜰 정도로 배송 아주 느리고 롯데택배 아직 도착도 안햇는데 이미 배송 완료 띄워놓고, 택배 아주 불편합니다. 물건이야 다들 아는 그 물건 그대로 왔습니다.
1	질이 좋지 않네요...
5	아들 입문용으로 사줬는데 튼튼하고 좋네요
5	배송도 빠르고 모양도 좋아요!!
1	흡착은 1회성에 불과한 상품입니다. 돈만 썼네요.
2	가위가잘안들어요 밀림도심하구요
2	생각보다사이즈가많이작아요
2	여러분 굉장히 작아요! 163에 54키로인데 엑스라지 샀더니 간신히 맞네요...! 그리고 타브랜드 심리스와 다르게 사타구니쪽 박음질이 두껍게 되있어 걸을때마다 아마 조금 낀다거나 스치실꺼에요 그냥 돈더 주고 다른거 사세요
5	튼튼하고 좋습니다.다음에 또 구매하러 올께요~
5	사이즈가 다양해서 너무 좋네요 조립도 너무나 간편하고요. 튼튼하고여. 최고입니다
5	전부터 쓰던거아 계속 쓰네요
2	하나는벌써뜯어졌어요얼마쓰징도않았는데요 두번은못살것같아요
5	빠른배송품질만족해요
1	가격이 싼 이유가 있네요 많이 허접해요
5	재구매 유통기한은 내년 2월까지라 많이 넉넉하진않지만 어차피 매일 마시는거라 상관없고 가격이 넘 좋아요!!
4	아직 사용전이지만 거름망이 잘될지 모르겠어요ㅎ 사이즈가 생각했던거보다 작아서..ㅎ
2	속옷 자국이 너무 나요 원단 색상 디자인은 괜찮지만 속옷표시가 너무 나서 청바지 입을때만 입어야 겠네요
4	절임무 냉면집보다 맛있어요 아삭아삭
1	짧아요...게다가 벨크로접착력이 그리 좋은 편은 아니에요...
1	빅사이즈라고해서 샀는데 착용후 둘레를 측정해보니 58cm가 나오더군요 그냥 보통 벙거지 모자여서 억지로 쓰는건 가능했지만 이상해서 반풍하기는 귀찮고 그냥 친구줬어요
2	흠집 그대로인데요 ㅠㅠ
5	USB마이크를 사용하다가 처음 다이나믹(?) 마이크를 사용해보는데 생활소음도 잘 잡히고 깔끔하게 들려서 좋습니다!
2	상품평보고 주문했는데 고구마가 군네나고 흙도 많이있고ᆢ 저장했던 고구마를 보냈다고 생각합니다 정말 실망했습니다
4	고맙습니다~잘쓸께요~
2	에기 안에 물이 들어가는건 머임? 6개 구매했는데 한번 케스팅 하고 올리면 에기안에 물이 들어와서 불빛도 안보이고 일회용품이네.. 비싸게 사서 아오..진짜욕나오네..
2	잡음 오지게남...
5	호듀 아몬드 먹자마자 시켰는데요, 오곡 맛은 단 맛이 좀 덜합니다. 단 맛을 원하시면 호두 아몬드맛만 시키셔요 ㅎㅎㅎ. 저렴하게 잘 구입했습니다
5	여행필수품
5	잘산거같아요 가격이저렴해서여기서구입했어요.여러가지구입해서친구들이랑나눠가졌는데색상이다이쁘네요.코드그리기도한결편해졌어요
5	생각보다크고 단단해서 10녀쓸듯요
1	버스탈때 카드빼고 찍어야함. 아파트출입카드도 빼고 찍어야함 엄청 불편ㅡ
2	색상이 너무 많이 들어가있어서ㅠ마음에 안들어서 다른 서식으로 재구매했네용
5	캐나다 사는 언니말이 캐나다에 의사들이 적극추천하는 사료고,또 종류도 다양해서 좋네요. 사료도 잘먹네요. 좋은 사료를 만나게 되어 너무 좋아요. 로얄캐닌 먹였는데, 앞으로도 계속 먹이려고요. 사료봉투도 아주 깔끔하게 잘 되어있어요.
2	기름기가 많이올라와요
5	가성비 갑입니다. 100%로 잡아주지는 않지만 대략적인 오류코드도 뜨고 이정도면 갑이라고해도 과언이 아닙니다. 저렴한 가격에 좋은상품 많이파세요~
5	할머니께서 많이 좋아하세요 맘에듭니다
2	유자소스가 너무 달아서안맞아요..원래는 유자간장 소스라 짭짤한맛이 나서 대창의 느끼함을 잡아주는뎅 이건.. 간장에다가 유자청을섞은거라 얼마나달던지.. 느끼해서죽는줄알았어요
2	형광은 왜 더 비싸요??
5	깔아놓으니 넘 이쁘네요 밀리지도 않고 좋아요
1	애플워치 4를 사용중입니다. 5분이 지나면 충전이 안됩니다. 정상제품과 교환은 가능한가요?
5	사이즈딱맞아요.배송빠르구요
5	피부가 반질반질 해지는 느낌이에요
2	주말 이용을 목적으로 구매했으나 토욜 오후늦게 배송되어 사용하지못함 수욜 구매했으면 최소 금요일은 도착될줄 알았는데..
2	장력은 좋은듯 하나 사진으로 봤던 풀업시 사용하기엔 길이가 너무 짧은듯 합니다
5	카마를 넘는 인기라 하여서 주문했어요 :) 향이 트와일라잇 샤워젤 향 같네요 ㅎㅎ 번창하세요^^
2	파프리카가 반은깨져왔어요 ㅠㅠ 보관중 물러지고있군요 애써키운 싱싱한농산물이 포장에신문지라도 끼워보냈으면 더좋았을것을요 컬러도 노랑빨강 두가지뿐이구요
5	아이들 책상하려고 샀어요 작지만 견고하고 이뻐요
4	아직 사용 전이에요
5	좋은데 시간이 지날수록 안하게 됨 ㅠ ㅎㅎ
5	고기먹을때짱
2	아무리 길들여도, 요리하는방법을 익혀도... 안되는사람은 안되나봐요. 계속 그을리고 타고.... 어렵네요. 거의 안쓰고 창고에 모셔두고 있습니다. 애물단지네요.!!
5	아직 익숙치않아서 바를때 양조절이나 녹임정도를 어찌해야할지 모르겠었는데 여기에 그냥 녹이는 기계사서 하니깐 훠어얼씬 편하게 잘 사용하고있어요 꼭 녹이는 기계 사셔서 제모하는게 나아요
5	임신해서 갑자기 귤이먹고싶은데 철이아니라서 걱정하다가시켰어요~ 여기첨알았는데 상태 너무좋고 맛있고 퍼펙트였어요
5	잘쓰고있습니다유음질조아요
1	상품평보고구매했는데 전혀 아닙니다 발색력도않좋구요 가격에 비해서 전혀 아닙니다
2	생각보다 작은 무게를 구매한건지 힘이없었어요 최소 5키로는 사야될듯 해요
1	중고품 같은 느낌!!
2	아이가 간지러워해서 비싼가격이지만 주문했어요 2주정도 하루에 3번~4번 뿌려줬지만 효과를 못봤어요 ㅠㅠ
2	걍 쓰겟지만 제품에 녹슬었어요 누가봐도 중고 같아요 좀 닦아서 파세요
2	완전실망입니다~ 주문이 잘못오질안나 다시보내준 새우마져 신선도 많이 떨어져 머리에서 내장이 새어나오네요~3월에 매우만족해서 재구매를 했는데 좀 많이 실망스럽네요~
5	깔끔하고 예상했던대로 나왔어요~~~ 나무 이모티콘을 넣고싶었는데 3D,컬러라 어덯게 될지 걱정이 있었는데 나름 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 다시 만들어도 여기서 살것 같아요~ 주변 지인들한테도 추천 했습니다
1	큰세척솔 이음매 부분이 헐거워서 계속 돌아가요ㅜㅜ 급하게 구매해서 쓰느라 교환신청은 안했지만 제품 검수 잘해주세요
5	암막 굿입니다용👍 빔프러젝터만 사면 되겠네요ㅋㅋㅋ 수고하세요!!
5	에그커터기가 필요해서 샀어요. 딱 마음에 듭니다.
5	ㅎㅎ긋 좋아 너무 매력 굿잡 엘레강스 ㅋㅋㅋ아흐 러ㅠㅓㅡㄹ허러앞플ㅍ프프 첯하ㅠㅏ츄ㅏ프 ㅡㅍ하로ㅜㅍ
2	속도가 너무 느려요. 무제한이라서 그런가 너무 느립니다. 네이버 화면 나오는데 한참 로딩이네요. Lte 이긴한데 너무 느려요. 하노이 다낭 후기입니다.
2	재구매 가나다라ㅏ나다라나다라
5	맛있고 저렴한가격 굿 ㅋ
2	생버섯은 여름에 곤란할것 같네요 ㅠㅠ. 한번더 생각해 볼 필요가~
5	좋아요 모카도 살까 고민되네오 ㅠ
5	저희 강아지가 자꾸 집 냅두고 바닥으로 나와 누워 자길래 더운가 싶어서 쿨매트 사서 넣어줬더니 집안에서 자네요ㅠㅠ 진작사줄껄그랬어요!!! 너무 시원하고 좋습니당
5	잘받았습니다.볶아서잘먹고있습니다.
5	해동만 조금 신경쓰면 냄새도 안나고 손질도 잘되있어요~ 맛있는 편인 것 같아요!
5	항상 썼던 향수입니다.
2	초고속충전기라해서 퀵차지 되는줄 알았는데 유선충전으로 뜨네요...아쉽지만 그냥 쓰려고여
2	포장을 꼼꼼하게 해주셨어요. 비싼감이 있네요.
2	한 입 크기라 해도 너무 작네요. 석은 것도 제법 있었구요. 맛은 좋았어요.
5	세차했는데 부드럽고좋네요
2	아직 잘 모르겠네요. 향도 너무 인위적이라.. ㅜㅜ제취향은 아닌거 같아요 며릿결은 2일밖에 안되서 개선이 되는지 아닌지는 잘 모르겠어요
2	생각보다 영 아니네요 다음에 또 구매할까 난 또 생각해 봐야 되겠어요
5	마트보다 저렴하게 많이 잘샀네용
2	배송빠르고 괜찮은데.. 내구성은 별로..ㅋ 가격대비 불만족.. 사진보시면 알수있어요 반품하기 귀찮아서 걍 쓸게요.
1	적당히 구우면 느끼하고 바싹구우면 금방 탐. 맛도 그닥
5	음 아이가 양치잘하길 ㅠ
5	재구매 재구매 햇는데... 녹지않게 아이스팩 넉넉히 넣어주세요
1	컷팅만 잘되면 뭐하나요 랩이 붙질 않는데
2	제품자체는 맘에듭니다 다만 일부 파손되어와서 그렇네요
5	우선 배송이 빨라서 좋았구요~~사진 인화해보니까 화질이 100프로는 아니지만,그래도 가격대비 좋은 것같아요~~설치부분에서도 그닥 어렵지 않은 것 같구요~아이 초딩들어가서 프린트 할게 많아서 구입했습니다~
5	견고하고 인테리어 효과도 아주 만족하고 잘쓰고있습니다!!
4	견고합니다. 다만 방석을 놓고 써야할듯^^
2	냄새가 좀나고 가격 만큼해요.
5	가격에 놀라구 포장에 완전 더 놀랬어요 꼼꼼하게. 잘먹겠습니다
2	생각보다너무커요 성인이 쓰기에도 많이 크네요.. 두필에 다 안들아와서 놀때 좀 불편하고 엉덩이만 넣고 눕기에도 밑으로 빠져요; 한철용 인듯합니다
1	양 옆 사이즈가 작아요...그리고 지문인식도 정말 안되어서 패턴인식 및 얼굴인식 울며겨자먹기로 사용중입니다 ㅜㅜ그거 말고는 대체적으로 만족하나 저게 결정적 결점들이라 ㅜㅜ
2	아이스파우치는 냉팩이랑같이넣기엔 너무딱맞아서 그냥 케이스로만 사용해야해요
2	와이파이 속도가 너무 느려서 검색하기 힘들었어요...... 하.... 글만 뜨고 사진이 안떠요 많은 사람이 같이 쓰는것도 아니고 두세명만 썻는데 말이죠!!! 호텔 와이파이가 있어서 다행이였지.... 카톡정도만 하기 적당한 와이파이같아요 ㅠㅠ
5	안경껴도 사용에 무리없습니닷 ㅋ 잘 사용할께용~^^
4	제일기대하는맛인데 아직안먹어봤네요ㅠ 분말소스는 편한거같아요
5	그냥 쓸만하겠어요
1	끈이 너무 잘 내려갑니다. 패드 고정 안되어 있는데 머하러 넣으셨는지.. 한번 빠니까 패드 다 구겨져서 그냥 빼버렸습니다
5	방음 잘되네요
5	보자마자 마음에들어서 주문했어요 생각보다 빠른배송 그리고 잘 포장해서 보내주셔서 기분좋게 받앗어요 자주구경하러오께요
5	90cm 14.5kg 31개월 사이즈 하나 더 큰걸로 했어도 될 것 같아요~ 세탁하고 나니 너무 딱 맞아요 자동차 좋아해서 입을때 마다 좋아하긴 하네요
5	맛잇음 녹진한 내장이 아주 고소합니다. 통찜도하고 라면에도 넣고 어떻게 먹어도 맛있네요 다음에 또 주문할게요
5	네~만족합니다~^^
5	랜덤 무늬라서 걱정했는데 예쁜걸로 왔어요^^조절기에 15시간 자동꺼짐도 있어서 다행이에요~깜박하고 외출해도 안심입니다!!
2	생각보다 따뜻하지가 않네여 ㅠㅠ
1	분명 정품이고 제품에 맞게 갈아끼웠는데.. 왜자꾸 필터교체라고 뜨는건가요??ㅠ
2	맛있어요 멜론하나값도 비싼데 이만한가격에 멜론6통에 거기다 맛도좋아요 달고맛있어서 두박스나더주문했네요^^ 또먹고또사야겠어요~
5	편리하고 향도 젛아요
2	필기감은 별로지만 팬촉은 확실히 보호가 될 것 같네요
4	무난하게 잘입을거같아요
5	배송도 괜찮고 무엇보다 튼튼해서좋아요~~
2	재구매 트리트먼트 구매하고 너무 좋아서 하나 재구매 했는데 제품이 바뀌었습니다. 향, 질감 완전 달라졌어요. 기존것이 버터같은 느낌이고 세척시 부드러움이 바로 느껴져 좋았는데.. 이렇게 바꾸실거면 다른 이름으로 하셨어야 하는데.. 아쉽네요.
5	항상 마트에서 대기업 제품쓰다가 한번 샀는데 만족해요
1	진짜 차이나스런 제품입니다 전 마음에 안듭니다
5	재구매 벌써 몇번째 구매인지 너무 좋습니다.
5	중학생아들 입히려고 샀는데 아주 만족합니다~
1	이런 류의 마스크형 스노쿨링 장비는 비추요.
1	상품 포장이 전혀 안되서 왔네요 전기정판 비닐포장에 전부네요
1	내용은 틀리게 맞았어요 ....ㅠㅠ
5	재구매 정말 안전하고 좋은 것
5	소낙스제품 소문만 듣고 일단 질렀습니다. 기대되네요
5	아직 도배전인데 배송도 빠르고 만족합니다.
4	생각보다 얇고 부들부들해요.
2	너무 약하네요 괜히샀단 생각이 듭니다
5	항상 만족하며 사용합니다.0
2	스킨, 네이비 구매했는데 원래 예전에 샀던거랑 동일해보여서 산건데 같진 않구요. 딱 가격만큼이에요. 좀 부실해보이기도 하고 스킨은 연핑크에 가까운 느낌이구요. 그냥 비올때 한두번 신으려구요.
1	딱가격만큼 ,쿠션은 없는거와마찬가지로 역할을못함
5	잘사용하고있슿니다 ㅎㅎ
2	상품은 좋으나 배송이 너무느리네요 3주걸렷네요 기다리다 지칩니다
2	배송은 빠르게 왔는데 왜 제품서 위잉 하고 전류흐르는소리가 날까요..
2	가슴골이 드러나는 일반 스타일이 아니고 홀터넥 느낌이에요 몸통이 중앙으로 몰리고 어깨가 넓어보이는^^;; 그냥 안에 받쳐입으려고요 교환귀차나ㅜㅜ 재질은 부드러워요
5	맛 가격 배송 모두좋아요
5	좋은제품 잘 보내주셔서 감사합니다
2	아이스박스 터져옴
1	존나작네ㅡㅡㅡ좀더 큰거 만드셈 ㅡㅡㅡ
2	첫주문때 레몬이 굉장히 예쁘고 신선해서 만족스러워 재주문했는데 너무 실망이예요 겉도 흠이 너무많고 속도 안신선하고 한것이 많더라고요 ㅜㅜ
2	기존 번호판가드위에 덧대는 형식의 제품이더라고요 기존의 가드를 때어내고 장착하고싶었는데 그게 불가능한 제품이고 양옆에 볼트체결할수도 없고 암튼 그런 상세한 설명도 없고 돈만날렸어요
5	재구매 가격도좋아요 최고의 간식
5	좋네요 배송도 괜찮고 콩도 괜찮네요 같이 넣어주신 티는 잘 마시겠습니다~ 많이 파세요~ :-)
5	예약 주문이라 늦게올줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했어요. 확실히 편안한 감이 있네요 잘 쓰겠습니다.
5	멍이 빨리 빠진대서 기대하며 바르고 잇어요 하루 발랐는데 효과가 좀 있는듯해요!
5	신선합니다 ㅎㅎ 도착했을때도 살아있어요
5	좋은것같아요 신축성도 좋아요
5	길이가 길고 부드러워요
2	사이즈 선택을 잘못했어요ㅠ 구매하시는분들 참고하셔서 사이즈 잘 선택하세요
2	비추임 핵비추임
5	디자인이 예쁘고 빠른배송 좋습니다
5	엄마가 속이아프시다고 사드렷는데 배송도빠르고 무엇보다 변비가 바로없어지셧데요. 먹기편하고 해서 꾸준히 사드릴예정입니다^^
2	완전최악입니다. 흔들흔들 3개만 걸어도 휘청거립니다. 그냥 싼맛에 씁니다
5	재구매 항상 사는 제품이예요 맛도좋고 아이들도 잘먹어서 좋아요 또 젤라틴이 안들어가있어서 안심해서 먹구요
5	방이 환하고 예뻐졌어요^^
2	평상시 먹던거긴 한데.. 한팩이 터져서 왔어요..찝찝해서 먹을수가 없는데 어찌해야 하나요...흑
5	빠른배송감사 합니다 우리아들이 좋아하네요
5	가죽도 좋고 여러모로 좋아요
5	상품무사히잘받았습니다.
2	사진속에서 있던 라이트그레이와 민트를 주문했는데 막상 받아보니 색상이 둘다 달라서 실망했습니다 ㅠㅠ 게다가 커튼봉에서 철가루가 묻어나와서 닦은뒤에 설치했구요ㅠㅠ 커튼봉 양쪽 끝에 고리가 없어 커튼의 양 끝쪽을 잡아주지 못해 커튼이 처지는 느낌이 드네요
4	물얼룩이 덜남아서 좋인요
5	색감도 좋구 디자인도 좋아요 ^^
5	눈이자주빨개졌는데 쓰고 그런게없어졌어요 닦고나면눈도개운한느낌 가격만좀더저렴했으면해요ㅠ
2	가격이 너무 비쌈.. 원가에 몇배를 남겨 먹는지...
5	재구매 두번째 주문인데 만족합니다
2	와우 좋아요 향이짱입니다
5	아기의자식판에 흡착이 잘되고 라인이 매끄럽게 디자인되어 아기가 안전하게 사용할 수 있어요. 색깔도 맘에 듭니다.
2	재구매 혼자 계시는 아버지 드시라고 800g 시켰는데 이번엔 600g 밖에 안되었다는군요. 몸통도 11cm 밖에 안되고요. 살도 차고 맛도 있었다는데 좀 아쉽네요.
2	생각했던거랑은 조금 다르네요
5	무난하고 잘입겠어요
5	좋아요 가격에 비해 퀄리티 칼라 다 좋네요~ 역시 가성비죠 빘다고 낚시 잘 하는거 아닙니다 잘쓸께요
1	--마지막 호수부분이 잘못 온것 같네요 결합 부분이 다른게 와야 되는데요 그부분만 교환부탁드립니다
1	상자가 썩은걸 보내주셨네요 감사합니다
5	기본템으로 손색이 없네요 마니파세요
2	호주가서 구매하세요!!! 전화 안되고 이상한 문자만 뜨고!! 돈만 날렸네요!!! 다른사람것까지 구매해줬는데 민망했네요!!!
2	수치가 오락 가락 합니다
2	떼고나서 너무 아파요 ㅠㅠ
5	부드럽고 안 입은듯 편합니다.
2	무조건센서등인줄알고샀는데 아니네요. 그냥버렸네요.
2	컵은 화면과 같은데 주문한 20개의 컵 중 1/3정도가 컵 안쪽에 큰 기스가 있거나 약간의 녹이 슨 부분들이 있네요..급해서 그냥 쓰긴 하는데 이런 점들은 신경 써 주셨으면 해요.
2	폴대 지름이 33파이...폴지킴이 지름이 33파이 고로 폴대가 찌그러지지 않는 이상 안들어감. 왜 이런 조합으로 판매하는지 모르겠네요.
5	일할때 신으려고 샀는데 편해요
1	좀 맵습니다. 키친타월에 양념 좀 닦아내고 참기름에 버무려 먹으니 밥 두그릇은 걍 뚝딱이네요. 수육이랑도 잘어울릴것 같아요. 굴생각나면 다음에도 주문할 생각 있습니다.
5	배송빠르고 잘 잡아주는 거 같아 좋아요!
1	한달동안사용하면서많이사용하지않았는데화질이많이흐려지고연결도잘끊기내요처음엔좋았는데...
5	싸게 잘샀습니다 가성비 좋아요
5	재구매 내가찾던 장갑입니다 너무나좋아요
1	저는 별로였어요. 중간에 심같은건 너무 불편해요.
5	좋아요 다응세 또 주문할케요
2	평이좋아 구매했는데ㅡ저느느별로
2	살짝아쉬네요 잘쓸께요
1	그냥 족발사드세요 불편합니다
5	제가 이걸 들고 강원도 오지에서 살아났습니다 크기와 온도가 살짝 늦게 올라오는거 빼곤 대만족입니다 !! 또 하나 구매 할 예정입니다
2	택배상자도 없이 와서 포장이 많이 지져분했어요. 기분이 아주 별로였어요. 다 뜯어서 비닐에 넣어뒀어요.
5	가성비짱 포장꼼꼼 맛도 굿
1	홈쇼핑 측의 대처도 그렇고 그냥 기가차서 할말이 없습니다.
2	5만원이나하는데 마감검사는 안하나봐요 코팅볏겨진곳 다수에... 표면코팅이 올록볼록 돌기가 있네요 누구한테 추천은 못하겠네요
1	하루 입고 보풀이 엄청 생기고 허리에는 밴드가 없는 것마냥 흘러내립니다 ;;; 황당...
5	배송도빠르고 잘 사용할듯 해요
5	작고 먹기좋고 부드러워요 제철음식이라ㅜ먹어봤어요 굿
2	오자마자 사용해야해서 바로 세탁하면서 알게 됬어요. 아기용품은 이음부분이나 맺음부분이 더 중요한데... 좀더 신경써주시지... 더군다나 엉덩이부분이라 많이 닿는부분을 꼼꼼하지 않은 봉제선들로 제품받고 기분이 별로였어요
5	재구매 빠른. 배송 너무 감사드립니다.
4	생각했던거보다좋네요 가성비 짱이네요
2	디자인이작고귀엽네요딱1인용이예요여행갈때갖고가기에도무게가가벼워휴대도가능할것같아여려모로잘쓸것같아요
5	배송이 빨라요 냄새가좋아요
5	생각보다 소음이 있긴하지만 크기대비 대만족입니다.
5	지인소개로 구매했는데 기대돼요 ㅎ
2	저는..사쥬도 잘 맞고 올라가는건 불편하지않은데..중요부위 바느질때문에 별루요
2	양말이 뻣뻣하고 잘 늘어나지 않아요. 신축성이 별로
2	괜찮은거 같아요. 많이파세요
5	디자인이 깔끔하고 좋고 배송도 빠르고 제품의 냄새도 거의 안나서 맘에 들어요 ^^
5	원래쓰던거라 잘 쓰고있습니다
5	이뻐용 두개 사세요 세개 사세요
2	별로입니다. 집에 풍기인견 얇은 이불이 있어서 이것처럼 시원할 것 같아서 주문했는데 기대가 너무 컸었는지 기대했던것만 못합니다.
5	깔끔하고 조립하기도 쉬워요 예쁩니당
1	배송 불만족입니다 검수를 잘 해서 보내주세요
2	나쁘지안네요~~~^^
5	아주 튼튼하고 바퀴가 있어서 정말 편해요!!
2	재구매 전에 산 등이 1년도 안되었는데 불이 안들어 오네요ㅠㅠ
1	치즈맛 시켰는데 오리지널이 왔습니다.
1	바지가 작음. 덩치 있으면 쫄바지
5	아이들이랑 깉이 먹을라구 삿는데 맛잇게 잘먹엇어용
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되어있어요ㅋㅋ 에어프라이어에 돌려서 먹었는데 사먹는거랑 맛 똑같아요! 맛있습니당ㅋㅋ
5	재구매 너무 잘쓰고 있어요 강추합니다
1	아 개빡쳐 ㅋㅋㅋ 솔직히 말하세요 중고 보내셨죠? 손잡이 끼는곳 색상이 완전 누렇고 반대는 깨끗하고 중간중간 지져분하고 개판이네... 그리고롤링이 잘 되는건지 진짜 모르겠음. 부드럽게 움직이는거 같진 않네요. ㅋㅋㅋ 여기서 다신 안사겠습니다.
5	포장 뜯는데 힘들었지만 제품은 만족합니다!
5	재구매 벌써 4번째 리필구입입니다... 다른팩트는 못쓰겠어요~
1	아 후기보긴했는데 설마 했지 기분 확상하네요
5	잘되고 좋아요~~^^
5	딱 최소한의 돈으로 부담없이 멋부리기에 좋은 옷
2	다음 부터는 분리해서 보내셔야 할것 같네요. 접착이 안되어서 무용지물입니다. 조금 신경 써주세요
4	배송도 빠르고 제품도 좋아요. 저는 +1으로 긴바지가 왔네요. 긴바지 주문하고 +1은 반바지 받으신분도 있던데 진짜 그냥 무작위로 보내시나봐요. 참고하세요
5	잘쓰고 있어요 효과있으면 좋겠어요
2	110인데 생각보다 좀 작네요..
2	신선하고 제품은 좋은데 구워 먹을땐 몰랐는데 김치 찌개에 넣으니 돼지 냄새가 너무 심해서 찌개 버렸어요. 냉동 한것도 아니고 구워먹고 한개 남겨서 바로 찌개 했는데 냄새가 심해요. 재구매는 이제품은 못할듯요.
5	큰 뾰루지 났을 때 붙여두면 좋아요!
5	소리도 적고 열도 적어서 아이가 편하게 사용하고 있습니다.
5	넘나깔끔하고예뻐요!
2	별로네요. 그저그래요.
5	완죤 대박입니다.튼튼하구 디자인두 굿. 좋은제품 감사합니다.
1	사이즈가 많이 작네요.. 양파는 전혀 안들어감ㅠ
4	좋은 뜻으로 딸이 구입했는데 잘받았습니다~^^
5	조아유 크기도 크고 좋아요
5	마음에들어요~다이뻐요
5	2인밥상으로 사용하려고 구매했는데 좋아요~
5	재구매 독일산이라 냄새걱정을조금했지만,냄새전혀없고 고기도두툼한게 아주아주맛나게 잘먹었네요.물론일반고깃집고기와는다르지만 가성비생각하면 최고의선택이 아닐까생각해요.
1	재구매 살이안찌는걸 전혀모르겟어요 적당히 식사조절과 운동이 필요한듯
5	드디어 꿈에 그리던 동숲에디션을 받았습니다 ㅠㅠ 판매자님 감사드리고 제품은 뽁뽁이로 5중 6중 포장해서 잘 옵니다 !
1	화장등은 안하는게 좋을 듯요 밝기가 하나도....
5	충전도잘되고 짱이어오
5	빠른배송. 재질도 나쁘지 않네요
1	엑스라지? 리지가 작네요 ㅠ 한개만시킬걸 ㅠ피안통해요
1	가격에 비해 두께가 얇아요 밑바닥이 얇은데다 구멍도 뻥뻥 나있어서 바닥물이 발바닥에... 암튼 가성비 안좋음
2	커넥터랑 유축기랑 안맞아서 사용못하고 잇습니다 와이드형 유축기만 되는거네요 확인잘하고 시키세요
5	재구매 친정아버지께 보내드렸는데 맛있다고 하세요 다음엔 여러가지종류로 시댁에도 시켜드려보려구요
2	정말 너무 불편해서 몇시간도 힘드네요, 일부는 착용해서 반품 못하고 착용안한것만 반품했어요 ㅠㅠ 봉제선 두꺼워서 베기고, 본문에 가이드대로 사이즈 시켰는데 사이즈가 너무 애매해요 뜨는데 쪼이고 막 그래요....
5	음 일단 되게 오래쓸수 있어서 너무 좋아요
2	시애틀에서 사온것과 안쪽 스텐이 달라 사용안하고 있어요 스텐이 벗겨질것같은 느낌 은박지 뒷쪽그런 느낌입니다
2	핸드폰 거치대다는 동그란 마운트가 라이딩 한번만에 나사가 풀어졌어요 전조등 부분은 맘에 드는데 속도계파츠는 그저 그러네요
5	길냥이들이 워낙 잘 먹어서 또 구매했습니다~
5	재구매 걸어두니 쓰기편 하고 깔끔해서 선물하려고 재구매 했습니다
5	조아요 햄스터가 조아하네요
2	모기가 생각보다 잡히지 않는거 같아요
5	감사합니다. 빠른배송 맘에 들어요. ^^
5	보드 배우고 싶어 주문했어요. .아주 만족합니다
5	빠른 배송에 가격도 저렴해 만족합니다
2	지성복합성 피부인데 타사 제품 쓰다가, 이 제품이 가성비 좋다고 해서 한번 써봤는데 유분이 많이 올라오고 모공 끼임이 좀 많네요~
1	배송도 빨랐고 아주 잘쓰고 있어요 조금 흔들거리기는 하지만 그래도 뭐 튼튼해보임
5	우선 상품 신청 확인차 전화주신 분이 너무 좋으셨어요~ 기사님께서 상품 설치해 주실때도 바닥 상하지 말라고 신경써주셔서 좋았습니다~ 상품도 마음에 쏙 들어요^^ 감사합니다 ^^
2	와이퍼 끝쪽하나가 부러져서 왓네요
5	덕분에 여름 잘 보냈어요
5	이건 히비스커스여 히비스커스
5	이뻐용 쁘띠사이즈딱!! 귀여워용
1	편하기도 편한데 너무 얇아서 꼭지가 비춰요 ㅋ...0
5	하루만에 배송받았구요 배송,포장 좋아요^^ 이미지보다 색상이 더예쁜것 같아요 이것저것 필요한게 많아서 많이 주문했는데 마음에 들어요~서비스 티스푼 감사합니다~^^
2	깨끗하게 갈리진 않아요 일어나고.. 근데 눌리면 멈춰서 안전한건 있어요
2	생각보다 목주위가 루즈해여
5	머리냄새두 잡아주구 뽀송뽀송 좋아요
1	상담서비스부터 엉망이네요.
1	잘 떨어지고 그냥 구래요 ㅠㅠ
4	재구매 상담해주시는 분도 친절하고 물건도 화면 그대로에요 5살 109센치 17키로 라지 사이즈 딱 맞아요
2	보통이에요오우우우으
5	출장때문에 급하게 샀는데 이 가격에 이정도 퀄리티 너무 만족스러워요
5	너무이쁘고 맘에들어요 여기에 맥주따라 마시면 더 맛있을거같아요 ㅎㅎ 디자인 다양하게 더 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ
2	가성비 떨어져요 한달쓰기도전에 옆이음새부분에물도 새고
5	재구매 적은 수의 페이진데도 깔끔하게 인쇄되었고 제본도 마음에 들어요:) 표 인쇄도 깔끔해요
2	두개샀는데 제조일자가 2017년5월,2017년3월입니다. 변질된것같지는 않아서 그냥 씁니당
5	싸게 잘 구입했어요. 유통기한도 19년 5월까지라 넉넉하네요
5	팥 안좋아하는 딸도 귀엽다며 잘먹네요ㅎ
2	어디가 찢어진건지 몇일 지나면 바람이 많이 빠져있어요 계속 넣기 귀찮아서 버렸어요 보기에는 튼튼해 보였는데 좀 아쉽네요
5	효과가 좋길 바래요
5	책상 예쁘네요 오래기다렸는데...침대 색상이랑도 잘 맞아서 좋습니다
5	깔끔하고 좋아요 더사서선물할거에요~~~
2	받았을때 상품에 기스가 여러곳 있어서 별로 좋진않았어요 험허게 쓸 생각하고 주문해서 그냥 쓰지만 다른분들 구매하신다면 컨디션 꼭 확인하세요
2	사료 두번째 구입인데 넘잘먹네요 계량컵두 주시고 배송도빠르고 적극 추천합니다
2	대접 테두리가 이상이 있어서 문의글 남겼더니 판매자가 이메일로 사진을 보내라고 해서 보냈어요.근데 답장이 없어요. 더이상 신경쓰기싫어서 구매확정을 했습니다만 유쾌하진않네요.
1	처음부터 뚜껑이 분리된채왔는데 사용하려고보니 뚜껑이 안닫히네요 ㅡ.ㅡ
4	아이가 너무 좋아하는 캐릭터입니다
5	진짜 좋은향기가 나요 애기가 신고 다닐때 불편해보이는점도 없고 찍찍이라 더 좋네요
2	그냥젤리에 그림하나ㅜㅜ
5	사진과같이깔끔하고예뻐요
2	처음이라 그런지 서랍장도 너무 뻑뻑하고 평형도 안 맞고 가격대비 별로입니다.
4	생각보다 높고 푹신해요 가성비갑입니딘
1	몇 개는 앞쪽 칸막이가 깨져서 배송되었고 정상 상픔도 앞쪽 칸막이가 너무 헐거워 잘 빠집니다 강력접착제로 붙여야 사용가능합니다 절대 사지마세요
1	피부에 트러블이 생겨 중단하고 있습니다
5	아직 입ㅇ니보진 않았지만입을듯힌ㅂ니다
2	잘 않 잡혀요 . ㅠㅠ
1	대형을 10개 샀는데 +1을 소형을 주네요. 이런 경우가 어딨나요. 황당합니다.
2	털이심하게 날려요 아직도 ㅜ
1	제품을검수도안하고보냅니까? 라인이휘어서볼트체결도힘들게했고 이렇게물건보내면 대충하겠지 그런건지 의심이드네요 아무리인터넷구매라고 이렇게허술하게판매하다니 괘씸하네요
2	안예뻐요ㅡㅡ 불편하기두 하구요
1	아이가 불편해해요ㅠ
5	포장을 아주 꼼꼼하게 아이스박스에잘해주셨어요
5	아이가 아벤트 노리개를 잘 물어서 단계 업그레이드 했어요~
2	생각보다 편하지가 않네요. 쓰다보면 밀리기도 해서 책상아래 밀림방지 깔아야하고 나무위에 고무판 놓고 사용은 하는데 기성품과 사이즈 차이가 있으니 맞는 고무판 사기도 쉽지않네요. 지금은 그냥 방치중입니다..아쉽네요.
2	제가쓰려고샀는데팔목부분이뜨네요..ㅠ 남편이쓰니맞아요
2	잎순이 죽어 맛이 좀 그래요
1	붙일때 너무 불편해요 먼지도 많이붙고
1	아직설치전입니다!!
5	크린웰이 역시 착용도 편하고 사이즈도 좀 다른 마스크보다 큰 것같아요 그래서 전 좋아요
5	재구매 믿고 구매하고 아이가 좋아합니다
5	작동잘되고 좋아요 잘쓰고있습니다
5	배송 빠르고 양도많고 좋은거같아요
2	평소 구매하던 상품보다 칡함량이 적어서 그런지 맛도 별로인데, 배송도중 한봉지가 터져 박스안이 완전 엉망되어 칡은 재구매 안할거 같습니다.
2	물기제거가 좀 그래요~ 가성비라 생각 하고 잘 쓸께요
2	3가지 상품중에서 이 제품은 그닥 유용하게 쓰여지진 않네요~
5	손에 딱 잡히고 사무실 사용인데 냉장고가 작아서 걱정했는데 통 사이즈도 딱이네요 감사합니다.
2	모서리보호대는 좋은데 코너는 너무 떨어져요 ㅡㅡ
2	양파가 얼은것도 있고 곰팡이 있는것도 잇고 좀그러네요
2	생각보다 많이 미끄러워요. 디자인도 이쁘긴한데 테두리부분이 생각보다 두껍구요 다시 말씀드리지만 미끄러워요.
1	배송이 너무 느려요 지방이라해도 11일만에 왔네요 사진보다 별로에요
5	좋아요마음에들어요ㅔ
5	보들보들해지는 느낌 너무 좋아용
2	생각보다 예쁘지 않아요
5	촉감이 너무 좋네요 아이가 너무 좋아라 합니다^^
5	가격대비 좋아요 배기팬츠라 편하구요
2	다신안신음
1	최악 다티나고,,,
1	절대 사지 마세요... 화면에 모자이크처럼 점도 생기고 기포도 너무많이 생기고 무엇보다 터치가 진짜 안됩니다... 하 이래서 리뷰를 꼼꼼히 읽어봐야 하나봐요
2	이딴거 만들지 마세요.추해보이네요
5	가격이 매우 저렴하네요.
2	뽀샵이 너무 심하네요. 색상 완전 촌스러운 옥상바닥색이예요. 이정도면 거의 사기수준인듯
4	싸게 샀네요 화장품이 흘러서 와서 참 속상했지만.. 싸게 샀고 얼굴 닦아내는 용도라 그냥저냥 쓰려구요~^^
5	재구매 좋아용 아주 아주아즈
5	제품구매 만족하고 갑니다~
4	좋아용~~쉬워요 혼자서 할 수 있어요
2	분리되어떨어져요.광은보통이에요
2	오늘받았구요.아직사용전이라 잘모르겠네요.
5	맘에들어요 이뻐요 반팔살껑
1	컴플레인은 아닌데 그동안 너무 맛있게 잘 시켜먹었고 이번에도 오이소박이는 너무 맛있는데 나박김치가 정말 먹을수없게 짜네요 저희 싱겁게 먹지않는데도 이정도이면 싱겁게 드시는 집은 못 드시겠네요 생수 한통 붓고 무를 한개 더 썰어넣었는데 짜요
2	밥이 생각했던 것보다는 쏘쏘에요. 고시히카리쌀 기대를 많이 했나봐여.
1	기대했던 맛이 아니었어요 이맛도 저맛도 아닌..
2	2개중 하나가.. 새면서 왔어요 .. 이번엔 그냥쓰지만.. 다신 이런일 없길바래요..;;
5	재구매 담백하고 맛있어요 추천합니다.
4	재구매 커피랑 방탄으로 먹는데 좋아요
5	깔끔하게 정리가 되서 좋아요~~^^ 좀더 단단하면 좋을것 같은 아쉬움이 있네요
2	원단이 쓰레기. 바로 빵꾸남... 돈 더 받아도 원단을 좀 쓸만할걸 쓰지 너무하다...
1	3x시켰는데사이즈완전작아요.일반2x보다작은것같아요.
5	가성비 짱인듯요~~~시원하게 입을수있겠네요
5	선물용으로 딱이었어요!!
2	걍 아무런 효과 없는듯 아까워서 먹어요
5	재구매 항상쓰는모래입니다ㅎㅎ
5	티비로 연결해서 쓴
5	정말 간단하면서 맛있게 먹을 수 있는 반찬이네요
5	생각보다 활용을 잘 못하고 있지만 통풍시켜줄때 쓰면 좋을거같아요 ㅎㅎ
5	아직 안먹어봤어요. 아기가 잘 먹었으면좋겠네요.
5	사은품도 많이 챙겨주시고 배송도 완전 빨리도착했네요 완전 좋아요
4	원래 건조가 심해 애정하는제품입니다.배송빠르네요
5	발편하고 이뻐요!!'ㅜ
5	재구매 휴대용으로 가지고 다니기 너무좋아요~ 만족합니다~^^
4	끈적이지도 않고 흡수가 잘되네요 향도 은은해서좋고 다 쓰면 재구매합니다
2	아..손바닥 구멍나겠네요... 버리고 쿠션 좋은거 샀습니다.. 싼게 비지떡이네요ㅜ
1	뚜껑이 희한하네여 잘맞지도않고 뚜껑 피스는 2개 만 꽂혀있고 어떻게 고정하라는 건지? 욕이 차오르지만 참는다 휴
2	짜요. 많이짜요. 중간중간 쓴맛나는 고추있는건 차치하고 소금물에 삭히고 짠기 덜빠진 상태에 + 양념버무려놓은것처럼 짜요.. 양념 다 씻고 짠기빼서 다시버무리는건 엄두가안나서 물엿때려넣어놓긴했어요 ㅠㅠ.. 저렴한 가격이긴하지만 참.. 짜요
5	비트즙, 호박즙 여기꺼 먹었는데 이번엔 양배추즙으로 주문해봤어요!
5	재구매 맛잇어요 역시 배송이 빠르네요~
5	맛있어요. 2개로 나누어 잘 포장되어왔구요 한상자만개봉했는데 서비스3개 더 들어있어서 그것도 기분좋네요. 비트의 흙내음이 잘 느껴지고, 전체적으로 당도가높아 먹ㅇ기좋네요~~^^
1	아..역한 냄새가 안없어져요 이틀째 창문위 널어놔도..가죽냄새도 아니고 ㅜㅜ
2	유통기한 3월10일까지도 아니고 2월 15일 완전 황당합니다
2	팔길어서 잘라야게따.
1	상품이 마음에 안듬
5	선물용으로 딱이네요 빠른배송 감사합니다!
2	이쁜데 안 세워지는거 뒤에 받쳐서 세웠고 사이즈도 안 맞아서 다른 곳에 뒀네요
5	마감이 깔끔하고 작동도 매끄럽습니다 저렴하게산데다 핀이랑 조절기까지 동봉해주셨네요 너무 감사합니다 아주 만족합니다
5	아이방에 깔아주려고 한거 거실에 나오니 사이즈는 작지만 이느낌으로 사이즈만 업해서 사고 싶네요~만족합닏ㅏ~
5	좋아요 튼튼해요 해외여행 중인데 튼튼해서 잘쓰고 있어요 배송도 빨라서 좋았구요 단점이라고는 딱히 없는거같은데 굳이 뽑으라하면 지퍼 부분이 부드럽게 열리진 않습니다 그래도 이가격에 이정도면 만족합니다 ㅎ
2	기름 때가 아주 잘 지워지지 않는데, 그래도 타제품들에 비해서는 괜찮은것 같아요
4	재구매 냐어야쟈ㅓ어아야어어ㅓ어
4	아이가 두리변기커버에서 첫 배변에 성공하고, 현재까지 잘 쓰고 있습니다. 5세 아이인데 디딤대도 한 단만 사용하고, 다른 단은 의자로 사용하네요. 옛날 변기에는 변기커버가 딱 맞지 않고 좀 큰데요, 그래도 잘 쓰고 있습니다.
2	그닥이예요
5	약간 제 입맛에 달달했어여 애들이 누들을 좋아하며 잘먹어 뿌듯했네요
2	설명에서는 얇은것 같았는데 두껍내요
2	그리고 제가 너무 좋아하는 이유는 바로 제가 너무
2	재구매 좀 터져서 왔어요 그래서 좀 기분이 안좋았네요
5	외출시 아이간식 이만한게 없네요~ 아빠 출근할때도 챙겨주니 금방 동나요 ㅎㅎ 그
5	매콤한게 맛있어요...
2	누웠늘때 허리에 쇠가 바로 닿이네요.......하아...ㅠㅠㅠ
2	4개인데 불한개도안들어온다진짜 이정도면 심각한거아닌가 ㅡㅡ 진짜열받네
5	이쁘구너무괜찮아요^^
2	10개시켰는데 단 한개도 멀쩡한게없었어요 날씨탓이겠지만 그래도 좀 잘골라보내주시지 아쉽네요
1	빨았더니 너무 얇아서 힘이 없다보니 쓸수 있으려나 모르겠어요
2	배송이 빨라요 대가 약해요 흔들흔들
2	잘찢기고 안착도 잘안됨
5	한번에 아이에게 딱맞는 공갈꼭지를 찾았네요!ㅋ
4	생각보다 실리콘이 많이 얇아요. 그리고 테이프로 붙이는 형태인데도 윗부분이 조금 많이 헐렁한 느낌이어서 사진처럼 뜹니다. 그래도 저렴한 가격에 한철 잘 쓸수 있겠네요!! 잘쓸게요~~
5	재구매 늘쓰는 킨도 최고입니다
5	큰거 두개사서 연결해서 싱크대에 올려두고 쓰는데 생각보다 갠춘하네용
5	구성이 너무 좋은 것 같아요. 마이링이랑 싱글볼 둘 다 너무 자 쓰고 있습니다. 색상도 고를 수 있어서 좋고, 배송 받아서 보니 사진 그대로여서 더 만족한 제품인 것 같아요. 부모님것도 하나 더 구매하려고합니다~
5	생각한거보다 좋아요 가볍고 좋아요
5	레일 부드럽고 튼튼합니다.
5	발코니에 선반을 설치해두고 수납했어요. 물티슈.기저귀.마스크.휴지들을 보관했는데, 깔끔해서 굿입니다.그래서 추가주문도 했어요. 주변분들께도 적극추천해야겠어요~
5	배송의 끝판왕! 설 명절 시기라 기대도 안했는데 칼배송에 맛도 끝내주네요~앞으로 재구매를 하고싶지만..가능할까 싶어요..유명해 지셔서요..
4	색상선택잘한거같아요 ㅎㅎ
5	배송이 빨라요 액자도 심플하고 좋아요
2	핏은 좋아요 근대 주머니가 너무 작아요 손도 다 안들어갑니다 옆 주머니도 단추가 있으면 좋겠네요 그냥 핏은 나쁘지않고 괜찮지만 가성비는 별루입니다
5	매일 먹이는 건데 저렴하게 잘 샀어요 여러가지 먹여봤는데 아넬라를 젤 잘 먹어요
5	면이라서 좋아요 양말은 갑갑했는데 신으니깐 갑갑하지도 않고 건조해지지도 않네요
5	향이 너무좋아요! 분사력도 좋구용
2	엄청늦음ㅋㅋㅋㅋ새벽 3시쯤에 주문해서 그래도 아침이나 점심쯤엔 받겟지 햇는데 오후9시에 문자옴ㅋㅋ 최악 ㅋㅋ차라리 편의점에서 사는게 맘편할듯~~
5	맹물은 많이 마시기 힘들어서 우엉차 마시기 시작한지 몇 년 되었네요~맛있어요~
2	재구매 그냥 그래요ㅡ배송빠름
1	냄새 완전 심해요. 키친아트 중국산 물건들만 취급해서.. 물 몇 번 계속 끓여서 버리고 있는데 아직 냄새가 나네요.
2	별로여요 사진과 달라요
1	햄스터가 전혀 먹질 않아요....
2	토끼가 안 먹어요........이유가 뭘까요........
5	깔끔하니 잘 산것 같아요.
1	다시는 사고 십지않습니다.
2	조립식인줄 몰랐네요 조립 하느라 너무 힘들었어요
2	재구매 항상 포장이 아슬아슬하게 오지만 터지지 않아서 다행이에요.
1	닭이 싱싱하지 않은 것같았다.
5	가성비가 좋은 이유 가운데
1	조금 불편해요....
1	재구매 다트더지고마감이별로입니다.
5	엄청 맘에 들어요! 와펜 잘쓸게용!
2	배송 가격 만족합니다 원단은 가격정도네요ㅠㅠ
1	뚜껑도 좁고 고리도 물에젖고 안좋아요
5	맛과 모양이 좋아요~
4	길이가 좀 짧긴해도 가성비 최고에용
1	택배받자마자 한 20분 끼고있었나... 끊어져버리네요?
2	키조개는 너무 질겼어요
1	미듐이랑 라지랑 사이즈 차이가 아래 엉덩이 받치는 부분에 있고, 허리둘레는 차이가 없어요. 입으면 엉덩이 부분에 절묘하게 껴서 엉덩이를 완전히 이중으로 만들어주네요. 비추천입니다.
4	맛도 먹기에 괜찮고 양도 꽤 많고 가격도 합리적이너서 너무 좋았어요
1	왜 글자가 한쪽으로 치우쳐잇어여 진짜 ㅡㅡ 급해서 걍 씁니다
2	포장이 진짜 성의없이 왔네요 그리고 라지로 두개주문 했는데 하나는 미듐 하나는 라지로 왔는데 귀찮아서 그냥 뒀네요
2	에스사이즈 6개월까진데 2개월 여아에게 작습니다 ㅜ
5	바지걸이가 없었는데 이번에 저렴하게 좋은 제품으로 튼튼한걸로 구매했어요
2	택배사에서 길거리에 택배두고 연락도 주지않아 다음날 봤았어요.정말 화가 너무납니다
2	가격 대비 퀄리티 말그대로 가격 대비 퀄리티ㅜㅜ 다시 한번 생각하게 되는 제뿜 이네ㅛㅡㅡ 찍찍이 하나 보내주고서 ㅡㅡ
5	좋아요 배송도 빠르고 기존에 원형 쓰러기통을 썼는데 이리저리 움직여서 불편했는데... 고정도 잘되고 용량도 커서 아주 좋네요
5	자동차 좋아하는 남아예요. 너무 좋아해요 디자인이 너무 이쁩니다. 계속 주문할거 같아요^^
5	잘받았습니딛
5	참 좋아요. 바람이 많이 부는 계절! 머리와 입은 막았지만... 눈은 어쩔 수 없이 열어 놓고 다니다가... 이 제품을 사용하면서 눈도 보호할 수 있어 참 좋습니다.
4	가성비 좋구요 내구성이 아쉽지만 그럭저럭 쓸만 합니다
5	신생아용을 산다는걸 유아용으로 잘못 샀는데도 괜찮네요!! 길어서 오히려 더 잘 짤리는거 가타용ㅎㅎ
5	벌써 세번째네요 아이가 잘먹어서 떨어질때마다 사게되네요
5	너무좋습니다 일주일내로 여행가기 진짜좋은가방입니다 일주일내로 해외여행 국내여행 갈때 정말 좋은 가방입니다. 사고 하자하나없고 정말 잘쓰고있습니다. 일상에서도 수납공간이많아서 잘쓰고잇습니다.
1	불량 정말로 허무하네요
2	너무 끈적이고 향이 별로네요 오렌지향이 아니네요
5	두번째교환인데 역시암스!
2	문하단에 붙었는데 차량과 밀착이 되지않고 공간이 남아서 난감하네요.
2	소재는 부드러워 좋은데 프린팅 냄새가 많이나 폐기처리 했습니다.
5	화면에서 보는것과 같고 마감도 깔끔해서 좋네요
1	나사도 기준수량보다 모자라게 들어있고, 일주일쓰다가 뒤집어지고, 목받이에 목을 대니 넘어지고.. 돈내고 다칠뻔했네요. 제값내고비싼거 사세요~
4	휴대폰보호에 너무좋네요
2	한번 세탁했는데..... 엄청 줄었네요....
2	겨울엔 원래 이렇게 작나요
5	선물드렸는데 좋아하셨으면 좋겠어요
2	부재시 경비실 맡겨달라고 메시지 남겼는데 사무실 앞에 떡하니 놓고 가셨네요...한두푼 하는거도 아닌데 분실되면 누구 책임인가요? ㅡ.ㅡ;;
1	싼맛에 그냥 써요 액정 번진이 손톱만하게 나타나요. 조립하고 전원 키고 알아서 그냥 사용합니다 터치 반응도 느린거같아요..
1	재구매 일동후디스 ㅡㅡ 쩝
4	재구매 빠른 배송과 저렴한 가격으로 늘 주문해요
5	정말 만족합니다. 병아리들이 아주 잘먹아요.
2	유린오프 특유의 냄새도 많이 나고 효과도 잘 모르겠어요.
2	재구매 사용전 환불안되네..
1	지속력은 한시간입니다 향은 쏘쏘 다른향 살껄 ㅠ 다행히 앞으로 또 살일없을듯
1	캡형으로되있어서 시킨건데 캡형이아니네요ㅜㅜ 내가잘못시킨건지 뭔지..
5	만족해요 믿고 먹어요 여기서만 구매해요
2	그냥 시계입니다
2	뚜껑 이음새가 한번 썼는데 바로 부러져버림.... 귀찮아서 그냥 쓰는데 내구도가 떨어지는듯... 예쁘긴 합니다. 지인이 아주 마음에 들어 해서 하나 더 사려고 했는데 당황...ㅋㅋ
5	100그램씩인데다가.. 3+1이라니 엄청 오래 쓸것 같아요 ㅎㅎ
2	일단 첫 시도는 2시감 넘기 핬지만 실패..ㅋㅋㅋ 나중에 다시 해봐야겠네요;; 2~3차 도전까지 해보고 안되면 버려야겠음
5	속는셈 치고 사봤는데 아 너무 좋아요 머리 찰랑 거립니다. 꼭 사세요. 비싼것도 아니네요. 일반트리트먼트 10통쓰는거보다 나은듯 하네요
5	이번 캠핑에서 먹으려는데 기대됩니다~~!
4	아주 튼튼하고 좋습니다.~!
1	재구매 주문했는데 택배사 실수로 제품 받지도 못했네요.. 다시 시키긴 했는데 또 안그럴지..;
5	주문한 다다음날 도착했어요 포장도 잘되어있었고 진공포장이라 냉장보관후 3-4일 후에 먹었는데 맛있게 잘 먹었습니당~!!! 만족^^
2	옷이 무슨 농구할때 입는 옷처럼 커요 진짜 비만이 입어야 할정도로 큽니다.
4	예쁘고 고급지네요 ㅎ
2	재구매 갓물김치가 두번째인데 이번엔 좀 질긴듯하네요.
2	블루베리상태가 너무 안좋습니다. 반이 물러서왔어요 인터넷구매한것중에 최악이에요 어떻게 이런상품을 판매하는지 어이가없습니다. 정말너무 화가나내요
2	항상 잘쓰고잇습니다
5	튼튼해요 만족스럽습니다!
2	기대에 못 미치는 싸이즈인데 살도 별로 없네요ㅡ 선물용으로 샀는데 드려야할지말지 망설였네요ㅡ
2	저번에 구매하고 너무만족해서 재주문했는데 세탁을하고도 냄새가너무심해서 어찌해야하나싶어요
2	다이소 물건보다도 더 안좋아요ㅜㅜ 많은 신발들을 공간을 효율적으로 사용할려고 구매했는데 넓이도 크고 힐넣기도 힘든 높이입니다
2	생각보다 얇아요.작아요.
1	불량품이 왔지만 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰고 있어요
2	성형 마감이 깔끔치가 못하네요..
4	시원하고 좋네요~여름 원피스에 입으면 좋을듯해요
2	설치 안내문 하나없이 둘둘 말아 놓은 제품만 덩그러니...
2	물세탁 한번 하고나니 튿어졌어요
2	아~오늘에서야조립끝...근데나무길이들이맞지않아들쑥날쑥하는바람에우리신랑조립하는데애를마니먹었네요.완전죽노동~이왕하는거길이가맞다면조립할때도신났을텐데...
2	선물할껀데 가격대비 좋아용
1	컷팅이 지저분하고 2장을 붙였을때 틈이 벌어지네요 반품하고 다시 받았지만 그대로 였습니다 귀찮아서 구매확정해요 사실분들 참고하세요
4	배수구 닦기괜찮아요 쓰기편합니다
2	상품평 좋아서 주문했는데 엄청 얇고 비춰서 외출할땐 못입을 것 같아요 소재도 별로에요
5	무섭게 물을 빨아들여 놀랐습니다. 얼마나 유지될지는 사용해봐야 알겠죠. 일단 만족스럽네요
5	재구매 잘 먹겠습니당 감사합니다 마니파세용
5	제품너무잘만들었어요
2	무난합니다 정리가 많이 필요하시면 그냥 서랍식이 나을것같아요
5	세련된 디자인과 용도별 선택이 가능해서 아주 유용하게 쓰고있어요
1	불도 안들어오고 수량도 틀리게 오고 대응도 엉망입니다
2	사이즈가 커서 교롼하려 하였으나 쉽지않네여 연락도 안받고 답장도 늦고~ 넘나 번거로워 걍 수선해서 입을랍니다
2	꽃도 잘못 배송되고 리본에 적힌 글도 다르게 가서 너무 실망이네요.
5	피부 건조한편이라 맨날 각질일어나고 해서 영양보습으로 골랐네요 ㅎ
1	꼭 세탁하고 입으세요
1	배송 5일 걸렸고 중국말로 써있는데 중국에서 온건가요..? 뚜껑에 로션과 스크럽이 뭍어있어 찝찝한데 혹시 사용했던 제품인건 아닌지요..? 포장을 이미 다 뜯어서 반품이 안될거같아서 그냥 쓰려고 하는데 영찝찝하네요
5	잘작동되고 정품케이스라 믿음이 갑니다. 기존토너 반품도 번거롭지않고 괜찮았어요.
2	흔들거려요. 상판은 팔로 조금만 누르면 휘어져요. 조립도 다 했으니 일단 그냥 쓰려고요. 곧 튼튼한 다른 제품 구매해야할 것 같아요ㅠ
5	적당히 하얘져서 좋아요
2	따로 사용설명서가 없어서 헤맸네요 ~~
2	암막되긴한데 암막이라고 부르기엔 덜막아요 새로 사려구요 급한분들은 싸고 좋을듯
2	따뜻하긴산데 가슴부분이 너무좁아서 답답함을 느끼네요.
5	재구매 호박고구마보다 물은 적고 달아요 좋은 상품 감사합니다
2	그냥 그런거같아요 맛이
4	기대했던 만큼이네요. 감사합니다.
1	스폰지랑 같이 시켰는데 천만 와서 아쉬웠어요
5	신축성이 조금 떨어집니다만 두께감이나 마감은 만족합니다
2	상세사진 그레이 그대로는 아닙니다. 카키느낌이라 탁해요.
2	진주파츠 별로...
2	글씨체가 너무 두꺼워요! 촉이 !
4	맛있네요 양이 조금 부족하지만 만족합니다
5	좋은 라드베리향도 좋고 안심하고 쓸 수 잇을 것 같아요 무엇보다 아이들이 잘 사용하고 잇어요 ㅋㅋ
2	찌그러진 상품을 받았어요.사이즈가 잘 맞지않아 드라이브로 구부려가며 조립하느라 힘들었어요.벌써 3번째구입인데 기존 모델이랑 다르네요. 정품이케아제품이 맞는지 의문이네요.
5	가성비 딱 좋아요. 분위기 연출도 쉽구요.
5	너무너무 잘 산듯합니당
5	언제나 같은 퀄리티로 만족.
4	다만족했는데 마감부분이 살짝 떠있는 부분이 있어서 사용하는데 크게 지장은 없겠지만 아쉽네요....
5	맛있고 아주좋습니다 재구매 예정
1	새벽까지 설사하고 토하고 난리도 아니었습니다 ㅠ 여기서 연어 하도 많이 주문했어서 믿고 광어도 같이 시켜서 먹었는데 바로 탈이나버리다니..ㅠ 연어 광어 둘다 문제였는지 하나만 문젠지 몰라도 진짜 고생했고 결국 절반을 쓰레기통에 버렸어요..
5	엄마집에 있던거라서 샀어요ㅂㄱ
5	배송 바로 됐구요. 가격 대비 비싸 보여요 박스에 딱 들어있구 따듯함도 오래가요
5	소스 맛있는데 레시피에 있는 부추는 없네요 그리고 돼지고기는 약감 냄새낫어요
5	꼼꼼하게 잘 포장되어 왔고 속도도 빠릅니다.
1	아무리 가격이 저렴해도 품질이 너무 안좋아요; 더럽고 플라스틱 긁히고.. 검수 좀 하고 판매하세요 1점도 아깝습니다
2	질이조금떨어져요 색소빠짐
2	왜바꼈나요
5	엄청 이쁩니다.!! 와전 만족합니다. !
5	생각보다잘쓰고있습니다 외출시에유용해요
2	끈조절이 많이 불편합니다. 끈이 조금더 굵게 나오면 좋을듯 합니다.
1	방풍효과 별로입니다. 반품 안된다고 하니 주의해서 구매하시고요. 필요하신분은 가져가세요. 서울 강서구입니다. 85x225 2개입니다.
2	딱 맞게 한 후기가 이뻐서 샀는데 역시 크네요 ㅜ ㅜ 제품은 예쁜데 너무 길어서 아쉬워요
2	싱싱하지 않아 잘 썰리지도 않고 속과 겉이 썩은게 많아요. 비추천입니다.
5	바닥에 까는 용도로 쓰려고 주문했는데 화사하고 부드러워서 신랑이 욕심내서 가져갔네요 저렴하게 잘 샀어요 재구매 예정이예요.
5	귀엽고조아여 똑 구매할거같아여
2	완전사진빨
2	처음 구매했는데 만족합니다!
2	메이커 입던 사이즈로 주문했는데 턱없이 작아서 개중에 몇장빼고 다 버려야 할듯.. 원단은 좋은편이나 밴드부분이 많이 불편 입는사이즈보다 크게 주문하세요
4	이뻐요~생각보다는 가로가 좀 넓네요ㅎ 3식구 밥먹기 딱좋은크기에요ㅎㅎ
5	받침대까지 셋트로 사느라 시간이 오래걸렸어요 ㅠㅠ 가방에 화로랑 받침대까지 들어가구요 너무너무너무 예뻐요
1	노랗게 얼룩이져있네요. 불쾌해요
5	사이즈 맞고 좋습니다
1	광어보다 연어가 더 탄력적이네요 광어 자연산쓰셨나.. 어떻게그렇게무를수가있는지. 혀로 으깨질정도의식감이었어요
5	스피츠 10키로 가슴둘레 53인데 m사이즈 잘 맞아요 휴가가서 잘 사용했습니다~판매자님도 너무 친절하세요
5	아주저렴하게 구입해서 잘사용하고있습니다
2	배송이 얼마만에 온건지 모르겠내요 최소 3일 이상은 걸렸습니다
5	배부분은 루즈하면서 어깨는잡아주고 아주예뻐요
2	너무녹아서 버렸어요
2	박스가깨져서왓어요
5	쪽쪽이를 씻고나면 꼭지 안에 물이 잘 안빠져요 그것빼곤 좋아요
5	친절하시고 배송도 빠르고 물건도 좋아요 ㅎ
2	4통 중 3통의 딸기가 다 물고 색깔도 변하고 물이 생겨서 완전 실망했어요.
4	좋아요. 사용도 편하고요.
1	생각보다 작은 사이즈입니다.
2	그냥 그랫어요~
1	색이 별로임 진짜 안이쁨 슈렉색이에요 제가 원하던 느낌이 아니라...바르고 이틀만에 쏙오프 했네요 쏙오프 하면서도 이런 색 지우는게 너무 짜증났음ㅋㅋ패디로는..할수있을래나...주르륵
4	턴트에 텐자도 몰랐는데 말듣던데로 원터치텐트 장점 써보니 편하고 쉽네요 단 내구성은 어떨지 간단히 한강공원 그늘막 정도의 용도에 최적인듯
2	디자인잇낭 사이즈는 좋은데 먼지가 많이 묻어요 ㅜㅜ
4	너무너무 좋아하고 예뻐서 아이가 매일 입어요~ 다 좋은데 등에 지퍼 있음 더 편할거 같고 몸판 물빠짐이 있어서 흰옷은 조심해야겠어요
5	가격도 저렴하고 배송도 늦지 않아 만족합니다.
1	다른 분들에게는 잘 배송되었을지 모르지만 저는 어느 쪽의 실수인지 어뎁터를 못받았습니다 톡톡도 무시하시네요 할 말이 없네요
2	제품은좋음 배송은 매우느림7일소요
2	색깔별로 사면 다 적어야하나....불편하네
5	오자마자 바로 밥을 했는데 쫀득쫀득 윤기가 자르르 합니다~ 구수한 맛이 나네요~
5	아이 생일 선물로 사줬는데 좋아하네요~비비탄 빼구 놀으라고 줬어요
2	큰걸 샀는데 생각보다 작아요
5	좋습니다. 배송 잘 되었고 설치도 생각외로 쉽게 되었습니다.다만 설치 부속품을 좀더 넉넉히 넣어주시면 더 좋을것 같습니다.
2	편의성은 좋아요..ㅎ
5	여행가서 잘 썼어요~ 해변갈때 간단한 짐도 넣고 캐리어위에 올려서 쓰기도 좋았어요 저렴한 가격에 정말 유용해요
5	재구매 촉촉하고 맛있어요! 계속 사먹고있어요
5	성분이 좋아서 만족하고 발림성도 좋고 향기도 좋아요 보습력은 아가가 바르니 잘모르겠지만 트러블 없고 특별히 건조해지진 않아요
2	부실하네요
4	색깔도 예쁘고 좋습니다 튼튼하고 견고해보이고~무게감이 좋습니다
5	맛도 좋고 신선해요 까는게 번거롭지만 생석류 먹는게 좋을거 같아서 감수하고 먹어요
2	재구매 처음꺼가 맛있어서 재구매 2개나 했는데요!!이번 아몬드는 고소한맛도 없고 약간 탄맛도나고 말라있는것이 많네요ㅠㅜ 그래서 씹을때 살짝 눅눅한느낌입니다 ㅠㅜ 제품들이 다 동일하지 않은가봐요~아~~~ㅠㅜ
2	q비침X길래 샀는뎁 베이지 비치는데요 빤스보임 ... 그리고 생각보다 좀 작은듯 배송은 빨랐음
5	입금하니까 바로 모바일로 쏴줘서 좋았습니다
5	얘쁘고 배송도 빨라요
5	배송도 빠르고 물건도 하나씩 정성스럽게 포장해주셔서 아주만족합니다^^ 아직시작은못했지만 빨리해보고싶네요^^다음에 또 구매할게요
2	냄새가 너무 심하게 났어요. 케이스 냄새라기보단 엄청 찌린내가 나서.. 향수뿌리고 썻어요.. 크기는 뭐 맞으니..
2	배송이 좀 느렸어요
2	여닫이가 뻑뻑해서 사용 불편합니다 ㅠㅜ
5	ㅅㄹㅅㅂㄷㅈㅅㄱ ㅈㅅㄷㄱ딪ㄱㅈㅅㄱㅈㄱㄷ으기칟슷디직ㄷㅇㆍㅂ딪ㄴㄷ읍ㄱ딪ㄴㄷ읏ㄷㄱ짖ㄱㅈ긍딪ㄱㄷ브므ㅡㅅㄱㅌㆍㄷㅅ읏ㄷㄱㄷ
2	여름이라 그런지 녹아서 와서 좀 아쉽네요
4	예전에는 완전 고무 였는데 플라스틱이 합쳐져서 좀 아쉽긴 한데요. 그래도 좋아요, 물이 셀까봐 걱정 했는데 그건 아니더라구요
5	생각보다.튼튼하구 좋아요!!!
4	복용전인데 ~효과가 있으연 재구매할께요
2	좋은지 잘 모르겠어요~~
2	재구매 몇번 빨았으니 원단이 많이 늘어났어요
5	맘에들어요 더 살걸 그랬어요ㅜ 굽이 좀 높아지면 하이힐은 적재가 안되네요ㅜ 그부분은 쪼끔 아쉽지만 ㅎㅎ그래도 넘 맘에듭니당
2	동일한 시이즈로 다른 디자인 두가지 삿는데 같이 산건 너무 작고 이건 큰건지 정사이즈인지 잘 몰겟네요
2	맘많이 누렇진 않아요
2	편하긴한데 몇번 빨았더니 허리 부분 탄력이 줄어들어 흘러 내릴것 같아서 몇번 입고 안 입게 됨
5	세븐라이너 쓰다고 고장나서 이 제품 사용해봤는데 뭔가 다른 시원함이 있네요~ 퇴근해서 구두 벗는 순간 찾게되는 마법같은 마사지기에요 허벅지부터 발끝까지 한꺼번에 되니까 되게 편하구요 공기압 기능이 확실히 주무르는 강도가 시원하네요~
2	재구매 마라탕은 맛도 엇고 내용물도 그저그래서 별로예요. 사진속 햄을 넣었는데도 ㅜ
1	설치도 안 해주고 그냥가더니 배송료 입금하라고 독촉함
2	물에 퐁퐁탄거인줄 알았어요 전에 썼던것보다 훨씬 묽어졌네요 그래도 닦토하기에 괜찮아요
5	아직 안써봤지만 좋으면 또 살게용
1	재구매 큰박스안에 쓰레기처럼 포장해서 공간에 뽁뽁이나 신문이라도 넣어주지, 박스안에서 사료가 날아다니더군요. 샘플로 주는 사료 길냥이들도 안먹어서 버렸습니다. 전화해도 전화도 안받고...실망입니다. 긴 설연휴만 아니였으며, 모두 환불하고 싶었네요
4	이쁜데 사이즈정보부족해요
5	엄마가 드심 좋다고하세요
1	편리하긴한데 두부는 없구요 맛이....그냥 그래요. 후기에 맛있다고 ...소고기집에서 나오는 그정도 레벨 될줄알았는데 평범한 맛입니다.
4	재구매 잘 먹고있습니다. ㅎㅎ
1	딱 그 가격대 옷이네요~~ 첨 받았을땐 가격대에 비해 디자인은 괜찬다 생각했는데 입어보니 어깨부분도 움직일때마다 올라가고 구김도 잘가요
4	휴대하기도 편하고유축도 잘 되요 좋습니당
2	맛이 그냥그랬어요 ㅠ
5	이거쓰기전에는 오일타입사용 했었는데 오일타입은 눈에흘러들어가서 눈따고 아프고 좋지않았어요 크림타입이라 좋네요
5	흡수잘되면서도 산뜻해서 좋아요
2	설연휴가 끼었다고 물건을 21일만에 받았습니다. 설연휴 마치고 고객센터에 연락하니 외국에서 수입하는 제품이라고 주문순서대로 보내준다고 하더군요. 답이 없네요
1	재단하기가 너무 까다로워 버렸습니다...
1	화학적인 맛이너무 많이나요
5	밀키트시켰던 브랜드중에 아이스팩도 많이들어가서 신선하게 잘왔어요! 고기도 제일크게 오고 야채들도 압축해서 오고 제일 좋네요~~!
1	저번에 마트에서 샀을때는 발향이 꽤 좋았던거 같은데 이건. 머.. 아무냄새도 안나는듯하구 실망이에요
5	편하게 잘 입힐께요
1	잉크가 빨리 소모되고 걍 버리면 되니 넘 편하네요~ 일회용이 따로 없어요♡
5	진짜 보송보송해서 좋네요 머리카락 절대 안붙음ㅎㅎ
2	집이랑 아주 잘어울리고 좋아요!
2	아직 잘 잡히는지는 잘 모르겠으나, 배송은 빨랐습니다
5	배송빠르고 상품도 마음에 들었습니다. 재구매 의사 있습니다.
2	좀 질겨요
1	세통 샀는데 그중한통이 거품이 안나고 잘 안닦여서 별하나요!! 하나는 그냥 물 같아요...불량인건지 왜그런지...
5	가성비짱짱 또 시킬래요
5	밴드 부분이 편해료
1	재구매 늘먹던거라 먹긴하는데 효과는 질모름
5	뾰루지 짠 곳이나 살작 긁힌 곳같은데 붙여두면 정말 빨리 나아요
4	털이 보드랍고 먼지가 잘 안묻는 재질이라서 좋아요! 눈도 플라스틱이 아닌 자수라서 더 이쁘네요 좀 솜이 없어서 인형이 다리에 힘이 없네요 그래도 초1 남자아이가 가지고놀기엔 적당하네여
5	블랙야크정품인가요?
5	몇년동안 씁니다. 비비크림도 안바르고 이아이만 발라요 바르면 화사하고 제가 얼굴에 뽀로지도 잘나는 피부인데 이아이 쓰고는 뽀로지 안나요...순한거같아요 한번에 살때 이렇게 많이 사서 쟁겨놓고 씁니다 주위 친구들 가족들한테도 강추하고 선물합니다~~
2	포늘포슬한거 몇개 안되네요~~ 햇감자는 잘 까지는데 잘 안까지는거가 좀 있네요~~원래그런가요? 기대했던거 만큼은 아니네요~~
1	뽑기 운이 안좋아서 찍힌 제품을 받았구요. 이정도 찍힘은 교환대상이 아닌데다가 세척하다 발견한거라 이미 세척한 상품은 교환이 안된다고해서 그냥 쓰려고합니다. 구매하실분들 참고하시라고 리뷰 남깁니다.
2	문자가 잘 못 와서 3시간이나 기다렸어요 만원짜리 상품권을 정가 그대로 사지 않고 300원 할인된 가격에 살 수 있고 핀번호 문자도 나름 빨리 이미 쓴 문화상품권 핀번호가 와서 3시간이나 손가락 빨면서 기다렸습니다
1	고정지지대 부분이 깨진 상품이 배송되었어요.. 그래서 고정이 안됩니다.
5	같은거 두개 안사는데 이건 하나 더 살껄 그랬네요 두께감 적당하고 색도 이쁘고 주머니도 있고 길이감도 좋고 다 좋네요
5	기대했던바와 같네쇼
5	배송삔르네요
1	박스가 오래된듯하고 전체적으로 물기먹은듯 합니다. 아래쪽에는 많이 버려야 해요. 별루에요 ㅠ
2	창문에 붙였는데 너무 안보이네요 ㅠㅠ 겨울에는 그나마 괜찬은거 같은데 다른계절에는...
2	너무 작게 나왔어요!!
2	사진이랑 색이 틀린거 같아요
2	제차에는 안맞아 핸들쪽에는 못쓰고 송풍구에 쓰는데 폰꽂고 뺄때 자꾸빠져 쓰기불편해서 조수석에 동승자있을때 임시거치대로 쓰고있어요
5	재구매 3키로 주문했는데 양도많고 맛있어요~~
4	보편적으로 아이들은 좋아할꺼 같애요. 빵은 약간 방부제맛이 느껴져요 그래도 급식용으로는 아이들한테 인기 있을듯합니다.
1	옷이 설명사진이랑 색깔이 많이 다르고 직원에게 문의를 하니깐 직원태도가 너무 불량하네요
5	재구매 또주문했어요 꼬소해요 ㅎㅎ
1	다터져서 집안에 설탕바닥이됫어요 환불하려다 그냥 쓰겠습니다. 다음부터 포장에 주의 해주세요 집이개판이됬어요.
5	정사이즈라 좋았습니다
5	제 베터리입니다.. 반드시 필요한 영앙제..
1	싸게사서다행인거같아요 포장뜯었으니까.반품안되서어쩔수없네요.안쓸꺼같아요 후기좋아서주문했는데 가루날리고 발림성도별루예요. 그냥친구줄려고. .
5	어머니운동시킬려고 4키로짜리샀어용
5	저렴하게 구입해서 더더더 좋아요
1	포장 좀 신경써주세요 아이스박스 열자마자 김치국물 범벅이라 보니 포장지가 칼로 뜯겨있는데 이걸 먹어야될지 버려야될지 모르겠네요 도대체 어떻게 포장을 하셨길래 이 부분이 이렇게 많이 찢어져 있나요????
5	추천 매우 괜찮습니다 좀 크긴 하지만 배송이 빨리서 참 좋았습니다아 아이들과함께 놀랴고 샀는데 명절 때 괜찮겠습니다
4	예쁘요이 ㅎㅎㅎ조어요잉
5	오자마자 우유에 타마셨는데 엄청 고소하네요 미숫가루를 충분히 넣어야 더 맛있는거 같아요 ㅎㅎ 다먹으면 재구매 하겠습니다
1	개별배송이되면 미리 알려줘야하지않나요!????
5	방에 설치하니 넘 좋아요~~
4	키가 큰편인데 길어서 좋네요 ㅎㅎ 면은 얇아요~ 디자인은 사진이랑 똑같아요^^
5	너무너무좋아요. 재질도 짱짱하고 뒷부분레이스라서 섹시해요.
2	빨래줄이 너무 약해 실망입니다.
5	모서리가 쪼금 깨져서오긴했지만 쓰는데는 지장없어 걍 사용합니다 냉장고용으로 흐기에는 좀 큰감이 있지만 다용도로 활용가능한 제품이니 잘 사용싯ᆞㄹ듯합ㄴ다
2	커튼이 너무 싼티 납니다. 돈 아까워 그냥 씁니다만 가능하면 다른 제품 사세요. ㅠㅠ
2	아흐...평이 좋아 샀는데..내가 가축인 느낌은 뭔가요
5	공감의 활용도가 높아졌어요
2	디자인은 정말 좋은데요~ 발이 너무 아파요 ㅠ ㅠ
1	진짜 포대자루 입은것처럼 크고 길고 반품귀찮아서안하는데.ㅈ돈아깝..
2	너무얇아요.(-_-)(-_-)(-_-)
2	전라도 김치라기에는 젖갈이 부족한거 같아요
2	짭...두번 빨고 옷상해서 버림..
5	밴드에서 고무냄새가 좀 나긴하는데 운동만 되면 되죠 뭐! 만족하고 운동열심히 하겠습니다.
5	꾸준히 먹이고있어요 저렴히잘구매 한거같아요
2	저는 오징어입 크기가 너무 작아서 2점 줬어요.. 국내 오징어입 크기가 죄다 이런건지는 모르겠지만 제 기준엔 너무작네요
5	배송에 문제가 좀있긴했지만 전에쓰던건데 싸게 구매해서 좋아요
5	배송은 좀 느리지만 제품은 좋습니다.
2	옷이 사진과 많이 다르네요 집사람 옷인데 안입는다네요 ㅎㅎ
5	실제로 받아보니 더 영롱하고 멋지네요 말이 필요없음 ㅎㅎ
2	너무너무너무너무너무 불편해서 다시는 못신을 것 같아요..한번 신고 나갔다왔더니 발이 아작났음 후기 좋아서 샀는데 실망스러웠어요
2	그럭저럭걍
2	대문 고정은 밸크로가 아니면 답이 없어보여요. 고정된게 아니라 몇번 들락거림 테잎이 떨어집니다. 양면 테잎으론 턱 없네요. 들어오고 나갈때도 생각보다 좁습니다. 혼자선 쏠랑 빠져나가는데 큰짐이나 애기 안고선 힘드네여.
5	사용하기너무편해요~~
5	깔끔하고 옙버요
1	진짜비려요 배송은빨라요
5	배송기사님이 출입문에 놓고 연락을 안주셔서 좀 당황했습니다. 주말에 배달하신것 같은데 분실되면 어쩌려고... 가정집이 아닌 사무실 이어서 당연 토요일은 배송 안하실줄 알았거든요.
5	텐션짱짱!! 손가락 힘 기르는데 아주 좋을거 같아요
5	어서 장난감과 친해지게 해야겠네요~
1	전에 다른곳에서 구매해먹을땐 넘 맛있어서 여기도 같겠거니해서 한번 사봤는데... 입에 넣는순간 짜고 (물에담갔다 조리했는데도요ㅡㅡ) 씹을수록 비리네요 다시는 안시켜먹을랍니다 완전 별로예요..
1	무료체험 비추입니다 파란색 봉지에 담긴걸로 다 금액추가해서 구매했는데 일반 봉지에 매직으로 글로 써서 구분해서 보냈더라구요. 빨간색 봉지 풍선도 같이 샀는데 그거랑 차이도 없고. 모양도 불량인지 찌그러진게 너무 많네요. 여기선 재구매 안합니다
4	귀여워요~~~ 자매 같이 입혔어요
2	물기가 전혀 흡수되지 않네요
4	편하고 좋습니다 생각보다 편하고 좋습니다.가격대비 좋습니다. 약간 작긴한데 그래도 쓸만합니다 잘 사용하것습니다
2	흡수력은 좋은데 팬티에 접착력이 부족해 움직일때마다 뒤틀려 속옷에 이물질이 묻어 곤란합니다
2	스포치웨어라 그런지 타이트한 감이 있더라구요. 단점이라면 냄새가 엄청 났다는거.....
2	다신 안살거 같아요
2	절삭력 빨리 떨어짐, 균일하지 못함
5	새우가 정말커요~ 감바스용으로 좋아요!
1	진짜 최악 먼지 다 붙어요 진짜 한번쓰고 버렷어요 그냥 ㅡㅡ 톡톡에 문의 남겨도 답도 없고
5	깜찍합니다~ 잘 받았습니더~^^
5	케이스에 깔끔하게 보관되네요!
4	양이 아주 많아요ㅎㅎ
2	염색인지 오염인지 좀 많이 묻어 있어요.검수가 필요합니다.
2	맛 선택을 잘못 한듯요ㅠㅠ 너무 탄맛이 강해서 버렸어요ㅠ
2	생각했던 것 보다 많이 두껍네요.ㅡㅡ 빨리는데는 문제 없어요.
1	버튼이 안눌려져서. 반품할까. 폐기할까 고민하다 칼로 버튼부분을 잘라내고 사용, 뒤면에 카드가 잘빠짐
5	일욜에 주문했는데 수욜에 왔어요 맛도 배송도 만족합니다
1	스펀지를 넣은듯하고 그래서 가벼워서 손가락으로 팅겨도 밀릴정도입니다. 그리고 이상한냄새납니다. 이 가격대에 괜찮은 방석을 살수도있었는데 배송때 집에없어 확인못하는바람에 그냥씁니다.
5	재구매 믿고 계속재구매.. 당일발송 담날 받고 요즘 다른 샘플도 보내주시네요. 이번엔 투명라벨지 사봤는데 역시 좋아요~
2	이알수없는 시큼함이 뭔지..,., 바삭바삭하고 고소한것만 좋아용 밍밍한 간에 이상한신맛이 나서 좀..
5	빠르게 잘받았습니다 작동 잘됩니다
5	색깔도 하나로 통일해서 보내주셨고 불량도 없네요^^ 배송도 빨랐습니다. 사은품으로 주신 것도 잘 쓰겠습니다!
2	제가 주문을 잘못했나.. 중자가 사이즈가 너무 작네요 ㅜㅜ 사이즈를 몰라서 잘못시킨걸까요 ㅎㅎ 맛은 달고 맛있어요~ 다음에는 한단계 큰 사이즈로 시켜야겠어요
2	솔찍히 반품하고싶은데 귀찮네요 져지는 제가 168작은키인데 L가 작고 길이도 짧고 바람 막이는 색감이 영 별로네요 다른분들 저보다 크신분들도 맞는다는데 왜케 작은지 모르겠네요 분명 라지인데
5	가성비 좋아요 코일링운 무시해도 될듯
2	사이즈 속았음
2	봉이 얇아서 생각보다 손바닥이 엄청 아프네요.
2	전혀커피맛안남
5	망고 주스 먹으려고 주문했어요
5	디자인과 색깔이 깔끔해서 너무 마음에 들었습니다!
2	배송 완전 느려요 5일정도 걸립니다
2	배송최악 드림택배인가먼가
1	크리스탈화이트인데 왜 은색이 왔나요?
5	우리 아들 여전히 잘 타요~~^^
5	여름 패션의 완성은 당연 발찌죠~~발찌 편하고 예뻐요. 상자안에 물티슈와 사탕도 있네요. 센스짱이에요^^
1	사용법을 지제하는게..
1	가격개극혐이네요호구맞았네
2	기둥 한개의 끝부분이 찌그러져서 잘 안들어가서 수평이 조금 안맞지만 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다
1	다른고기는 잘 받았습니다 하디만 막창은 구멍나고 그구멍으로 곱창의 미끈한 액체도 다 새어나오고 짜증나서 그냥 버립니다 교환도 귀찮고 정말 짜증나내요
1	스마트 후미등 충전하고 몇번 사용 안했는데도 빨리방전되네요.
1	리뷰만 보고 괜찮겠지 샀는데 리뷰알바 쓰신건지... 참...... 별로였네요
5	사놓고 조립도 안하고 저란 놈은 게으르네여.
1	완죤 실망 실망 실망 버림..ㅡㅡ
5	생각보다 더 화장이 잘 먹어요. ㅋㅋ
2	그저그렇습니다.. 잘안무네요..
1	개빡침.. 받았는데 검은부분들이 다 끈적끈적. 본래 느낌이 이런가하고 옷걸었더니 .. 와.. 제품에 먼지도 많고.. 하얀옷에 검은거 다묻음 ㅡㅡ
5	마시쪄요~
2	편스토랑 보고 샀는데 저는 입맛에 안 맞네요. 양념통구석에 있어요.
5	재구매 지인 선물용으로 구매했는데 좋아하시네요~ 빠른 배송 감사드려요~
2	진짜 별로여...... 충격
1	고기가 냄새가 나서 한입 먹고 토하는줄 알았어요. 다시는 구매 안합니다.
5	아우 ~ 좋습니다 대용량
2	효과 1도 없어요... 매일 며칠째 먹고 있는데 그닥;
5	재구매 처음 구매햇다가 추가구매했어요 신생아때부터 알앗더라면 여기서 다 준비햇을텐데요ㅠ
1	속지가 분리 불가하다는건 알고 있었지만..... 패드 디자인과 재질은 맘에 들지만 속지는 별로라. 속지는 별도로 제작해 사용하기로 했습니다
5	잘받았어요~ 배송 빠르구요 맛도 좋아요
5	주문 다음날 바로배송받았어요~잘먹겠습니다~
1	한달도 안됏는데 다까져요 ㅡㅡ
2	자아알쓰으게쓰읍니이다아아
2	배송이 느려서 이미 여행지 도착했는데 택배가 왔네요
5	좋아요 좋아요 솜도 빵빵하고~ 처음에는 부풀지 않아서 솜이 없나~ 했는데 놔두니 빵빵해지네요
2	우선 써봐야죠 오자마자 한번사용햐ㅛㅁ당유우우ㅜ아나나
5	이틀써봤는데 아기피부좋아진 느낌이예요!좋아요^^
5	세정력 좋구 성분도 착한것 같네요 두피에 특히 좋은것 같아요~
5	재구매 너무 부드럽고 원단 퀄리티가 참 좋네요^^ 왠만한 브랜드 속옷에 절대 뒤지지 않구 착용감두 너무 좋습니다~~ 베스트셀런게 다 이유가 있네요ㅋ컬러도 화사해요~ 별 10개는 주고싶은 상품입니다 맘에 쏙 들어용~♡
2	띠부분이 너무 두꺼워서 착용감은 불편했습니다
5	생각보다 사이즈좋아요 색감도 좋그 많이 파네요
1	내구성이 너무좋지않아요 하루만에부러졌어요
2	장어는 손질도 잘되서 왔지만 추가소스를 팔지마시지.. 소스너무 맛없어서 거의 다남겨 버렸네요..
5	언제 먹어도 맛있어요 유통기한도 넉넉해요
5	거부감 없는 베이비한 향입니다. 작은 양이지만 꽤 오래 쓸 거 같아요. 이벤트덕분에 저렴한 가격에 잘 샀습니다.
2	너무 천이 얇아서 얼굴에 고정이 잘 안되고... 코위에 김서리 방지 철사가 너무 움직여서 계속 착용하기가 불편했습니다.
1	너무 작아서 빨래통으로 쓰기가 어렵습니다. 그래서 버렸어요.
1	생각보다 배송도 엄청 느리고 제품에 제고가 없으면 없다고 미리미리 이야기 해주시던지 말씀 하나없이 기다리기만 했습니다 부족한 부분 다음부터는 이런일 없었음 좋겠습니다~
1	장착후. 기존 필터 와 비교하면 먼지냄새,축사 지날때면 축사냄새,태우는 곳 지나면 타는냄새 다 들어와요 비추천입니다 나노라고해서 구매했는데....ㅜㅜ 다시 사야겠어요
5	밝고 환합니다 화장실에 달았는데 화장실이 화사해졌어요
1	망토 사서 봉투 뜯자마자 단추 떨어지고 마감 엄청 안좋아요.
1	너무 맛없어요.. 네개다 시럽맛인데 이상해요 너무
5	완전좋아요 안정성 굿굿
5	명절선물로 구입했는데 의미도 상품도 너무 좋습니다
1	별하나도아까움 물최대로틀면 찬물나오는거 미온수로도안나옴 전원이켜질정도의 아주미세하게만 틀어야 미지근한물나오구 ....그리고 해드가 많이무거워서 무거워서 코브라가 휨
5	재질이 고급스럽고 비싸보입니다~
2	배송이 진짜 너무 느려요.. 집화에서 이틀을 멈춰있다 오네요 마스크가 두꺼운 편이긴 한데 49장 왔어요.
2	느끼하고 무엇스러웠어요
5	일단 자리를많이차지하지않아 좋구요..잘빨려서좋아요..인조대리석이라그런지 무겁지않고요..진작살껄..아들 교복항상 손빨래하는데..너무잘빨려서 굿.
1	재질이 너무 두껍고 효과가 있는건지도 모르겟어용
4	품질도 좋고 배송은 조금 느리지만 잘 받았어요 대박 나세요
5	사이즈도 크고 귀엽네요
5	압박이 생각만큼 안되네요 ㅜㅜ 그래도 군살은 잘 잡아줍니다 ㅋㅋ
2	근데 진짜 글렌캐런에서 만든 건 아니네요 ㅠ
5	여러개 주문했더니 아이스박스에 보내주셔서 감사합니다.
2	다비쳐요 입을수있을런지ㅠㅠ
5	싸니깐 좋고요 바람도 쌔요
5	재구매 시간없어서 아침대용으로 시켜먹었는데 과일 야채 바로 간거라 정말 좋아서 시키지마자 바로 재구매 했습니다.
5	기존 쪽집개 사용하니 끝에왁스가 묻어서 주문했는데 튼튼해보이네요. 만족합니다.
4	회사다닐때 매고다니기이뻐요! 아쉬운게잇다면 큰책 그리고 노트북은 안들어가서 작은책이용할때만 용이한것같아요.. ㅎㅎㅎ
5	오자마자 입어봣는데 부들부들 촉감이 너무 좋아요. 팔길이가 약간 짧은거 빼놓고는 길이 품넓이 다 괜찮습니다. 임신중이라 품이 넓은 걸 찾고 잇엇거든요. 가성비 좋습니다.
1	기스도 많고 찌그러져 있슴
5	유통기한도 2021년 1월로 넉넉하고 배송도 빠릅니다 다음에 재구매하겠습니다^^
5	계속 이거만 먹게되네요.그만큼 좋습니다.
5	믿고 사먹는 차입니다. 위장장애 차 마시고 나면 위가 진정이 되어서 좋아해요.
5	다른데 보다 저렴해서 좋았어요
1	아이들이 별로 맛이없다고 하네요ㅠ
5	새로나온거 잘껴져서 좋아요
1	국내산인줄 알고 샀는데 일단 중국산이었고, 한번입었는데 팬티 밴드 부분이 찢어져서 떨어졌어요. 3개 샀는데 다 일회용처럼 입고 버리게 되었습니다. 비싼 일회용 팬티였네요.
2	쫀쫀함이 없어요 신축성이없어요
4	지금먹는중인데 좀더 꾸준히 먹어봐야 알거같습니다
2	사용 잘하있습니다
4	배송도좋고 제품도 다좋은데 나사구멍위치가 약간틀어져 있네요 그거 빼면 굳
2	생각보다 발림성과 촉촉함이 없는것 같네요
5	슬로건 보관 하기 정말 좋네요 사길 잘한거같아욤
1	검수 제대로 안함 본드붙힘
5	얇은옷은 표가나고 쓰고난후 비닐에 잘 붙여놓으면 오래 사용가능해요
2	반품하려다 말앟음 반품 하려다 말았어요 표준사이즈일텐데 들어가지도 않고 어렵게 넣다 밑에 찢어지면서 지퍼가 빠지는 바람에 테이프로 칭칭 감아 놨네요
2	저번처럼 새큼한 느낌이 없고 물탄거 같고 2개씩 배송되서 너무 불편했어요
1	세일한다고 문자와서 샀는데 말이 한입고구마지 버려야할 고구마 담아놨어요 모르고 산 제 잘못이죠
4	재구매 넘 맛잇져여 또먹을래야
5	에어프라이어 사용 강추합니다!!! 등심카츠, 떡튀김, 옥수수 너비아니 다 맛있어요♡♡
5	색감이 좋고 값도싸서 좋습니다 추천합니다 ^ 메탈릭 오버코팅할때 클리어블루가 잘뭉쳐서 메탈블루를 사봤는대색이딱 맘에들어요~ 값도 여기가 젤싼거같습니다 추천해요~
5	좋은가격으로 좋은액자받았네요 감사합니다
5	만듬새 좋네요. 자석저클도 편하고 좋아요.
5	벌써세번째재구매에요!!너무좋아용
5	좋아요오ㅓ 맘에 들어용
2	보통의 레깅스네요. 이 레깅스는 가격대비 별로에요
2	가격과 양...은 좋은데... 맛은 그냥그냥....
2	재구매 빠른배송에 잘 받았으나 상품18개중 10개가 깨져서 박스에서 물이흘러내림,배송에 신경써야할듯
1	별로요 양 많아보이지만 실제로는 없어요
1	한개 가지고는 안됩니다.
1	재구매 여러번 구매해서 먹었는데 이번은 겉포장 봉지에 오물이 잔뜩 묻어왔네요, 먹는 물건인데 신경을 써주시길... 박스 내부사진 첨부합니다
5	자취생은 늘 물이 부족한데 정말 저렴한 가격에 맛도 좋아서 다향이에요! 자취생분들한테 추천드릴께요!! 그리고 다른 물들은 뚜껑을 따면 확 넘치는데 여기는 깔끔하게 따집니다!
5	생각보다 작은데 귀여워요 ㅎㅎ
2	요즘 배송 느린 업체 찾아보기 힘든데 이업체는 정말 대단하네요 --; 주문하고 일주일이 넘어서 도착하네요~! Good이네요 ^^; 제품은 방송만큼 만족스럽지 않네요~그냥쓸만할정도!
5	물건이 좋습니다.
1	엿이 다 녹아서 한덩어리되서 왔네요 어떻게 먹어야하는지.. 칼등으로 깨봤는데 생각처럼 잘 안되네요 밀가루를 많이 뿌렸다면 이렇게까지 붙지 않았을텐데 아쉬움이 남네요 맛은 있어요
1	주문내역과 달리 강화유리를 넣지 않아서 불편함이 많았지만 바로 보내주셔서 그나마 다행이네요
2	음 아직 못봤어요
2	잡냄새가너무심함 포장도 어디인가 부실한게 하나씩은나옴
2	ㅊ쳐처파핖
1	이런 업체는 처음보내요! 절대 구매 안합니다!!!
5	재구매 늘 여기에서 구매합니다. 맛있어요! 가격이 자꾸 올라가는 점은... 부담이 되지만...
5	잘 되겠죠??
1	재구매 왼쪽 이어폰 지직 소리나는 불량이라 교환, 충전안되는제품와서 또 교환, 전화했더니 또 불량이 갈수도 잇으니 환불하라고 안내받음
5	ㄷㅐ만족~~~~*
5	실리콘 소재는 처음인데 믿을수 있는 제품 같아요 색상도 다 맘에 들어요 서로 어우러져서 각기 다른 색상 했어요
2	원피스 원단이 사진보다 입으니 좀 후줄근하네요. 잠옷은 괜찮아요.
2	그냥그런대로 쓸만해용
2	스킨색 주문했는데 블랙으로 오배송 되었네요 반품하기 귀찮아 그냥 입어요
2	크릴하고같이시켜서배송되었는데크릴액이새어나와서봉지에,아이스박스에엉망이었네요
5	배송도 빠르고 실물이 더더더 이쁘답니다~
1	한달걸린듯먼지는또왜이리많은지
5	가격도 저렴하고 만족해요 할로윈데이 때 아이들 선물주려구요 수량 넉넉하고 맘에들어요
5	너무맘에들러요
2	120분 레인보우 구매했는데 정확히 100분 이용했어요 20분을 돈으로 횐산하면 8150원 입니다 그냥 얼버무리는 관계자님께 실망입니다 3명이니까 24500원 손해봤네여
4	좋아요~잘쓰겠습니다^^
5	이거 진짜진짜 예쁜데 비즈보다 비싸면서 수량이 작아서 슬퍼요 아껴쓰고잇어요
2	바닥부분이 고정된 판이 없고 조각으로 어설프게 되어있네요ㅡ
5	아가가 아주 잘먹어요 감사합니다 대박나세요
5	친구생일선물로 줬는데.. 너무 향도 좋고 이쁘네요! (역시 몽블랑은 케이스까지 완벽해요)
4	생각보다 사이즈가 작네요 그래도 효과 기대해봅니다
2	쿠션감은 각종 리뷰에서 봐왔던 것만큼은 아니네요 그리고 냄새가 너무나고 색도 중간중간 변색되서 싸구려 중국제 같은 느낌입니다.
2	일부러 조금더 좋아보이는 거로 샀는데 그냥 기본 살껄 그랬나봐요ㅠㅠ
1	으흠 너무내용도짧고 네가지 질문으로 구매했는데 세가지물었는데 마무리 하시길래 그냥 말았네요
5	에브리케어제품은믿고사용하고잇어요세탁세베유연제도좋지만주반젖병세정제로 온가족식기도닦고잇어요
2	재구매 특상으로 주문했는데 전혀 특상은 아닌듯해요.크기가 길쭉한게 많아요.삶아서 먹었는데 실같은것들이 많아서 먹기 불편할 정도네요. 여기서 3번째 구매인데..점점 실망하네요
2	재구매 장마라서 품귀라서 다참고 기다렸어요 좋은상품 올거라는 기대로!!근데 받자마자 좀 속상한마음있어서 후기올려요 참 어렵게 선택한 업체인데 살짝 실망스럽군요 내년엔 풍작을 기원드리며 더좋은상품 기대합니다
1	받자마자 널어놓고 말리고 신문지 저장했는데 쭈굴쭈글 해지고 썩고ㅜㅜ 맛도 달지도않구 진짜 많이버렸어요
5	빠른배송에 너무 좋았습니다
5	말랑말랑하고 튼튼해보여요 12구가 30이랬는데 20그램 정도일것같아요 사진은 15그램씩 소분한거에요
5	아주 좋아요. 불량이 오면 어쩌나 걱정했는데 포장도 깔끔하고 샤오미도 잘만드네요 :) 양쪽 모두 잘 들리고 음질도 만족합니다! 페어링도 잘 되고 터치감도 조금 딜레이가 있지만 좋네요! 무선충전기도 편해고요! 가성비 만족입니다. 핑크 귀여워요.
5	배송도 빨리 왔구요 신선하고 맛도 좋아요!
2	모양이 좀 이상해용
2	겉보기와 다르게 쉽게 상해서 거의 버렸어요ㅠㅠ
1	드라이버가 헛돌고 완성도및 마감이 엉망이네요
5	트러블 안나고 촉촉한 수분크림이에요 ㅋㅋ
5	얼굴에 자국도 안남고 좋아요~~^^
2	상품은 잘 받았어요.그치만 택배사에서 물건이 누락된건지 발송되고 택배가 몇일째 도착을 안해서 판매자님께 문의 드렸는데 답변도 늦고 별다른 답변없이 응대가 미흡했어요 ㅠㅠ
5	맛나요 최최고♥
2	어휴..과일박스 포장하는 보자기 같은 천이에요. 저렴이라 그런가요ㅠ 누빔으로 할걸 그랬네요
5	접엇다 폈다 편리해요 흰색 욍깔끔 ^^
5	제조일이 좀 지나긴 했지만 저렴하니 만족합니다.
2	니트질감이 너무 싼옷같습니다 한해입고 안입을듯
2	잘찢어져요 하루종일 쓰기엔 마니 약함ㅠ
2	맑은 하늘색일줄 알고 샀는데 보라빛도 살짝 돌고 탁한 회색같은 하늘색이네요. 필기감은 좋지 않습니다... 쥬스업이 훨씬 좋아요.
2	좋은소리 적고 싶은데 배송 참....느리네요. 암튼 제품은 아직 사용전이라 뭐라 말할수 없구요. 일월 이름믿고 씁니다.
1	재구매 뚜껑 껍질좀 리뉴얼 시켜주세요 정말 다 좋은데 뚜껑벗길때마다 혈압올라요;;
1	차고 다니다가 끊어졌는지 집에오니 없어졌어요... 언제 끊어져나갔는지도 모른다는건 함정 ㅠ
2	좋은아침입니다 오늘도 날씨가 좋습니다
5	아이가 넘 잘먹고 변도 잘봐요
1	기포가 처음부터 끝까지 차있어서 2m 짜리 샀는데 50cm만 밝고 그 다음 부터는 존나 어두워요 차안에서 드라이기를 할수도 없고 해서 땟는데 다 늘어나서 걍 다 찢어버렸어요 스트레스만 받았네요 ㅋㅋ
5	맛잇게 잘먹고잇습니다..
5	머리 작으신분들은 오픈형 말고 막혀있는거 사세요 조금 흘러내립니다 따시긴 겁나 따셔요
4	가격대비 살이좋내요 나가서외식하는것보다 싸내요
2	저는 3번째 구매고, 가족까지 6개 정도 샀던것 같은데 불량률이 진짜 너무 높아요. 제대로 된 애가 오면 좋음 10년차 가족까지 쓰고 있었는데 10년전에도 그랬는데 검수가 미흡함
2	부착 실패 다른ID로재구매 설명서가없음
5	배송 무난하고 제품탄력 좋고, 색감도 만족합니다. 선물용으로도 좋아요.
5	좀 큰감이 있긴 하지만, 딱 떨어지고 괜찮아요
5	너무 이뻐요 ㅋㅋ 집에 화분들이 많은데그거와 어울리게 풀잎디자인 커버로 선택했어요씌워놓으니 화분하고 너무 잘어울리고 이쁘네요진짜 북유럽 스타일~~~완전 만족합니다!!!
5	총일곱개에서이미지색상느낌이랑약간다른것도있내요
2	완전 소재가 아웃 너무 실망스럽고 너무 늘어나질않아서 오빠가 벗겨줌ㅜㅜ 옷이 신축성이 하나도없고 어찌나 작은지ㅜㅜ 저도 44~55 입는데요 작아서 못입을정도입니다. 소재에 비해 디자인이 아까움
5	기존 떠먹는거보다 훨씬 편해요.
2	비위생적...
2	제일 작은걸 찾고 있었는데도 저한텐 좀 크네요. 그래도 예쁜 것 같아요
2	아기가 잘때 눕혔는데 뒤척이다 자지러지게우네요 쌍둥이라2개구매했는데 세탁후라서 반품도 못하고.. 로토토믿고 이것도잘쓰겠거니했는데..
5	너무 맛나요~~ 잘 먹을께요~~^^
1	두리안 3kg짜리 두개를 주문했습니다. 두개중 하나의 한면에 이렇게 벌레가 먹어 함께왔네요. 판매자 측에서 두리안은 벌레가 먹었는지 안먹었는지 겉으로는 알수 없다고 하네요. 참고하세요.
5	믿고쓰는 레이라이트. 향도 좋고
5	좋아여~~ 예쁘네요. 지금 세탁기 돌리는 중이예요
5	교환도 척척 다 해주시고 예의바르시고 너무 좋습니다!! 3대500 가즈아~!!
2	이번에 첫 피칭을 해서 사용했는데 제품은 그런데로 쓸만했어요 그런데 그물망 고리가 사용하자마자 한곳이 부러지네요.. 아쉽습니다 AS 부탁드려요
5	진짜 크네요..
1	전자렌지에 돌려서 바로 먹을 수 했다고 해서 기대를 했는데..맛은 없어 보이네요 ㅜㅜ 화면이랑 다른데..걍 기름에 굽는게 더 나을듯 하네요.. 가격 대비 전 실망이네요
2	저번에맛있어서 또구매했어요
5	며칠전에 시키고 다시 시켜요ㅎㅎ 마라탕에 넣어먹으려고 골랐는데 마라탕에 넣는것보단 따로 돌려먹는게 더 맛있어요 찜기가 없어서 전자렌지에 2-3분 정도만 돌려서 먹었는데 맛있었어요
2	복숭아가 단맛이 별로 없네요 요즘 과일이 달아 괜찮을줄알았는데 거래처에 돌린거라 ㅡㅡ
1	손잡이 펼때마다 소름돋는 쇠소리ㅠ불량인가..
1	배송이 정말 느렸어요 상품은 만족해여
1	생각보다별로였어요.
2	재구매 디자인은 마음에드는데 잘맞지 않아요. 그냥 쓸게요.
4	흰우유줄알고샀는데 딸기맛도있었는지 지금알았네용ㅜㅜ 간식겸 먹일께용
5	왔을때 이런 작은 선물이 들어있어서 기분이 좋았 습니다 ㅎㅎ 거름망은 이제 온지 하루돼서 잘모르겠으나 얇아서 까딱 찢어질거같은...? 느낌 빼고는 다 좋습니다 한달써보고 또 리뷰 쓰겠습니다^^ 깔끔한 포장과 빠른 배송 Good~!
2	5단 구매후 하나 더 구매했는데 상태가 영 아니였네요 조립마감도 안되서 다시 조립했어요
5	오프라인보다 저렴하고 제품도 좋습니다
5	이거 너무 저렴해서 그냥 사봤는데 진짜 시원하구 다른데서 샀으면 돈 아까울 뻔 했네얌
5	그립감 너무 좋고 거품 잘 흡수하고 만족해요 쭉 구매해서 쓸 예정이에요ㅎㅎ
1	너무 느립니다 유투브보려니 소리랑 화면이랑 싱크가 안맞을정도고요 넷플릭스는 아예 켜지지조차 않네요 반품하고싶지만 귀찮아서 안할렵니다 좋은 리뷰들만 있어서 샀는데 돈만 날렸네요
1	흠집이 아주 많아요..이건 새제품이 아니네요 이런식으로 판매하지 마세요
4	잘 받았습니다. 먹이기 편해서 좋은 것 같습니다.
5	간편하고 맛있어서 바로 재주문합니다
2	씨에 있는 껍질이 과육에 같이 붙어서 제대로 막질 못했네요... 녹여서 안녹여서 다 해봤는데.. 소용없음..ㅜㅜ
4	수정화장하면 밀려요~~촉촉하긴 하네요~~
5	좋아요! 여자가타기에 딱이에요
2	리모컨은 무용지물 전원선은 없어도 되고 2개이상 번갈아하는건 비추 하나끄고 하나 하는게 나아요
4	깔끔하고 무난해서 사용하기 좋아요
1	아니근데 12키로가.. 손잡이가 너무 두꺼워서 운동하기 어렵네요. 손작으신분들은 고려해보세요
1	쉽게 뜯어지네요 ㅠㅠ 좀 엉성해요 아쉽네요
2	8월 17일 주문한 가방. 여적 받지도 못했는데 구매확정 마지막 날이라네요. 유구무언~
2	다른 곳에 비해 갯수가 적어요
5	생각보다 작은데 베고나면 시원하네요
2	싼맛에 야간에 쓰기에는 좋네요. 프레임이 싼티 납니다~
5	텀블러에 한알 넣고 마시는데 진짜 진하네요 두번 우려도 진해요 한참 먹겠어요 호박즙도 맛나던데 산들찬 맘에 들어요 번창하세요
2	흡착이 너무 안되요..색상도 생각보다 어둡네여 이케아 식탁의자 쓰다가 호크베타로 바꿨는데 너무 흡착이 떨어져요
1	2주 사용했는데 벌써 고장남. 쓰레기임 사지마세요
1	유용하게아주잘사용할거같아요
5	어째 시간이 갈 수록 수염이 빨리자라서..
1	불량이었네요제건...
5	저번에도 쓰던거라 좋아요
1	품질이.. 아.. 정말 떨어지는군
5	겨울마다 애용하고있어요 배송빠르고 어제 저녁에 뜯고 아직까지 따뜻하네요 굿이요 따뜻하고 들고다니기 좋아요
1	배송 최악이네요 해외배송 받는줄
1	밴드를 넣기엔 조그만 사이즈네요 실패ㅠㅠ 약간 노란빛 흰색이에요
2	아니 비트가 왜케 큰가요? 전에도 넘큰거로 보내주셔서..구매안하다가 상품평 좋길래 구매햇는데..역시나 헐 넘 커요
2	고기에서 냄새가 나서 잘못먹겠네요
5	역시나 좋으네요 시원하게 잘 쓸게요 감사합니다
2	블랙을 라지 핑크를 미디움 시켰는데 사이즈가 반대로 왔네요.. 귀찮기도 하고 그냥 입지만.. 봉투는 라지스티커인데 옷사이즈는 미디움이라니.. 이런부분은 잘챙기셔야겠네요
5	좀 짜긴하지만 맥주랑 먹기좋습니다.
4	재구매 너무 예쁘고 편해요 정사이즈 주문했어요
1	효과가 아주 좋지는 않습니다
5	가성비대비 제품질도 아주 좋아요
4	이쁜거같아요^^ 감사합니다
1	배송은 빠르진 않았습니다 그렇다고 엄청 느리지도 않았구요 그런데 와서 보니까 저런식으로 파손 돼있는 부분이 군데군데 있더군요 근데 다시 교환하기엔 급해서 씁니다
2	취급주의 아니니 조심하세요
5	옷이 진짜 이쁘네요 출고시기가 달라서 배송도 따로 해주시고 100% 만족합니다 택배사도 우체국이라 더 좋았어요
4	예쁘게 잘 하고 다닐수 있을거 같네요~
1	뚜껑이 너무 잘 빠지네요. 아쉽네요
1	배송은 빠르게 왔지만 선물할거라 박스랑쇼핑백까지 주문했는데 가운만 왔어요 박스 사러 발품 파느라 2시간동안 고생한거 생각하면 정말 짜증납니다
5	완전 최고에요 같은 날 주문한 사람들중 젤 빨리배달됨 가격도 제일 저렴 대박이에요 배송도바르고 실도 너무너무 예뻐요 실11개 구매했는데 다 예뻐요
1	아아타ㅏ차탙 설치못함 ㅡㅡ
1	색상별로 여러개 구매 했는데 어떻게 투명 빼고 색상있는건 왜 볼이 다 끼다가 뿌러져요?? 대만 많고.. 세쪽 끼는데 세개가 뿌러지는건 너무 한거 아니예요?? 볼만 파셔도 될것 같네요
2	생각보다 많이 별로네요 각도가 자유자재라지만 앞으로 쫌만 숙이면 앞으로 넘어지고 정말 언밸런스해서 균형이 잘 잡히지가 않네요 조명도 약하고. 공기청정은 사지마세요...
5	제품은 좋은데 더저렴한곳이 있어서 좀 그랬어요 ㅜ
5	아기가좋아합니다~~
2	아들이 구입했는데 밑에 부분에 아무것도 없어서 떨어졌는데 액정이 깨졌데여ㅠㅠ
5	재구매 재구매인데 이번에도 금액대비 굉장히 만족했습니다~ 다음에 또 재구매 의향 있을정도! 단조로운 디자인으로 조금만 더 나오면 좋을거같은데 욕심이겠죠ㅎㅎ
5	가격대비 퀄리티 좋아요 1+1, 2+1 으로 저렴하게 구매했어요
1	제로 폼클폼징 시켰는대 레드 폼클렌징 왔네요ㅡㅡ
2	아직은 지루성피부 똑같아요 더써봐야할듯
5	항상 여기서 사게 되네요
5	재구매 마트에서 사는것보다 저렴해요~
2	색깔이.. 칙칙해여 ㅜ
2	표면이 깨끗하지못해요......ㅜㅜ
2	다리 높낮이가 맞지 않네요 다리 맨 하단 고무마개를 이리저리 끼어 맞추니 조금 나아지긴 했는데 그래도 삐그덕 삐그덕 수평이 안맞아요ㅜㅜ 마감 처리도 군데군데 이물질이 묻어있고 그냥 싼맛에 쓰렵니다ㅜ
2	매일 바르고 있는데 효과는 아직 모르겠네요
1	일단 포장부터 배송중에 다 파손될정도로 너무 얇은 스티로폼으로 포장되어있었구요. 맛도 너무 이상한 특유의 향이 나고 너무 달아서 별로네요ㅜㅜ 콩고기는 다신 안먹어야겠어요..
5	많이 밀렸는데 조금 나졌네요 깔끔한 흰색이라 좋네요
2	한박스...4~6개들이면 정말 싼거라고 생각했었는데... 그냥 낱개로 한개 왔네요... 상세설명이좀....아쉽습니다. 이럴거면 여러개 사죠
1	너무 물렁물렁해요 ㅠㅠ
5	너무 이뻐요. 만개하면 진짜 이쁠거 같네요. 서비스로 보내주신 핑크 라넌큘라스 감사 합니다.
5	아들 잠옷으로 주문했어요. 재질도 맘에 들고 시원하네요!
5	재구매 두번째 구입하는데 배송 빠르고 좋습니다
5	구운계란 넘 맛잇어요!!!
5	사무실에서 사용하려고 샀는데 색상도 너무 이쁘고 디자인도 맘에들어요~ 가습기도 잘되고 만족합니다^^
4	아이가 졸라서 샀는데 냄새가 거슬리네요 ㅠ
5	재구매 두개 구입하고 추가로 두개 또 구입했어요 깔별로 구입사고 싶네요
5	배송이 빨랐구요. 친구가 듬직하다며 좋아했어요!!
4	설치하기 편했어요 현수막달때 테이프가없어서 아쉬웠네요
2	너무오래쓰던순둥이 근더향이넘쾌쾌해서 남편도지적ㅜㅜ
1	파마세트라해서 샀는데 재료 따로사야하네요 제목이름을 파마약 2종으로 바꾸던가요
2	그저그저그저그저그저
4	튼튼하고 좋은데 물 받침대가 좀 날카로운 느낌이에요... 엄마가 손 베이겠다고 하시네요... (실제 베이지는 않겠죠...?!)
5	저렴하고 활용도가 좋아요 이쁜거 구입하려다가 걍 삿는데 후회진심 없어요 대만족
5	첨주문했는데 리뷰가많은 이유가 있네요ㅎ 앞으로도 쭉 이용할께요
5	여행용 스킨을 많이 챙겨 주셨네요~^^
1	나무봉은 부숴진다그래서알미늄 봉샀더니 안키워짐왜산건지모르겠음 돈아깝
5	코랄색상이 약간 진베이지 같아요..좀다 쨍한 색이였음 이뻣을텐데
1	빠르게 받았습니다 고무냄새가 너무 많아요
2	이거 원래 이렇게 작나요 화면상에서는 가방끈길이도 긴데 아 ㅋㅋ 한번도 못들고 다니겟네요 주름도 장난아니고요 나눠주는 사은품 에코백보다 질 별로예요
5	엄마 아빠꺼도 추가 주문했어요
5	제 입맛엔 파주오빠보다 포항오빠가 맛있음 ㅎㅎ
5	눈썹도 잘올라가고 아주 좋아요~~진작알았었으면 하는 후회가 드네요..usb충전식이라 더 맘에들어요~~
5	사이즈도 딱좋고 마음에들어요ㅎㅎ
2	누가쓰던거동봉해서준건가요?제가그냥시간아까워서닦아서쓸게요 3키로2개 6키로하나 10키로하나샀는데 3키로에있는거하나가 녹쓸고 손잡이 닦으면 검은게너무많이묻어나오네요? 짜증나네요
5	재구매 눌 사는거라 ㅎㅎ 재구매힙나다
5	범퍼 살까 젤리케이스 살까 진짜 고민 많았는데 여기는 원플원으로 두개 다 살 수 있어서 넘 좋았어요 지금은 범퍼케이스 끼고 있는데 탄탄하구 깨끗해서 조아욤~~
5	맛있었어요 그리고 적절한 안내도 좋았어요
4	재구매 무료배송 건이랑 같이 구매해서 무료배송안되냐고 했더니 따로 보내야 한다고 하셔서 배송비 내고 받았어요. 그런데 배송은 다 합쳐서 보내셨네요. 5mm 6mm 구분도 따로 안해두셔서 좀 헷갈렸어요.
1	완충을 해도 보조배터리 수명이 7시간을 못버티네요. 완전 짜증납니다.
5	재구매 국산제품이라 가격대비 제품이 아주좋아요!^^
5	배송도 빠르고 무난해여
5	친구집 놀러가서 알게된 기승전골 너무맛있어서 자꾸만 생각나서 구매하게되었어요.캠핑을 자주다니는데 진짜 편리하더라구요^^
5	기능상 문제 전혀없고 5M 한개 더 살걸 그랬네요ㅠ
5	아주 맛있어서 또 구매할 의사 있습니다.
5	딸이 실용음악과여서 필요해서 쌌는데 좋다고 하네요 설치도 무리 없이 했다네요~~
2	재구매 디자인은 예쁘고 재질도 좋은데 뚜껑이랑 펌프가 헐거워 자꾸 빠집니다
2	심한 물고구마라 먹기 힘들었어요
5	생각보다 용량이 적네요 혼자 착각한 듯ㅎㅎ 트리트먼트 기능은 괜찮습니다
2	저는 생각보다 불편하네요
5	배송도 좋고. 가볍게 쓰려고 샀는데. 이가격에 이정도 퀄리티면 아주 좋네요.
1	모래가 흘러 나오네요 아쉽네요
5	좋아요 깐밤이라서 안달까봐 걱정햇는데 달도 먹기도 좋아서 좋네요~~~~!!!!^^ 앞으로 자쥬 규매할게요
2	배송은 빠르게 왔습니다만.. 냄새가 너무 나서.. 며칠 냄새를 빼고 써야겠습니다.. 그리고 새제품인데 까만색 이물질이 여기저기 있어서.. 일일이 하나씩 닦아내었습니다..
5	맛좋고 향좋고 다 좋습니다..단점을 꼽자면 지퍼가 아니라 조금 아쉬움이 남네요...
2	두개 샀는데 두개 다 양쪽 고정하는 찍찍이가 같은쪽만 붙어있어서 서로 부착이 안되네요. 불량이었어요..
4	세탁실 변신 세탁실에 했는데, 깔끔해요 ㅎ 근데 자르는게 좀 힘들긴해요;; 저는 두종류다사서 베란다에는 나무로 했는데 노력이 필요하네요^^;;
5	우리 아기 간식 만들어 줄때 잘 쓰고 있어요!!! 진짜 추천해요. 근데 절구 방망이가 도자기라 깨질 위험 때문에 두드리지 못한다는 게 아쉬움
5	실제로돌려봤는데 매우좋네요. 플렉시블은 좀유연한거같으나 아니니까참고하세요.
2	그다지 강력하지 않음.
1	손에 가시 박혔어요.. 상판 모서리는 다 까져서왓고 식탁 다리 볼트로 쪼이다가 나무가 쩍하고 갈라졌어요
1	제가 그 동안 동네에서 사먹던 미국산 고기는 호주산에 비해 냄새가안나서 항상 즐겨먹었는데 이번에 구입한것은 너무 냄새가심해서 요리를 다하고도 마늘을 왕창넣어서 먹어도 그 냄새가 가시지않네요..세 덩어리 사서 한개먹고 두개는 아직 냉동실..
2	괜찮아요봉길이?가짧아서천장에커튼윗부분이눌리네요
1	300g짜리라서 시켰는데 저렇게 조각조각으로 주시면 어떻게 스테이크용으로 사용합니까?
2	옵션으로 불빛나오는 바뀌 2개 구입해서 인라인 바뀌에 연결했는데 불은 않들어옵니다!
4	촉촉해요 건조하지않아요
5	유리끼리 달그락거리는 소리가 좀 나는데 ㅠㅠ 제품은 넘 맘에들어요
5	신선하게 살아서왔더라고용
2	잘쓸께요 감사합니다요 오호호ㅎ
4	배송도 빠르고, 포장도 잘 되어 왔습니다
1	재구매 그저 그래요............
1	바르고 나면 때처럼 밀려요 흡수는 안되네요 효과있을지는 모루겠지만요
2	무릎도 금방 나오고 가격대비 별로임 핵비추
1	여기는팔기만하면 a/s도 어렵네요 한달반됐는데 a/s가 안돼고 뚜껑을별도로사라고하네요 7천원에 배송비2천오백원 내고별도로 사라하네요 템블로비싼거 쓸필요가없는거네요
1	저는잘모르겠어요..이거쓰고나서 카키브라운이였는데.. .색이..붉게빠지는느낌이에요..
5	사진과 같아용 선물해줬는데 좋아하네용
2	송진가루는 그래도 들어오네요 ㅜㅠ 그럼 미세먼지가 필터링되는지 의문이네요 양면테잎 접착성이 좋지않다는 후기가 좀 있던데 저희는 아직 잘붙어있습니다 ㅎㅎ
5	임신기간중 잘 먹고있어요~
5	ㅈㅡ완전 좋아요 완저누완전 좋아요요요 다음에또살개요 완전 귀여워여여 완전킹왕짱 짱짱 귀여워요 다음에또 구매할개여
5	아주 신선하고 좋아요. 선물 받은분이 좋아하셨어요
1	배송빨라요 잘구입했습니다~
2	와 끈 한번만 입으면 떻어징듯 마감하다 마신건가요? 옷걸이에 걸어놓는것도 무서움
5	배송 빠르게 받았구여~~ 소음이 적어서 일단 좋네요 ㅎㅎㅎ
5	달고 맛있네요 감사
4	깨져서온다는 평이 많았는데, 다행이 잘 왔어요. 사진보다 깔끔하고 예뻐요
5	배송은 2일 걸렸고 제품상태는 A. 무난한 검정 반바지에 형광자수가 포인트로 편하게 자주 입을 것 같아요
5	좋습니다 맛도 좋고 최고
5	부드러우면서 기름지지 않은게 깔끔하게 파마머리 손질하는데 큰 도움됩니다
5	좋아요 다음에 다 쓰면 또 재구매 할게요
5	득템 너무 이뻐요 캠핑에 가져가려구요
2	너무 얇아서 미끌미끌 하고 접히는 현상으로 불편해요 침대위에 놓고 쓰면 괜찮을까 합니다.
2	가격이 좀 쎄요 ㅎㅎ;
1	화이트 시켰는데 블랙이 왔어요
5	가성비도 좋고 정말좋았습니다
1	흠... 4개를 주문했는데 3개와 1개 그룹이 차이를 보이네요ㅜㅜ 상태가.... 더럽vs깨끗... 제조일자가 2달 차이를보이는데 조금 아쉽네여
5	재구매 배송 빠르고 좋아요. 항상 여기서 주문해요.
2	하다보면 손잡이 부분에 쿠션이 아예없어 무게를 받는 손바닥 쪽이 아픔
2	그냥저냥그래요ㅋㅋㅋ
5	잘 산거같아요 ㅋㅋㅋ
2	조리원에서 잘 사용햇는데 집에 오고나니 잘 안물더라구요ㅠㅠ
5	색깔 역시 잘뽑음!!
2	4개 구입해서 한달 사용했는데 2개 깨짐 하나는 스픈으로 젓다가 아래부분 깨지고 이건 그냥 내가 쌔개 저어서 그런가 했는데 하나는 설거지 하다 꺠짐 윗부분.. 왠만하면 이런 리뷰 안남기는데 설거지 하다 깨지는건 아니잖아요.손비고.ㅡㅡ;
5	거즈타입이라 안심하고 바로 주문했어용 디자인도 다양하니 넘만족합니다
4	아이패드 에어3 기기에 꼭 맞고 심플하며 세워 놓기도 좋습니다.
2	산지 3일만에 발조절부품이 빠지고 ㅡㅡ 달려있는이것저것 담바지네요 뭔지모르게 허술해네요
5	생각보다는 상태도 좋은편이며 의외로 가성비 좋은편이며 재구매 할생각
1	불량이였어요. 사이즌 작아서 맘에들었는데. ㅜㅜ
2	두꺼워서 물기가 안마르고 흡수도 느려요.
4	재구매 입니다 저희집에 오셨다가 너무 시원하고 좋다고 하셔서 어머니도 주문해드렸어요 ㅋ 적당한 압력으로 골고루 하니까 남편손보다 이게 더 나은것도 같아요 ...ㅋㅋㅋ
5	반지 두개 주문 했는데 정말 이쁘네요 상자곽에 하나씩 다 포장 해서 보내주시고 급해서 빨리 부탁 드렸는데, 일정도 다 맞춰주시고 디자인도 심플하니 레이어드 링으로 좋아요
1	다른 회사서 주문하다 조금싼것같아 주문했는데 연어가 양이 너무적네요 500g짜리가 다른회사 300g과 비슷
1	애들이 위에서 한번 뛰니깐 뚜껑이 부서지네요 ㅜㅜ 싼게비지떡이네요 돈아까워요
1	그냥그래요 아직사용전이네요 물놀이가취소되어서
5	재구매 좋아요.잘쓰겠습니다아아앙
1	다음부터 사용안합니다.. 그냥 유심사는게 날거 같아요. 되기는 하는데 거의 카톡하고 구글만 가능한 수준... 네이버 검색하면 사진 같은 건 업로드가 안됨.. 호텔 와이파이로 검색하면 사진 바로 업로드..
5	크로플맛있게해먹었어요
4	다미끼 아머 쉐드 5인치 굿
2	냄새가 원래 이렇게 심한가요? 이틀넘게 널어놨는데도냄새가 안빠짐. 썩은한약+먼지+플라스틱 섞어놓은 냄새... ㅠㅠㅠㅠ
2	걍그러타 그냥 그러타
2	커피 내릴때마다 양이 다르네요 네스프레소 사용하는데 편하고 좋길래 일리도 커피맛이 괜찮다 해서 사무실 사용하려고 구매했는데 계속이러면 어째야되나 고민중 입니다
1	ㅋㅋ절대하지마삼 업체연결임 여기서 책임안져요
1	포장상태가 너무 엉망이라...정말 반품하고 싶었어요. 박스가 구겨지고 찌그러지고 심지어 뜯어져있어서 완전 찝찝했지만 아이들이 맛있어해서 그냥 먹네요. 담부터는 직접가서 사야겠어요.
2	서랍장밑에 바퀴를 고정시키는 나사1개가 빠져서 왔습니다;;;; 1개로 고정시키킨햇네요.... 디자인은 역시 맘에 드네요
5	완젼. 만족 핏도글코. 길이. 색 넘넘맘에듭니다 인터넷구매후 일케. 만족하긴 첨
5	병원에 입원했을 때도 전기장판처럼 활용하고 전기 넣으면 바로 뜨거워져서 정말 편하게 쓰고 있어요
2	LED가 고장난 제품을 보내주셔서.. 귀찮아서 그냥 쓰렵니다..
4	좋아요~또구매하러 올께요
2	작고 불편해서 손이 안가요
1	사지 마시고, 사설 업체나 아이케어로 리퍼 받으세요. 괜히 고쳤다가 홈버튼만 고장나서 사설업체가도 복구가 안되네요. 보던 디스플레이 밝기라던거 정도도 너무 달라서 아이폰같지 않습니다. 비추천입니다.
5	예쁘다고하네요^^
1	모자가 이상하게 자꾸 비대칭으로 써지네요 그동안 여러종류의 모자를 써왔지만 이런적이 없어 제 머리가 이상한건 아닌거같은데 .. 정품 맞나요?
5	두개삿슙니다
4	좋아요 젖병 꼭지 세척하는데 아주좋아요, 젖병은 그린맘이랑 메델라꺼 꼭지에 세척해봤는데 둘다 잘닦입니다
2	쇠문에 자석이 달라붙어요 지들끼리 안붙고ㅡㅡ
1	차가운비람 안나옴. A/S 센터 3일동안 전화 해도 안받음. 톡톡문의 안받음. 뭐 어쩌란거죠?
2	팩 1개 휘어 있음
2	제목만보구 야광인줄알고 샀는데 야광 아닌걸 팔아서 작은글씨로 야광 아님이라고 써놓구 낚시질 장난아니네 ㅠㅠ
5	재구매 저녁 늦게 주문했는데 바로 도착해서 다행입니다 가격 저렴하게 주문한것 같은데 꽃도 풍성하고 고급스러워보여서 만족해요
2	배송.. 어이가 없더군요. 기가막혀서;; 박스 테이핑 작업도 안하고 보냈더군요? 뭐하자는건지. 반품 귀찮아서 걍 던져 놨는데. 그런 이유로 상품은 아직 사용하지 않아서 모르겠습니다. 일단 배송 기본이 안됐다는 사실에 기분 더럽습니다
2	배송이 3주 걸려서 받았네요 너무 오래걸립니다 진짜.. 옷은 색이 예쁘고 핏도 괜찮네요
2	너무얊고 사용하기 불편하네요
2	제품은 쓸만해요 그런데 배송이 너무 늦어서 5일만에 받았어요 배송빼곤 괜찮아요
2	안의 내용물이 쩐부 깨져서 왔어요...
5	좋아오 ㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅈ
1	생각했던 편의점 맛 닭꼬치가 아닙니다ㅠㅠ 제 입맛엔 안맞네요ㅠㅠ
1	넘미끄러워서 못써요..패드라고 두개왓는데 소용없어요
5	감자버터맛 제일 좋아하는 맛인데 좋네요 유통기한도 넉넉하고 마음에 들어요 ^^ 여러가지맛 시켰어요 기간한정도 시킬수 있고❤️
2	지퍼부분이 에러예요~
5	전체적인 디자인이나 마무리 좋습니다
5	헤어밴드가 있는지도 모를 정도로 착용감 좋고, 땀이 전혀 흘러내리지 않네요. 아주 만족합니다.
4	디자인은 굿 근데 무거움..
1	비추합니다. 지퍼가 고장나서 쓰지도 못했어요. 하나만 사서 다행이었어요. 신발주머니 다른 것들로 사세요.
5	그ㅜㄷ!!!졸ㅊ퓨ㅗㅑㅏ
5	배송엄청빠르고 설치해서 쓰니 편하네요
4	튼튼해보여서 좋아요 그리고 가벼워요
5	방수도 잘되고 디자인적으로도 맘에 듭니다
5	저도 이제 감성돔 대면할 수 있겠죠?
2	소리도심하고 성능도별로네요 싼거라 그런가 ?
2	우유에 타서 마시는데 잘 풀리지 않고 웅글뭉글하게 덩어리가 안풀리고 맛도 고소한맛이 덜하며 약간 콩 비린네가 나는듯함니다.
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요~ 시중보다 저렴하게 구입해서 만족합니다ㅎㅎ
5	재구매 두번째 구매하는데 역시 좋아요
5	잘 도착했네요. 상품은괜찮아요. 색상도 괜찮고 공기도 적당히 들어가 있고 오래 쓰면 좋겠네요.
5	또 사려구요ㅠ 조아요
1	매일 라임즙사용하는데 20개중 반정도가 속에 거친 심만 있고 쥬스가 거의 안나와요. 다시 주문하는것은 약간 노란것으로 보내주세요.
5	맘에 들어요 크기도 좋구
5	간편해서 너무 좋아요 아기가 잘먹어요
5	후기에 노란끼 돈다는 글이 있어서 살짝 걱정했는데 생각보다 티안나요~ 안경도 예쁘고 착용해보니 확실히 눈에 피로감도 덜한것같아요
5	필리핀 여행가서도 너무너무 편하게 잘 사용했습니다.
2	문짝이 안 맞아서 틈이 있어요. 꽤 틈새가 많이 벌어져있어서 거기로 먼지가 다 들어갈거같아요
5	재구매 항상 주문하는곳이에요. 댕댕이들이 다 잘먹네요.
5	USB -C타입인줄알고 잘못사긴 했지만.. 여분으로 사놓은 젠더로 이상없이 사용 가능합니다. 제가 잘못보고 산건데요...누굴 탓하겠습니까
5	빠른 배송과 제품 역시 너무 좋아요 주문과 동시에 빠른 배송으로 너무너무 좋습니다.제품 역시 해외배송이여서 그런지 뽁뽁이로 안전하게 감싸서 보내줘서 또 감동너무 너무 좋네요~
2	ㄶㅇ홓노모몸ㅇ
5	좋아요 바로 발송됐어요 잘 쓸게요
4	각질제거 후 매끈한 피부에 만족, 너무 세게 문지르면 살짝 따가울 때도 있음, 10대인 90년대에 이런게 있었으면 내 코, 입주변 이리 되지는 않았을텐데 ㅠㅠ.
5	너무 마음에 들어서 한개 더 재구매 하였습니다!!
5	제목적극추천을 입력하세요 적극추천해요 진짜좋음 ㄹㅇ루다가 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄱ4덪ㄷㄹ4ㄷㄱㅈㄹㅇㄷㄺㅈㅇㅈㄷㄱㄻㅇ44ㄷㅈㄺㅁㅇㄷㅈㄺㄷㄺㅈㅁㅇ
5	가격 최고, 맛은 더최고 후회없는 아재네 한우!! 이제 다른곳 한우는 않보일듯
5	재품 문제시 빠른 전화로 문제 해결 감사드려요. 앞으로 자주 이용하겠습니다~! 번창하세요!!
5	아주 만족해요 커버력 있어서 좋아요
5	쓰고 너무 좋아서 크리스마스 선물했습니다~~
4	아직안써봤지만 도움될꺼같아요
5	고데기 잘되고 좋아요
2	너무 묽어요...거품도 안나고...제대로 씻기는지 의문...
5	찬물에 타도 잘 우러나오고 맛있어요
5	발이편하고 인조가죽이 부드럽네요 티 안나는 키높이도 맘에 들어요
5	아직써보진 않았는데 괜찮겠죠뭐ㅋㅋ
2	매운맛이라했는데 기름을빼고빼고빼도 기름맛밖에안나서아쉬웠네요ㅠ ㅠ
2	마감이 원래이런건가요 다리부분이랑 상판부분이랑 조금씩 다 벌어져 있어요 상판도 스티커 오래쓰다보면 벗겨질것처럼 생겼어요 일부러 다른데보다 비싼데도 여기꺼 산건데 마감이 별로에요
5	물티슈중엔 제일 만족하며 오래사용중인 제품입니다~이번에도 만족이에요
4	첨엔 오렌지 향이 나는데 몇번쓰면 안나요
5	재구매 배송빠르고 좋아서 여기서 계속 구매하게 될꺼 같아요~
2	찍찍이 부분이 약해서 벌어짐이 큽니다 작은것들은 빠질수도 있겠네요 사진과 차이가 있는것 같아요
2	색상은?? 색상 레드 달라고 쓰고 혹시 몰라서 주문수량도 전부 맞게 햇는데 똑같은거만 잔득 주고 장난합니까
5	구두가 봄봄봄 합니다
1	평소에 쓰던것과는 완전다른 얇은 비닐 같은 표지가 왔네요.
5	서비스도 주시고 저렴해요~
2	생각만큼 흡수가 빠르거나 촉촉해짐을 느끼지 못했어요
2	모양만 이쁨. 잘 벌어지지 않고 벌리기 힘듬
2	배송과정에서 5/1 정도가 파손되어서 왔어요 다행이 길이가 모자라지는 않았는데 포장에 좀 더 신경 써주셨으면 좋겠습니다~
2	주품하나잘못와서 다시보내주셨는데 다조립하고나니 균형도안맞고 그냥쓸래요 바퀴는굴러가니
2	그냥 그저그래요.. 200짜리 이상하네요ㅜ
5	신발 많이 편합니다
4	아이가 좋아해요...,.
5	항상 사용하는 제품입니다. 잘 받았습니다.
1	제품 팔다리에 철사도 없고 마감 엉성한건 예상했었지만 솔직히 너무 심하다는 생각이 들었네요 퀄리티만 좋았어도 작년 토끼모자급 상품 될수도 있겠다고 생각했는데 지금은 구매 후회해요
5	음... 민트랑 무향싸봣는데 이제품에 특유냄샤가 잇네요...ㅋㅋㅋ 땀 억제가 처음엔 잘됫는데 요즘엔 잘 안되요... 겨울이라 더 그런건지는모르겟지만 그래도 감사합니다.
1	개당 80원이나하는 고가의 링이 마감이 별로네요. 절단면이 아주거칠어서 바늘달기도 힘드네요.
2	실용성이부족한것같아요.너무낮아서잘때머리가불편함
2	클리어 제품을 선택했는데 블랙이 왔네요;; 이미뜯어서 그냥 쓰기로했어요. 아쉽네요;;
1	레몬 크기 제각각에 안에는 다 멍들어있고 진짜별롭니다 사지마세요 100g 안되는거 상당히 보이구요
5	디자인도색깔도 이뻐요 하나더구매하려구해요~
5	내가 봤을때 이건 혁신적입니다 이렇게 싸게 좋은 제품을 제공해주셔서 감사드려요 ^^
2	아무래도 케이스분리가안되다보니ㅜㅜ?그거뺘면 최고
5	이제 집에서도 맛있는 커피를 먹을수 있네요~
5	세수하고 바로 발라주는 용도로 몇통째 잘 쓰고 있네요. 작은건 금방 써서 큰거 샀는데 저렴하게 잘 샀어요
2	제품이 사진처럼 깔끔하지 않습니다
4	합배용으로 이제 국내에서도 네스프레소 캡슐이 비슷한 가격으로 판매되네요 다만 소량 구매할 경우라면 이렇게 직구하는것도 괜찮은거 같아요
2	싸이즈가 좀 작아요.. 시중에 100매 싸이즈라고 생각하고 주문했는데 반정도 밖에 안 되겠네요. 싸게 샀다고 좋아했는데 그냥 보통 가격 이었어요 다음엔 좀 더 신중하게 살펴보고 구매결정 해야겠네요.
2	34사이즈 주문 정사이즈보다 크고 엉덩이 부분이 짧아 여자바지인줄 착각
1	음..시원해요 좋아요..
2	아래칸 칸을 집적 만드는데 유격도 심하고 사이즈도 안맞고 분류해놓은 소부품들이 죄다 섞이네요.....
5	엄마가 상 필요하다 하셔서 샀는데 만족스러워하시네요! 무겁지않고 색도 괜찮으시대요^^
5	잘받았습니다 상담도 친절하시고 감사해요
1	왜이름이 홈웨어인지 알겠어요~ 면은 얇고 좋은데 입어보니 너무 어중간 ㅎㅎ
5	재구매 가격도 저렴하고 멋스러워서 맘에들어요
5	2틀만에 왔네요 빠름
4	고급스럽고 좋긴한데 움직이는판이 불편하네요..암튼 조심해서 잘사용하겠습니다~
2	내구성이 안좋네요 오래사용은 못할꺼같네요
1	0점 사지마세요..
4	선물했는데 친구가 좋아해요
5	재구매 맛있게 먹고 재구매하고 여기저기 추천했네요.~^^
2	한 번 세탁했는데 브라 표면에 보풀이 생겼어요
2	아오 낚였다 ㅋㅋㅋ전혀 아무래도 광고 cG아닌가 싶음덜 발랐나 싶어 듬뿍 발라도 안하얘짐 오히려 때밀림 손바닥 손등만 하얘짐 손미백하실분 추천 ㅋㅋ
5	이쁩니다^^굿~ 배송이 빠르네여~
4	날카로운 모서리를 커버해줘요
5	원래 오리젠 다이어트사료 먹였었는데 알갱이가 넘커서 잘 못먹더라구요 그래서 이걸로 바꿔봤는데 정말 잘먹네요 그릭 무엇보다 변냄새가 거의안나요 오리젠꺼먹일때 진짜 심했어요
1	반품 및 환불이 안되는게 아쉽네요.
2	모든 케이스 호환된다고해서 구매했는데 안되는게 있네요;; 저렴하고 튼튼해서 괜찮은것 같은데... 제 케이스 문제인지 필름 문제인지 모르지만... 아쉽네요.
5	배송완전 빨르고 좋아요 상품도 갠찬은 편입니다 ~
5	누를때 한번에 튀어나오는거 빼고 맴에들어요
2	신선하고 배송 빠른데 연어는 비려서 못 먹겠어서 버렸어요 ㅠ
5	어머님댁 가스레인지가 고장나서 같은 사이즈 찾아서 신청했는데, 연휴에 신청했는데, 다음날 바로 오전에 연락주셔서 설치 완료했어요~ 마침 오신분이 가스기사분이시라고 하셔서 가스설치까지 바로 할 수 있었답니다. 가격도 저렴하게 잘산것 같아요!
5	색감이 넘 예뻐요~^^ 입술이 빤짝이가 좀 있어서그런지 불륨있어보여서 좋았어요~~!!! ㅋㅋㅋ 재규매의사 100~~ㅋㅋ
5	배송빠르고 정말 만족합니다.손톱정리가 간단해져서 좋아요.
4	생각보다 많이 얇아서 놀랐네요
2	잘 모르겠어요. 연무기에 넣어서 사용하니 탄냄새가 나오. 연무기용이라는 표시는 어디에 있는지 모르겠어요
5	이거 진짜 필수입니다. 걸수도있고 집을 수도 있고 좋아요
4	품절이라 못 살 줄 알았는데 재입고로 사서 좋아요 :-) 포장부터 귀여운 곰돌이가 있어 아기가 좋아해요 ! 양은 생각보다 적어요 @_@
2	크기가 별로 크지않은건 이해 하겟는데 신선도가 떨어져서 살이 흐물흐물합니다. 상품평 보고 구매했는데 나만 그런걸까요???ㅠㅠ
5	아 진짜 너무하네 ;; 진짜 너무한거 아닙니까? 상품배송 빠르고 물건도 너무 좋고 이가격에 이구성품이면 진짜 가성비 너무 좋네요 다음번에도 구매하도록 하겠습니다. 사업 번창하세요
2	깍지에비해콩이미많이들어있네요 가루도많이들어있어요ㅜ
5	빠른배송! 좋은품질 최고에요 꼭 사세요!!!
5	어르신께 선물했어요! 근데 조금 쓰다보니 이니셜이 약간씩 벗겨지네요ㅠ
1	수유패드안에서 실리콘이 나왔어요
5	배송빨라요 무게감있지만 너무 갬성갬성
5	푹신하고 좋아요 색으로 구분해서 사용할려구요
5	나비잠 좋아요~~~
2	그냥 코스트코갈껄. 두개주문했는데 각각 배송비 내게하면서 두개합쳐서 비닐에 둘둘말아서 보냈음. 액체류인데ㅉ
1	가격값인듯해요 전문가가아니여서 첨 사는거여서 저렴이 구입했는데 ㅠ
5	위와같은이유로 계속 사용하는 제품입니다
1	제품이 잘못온거 같은데 귀찮아서...
1	아니 적당히 농간을 해야지 이 회사는 참나 뭔 조사를 해보겠다고 리뷰에 댓글은 달고 연락도 없어?? ㅎㅎ 엥간히 합시다
2	모터소음은 작은데 롤러 돌아가는소리가 너무 큽니다.
4	추천 이케아스럽고 왜 이제 샀나 싶어요 ... 불안켜고 요새는 스탠드불로 살아요~ 벽이 흰색이라 흰색구매
2	남편이 냄새를 싫어하네요 ㅎㅎ.검은망은 물 겁나빠져서 손에 검정이 ㅋㅋㅋ날리날리
5	너무 좋아서 주변에 선물도 했어요
4	재구매 항상 먹던거라 또 시켰어요~ 잘먹어요~
5	아주 맛있게 잘 먹었습니다. 또 구매 할게요 ㅎㅎ
5	딱 원하던 스타일이네요. 저렴하게 구매해서 만족합니다.
2	택배기사 아저씨 때문에 너무 기분 상하네요.. 저희집이 1층이여서 물품 분실할 위험 있다고 무인택배함에 넣어달라고 요청했는데도 불구하고 현관문앞에 던져놓고 가셨더군요.
2	택배기사 문앞에 그냥 던져 놓고 감. 집에 사람 없는데 연락도 없이.
1	맛잇지는 않아요 짜요 그냥 게도 상태가 안좋앗너뇨
5	재주문재주문하고있어요 늘 쓰던거라
5	색깔 예쁘고 사이즈 좋네요
5	좋습니다~|
2	해외배송이라 오래걸립니다. 포장은 굉장히 꼼꼼히 되어 있고, 개인적으로 제 입맛에 안맞아요 ㅠㅠ
1	향이안나요 향이안나요
5	뉴질랜드 단호박도 맛있네요.다이어트의 동반자!만족합니다.
1	고속이 아니네요 케이블꼽은거보다 두배느리네요
5	색깔도 시안하고 똑같이 나왔어요. 줄레크자했는데 재질도 고급지고 좋습니다. 소봉투는 사용하기 편하게 일일히 다 접어서 보내주셨더라구요! 다 소진하면 다시 주문하러 오겠습니다~
5	구이 삼겹 대패 훅돼지 뒷다리 정말 다 짱맛
2	온라인 구매인데 착불이네요 부재중일때받았는데 불편하네요
2	평점이높은편이어서 믿고구매했는데 구멍난게 좀많이보이네요ㅠ 반품귀찮아서 그냥먹어요 재구매는안할래요
5	너무 맘에 들어요 사이즈도 딱 원하는 사이즈고 제품도 단단하니 좋아요 캠핑용으로 샀어요
5	사이즈도 딱 좋고, 김치 담아서 잘 쓰고있습니다~
2	필름은 좋은데 액상 경화가 너무 어렵고, 흘러들어갔는지 이후 통화음질 너무 안좋아요
1	어라라? 새거 샀는데 헌게 왔넹 헌거 새돈주고 산건강 ㅋㅋ
2	항상 치과칫솔쓰는데 다 똑같다고 생각했는데 다르네요.. 칫솔모가 좀 짧아서 이빨사이사이가 잘 닦이는것 같지 않아요 스냅에 한계가 느껴져요
2	공항 가서 바로받는것이아닌 줄을 서야합니다. 대기번호 50번 정도됐던것같아요
5	큰집에 선물로 보내드렸는데 맛있다고 하시네요
5	제품도 깨끗하게 배송되었구요. 맛도 건강해지는 느낌입니다. 추천합니다.
5	너무 정성스럽게 포장되서 왔어용 감사합니다
4	배송은 아주빠르네요
5	생각햇던것과 너무 딱맞는 제품이라 이번에 재구매합니다~ 잘쓸게요~
5	퍽퍽하지않고 맛있었어요 여러가지로 활용할수있겠네요
5	잘받았어요 잘 쓰겟습니당
2	착용하자마자 지커가 고장났어요 당장 오늘쓸거라 반품도 못하고ㅡㅡ 두꺼워요 워터파크에서 입는 두께예요
5	재구매 전에 한번구입하고 맛있어서 재구입했습니다 ㅎㅎ 많이 파세요!
5	아이가 항상 먹던거에요!! 빠른배송에 저렴한 가격에 감사드려요^^
5	넘조아요 !!!! 촉촉 향은복숭아? 향 넘 조아유 ㅠ하나더 사고싶어유ㅠ
2	어둡고 색이 생각보다는 이쁘지않아요
1	쩝,.. 그냥 그저 그럼...
1	상품배송도 안되면서 돈먹고 연락도안받음
1	안먹어요 난감 ㅠㅠ
5	완전 가성비 갑입니다
5	얇고착붙는착용감좋습니자
2	제 발이 270인데 양말이 타이트합니다
4	편안하게 입기 좋아요. 직장에 갈 때도 입을 수 있어요
2	조아여여여영ㅇㅇ 쓰기 조아요 좋아요 하하하악악 너무 좋아요~좋아요좋아요 좋아요ㄹㅇㅁㄴㄹ333ㄹㅇㄷㄴㄻㄴㄻㅋㅋㅋㅋ
5	재구매 저번에맛있어서..이번에2키로 추가로.또구입했어요 16개가 들어있네요 8-12개인데.큰거로만보내주셨나봐요 진짜.알이굵어서.몇개만먹어도.배불러요 가리비.이제다른곳꺼는 못먹겠어요 가리비철이 언제까지인지.궁금하네요~
1	사진보다 넘 퀄리티 떨어집니다.ㅜㅜ
5	ㅋ ㅇㅏ직 먹 어 보 진 않 았 지 만 맛 있 을 꺼 같 아 요 ㅎ ㅎ ㅎ 잘 먹 을 께 요 ㅎ
5	디자인 좋고 상품도 좋아요~~딸이 맘에들어해요
1	하나도 안잡힙니다.괜히 샀어요
1	가이드가 있지만 정확하지 않아서 화면을 조금 가렸어요
2	망고가 오래보관된건지 색갈도 변해잇고 해동하면 너무 흐느러져서 빙수용으로 쓰기엔 아닙니다
2	꽃의 완성도가 별로에요..
2	브라운인줄 알았어요,회색입니다, 귀찮아서 걍 씁니다 볼수록 회색!!
5	하나 더 배송 해주신거 연락은 못받았는데 편의점에 있더라구요 친절히 응해주셔서 감사 합니다 완전 친절하세요
2	양말로는 가려지지만ㅠㅠ ..티가 안나길 바랬는데 스타킹으로는 완벽히 가려지는건 역시 어렵네요ㅠㅠ 살샏이었으면 좋겟아요
5	아이간식으로 믿고 구매합니다 아이가 잘먹어요
5	자취방에걸에딱입니다요
5	재구매 잘 마시고 있습니다 듓
1	그냥 그래요. 싼거니 싼티..
5	정말 맛있어요~~^^짱이요
2	세일 세일 한대서 샀는데 벽지가 너무 울퉁불퉁 티나요. 요즘 어디서도 이런 벽지 본 적이 없는 걱같은데 ㅜㅜ하
5	염색으로인해서 머릿결손상이심하고푸석한데 이제품쓰고나서부턴촉촉하고머리결이좋아지는듯해요~~
1	재구매 맛이 변했어요 .맛이 있어 계속 시켜 먹었는데 이번엔 꽝이네요 ㅠㅠ
5	저렴한 가격에 정말 너무너무 잘 산거같아요. 이거 신고 일본여행 다녀올랍니다~~
5	생각보다 냄새나는 것도 심하지 않았고 제품도 마음에 들어요 근데 배송기사님께서 마스크를 안하고 들어오셔서 놀라고 기분이 안좋더라구요 부랴부랴 아이들 방으로 들여보내고.. 친절하시고 좋으신데 요즘 시기에 이런부분도 신경써야할 것 같아요
4	전에쓰던 하이패스는 건전기 충전용이어서 불편했는데 우선 건전지를 갈아야하는 번거로움이 없어서 좋네요.며칠째 사용하고 있는데 오류없이 잘 통행하고 있어서 좋아요
5	1호대 보다 생각보다 무겁습니다. 다음에는 1호대를 재구매할 예정이에요 ㅎㅎ감사합니다
2	망고에 이상한게 들어있네요ㅡㅡ;
1	리뷰 충분히 보고 구매했는데 싸이즈도 안맞고 별로에요ㅜㅜ
4	재질은 좋은데 잘 찢어지네요 ㅠㅔ
2	안닦여요.. 하..
2	별로 튼튼하지도 않고 높이도 낮아서 그냥 장식용 되버렷네요 비추에요
5	언제나 만족하고 사용하고 있습니다.
2	아이스팩을 하나만 보내줘서 해동돼서 왔어요
1	바테이프 제거시 깔끔하다고 선전하고 있는데 그만큼 접착력이 부족하여 탑쪽이 다 밀려났네요 샵에서 공임주고 감았는데도 접착력이 부족한게 느껴집니다
2	4월 16일 구매했는데 빨가 불만 들어오고 온열기는 작동이 안되네요. 26도에서 정지ㅡㅡㅡ지금 실내온도 냄새가 심해서 몇일 냄새빼고 한두번쓰고 날이 더워 안 쓰고 뒀는데 바닥 온열기 작동 안됨 사지마요
2	재구매 출발일을 정확히 맞춰서 보냐주시고, 통에 못 넣었을때에는 미리 메시지라도 주었으면 합니다.
2	왕발은 밑끌림리 심해요 문어 낚시에 비추
2	향이 많이 진해요 좋지않아요
5	볼펜살까말까 고민하다 구매했는데 잘한거같아요! 그래서 볼펜만더 구매하려구요! 부드럽게 잘써지네요ㅎ
1	켜놓고도 모기들이 앵앵거리네요 별로인거 같아요
1	아이폰 11에서 충전 안됩니다.
5	재구매 매번 저렴하게 잘 구입해서 먹고 있습니다.
1	쓰기가어려움 잘안떨어짐
2	겉면에 붙어있는거 종이 인가요......? 같이 먹여버렸는데 나중에 보니 벗겨지더라고요...............
2	데싱디바인줄알았는데...아니네요.. 인조티가많이나요...
2	배송 은 빠른데 가격이싸니 뭐
1	배송이 너무늦네요ㄷㄷ
5	처음주문해먹어봤는데 너무맛있어요~~ 또주문하려구요
4	애기가 칫솔을 잡고 놓지 않으려해요 ㅠ 실리콘 재질은 좋은데 칫솔모는 잘 빠지는 거 같아요
5	괜찮아 보입니다. 아직 맛은 모르겠네요
5	너무좋아요 ㅎㅎ 맛남
5	로켓 배송이네요 상품도 맘에들고요 잘 사용 할게요
5	부모님 집에 사드렸는데 사이즈도 딱 맞고 깔끔하니 좋네요~~
2	일단 성인남자가 쓰기에는 좀 작아요 등판의 젖힘도 만족하지 못하고요 값이 값인지라 그냥 잠깐 앉을때 써야겠어요
1	음... 일단 모두 죽어 있네요 안에서 냄새가 납니다 먹어도 되는건가요?
5	재구매 맛있어요, 배송 빨라요
5	24통구매해서 마시는중
1	한입먹고 퉤하고 뱉어버리는 맛 한봉 다먹으면 100만원 준다해도 못먹을듯?
5	맛있어요~쫀득쫀득 최고 입니다.
5	얌얌얌야무
2	같아요 여름이 오는데 냉동운반 좀더 좋았으면
1	불량인가요. 도장면에 닿자마자 털이 다 묻어나옵니다.
5	바르고 일주일뒤 지워봤는데 맨질맨질하이 좋네요
2	한번쓰고 설거지햇는데 코팅이 다 벗겨져서 버렷어요
5	아주젛아요 쿨링감 굿굿
5	재구매 매번 먹어요 빠르고 잘 받습니당
1	다~ 좋은데 두번 한번 착용후 이음새가 떨어졌어요
2	블루베리가 많이 터져왔네요 단단하지않고 말랑한것도 많아요 상품평보고 구입한건데 실망했어요~ 맛도 달지않고 시큼해요ㅜㅜ
2	뽀드득 소리 너무 거슬림 ㅎㅎ 그럭저럭 쓸만함 근데 바람이 빠짐 하루지나니 바람이 거의 없음 불량인듯 그냥 버릴꺼임
5	아직 써보진 않았지만 후기 보고 샀습니다! 잘 쓸게요!
5	선물로 드렸어요~~~^^ 너무좋아하시네요ㅅ
1	칼이휘어져있구요 딱ㅡ돈에맞게 멩글었네요
1	가방은 깔끔하지만 판매자분의 고객서비스가 너무 불만족이네요.!! 거짓말은 하지 않으셨으면 좋겠네요..
5	제왕날짜잡고 준비했어요
2	물건은 가성비최고인듯 배송은 완전 느림 택배사를 바꾸시는것이 좋을듯합니다
1	올이 나간 부분이 있네요
2	한달 사용기 입니다. 생각보다 잘 거치되지 않아 사용하지 않고 있네요 (거치가 잘 안되서 드라이기 두번 떨어뜨림;;) 지금은 사용 안합니다 다른분은 잘 사용할수도.. 있을것 같긴합니다
1	밑에가 날카로워요, 스티커 때다가 피났어요.;;; 디자인은 만족합니다. 반품하기귀찮아서 씁니다
5	재구매 선물용으로 딱이에용
5	배송도 엄청 빠르고 좋앗더염. 블라우스가 아이보리 색이 아니라 흰색에 가까워서 더 좋네여^^ 핏도 이쁘고 ㅎㅎ 메이커 살까 하다가 구매햇는데 만조쿠
5	맘에드는 키링 정말 오랫만에 발견해서 하고다닙니다. 여러가지 중에 제가 골라서 할수 있는 부분이 넘 맘에 들었고 달랑거리면서 들고다니는게 화려해보이기도하면서 이뿌구 넘 맘에들어요
1	구격이 안맞아서 한참고생했고 삐뚤게 껴지네요....
1	이하동문이며.. 싼게 비지떡도 되지않는제품입니다. 이xx 제품을 차라리 추천드립니다.
1	맛없어요. 간장4개+고추장 2개 구성인데 제멋대로 간장만 6개 옴. 비추예요.
5	이뻐요 조립도 쉽고 색상도 넘 이쁩니다~
2	이전에 구매해서 잘 먹고 있어서 이번에 또 구매했는데 이번 거는 지난번 보다 크기도 작고 상태도 좋은 편은 아닌거 같아서 좀 실망스럽습니다. (사진..3개 중 가운데가 이전에 구매한 거고, 밑에 2개가 이번에 구매한 거임)
4	주유소에서 주는 휴지에서 먼지가 너무 많이 날려서 구입했는데, 먼지가 안날려서 좋아요.
1	모르겠어요 지속력이 얼마나갈지 사용해봐야죠
1	옷을 거는 봉이 고정이 안되고 헛돌기만하더니 사진처럼 쏙 빠져버리네요, 결국 옷을 걸 수 없게 되버렸어요
2	잘 안붙어요.. 붙일곳을 찾는중입니다ㅠ
5	고소하니 맛납니다.
1	참어설픈 제품 정말 허접하기 짝이없음 사진과도 다름 상부 콧대받침은 무슨 그라인더로 갈아가지고 온건지
5	공병에 향수 담기가 편해요
1	일단 눈물자국에 효과가 없네요...ㅜㅜ
2	재구매 착용할수록, 세탁할수록 늘어나서 불편해요.
5	통기성 좋고 쫀쫀해서 자주 사용해요 감사합니다^^
2	ㅡㅡ 라이트그레이랑 두개시켰는데 두개 종류가 다른거네요 크기도 다르고 모양이 좀 달라요 이야기하고 팔아야하는거 아닌가요
2	감칠맛이 없어요 ㅠㅠ 전혀 1도 안매움
2	색깔이 너무 진해서 고동색 느낌이 안나고 그냥 블랙같아요 ㅡㅡ
5	배송도 ㅃㅏ르고 좋아요
1	너무 작아요 새끼잡은거같아요 안에 내장빼고 그러면 부피줄어든다는거아는데 너무 작아요 먹는거보다 손질하는게 더 오래걸렸네요 사진으론 커보이네요 ㅋㅋ
5	앤쿡 연어가 다른데보다 양도 많고 잘먹어요
1	배송이 오래걸려서 별로였어요
5	가상비ㅡ좋ㅁ 따로 센터 안가돋ㅁ
1	2개 주문했는데 1개만 왔어요ㅡㅡ
5	아기매트 알아보던중 네이처스티치제품이 눈에 들어오더라구요 저희 아가도 엄청좋아하는게 보여용 디자인도 너무 마음에들어요 세탁후에도 변형이 없어서 오래쓸수있는템인거같아요 강력추천해요
5	생각보다 좋습니다 잘 입을께요
5	너무길어요조아요너무
2	닭가슴살에서 이상한 냄새가나요 다녹아서옴
5	재구매 하루견과처럼 필요한 영양소를 채워줘서 좋습니당
1	거품도 안나고 튀고 별로예요
2	불량이 왔네요 테스트를 안하고 설치를 했더니 불량이네 ㅜㅜ 설치를 했어서 교환도 못하고 구매확정 합니다 ㅜㅜ
1	모델의착용모습과 넘다르고 크고 착용감 넘 안좋고 여름 브라로 안입은듯 편한속옷을 생각해서 no브라로 샀는데 생각했던거에 넘 못미치고 많은 아쉬움이남네요
1	아니 대체 포장을어떻게하길래 다 새서오나요? 이건 먹으란건지 말란건지 뚜껑테이핑도않하나요? 진짜별로네요
2	튼튼할줄알고 엄마도 사줬는데 ㅠㅠ 하나 끊어지니까 두렵네요
2	광각렌즈에는 사용을 자제해주세요 비네팅이 심하게 생겨요
2	땅콩맛이 왜이래요? 먹다가 곰팡이맛이 나는게 있는데 찝찝해서 못먹겠네요. 먹다가 짜증나서 몽땅 버렸습니다. 이거 국산땅콩 맞아요? 이런 물건 팔지 말기 바랍니다
5	좋아요.잘쓰고있어요.특히 초반배송 빠른에이에스도 좋구요 전화상담 친절하시구요
1	원두가 딱딱한것 같아요. 제대로 갈리지 않네요. 맛도 이상하구요. 좀 문제가 있네요.
2	드라마틱하게 찰랑찰랑거리지는않아요
5	여름이다가오는데 걱정없을것같아요
2	작아서 안들어가요ㅡㅡ
5	나무결이 이쁘고 단단합니다.
2	별로 일단 예상대로 마감은 엉망.... 그리고 그립이 너무 어정쩡합니다 그냥 일자바나 이지바쓰셔요
5	사용하기 편하고 효과도 좋은 것 같습니다
5	이번이 2번째 주문입니다. 나뭇결 텍스쳐가 상당히 고급지고, 색상도 너무나 예뻐서 수납장도 구입하게 되었습니다. 다만, 경첩을 드라이버로 손보면, 문 여닫는 사이가 틀어질 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 처음 조립한 그대로 쓰는걸 그냥 추천드립니다.
2	배송시 홀레박스가 구겨져 찢어진 제품이 있었습니다. 아이들을 위한 제품이니 다음부턴 좀 더 신경 써주세요 부탁드립니다
1	너무 말려요..........못쓸거같아유 ㅠㅠ
2	요것은 라인이너무들어나요
5	정확한 배송 좋네요
1	아직 몇번 사용은 안해서 잘 모르겠어요 사은품으로 주신 사료가 찢어져서와서 밖으로 새어 나왔네요ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 양도 많아요. 아침으로 간편하게 챙겨먹기 좋아요.
2	아ㅠ 실제로 보니 원단도 얇고.. 색상도 촌스러워요ㅠ
2	대 4 솔내구성1 무게3
5	소재가 좋고 색이 이뻐요
2	교환했는데 똑같음..30초 이상 안돔
5	좋아요 젤 싸고 빵빵터져요
5	튼튼합니다. 손잡이도 편함
2	한번 바베큐 해먹으니 윗 그릴판이 떨어져서 그릴은 버렸네요.. 불에 약한듯합니다. 일회용 그릴 별도로 샀네요
1	리뉴얼 됬나요,,? 왜 더 이상해졌져,,,, 최애쿠션퍼프 였는데...이젠 ㅂㅂ............
5	재구매 친정에 보내드리고, 맛좋아서 시댁에도 보내드렸는데 좋아하시네요. 맛도 좋아서 계속 새우깡처럼 먹게되는...(손이가요 손이가..ㅎㅎ)
1	케이 부실하고 누가 쓰던 것 같아요. 군데군데 얼룩과 상처가 많습니다. 반품 귀찮아서 그냥 사용해요.
2	블라인드는 만족하는데 배송이 넘 느려요 너무 안와서 연락해보니 운송장만 오고 아직 물품이 안왓다고 이야기하고.. 느긋하게 기다릴분만 주문하세요
1	생일선물로 당일에 샀는데 너무 늦게와서요 다음날 오전도 아니고 밤에 와서..^^ 수고하세요~
2	에스엔에스상에서 유명하다고 하길래 속는셈치고 한번 사봤습니다. 좋고 나쁜것도 아닌 그냥 무난템입니다
2	깔끔하고 저렴함 흔들리고 약함
1	세탁했는대도 불구하고, 털이 너무 빠집니다. 실내에서는 사용못할꺼 같습니다.
2	지난주 월요일에 업체에서 보냈는데 목요일에 받았어요 택배가 아니라 우편이네요 그외는 깔끔하고 싸프하네요
2	착용감이나 소재는 너무 좋지만 두번째 세탁할때 허리밴드가 터져서 속상....
5	아버지꺼 구매했는데 재구매의사 있어요 싸게 잘 샀네요
5	양도적당하고 맛도좋고 속이든든해지네요
1	54사이즈 주문했는데 52사이즈인것같네요.. 밑에있는게 다른데꺼 기존에 있던 54사이즈 예요 확실히 차이많이나요.. 그리고 오래기다려 받았는데 금색테에 기스가 엄청 있네요ㅡㅡ 유투브추천받아 구매했는데 실망이네요
2	부채살에 힘줄이 이렇게 질긴건 처음봅니다...
5	피부가 촉촉함이 오래갑니다.
5	중학생 아들이 쓰고 있는데 사용감이 부드럽다고 만족해 합니다
1	솔직히 이건 아닌거같아요. 그냥 뜨거운물에 불려서 하겠어요. 효과도 없고 피부만 예민해졌어요.
5	재구매 항상 여기서 시키는데 너무 좋아용
2	딱 맞지가 않아요~ ㅜㅜ 카시트 안전밸트 끼울때 보호매트 때문에 끼우기 너무 힘들어요
1	아....오자마자 세탁하니 10년 쓴거처럼 면이 다 일러나네요 ㅎ
1	앞좌석 5발 2개 뒷좌석 좌우 6발씩.. 정말 어둡네요. 참고하세요.
5	무난하고 맛남니다~
2	사이즈가 크게 나왔어요
4	닭이 잘 찾아 먹는지는 모르겠는데 일단 설치는 쉽고 작동 잘 되요
5	아직 안먹어봤음 포장상태와 물건 깨끗
2	선택한 제품과 다른게 왔어요.
5	상태가 좋네요 냄새도많이안나고 잘목을께요
1	밀크 역시 내 사랑 해요
4	돌김처럼 두껍고 거칠어요. 조미김도도단 김밥용이나 직화김으로
4	피규어를 깔끔하게 보관할 수 있어서 좋아요. 뒷판까지 설치해서 안정감 있고 좋습니다.
1	큰 기대는 안했지만 봉제가 정망 엉망입니다.
5	색상이 참 예뻐요 :) 다른곳 색상은 찐-해서 안예쁜데 이건 파스텔 투명 여튼 예쁨.. 감사합니다~
5	배송이 빠르고 벌레 잘 잡혀요
5	두명먹기 양은 작으나 맛은 좋아요!!
5	한번에30원이니까
5	역시 믿고쓰는 러쉬
2	불이 잘 안들어옴 ㅎ
2	리뷰보고 샀는데 생각보다 깨끗하게 되지않아요 ㅜ
4	꼼꼼한포장에 배송도 짱 빠르고 맛도조으네요
2	왜 저는 연결이 안된건지. 제품이상인지 잘 모르겠네요. ㅠ
1	아무 소리도 없는곳에가도 데시벨이 미친듯이 올라가요
5	다소 비싸지맘 ㅜㅜㅜ아이랑 제주 가서 경험해야할거같은...그런곳 ㅎㅎㅎ 마니담아왔어요^^*
4	아쿠아큐링 쓰던사람에게 추천 아쿠아큐링이랑 비슷하네요 확실히 수분감은 잇는데 대신 머리가 잘 안말라여 향은 비누향같이 나고 괜찮은것같긴한데 아직 잘 모르겠어요
5	다가오는 여름 이걸로 몸짱 함 되볼랍니다ㅋ 화이팅
1	중고품인가요;; 상태가 영.... 새거라고 받았는데 곳곳에 흔적이 많네요. 소음도심하고... 1회용품 같네요
2	등센서있는 아기라 효과있으려나 싶어 구매했는데 저는 별로 효과없는것같아요.. 해먹느낌이 별로 안들어요.
5	사이즈도 적당하고 디자인도 맘에 들어요 배송도 나름 빨랐구요 ~ 여름에 신기엔 짱짱이에용
5	배송이 정말 빨랐어요 ㅇㅇ 새로 산 의자에 뿌렸는데 냄새 금방 빠집니다
5	한달 사용 해보니 아주아주 좋아요
5	아래 바퀴부분도 졉혀서 좋내요 벽에 딱 붙일수있어요
5	가족들이 다 만족해서 글 남깁니다. 2키로로 배불리 먹고 정말 화기애애 했습니다. 친구 추천으로 이곳에서 꽃게 샀는데 내년 봄꽃게는 알이 듬뿍들어서 더 맛있을것ㅍ같아서 더 기대가 됩니다
2	재구매 좋다네요라고 말하기 별로인데 쓰는데 별로안좋다
1	별로예요 너무건조해요 다떠요
1	유통기한 6개월도 안 남은걸로 보낼거면 사전에 고지해야 되는거 아닙니까? 이 많은걸 그 전에 어떻게 다 먹으라고 이런 물건 받은건 처음입니다 다신 안 삽니다
1	생가보다얇아서아쉽네요
5	핏도좋고 편하다고하네요~
5	모르고 한개 덜주문했네요 또주문해야겠어요ㅠ 배송비아깝지만 어쩌겠어요
5	베송빠르고 노란끼 잡아줌
2	너무 맛있어서 재주문했는데 이번건 잎도 누렇게 뜨고 썩은것도 있고 살이 덜 찬것도 있고 기다린보람이 없네요 ㅜ
5	제가원하던핏+부드러움
5	잘입겠습니다~~~~~~
2	제품 휘어서 왔어요
5	재구매 아주 조아요 ~~^^오드리선 항상 써요 많이 퍼세요
5	배송도 빠르고 손질도 잘 되있어요 제철이라 맛있고~~~ 홍합도 덤으로 주셔서 감사해요~~
2	배송이 너무 느려 반송하려다 씁니다
5	좀 두껍게 슬라이스 해주는 곳을 찾았었는데 6mm두께 너무 좋았어요~!^^ 버터넣고 구이해먹으니 늠나 맛나네용! 또 주문할께요^^
2	비추입니다ㅠ
2	별로에요 ;;;
1	커튼링이 없는줄 몰랏네여ㅡㅡㅋ
5	좋아요 푹신하고 굿이요
4	가격대비 원단이 시원해서 좋네요
5	사이즈가 커서 너무 맘에 들어요!
2	잘떨어집니다. 반품하고 싶어요
5	넘 사용하기 편하고 간단해요..추가주문더했어요
5	배송 빠름니다 아직 설치 전인데 동영상 참고하려구요
2	좋네요. 그런데 치발기 케이스가 깨져서 왔어요.그런데 귀찮아서 그냥쓸게요. 물건자체는 좋아요
2	잘못시킴... ㅠ 아흑 ㅠ
5	사이즈는 평소 입던것보다 조금 큰듯하지만 면 촉감은 좋네요~
1	맘에 안듬 교환하였지만 첨에 충전된후 무선충전 반응이 없네요 만사 귀찮음 정말 하자많은 기계네요
4	가격이 사악하지만 좋다길래 써봄니다
5	달달하니맛있네요...비싸긴해도.
5	맛도 깔끔하고 믿을만해서 재구매했어요. 함께 주신 깔라만시 사은품도 감사해요.
2	이미지 사진과 다르고 브랜드 마크도 없고 지역에서 디자인만 같게 만들어서 배송하는듯. 그럼에도 배송료 만원더붙이는거 이해안되고 퀄리티도 떨어집니다 칠 안된것도 참작
2	달고나커피 만들기에 출력이 부족하고 많이 튑니다
2	별로 후라이드랑 양념은 별로네요. 평소에 BHC치킨 좋아해서 자주 시켜먹는데 맛초킹이나 뿌링클 주로 시켜먹다가 후라이드 시켜봤는데 별로에요
2	핀셋이 정밀하게 붙은것도있고 집었을때 끝만 붙는것도있어요~ 정밀도가 일정하지않아서 별을 두개만 줬어요~
2	불만족스런 구매
2	재구매 검정으로 재구매 했는데요. 두개 재질이 이렇게 다르네요
5	재구매 부모님께 효도하세요 정말맛있은 보양식 입니다
1	시원하고 좋아요 여름에 시원할거 같아요
2	압박느낌이 없네요~
1	너무 얇고 작음 댓글 보고 샀는데 믿을게 못됬음
5	항상재구매합니다.굿
5	재구매 항상 주문하는 곳입니다. 먹기 편해서 좋아요.
5	이뻐요 착용하기도 편햣ㅇ어어요 앞으로도 자주 사야겠네영
5	창고에서 사용하고 있어요~
5	재구매 지난번 구매 후 재구매에요. 넘 달지 않고 맛이 깔끔해요
5	완전 맘에 들어요 감사해요
5	생각한만큼 너무 이뻐요! 색깔도 원하던 색이라 너무 맘에 듭니다~!
4	안밀리고 물도 금방 마르겠어요.
5	지정날짜에 잘 받았습니다! 기사님 넘넘 친절하셨고 장농 수평 등도 잘해주시고 배송도 만점! 상품도 화면 색상 그대로 이며 수납공간도 많고 싼티 나지 않는거 같아요! 조금 아쉬움이 있는건 장롱이 조금 낮아욥 나머지는 다 만족스럽습니다^^
2	두번째 구매입니다. 처음 샀을 때 가격 대비 품질이 너무 좋아서 이번에 서리태 3개 구매했는데, 한팩의 반, 1킬로 불렸는데 불량콩이 이만큼 나오네요. 두번째 팩인데 이번 배송된 서리태는 상태가 계속 안좋아요. 품질관리를 하셔야 할 것 같습니다.
2	맛이 없지는않았는데 다시 살 정도는 아니네요
5	아기가 잘먹어서 또 주문해요
2	재 주문 의사 전혀 없습니다. 고객응대 완전 어의없고 주문하시려면 홈피를 완전 정독해야한다는...세트 부속을 베송메세지에 적어야한다는...처음봤어요 부속 따로 구매하라는 업체
1	다좋았어요 하지만 시계줄교체하는건 시작과 동시에 망가지네요???? 다행이 혹시나해서 예비로 다른걸 주문해서 교체했습니다
5	매번 다른데서 주문하다가 촌스러운 밀웜에서 처음 주문했는데 양이 훨씬 많네요.. 뭔가 정직하게 주시는 기분!! 다른데는 양이 얼마 안되서 1000마리 맞아?? 하면서 그냥 시켰었는데 ㅠㅠ 촌스러운에서 계속 시키게 될 것 같네요
2	검수좀잘하셔서 보내달라했는데 배송중에깨졌나 무튼 구매자입장에서 파손되어와서 기분이좀 그렇네요
2	미니호박도 아니고 맛도 없다.미니호박이 그렇게 큰거는 처음보네여
4	좋아요/// 시원하고/ 넘 더운날은 빨리 말라 효과는 없고요
4	밤이랑 크림 써보고 만족해서 로션도 구입했어요 그냥 처음부터 다같이 구매했으면 좋았을텐데..ㅋ 싸보고 좋다는걸 이제 알았네요ㅎㅎ 많이 쟁여놓는 성격이 못되서 필요한 만큼만 구매했어요 그치만1+1이벤트는 계속 했으면 좋겠어요ㅎ
2	좀 별로네요 사이즈며 디자인등이요. 지퍼가 있는데 지퍼열면 바로 솜이 나옵니다.
5	재구매 재구매해서 꾸준히 잘 먹고 있어요.
5	잘도착했어요 소니라 가격이좀 비싸네요
1	운전석,조수석 함께 교체했는데 조수석쪽만 끝에 고무 블레이드 바닥이 꼬여서 물자국이 많이 남네요.시야확보에 문제 없으니 그냥 씁니다.ㅠ.ㅠ
2	다 먹긴했는데 양은 그냥 쏘쏘하고~맛은 엄청 맛잇다? 이건 아니고 그냥 쏘쏘??
1	아이옷 얼룩이 오래되서 그런지 안지워져여
2	작동은 잘되지만 가격대비 브라인드의 퀄리티는 떨어지네요
5	상품 좋내요. 다음에 또 주문하겠습니다.
5	원하던 핏과 느낌 입니다!!
2	뒤에 엑스자 부분 끼우는게 참 힘들어요. 구멍에 잘 안맞아서 씨름하냐고 너무 힘들었어요. 네개 시켰는데 둘이 그부분때문에 두시간정도 걸린거같아요
1	다른 브랜드의 m사이즌데 너무 작아서 당황스러웠네여 다른 곳에선 늘95사면 맞았는데,,
5	이사하면서 이불 쓰던 거 다 버리고 새로 바꾸려고 구입했는데 생각보다 더 괜찮네요^^ 두께도 딱 좋고 폭신하고 부드러워요 ㅎ 색상도 생각했던 거랑 같아 다행입니다 많이 파세요~
4	깔끔하고 정성이 느껴지는 포장
2	옷은 이쁜데 옷입어보다가 가슴트여있는데 찢어져써요 바느질이 튼튼하지 못해요
4	배송빨랐어요 절취선이 조금 뜯어지려고 합니다 ㅎㅎ
2	너무기대를했나봐요 3킨소시켰는데 양도그닥많은편도아니고 맛이 신거워요 조금 질긴편이기도하고 재구매의사 없음
1	생각보다 아기가 빨ㄹ리커서 별루 추천드리고 싶지 않네요
2	데일리로입으려삿는데 집에서만입어야겠네요 편하긴한데 잠옷같고 그닥시원한재질은아니에요 부드럽긴한데.. 바람이잘안통하는느낌
1	아주좋아요 도ㅓ솧ㅎ
5	요새 날씨가 많아더워져서 카시트에 앉아잇기사러햇는데 시원한지 잘앉아잇어요!!!!대성공~~제가 앉아잇어봐도 진짜 좋더라규요
5	튼튼하고 싸고 좋습니다 잘쓸게요~
4	리필로 몇년을 쓰는지 아주 좋아요
5	아주아주 대만족 합니다. 배송도 빠르고 무엇보다 색상이 너무 이쁘고 머릿결이 많이 안상해서 대만족 !! 다만 눈이 좀 따갑습니다..
5	견고하고 아주 깔끔합니다 80짜리 2개를 나란히 붙였어요 흰색이라 거실이 훤하네요~^^
5	질포장돼서 잘 왔고 그동안 관상용 알로에만 봐온탓안지 생각보다 크기가 커서 놀랐습니다.
5	추천 받아서 사먹었는데 진짜 달고 맛있어요!!!
5	장갑이 따뜻하고 좋습니다.
5	마음에 들어요. 다이어리 꾸밀 때 사용하려고 구매했는데 딱인 제품이에요. 사은품으로 내년 달력, 미니 달력도 와서 마음에 들어용!! ㅋ
5	무게조정까지 할수있어서좋아요~
2	그냥그래요. 그래서 싼것같음요
2	잘받았어요ㅋㅋ다음에 기회되면 또 시킬게요
2	재구매 사이즈는 딱맞고 입으면 편합니다~ 아쉬운점은 안에 들어있는 뽕 같은게 세탁만 하면 너무 헤지는 느낌... 세탁할때마다 뽕을 넣다 뺏다 하는것도 은근히 일이구요 ㅠㅠ 그것만아니면 나름 괜찮을텐데요 ㅠㅠ
1	너무 커요. 완전 포대자루 느낌. 47키로인뎅 ㅡㅡ
1	재구매 발에 땀이 마니차네요
5	재구매 배송빠르고좋아요 네번째구매네요
2	포장지에는 원산지가 중국산으로 되어있어요. 베트남산으로 상세정보에는 표기되어 있던데 어떤게 맞는건지 도대체 맛은 괜찮은데 괜히 찜찜하네요
2	리뷰가 너무좋아서 구매해봤더니 사람들이 극찬한정돈아닌거같아여 그냥 다들아는 향이고 오래가지도않고 돈더주고 향더오래가는 향수를사는게조을뜻...
5	어머니선물드렸는데 넘나좋아하세용♡♡
2	삶으면 고구마 안에 줄기가 먹기불편하고 썩은곳도 많고 별로에요 크기도 너무 크고 고구마는 철에 시킬래요
5	우리아이건강하게나오길
1	이거 정품 맞는지부터 의심 다른 백화점에서 산 속옷과 착용감부터 디테일 차이가 많이 나며 착용감 최악 그리고 작아요
5	가볍고 포근하니 좋네요.
5	가격도 저렴하고 싼티 안나고 좋으네요. 딸아이랑 나눠 가졌는데 미니핸드백에 딱이네요.
5	미쓰리 떡볶이 소스 맛있어요. 단계별로 구입해봤네요
2	그냥 쓰긴 하는데.... 안에 캡이 있는 줄 알았는데,그냥 홑겹으로 저게 다더라구요.반품을 심각하게 고려했으나 그냥 귀챃아 둡니다.
5	재구매 속편하게 너무 잘 먹고있어요 단점은 넘 맛있다는거예요 ㅎ
1	두개의 높이가 2센치미터 차이나요 다이소에서 5천원짜리 살걸 그랬네요 물건 품질검수나 하고 파세요
2	분리는 그나마 쉬운데 조립이 힘드네요 한번 조립해서 돌리면 다시 빠져버리네요 제가 잘 못 해서 그런지 다시 조립해놧지만 돌리기가 무섭네요ㅠㅠ 넘..힘드네요
4	동글동글 처음만들어봐서 모양이 안이쁘지만 만들다보면 이뻐지겠지요~ 근데 하나가 구멍이 안뚫려와서..ㅠ 반품하기그래서 그냥씁니당!
1	사람들 후기보고 박스에 생리대라 표기 안돼서 왔다길래 그냥 시켰더니 박스에 커다랗게 생리대라고 광고하면서 도착했네요 라엘만 적혀있어도 될거같은데 꼭 생리대라고 적어놔야하나요???
5	배송도 빠르고 제모 성능 넘 좋아요.완벽제모
1	너무시고 속이쓰리네요
1	바닥이 너무 낮아 불편하다 두개구압했는데 진심후회
1	제품 문제인지는 모르겠으나.. 블루투스 연결하면 자꾸 노래가 끊겨요.. ㅠㅠ 전에는 잘됐었던거라 재구매했는데.. 이런문제가 있네요 ㅠ
2	배송에 문제가 많음.
5	방문 설치해주셔서 감사합니다 좋아요
2	생각보다 뛰어나진 않네요
2	제 기준에는 가성비가 좋은 것 같진 않습니다. 마감도 깔끔하진 않고, 물론 쓰는데는 지장은 없을 것 같지만요
5	라흐르ㅡ딴ㅇ
1	되게 이상해요 입었을때 모양도 엉망이고 진짜. 그냥 버렷어요 다신 안사.
4	배송도 빠르고 색상도 밝고 느낌 부드럽고다 맘에들어요
1	공교롭게도 두 번의 주문 모두 금요일 밤에 배송되어 제가 불만에 차서 판매자를 찾았을 땐 상담을 쉬시더군요. 톡으로 사진을 보내고 문의를 해도 월요일까지는 답변이 없으실테니 이렇게 후기에라도 남깁니다.
4	유분없고 수분 만있습니다. 지성이 쓰기에딱좋음
5	항상 쟁여둡니다! 또 떨어지면 구매하러 올께요
5	상품 품질은 괜찮습니다 ! 사이즈도 맘에 들고 번갈아가며 끼기 좋은것같아요 떙스
1	오배송됐어요. ac누드겔 주문했는데 드레싱마스크가 왔습니다. 차액 환불해 주세요.
5	재구매했어요. 또 구매의사 있습니다.
5	재구매 맛있네요 번창하세요
5	친정엄마가 매실청 담그신다고하셧니 주문했어요!!어르신들은 직접보구사야지하셨는데....어느거하나 물렁해지지않고 배송되었구요 엄마도 만족하시네요!!♡
5	제품이 좋아 두번째 구매 사용중 입니다
2	손에 힘이 많이 들어가내요. 세워진다는 장점말고는 그닼..
5	붓기가 확실히 쫙쫙 바지네요! 정말 꼭 꼭 사세요
5	순하게 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 봄철이라 건조한 피부에 좋은것 같아요 ㅎㅎ
1	라이온제품인거 제대로 확인못하고 산 제 잘못이지만 반품 귀찮아서 그냥 씁니다 재구매는 절대없어요
5	일인이쓰기엔 딱좋은제품 잠이잘온다고하네요 만족합니다
1	아주 만족하고 있습니다
1	불이 잘 안붙더라구요 결국 다른 숯으로 사용했네요
5	이것 저것 써보다가 정착한 클렌징 오일인데 너무 좋아요!
2	새상품인데 사진보다 스크래치가 많아요 가방은 가볍고 바퀴도잘굴러가요 급해서 반품안하고 쓸껀데 돈아깝네여..
4	편하고 싸고 예뻐요
2	가볍긴한데 진짜 약하네요 사자마자 펼쳐보고 접으려는데 부러짐ㅋㅋㅋㅋ
1	서비스1동없는악덕업체다시는 이용일합니다.
5	배송도 빠르고 상품도 잘되서 너무 좋아여!
5	믿고쓰는 wsf 손목보호대 입니다.
2	색상이 별로 묻어나고 건조하고
5	맛있어요ㅠㅠㅠ 냄새 하나도 안나고... 진짜 재구매 의사 200프로...
1	전에 아이폰6 배터리교체 성공했는데 이번에 아이폰x교체 실패네요.. 원인이 뭘까요.. 하반부 흡입컵을 갖다대고 살짝당겨서 테두리 접착제 제거 한게 문제였던걸까요... 폰한대더 작업해야죄는데 또 액정나갈까바 작업을해야될지 고민이네요..
1	재구매 불량품이 많아요 끝이 잘 휘어집니다 가격생각하면 질이 너무 낮아요
5	늘 쓰던거라 살림살이 사면서 쟁여놓습니다. 요즘 마트가서 생필품사면 무거워서 들고 오기가 힘드네요. 가격도 괜찮고 인터넷쇼핑 좋은것같아요.
1	상품이 도착하고 그날 밤에 먹었습니다.... 10~06시까지 10분 잤네요.ㅜㅜ 잠 안오게 하는 약인가요? 그리구 약을 언제쯤 먹어야 하는지 그런 설명도 없더군요..3일 먹고 버렸습니다 ....물론3일동안 거짓없이 10분.. 15분....10분....
4	165/60 이고 덩치있는 여자입니다. Free 샀으면 큰일날뻔 햇네요. XL이 맞습니다.그리고 어깨 끈 부분이 좀 짧아요. 냄새 좀 나구요. 면 재질이 좋다는 건 못느끼겠는데, 캡 탈부착때문에 샀어요.
2	동생이 주문해달라고 한거인데 살이 비친다고 하네요 스타킹처럼
5	애기 미끄럼방지로 구매했습니다 배송이 빨라요
5	여전히 잘 쓰고 있어요~이걸로 세안하고 나면 좁쌀이 잘짜져요
1	포장이 제대로안되서 육수가 터지고 택배 뜯고 멘붕왔어요. 먹는제품인데 신경쓰셔야될거같습니다. 육수 추가해서 구매했는데 3개가 터져서 왔어요.
5	이것저것 욕심내서 담다보니 5개는 금방이네요 고리랑 스타벅스 작은것도 넉넉히 넣어주셨고 컵받침도 3종류로 넣어주셨구요 선물했는데 넘나좋아하더라구요 고민중이라면 구매고고
5	중국산인지 몰랐네요
5	배송굿,품질 굿 애들이 참 좋아하네요~~
2	색상은 좋으나 사이즈가 작네요
5	원래 토스우산 사용하다가 사봤는데 퀄리티 조아요~!!
5	잘 받았어요 유통 기한은 21년 5월까지인 걸로 받았어요
2	진짜 깜짝놀랬음 사용하려고 촉촉한 손바닥에 사~악 발라봤는데 이게 왠걸 ? 촉촉을 넘어선 축축으로 되어버림주문을 잘못했나싶어서 다시 확인해봐도 맞게 주문했는데손수건크림은 무슨 물수건크림이 맞을거같습니다.
5	역시 마이쉐프 맛나게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
1	가이드 준다고 쓰여 있는데 가이드도 없고, 액정 기포도 여기저기 생기네요. 사생활보호는 어찌 되는건지 옆에서 봐도 다 보이고.. 그냥 화면만 어두워요.
2	상품이 플라스틱이라 조심해서 배송해야되는데 부서져서 왔어요 그냥 귀찮아서 본드로 붙여서 쓸꺼긴한데 기분나쁘네요
2	B타입 가방전체가 메쉬소재라고 써주셨다면 구매안했을겁니다 사진과똑같이생겼다고 써있는데 사진에는 가방이 메쉬로안보여요
5	화면보다 크고 포켓도많고 여행용으로 써도 괜찮겠네요 잘 쓰겠습니다 ^^
1	아직 사용전입니다만 배송은 빠릅니다
1	보통 기본적인 미숫가루 맛이 안나요 아무리 진하게 타도 맹맹한; 가루는 고와요
5	아직 써보진 않았지만 예쁘네요
1	너무 헐렁헐렁 디자인이 구려요. 같이산 하부 쪼임 끈 있는건 그래도 쓸만합니다
1	별로입니다. 거의 효과 없다고 보시면 됩니다.
2	생각보다 별로에요,, 다른데서 시켜먹은게 더 말랑하고 맛있어요 ㅠㅠ
1	아 부러졌어요~ 볼끼는부분이ㅠ
2	디자인은 세련됬는데, 가격 및 브랜드 대비 싸구려스럽습니다. 중국집 철가방 판떼기 같은 느낌입니다.
5	적당한 크기의 행거가 필요해서 구입했는데,배송시 약간 비뚤어져 왔습니다. 전화 상담으로 모양을 바로 잡아 잘 이용하고 있습니다.
2	발등이 높고 발볼이 넓은 아들 학교구두로 선택했는데 ㅠㅠ넉넉한 편인줄 알았는데 , 발등이 생가보다 많이 낮아요~ 버클을 풀어도, 해외서 항공으로 받아서 반품도 어렵고 ㅠ ㅠ 되 팔아야지 싶습니다 ~만 ㅠㅠ 상품은 가볍고 젛은거 같은데~ 아쉽네요~
1	재구매 폭설이니 뭐니 하면서 기다리고 또 기다렸는데.. 선물용인 신발 바닥에는 사탕이 박혀있고 .. 그냥 선물했습니다..
4	좋아요/ 어항꾸미려고 찾아보다가 가격도 괜찮고 상품도 마음에 들어서 구매했습니다/ 배송도 괜찮고 물건도 좋습니다~
2	이상해졌어요 계속쓰던건데 이번에받은건 기저귀가 크고 벌어지고세고 이상하네요 이미많이 주문해서 다쓰고 다른거살까봐요 ㅠ
2	전화문의드렸는데 받는데 여보세요라고 해서 순간 업체에 한건지 일단개인한테 한건지 헷갈리네요.물어보는데도 그닥 친절함도 안느껴지고요.
5	너므 이뻐용 굳굳굳
4	잘받고 잘썼습니다. 생각보다 선명하진 않은듯 너무 기대가 컸나?^^
4	간단히 먹긴 좋네요
1	싼게 비지떡이네요. 굉장히 묽어요. 성분비교라고 당당히 써있길래 혹 했는데 역시나군요. 홍삼향나는 홍삼물 생각하면 됩니다. 싼건 인정!!!! 포장도 100개들이 땋. 꾸덕한거 기대하시는분은 이거사면 안됩니다.
5	싸서 막입기용 재질 그렇게 두꺼운티 아니에용 운동할때 막입으려고 샀어용
1	..저한텐 별로인걸로..ㅜㅜ.. 저보다 키가 작으신분이나 더 마르신분이 입으셔야할듯
5	잘받았습니다^^ 저렴히 잘 구매햇음
1	택배가..ㅡㅡ 너무 엉망으로와서..애기가먹을건데..,속은문제가없지만....기분이 안좋네요..ㅋㅋ
2	블럭이 없는게 있어여!! 전에 가지고 있던 블럭으로 대체해서 했네요!!
5	배송도 빠르고 물건도 튼튼해서 좋습니다
5	잘받았습니다 근데 나사가 조금부족하네요!!
2	스크레치 난 불량제품이 왔어요
4	ㅎㅎ 초짜가 바다낚시 해보려고 산건데 어렵네요 아이가 좋아해서 만족합니다
5	빠른 배송에 감사했고 충전임팩에도 잘 맞아 사용하기가 좋았습니다
1	기대가 컸나봅니다.. 기스난 부위가 전혀 변화없네요...
2	받자마자 불량이 와서 바로 문의했더니 바로 맞교환해주셔서 담날 교환했는데. 받은것도 약간 불량이더라고요. 귀찮아서 경 대충 쓸려고요
2	향이 갤포스같은 향이나고 ,, 드라이할때 머리 만져보면 뭔가 손에 뭐가 남아요.. 2개 사놨는데 하나는 환불하고싶네여.. 개인적인 의견이었음..
5	회사에서 차마실때 쓰려고 구매했는데 색상 고급스럽고 너무 예쁘네요~
5	짱맛!!!전자렌지에 돌려서 소스 찍어먹으니 핵꿀맛!!!오늘 또 재주문해요^^
5	길게 주문하다보니 다는게 힘들지만 완전 이쁘고 좋은가격 만족합니다 ㅎㅎ
2	원단이 별루에요 ..
1	산거 후회됨....조잡하고 쓰레기 같음...
1	상품 퀄리티가 확 떨어졌네요
5	재구매 항상 쓰는거라 조아요
2	별로에요 별로입니다 어쟈뉴터나져유자나폴타ㅏㅏㅓㅓㅗㅍㅍㅍㅊㅊㄹㅎㅎㅍㅊㅌ로ㅠㅍㅊㅌㅌ휴포ㅗㅗ훃츄ㅓ호ㅠㅍㅎ호
5	남편이 좋다고하면 재구매 예정이예요^^
5	만족합니다 좋아요 싸여
2	한달만에 왔네요 사과한마디 없고 중간에 연락하니 죄송하다는 말뿐.. 다시는 여기서 주문안할듯요
5	며칠 사용해보고 올리려고 며칠 지나서 올려요. 작동 잘 되구요~ 냄새가 좀 나는데 이삼일정도 지나면 사라져요~ 생각보다 두툼하네요. 싱글에서 한단계 큰걸로 샀는데 넓직하고 좋아요^^
2	택배 배송 실수로 너무 늦게왔습니다
5	군더더기 없이 깔끔해서 좋아요
5	구매한 제품을 딸아이가 쓰겠다고해서 재구매했어요 콤팩트 구매했는데 칫솔모가 생각보다 작아서 잘못 샀나 걱정했는데 오히려 구석 구석 잘닦여 너무좋아요
2	진짜 비추 바르면 풀냄새나고 바로스며들고 따갑고 물로씻을때도 진짜 풀처럼 씻김 유튜브에서 홍보해서 샀는데 별로
2	완전 별루에요 밥에 섞이니 식감도 맛도 별루에요
1	너무 접착제가 많아서 붙이기 힘들어요
5	보통 80B입어요. 근데 살짝크다느껴지면서 그렇게크진않고 적당한느낌 ? 뭔느낌인지 아시겟나요?.... 암튼그래요 그래서 다음에 사도 XL를 살거긴해요. 아마 L삿으면 작거나타이트하다느꼇을고같아요
2	배송 빠름 배송이 빨라서 좋은데 공부하면서 쓰기엔 너무 소음과 진동이 큼 범위가 너무 작고 바람도 너무약함 가격대비 성능은 많이 떨어짐
1	태국 푸켓가면서 41일 빌렸는데 아우 속터져 죽어요 엄청 느리고 배터리도 너무 금방 ㅜㅜ 정말 답답해 죽겠네요
5	배송 빨랐구요 그레이 색상 마음에 들어요 화장대 의자로 샀는데 크키도 딱이고 가성비 너무 좋네요~~ 추천합니다 ㅎㅎ
1	설명대로 다 잘됐음 좋왔을껀데
2	작아요 남줘야겠어요
5	저렴하게잘산거같아요^^ 감사합니당
5	생각보다 훨씬 세련미가 있어요. 너무 마음에 들어서 추가 구매했습니다. 새해복 많이 받으세요.
1	고기에서 냄새가 약간 나고 느끼함
5	벌써 2병째 사용 중이에요 바른날과 안 바른 날의 손 당김이 있고 없고 차이가 굉장히 커요.
4	재구매 1인용 샀다가...너무 작아서 큰걸로 재구입 했어요! 좋아요!
2	168인데 길이는 짧아요 여름에 시원할것같아요 배송이 너무 느리구요
5	덕분에 따뜻하게 캠핑했어요 조그만데 은근 따뜻해요
1	재구매 삼다수를 이렇게 보내는 건 처음 봅니다. 6개씩 1팩포장이 되어 있는 원래 상품을 다시 한 번 상자포장한 것이 아니라 삼다수 비닐팩은 없고 낱개로 1병씩 되어 있는 상자포장으로 보내니 마음이 상했습니다. 위생상으로도 좋지 않잖아요.ㅜㅜ
2	저번에주문한거랑 달라요 좀말랑해졌네요
5	빠른배송 최고입니다. 재질이 미끄럽고 소리나는게 아니라서 좋습니다.
2	원래헤겐썼었는데 150미리 썼을땐 전혀안샜는데 이번거는 계속새네요 왜그런걸까요
5	의자, 탁자, 식탁용으로 사용중입니다 깔끔해요
2	가격대비 기달린 만큼은 .. 별로네요 ㅠㅠ
5	스텐이라 물때 안끼고 좋을거같아요 만족입니다
5	고양이집해주려고 샀는데 좋아요^^
2	일단...주문하고 배송 좀 걸렸지만.. 디자인 넘 맘에들어여... 혼자조립하기도 쉽고요~~근데..ㅠ 문제는 하얀 패킹이 유리구멍에 안맞아서 칼로 자르고또자르고...ㅠㅠ 사진처럼 여러번... 넘 딱딱해서 손가락 부러지는줄.. 힘들었어요...
1	볼륨 줄이는 버튼이 안눌려요. 젤리인줄 알았는데 아니라 뺏다 꼈다 할때 기스 날거 같기도 해요.
2	6부는 브랜드택도 다르게 왔던데 5부는 허접하네요 후진 털에 꽉껴서 사타구니가 불편해요 이런걸~~ 참내
1	이게 11만원짜리 한우 선물세트인가요? 더운여름에 거의 상온에 보관중인 고기를 보고 깜짝놀랐네요... 아니 고긴데,이렇게불량하게 포장해서 보내시면어떡하나요? 너무실망스럽네요 고기에선 물이 뚝뚝떨어지고.... 이렇게장사하지마세요
4	재구매 배송빠르고 상품도 좋습니다.
1	너무 퍽퍽하네요 .
2	도색부위 막 벗겨짐 고정핀에서크롬 도금한게 운동할수록 떨어져서 운동하고 나면 청소기돌려야라할정도임 좀 신경써서 판매하길 바람 반품한려다 포장지 찍어져서 꾹 참음
2	별로에요.생각보다 사이즈가 커요. 전 별로네요
2	다 좋은데 한쪽 모서리가 찢겨있고 그부분만 두께가 얇네요~ 쥐가 뜯어먹은것 마냥 찢겨있어 좀 그래서 별 두개요~
5	재구매 늘쓰던제품이에요 배송빨라서좋아요
2	너무 편하고 부드러워서 뱃살이 잘 안감춰짐ㅠㅠ
5	가성비좋네요 또주문할까싶어요
1	셀토스 에 끼려했는데안맞네요
4	아주 좋아~ 맛도 좋아
1	머가좋다는건지모르겟음
2	재구매 맛이 달아서 별루인듯합니다ㅠ
5	예쁘고 좋아요ㅎ 하나더 추가 구매 할까싶네요ㅎ
5	아직 써보진 않았지만 기대해요
5	반달베개 구입후 스트레칭용으로 구매했어요 폼롤러 있긴하나 자기전 하려구요 만족합니다
5	이벤트에 쓰기 너무 좋아요!ㅔ
2	터저있어서 교환했는데 것도 터저있음
5	부모님께서 되게 만족해하시네요~~ㅎㅎ
5	가격은 비싸도 정말 맛있어요
5	민트랑 핑크랑 두개주문했고! 너무 이뻐요 배송도 빨리왔습니다
5	강아지가 잘 들어가구 넉넉해서ㅜ좋네요 ㅎㅎ 저는 아이스팩도 놔줬어요 방석만으로 엄청 시원하지느않아서 ㅠ
5	재구매 맨날 시키는데 너무 좋아요
1	귀 입구쪽만 보이고, 안으로 깊게 삽입시에는 볼수가 없네요. 벽(?)을 촬영하게 되네요.
2	고소하고 먹을만해요
5	재구매 맛있고 저렴해요 재주문합니다^
2	향기가 마니안나네요 용량이비해
2	ㅠㅠ 실패했어요..
4	귀여워서 가지고 다니기 좋아요~~^^
1	안내문에 있는 설명이 상품 설명에도 강조해주시면 좋겠네요. 좀 황당하네요.
2	잠옷같아요
4	향이 강하지 않고 스타일 내기 좋아요
1	아기가 자꾸 뱉어내네요ㅜㅜ꼭지부분도 짧아요..
5	진짜 좋아요 화이트로샀는데 대대만족!
2	배송도 빠르고 항상 잘쓰고 있어요^^
2	사이즈도 좀 작고 재질도 생각했던것보다 너무 심하게 안젛음..
5	재구매 늘 쓰던것!! 좋아요. 배송도 빨라요
5	믿고먹는 자숙안심입니다~
5	생각보다 기능이 너무 좋아요
5	포장비닐이 좀 벗겨졌지만 제품은 이상이 없어서 만족합니다.
2	좌우 대칭이 안맞아요 찌그러져서..
5	가격이너무저렴하고 평이좋아서 고객사은품으로 증정하려고100개넘게주문했어요^^ 3개 다뜯어서 향도맡아보고 써보니 다좋아요~~^^ 겨울내내 보드랍게 잘쓸거같아요 잘쓸게요 레브 조금진한듯 부드러운향 미뇽 산뜻한향 아망떼 꽃과 과일향처럼 따뜻한향 나요^^
2	사진과 다르네요.
1	투명인데 햇빛비치면 파란색깔 돌고 일단 끼우면 다 들뜸... 그냥 좀더비싼 철심들어가있는걸로 재구매 예정입니다.
5	생각 보다 크기는 작은데 돌 섞인 땅에도 쑥 눌러주면 잘 꽂히고 짱짱해요
2	물티슈가 두껍지는 않아요~ 근데 마스크가 덤으로 와 그건 행복했네요~
5	포장도 꼼꼼하고 육질 엄청 좋다고 가족들이 다들 좋아했어요
5	너무 예뻐요 더 사야겠음
2	좀 많이 부실.. 조립인줄 모르고 주문했다가 종이보고 당황했네요 이게 몬가했네요 제대로 확인못한 제 불찰이지만 조립하다 찢어져서..에휴 이렇게 부실한줄 모름..암튼 전 별로에요
2	아이패드가 이제 배송이 와서 껴봤는데요. 1. 생각보단 가볍지 않음 2. 자력이 약함!!!!! 삼각형이 만들어지지않아요 자력이 약해서 삼각형을 만들어도 풀려요.... 이미 착용해서 교환환불도 안되는것같은데 유명해서 샀지만 아쉬울따름이에요ㅠㅠ
2	다 모든게 아쉽네요 맛도 평범하고
1	끝단마무리가 아쉽네요 정전기 일어나고 몸라인이쁜사람만 입어야할꺼같아요 기대보단 별로네요
1	저 가격이면 ..다이소껄쓰는게 괜츈한듯해요 .. 구멍크기부터가 작네요
1	매우매우매우 별로입니다
2	중간 맛으로 샀는데 탄맛이 많이나요
2	그냥저냥 보통입니다
4	재구매 배송 빨라서 좋습니다~
5	빠른배송 감사합니다. 세모타입이라 그립감 좋습니다.
5	키 165에 통통66이예요 암홀도 여유가 기장도 마음에 들어요 비침은 신경쓰지 않아도 될정도로 없는거 같아요 색상도 고급스럽고 바느질 상태도 좋습니다
4	맛있게 먹었어요. 다음에도 시킬께요.
5	만족합니다. 두번째 구매인듯합니다
5	초코맛도 괜찮지만 딸기맛이 더 맛있네요 ㅎㅎ
4	가성비가 좋아요. 자외선 차단이 50 이라는데 너무 얇게 발라져서 효과가 있는지 지속시간은 얼마나 되는지 모르겠네요...그치만 흡수력과 느낌은 참 좋습니다.
2	정말 최악...진짜 햇빛가리는거 1도안가려짐...시스루임그냥...
1	뒷면 지문인식하는데가 좁고들떠서 인식안됨.반품하기 귀찮아서 커터칼로 오려내고 사용함.이때껏 사용한케이스중 최악.
2	그레이가 그냥 그레이가 아닙니다 ㅠㅠ ㅇ훨씬 밝은 바이올렛 느낌이에요;
2	아직 효과는....그래도 안 먹는 것보다는 낫지 않을까 싶으네요.
2	가격보다도 못해요
5	배송 빠르고, 무료배송이라 좋네요 그리고 핑크 테이프 사니까 택배 박스에 핑크 테이프로 포장해서 오는 거 좀 센스 있는 것 같아요~
5	맛있어요 삼겹살에 밥비벼 맛있게 먹고 리뷰써요 다 먹고 재주문 할게요
4	저렴하게 양많은걸로 잘 산것같아요~~
5	감사헙니다 잘먹었어요
5	가성비갑 ㅋㅋㅋ 낚시대도 이쁘고 튼튼함
5	크기도 적당하고 마감처리도 깔끔한 제품입니다. 추천드려요
1	꽃게도 작고 꽃게 다리도 성한게 별로 없습니다. 일부로 다리 떼어낸 느낌 ㅜㅜ 꽝입니다.
5	여러가지로 가성비 짱입니나.
1	쓰고 트러블이 심해졌어요
2	제조일이.......ㅡ 2년전.... 급해서 쓰는데 재구매는 안 할거예요
2	블루는 포장이 안 되어 있어요 누가 쓴거 넣어 준거는 아니겠죠
2	너무 얇아서 미끈거려요
2	제품 모서리 부분 일부 파손되어 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	저희 패밀리침대 패드 주분하면서 엄마꺼 같이 샀어요~기존에 쓰시던 목화솜 패드랑 비교해 품질 가성비 좋고 디자인도 심플해서 맘에들어하세요~퀸사이즈 침대인데 라지킹 사서 사이드 감싸서 사용하시네요^^
2	낙지가 좀 질겨서 잘 안씹히는게 많아요..
5	재질도 좋고 부드러워 너무 좋아요
5	전에 구입하고 맘에 들어서 재구매합니다 잘 먹을게요~
2	너무 빨리 굳어요. 6통 샀는데 통마다 반씩 버렸네요~
2	일년동안 수많은 젖꼭지솔을 써봤는데 처음쓸때부터 솔이 떨어지고 힘바리없어서 그런지 앞코가 자꾸 뒤틀리고 그렇네요. 싸니까 빨리쓰고 교체해야겠어요
5	귀엽고 부드럽고 시원해요
5	굿입니다. 굿입니다. 마니파세요 일단 가격대비 정말 좋아요 굿입니다. 마니파세요 다음데도 구매할게요.
2	불량이왔어요
5	마일드 라이너 쓰다가 바꿨는데 좋네용~
1	솔찍히컬도안나오고너무안조음짐까지써본고데기중최악입니다ㅡㅡ
4	생각보다 칸이 작아서 아쉽네요
5	너무 깔끔하고 저렴라데 잘 샀습니다!
5	귀여워요 배송빨랐어요
4	몇번째 시키는데 편하고좋아요
5	튼튼하고 흔들림이 없어 좋네요 사용해보고 평가해야 할것 같아요
4	사이즈 모델처럼 오버핏으로 입을려고 L사이즈 구매했는데 예쁘네요
2	별롱예요~~~
2	슬림핏인 줄 알고 샀는데 스키니처럼 허벅지부터 많이 조이고 딱 붙네요. 허리에 맞춰 입는 옷이 아니네요.
1	버섯돌이 안된다고구매했더만 버섯돌이됨 ..
2	조금 비싸네요 효과는 두고 봐야죠
5	몰입도 너무좋습니다
2	크기가 엄청커요 여자분들은 착용불가일듯 싶네요 남자인데도 너무커서 붕떠서 턱부분 볼양옆이 붕붕 떠나니네요. 코 와이어부분은 KF마스크들급의 고정 생각하시면 낭패봅니다. 지지력이 그닥이라서 콧대 낮은분들은 4방향에서 바람뿜으실듯
2	좋아요 근데 추천안함
5	원하는제품을좋은가격에주문해서만족합니다
5	프로스펙스신발은 가성비는 정말최고 입니다. 늘 대 만족입니다
5	향이 진하지않아서 좋고 새로출시된 라인인만큼 디자인도 예쁘고 유통기한도 길어서 맘이 놓이네요
5	생각보다 쉽게 교체했어요
5	디자인도 예쁘고 원단도 부드럽고 크기도 적당해요
5	어머니께서 꾸준히 드시는데 속이 편하시데요
4	마우스 훨이 흔들리는거빼고 맘에 듭니다. 가볍고 빠름
1	100송이라고 주문한건데 아무리 봐도 100송이 같지 않더군요... 꽃 말린다고 그걸 풀어서 보니 꽃이 피지도 않은 송이들이 꽤 되네요... 송이가 벌어지지도 않은 것들은 넣으면 안되는거 아닙니까?
1	한번 쓰자마자 휘어서 버림 돈주고 쓰레기 삼. 절대 사지마세요
1	미지근한 물이 졸졸나와요. 욕조물받는 홍보영상. 샤워기틀고 머리감는 홍보영상 빼주세요. 그냥 한겨울 회사탕비실에서 컵씻으면서 손 안시러운게 어디냐며 위안 삼는 영상만으로 홍보하세요 제발.
5	선물로 했는데 좋아해요
5	뱃살이 요즘 많이쪄서 작을까보ㅏ 걱정했는데 딱 좋고편하네용
1	포장없이 제품에 노끈만 묶여와서 파손되어서 왔는데 교환하고 싶었지만 판매자측 손해를 감안하여 그냥 씁니다. 에어캡은 아니더라도 박스에는 담아서 배송바랍니다.
1	판매자 말에 속아 41센치 들어간다고 해서 산건데 never 절대 안들어감 .. 두개 샀는데 처박아둠..
4	저희집 소파에 딱 맞는진 않지만 그럭저럭 괜찮긴합니다
4	냄새도 없고 좋네요~그런데 마감이 조금 아쉬워요.
2	빨대 마개라고 해야되나요? ㅠ 그게 없어서 사용을 못했어요..ㅠㅠ 오자마자 확인했어야 했는데 너무 늦게 발견했어요
5	재구매 맛나고 저렴합니다.
2	가격이 많이 비싼편같아요.. 퀄리티도 생각한만큼의 퀄은 아닙니다. 배송은 빨랐습니다.
5	양이 조금 적기는 하지만 애기들이 잘먹어요!
5	이쁘고 멋쓰럽네요
2	가격이 저렴해서구입했네요 두꺼는 좀 얇은편이고 일단 착용하면 괜찮습니다
5	너무 맛있어요!! 유통기한도 넉넉하구요ㅎㅎ 저희 부모님께서 커피를 좋아하시거든요ㅎㅎ 직장다니는 제동생두요ㅎㅎ 잘 마실게요ㅎㅎ
2	유통기한이 조금더 길었으면해요
5	색상진짜이뻐요
5	크림 워시 다 사용해요. 2달된 둘째 태열에도 효과가 있네요.
2	살이빠지니 발사이즈가 줄어들어서 평소 240신는데 커서 235를 살걸 그랬어요ㅠㅠ 뒤가남고 걸으면 편하긴한데 터벅터벅 소리가 나게 걸어져요
5	배송빠르고 생각보다는작아요 깔끔하고이쁘네용
1	오리지널 3개.유통기한지났어요! 일.월 .년 순서라는데 21년2월26일!!!! 베리 한 통은 5월1일까지네요. 유통이지난걸 판매 하시다니!!!!
1	세트상품이 아닙니다. 허위광고 상품입니다. 상품도 매우 허접합니다. 돈이 아깝습니다
5	치솔 소독기 잘쓰고있어요 자외선 소독이 잘 되어서 청결하게 쓰고있네요 지인들한테도 추천했어요
2	UV소독이 안된다고하니 불편하네요..
2	맛잇네용 ㅎㅎ
2	아직까지는 좋은지 잘모르겠네요 좀더써보겠습니다
5	애기 세탁옷 넣어놓으려고 삿는데 갠춘해요 탄탄한 바구니라기보단 약간 아주약간흐물거리는 플라스틱바구니입니다
2	윗칸이 길이가 낮고 가운데칸막이가 끝까지 안되어있어수 면도기던 치약이던 걸어놓으면 밑으로 빠져요. 그리고 오른쪽 부분이 약간 휘어져있어요...
5	가격이 저렴해서 반신반의 했는데 가격대비 정말 좋네요. 생각보다 재질도 튼튼해요. 감사합니다
2	알라딘 매직행거 130개,바지걸이 주문했는데 그중 옷걸자마자 고리부분이 빠져버리는 불량 6개! 견고,튼튼한거 찾으시는분은 참고하세요
5	재구매 배송도 빠르고 빛이 이쁘네요
2	생각보다 약해요ㅜ 옷걸때 한쪽 어깨부분?만 잡으면 휘청휘청 휘어질 것 같아요ㅜ
2	14k가 맞나요? 색이 변하네요
2	생각보다 실물이 별로였습니다
4	예전에 먹이다가 다시 먹여요 다른곳보다 좀더 저렴하고 좋아요~^^
2	흠.. 그냥 소금 국물에 무 몇개 동동.. 어른들이 동치미 드시고 싶다 해 시캬드린건데.. 돈 아깝단 소리만 들었습니다.TT
1	재구매 시금치 나물에서 불순물이 나왔어요.시금치 다듬고 하실때 좀더 신경써서 조리해주세요.
5	몇년전부터 쓰던거라 너무좋아요
5	흡수력이 좋아 산뜻해요 닭살에 효과있어요
2	머가 묻어서 왔어요 시커먼것들이 ㅡㅡ것도많이 묻었더라고요 그것도모르고 이불위에올리고..안지워질까바 걱정되네요 (-_-;)
5	완전 싸게 잘샀습니다 오늘 처음 써봤는데 이걸로 뿌리고 살짝만 솔질해도 휠이 깨끗해지네요 !
1	재구매 반품의 내용이 뭔지 정확하게 알려주시죠
5	너무 깔끔하고 예뻐요! 잘 쓰겠습니다~
5	재구매 폼롤러 근막에 도움이되어 재구매하였습니다 주위분들에게 선물로 다드렸습니다 ㅎㅎ
5	아직 착용해보지는 않았지만 편할듯~~
5	애기 오면 높이 맞춰서 달아주려고 기다렸다가 달아주는데 관심폭발 엄청 좋아하는데 떨어질까 조마조마했더니 튼튼하네요
1	액션은 좋은데 수초하나 타넘어오니까 위쪽 블레이드가 없어졌더라구요 ㅡㅜ
5	인터넷에서 구매하고 넘 괜찮아서 동대문 안공사 가서 또 사왔어요~~~^^ 색감이 넘 이뻐요
1	조립하는게 힘드네요
1	정말 짜증납니다.통화도 아주 불쾌하고...
4	이쁘고 다괜찮은데 카드넣는부분이 조금 작아서 꽉껴요
2	2개시켰는데 하나를 빼먹고 주셨습니다... 추후 전화로 다시받긴했습니다.
5	포토카드 너무 예쁘게 잘나왔어요!!
5	생각보다 괜찮습니다. 배송도 빠르고.
5	좋은제품 잘 받았습니다. 많이 파세요.
5	이거 넣고 해주니 잘 먹어요
2	시간도오래걸리고 정말 명함작업하는데 힘들었네요 무슨 5일씩이나 걸리는지;; 급하신분들은 여기서하지마세요 대충대충하면서 연락도 힘들고, 아무튼 전 다신 이용 안하렵니다.
5	배송도 바로 해주고 맛도 좋아요~
1	분무기를 누가 쓰던걸 다시 포장해서 보냈네요. 통안에 물기랑 머리카락이랑 들어있고 군데군데 기스나있고 그러네요. 오토워시 다시는 구매 안해야겠네요.
5	가볍게 쓰기 조아요
5	화면 크고 좋아요 혈압 높은줄 알았는데 정상으로 나오네요 ㅎ
2	화면과 다르게 차트렁크에 잘 맞지않고 고무보다는 플라스틱 느낌이 나서 트렁크모양대로 잘 맞지 않아요
1	디자인이 이뻐요. 쿠시노 싱글 베드에서 짧네요...ㅎㅎ 뮨의해보니 세탁시 세로길이만 줄어들 수 있다는데 안타깝습니다. 드럼세탁기에 일반 세탁모드로 30도 물로 했는걸요ㅜㅜ세탁이 편하다 하여 주문했는데 별도의 주의사항이 있다면 안내 부탁드립니다.
2	아기한테 착용후 자꾸 돌아가서 한번밖에 사용 못했어요 어마 사용 안 할꺼같아요ㅠ.ㅠ
5	클래식쓰다가 더 촉촉하다해서 구입. 괜찮네요
5	맛있어요 양이 생각보단 조금 조금 적네요
2	화면 가리요
5	꾸준히 사용하고 있어요. 좋습니다.
4	배송도 빠르고 좋습니다 손쉽게 코팅할수있는게 좋아요
2	배송이 늦네요 상품은 디자인은 깔끔한데 내구성이 좀 약해보이네요 흔들 거려요
4	생각보다 조금한데여 우리애기가 맘에 들어해요
2	별루입니다.
1	생각했던것ㅂㅗ다 너무....별로네요...정말...안쓴고있어요.향기도너무남다스킨향 싼향? 그런냄새나고..씻기고나면부드럽지도않아요..놀랬어요...
5	아이가 좋아하는데 27개월이라 자기가 한다고 난리치고 못해서 짜증내다가 안하네요 ㅋㅋ 좀 더 크면 하겠지요 전동드릴은 좀 약해서 부러졌네요
4	접을 때 힘든 점을 제외하면 엄청 튼튼하고 좋아요ㅎㅎ
5	편안하게 신을 수 있어서 좋네요
1	착용한달도 안되서 마감부분에있던 끈이 빠졌네요
4	생각보다 편해요 정사이즈 같아요
5	빠른배송 깔끔하고좋습니다
2	대가 빠져서와서 끼우느라 고생
4	바둑판은 좋네요 바둑알과 장기알은 질이 많이 떨어지고 케이스가 무척 후집니다
2	잘 안되요 뜨겁게 하기 어려움
5	신랑이 부드럽고 편하다고 좋아하네요~^^
5	배송도 빠르고 박음질마감도 깔끔하니 맘음에 듭니다.
4	초등생 아들 주려고 구매했어요..가벼워서 좋아요..
2	평이 좋아서 샀는데, 기대했던 맛은 아니네요.. 너무 많이 사서 언제 먹을지..ㅠㅠ
2	저..아직 배송이안왔어요...어떻게 된거죠??일주일이 훨씬넘었는데...당황스럽네요..제발 보내주세여
2	그냥 보통인듯.사진이 더 이뻐요
5	전체적으로 좋습니다 외형은 깔끔하고 좋습니다. 클릭음은 조금 큰거 같아요. 손이 작은편인데 마우스크기는 괜찮고, 무게는 AAA 변환 홀더랑 같이 넣으면 괜찮을 거 같아요
5	츄르보다 잘 먹어요
4	폴대 정말 좋아요 가성비 좋은듯
2	생각보다 별로에요.
5	지금 대만에서 작성중이에요 아무데서나 막힘없이 잘사용중이에요^^
5	좋아여 다음에 또 구매할께여
5	완전 조아용! 니트랑 블라우스 다 짱 조아야
2	소울부스터 저렴해서 좋다고 리뷰를 올렸더니... 바로 렌트비가 50%나 올랐네요... 재구매 하려고 했는데... 좀 실망스럽네요... 재구매는 좀더 고민해 봐야겠어요...
2	ㅜㅜ안써요 ..무서워해요 ㅠㅠㅠ
2	앞판부분만 좀넓게 나머지는 좋아요
5	저번에도 먹었는데 여전히 맛있어요~~!!
5	제품 받자마자 정리 중에 찍은 사진입니다. 가격에 비해 저렴해 보이지 않아서 좋아요. 수납도 적당하고 좋습니다.
5	커피 맛있게. 먹고있습니다
5	완전 만족입니다!!!!! 다리 피가 확 도는 느낌!! 담달에 한 쪽 더 살거에요...
5	일단 가격과 배송에 매우 만족합니다. 오자마자 사용해 봤는데 목이 시원하집니다.
2	다른 곳에서 사먹었던 엿보다 너무 달고 너무 얇아요
1	의자에서 철가루인지 알갱이인지가 미친듯이 떨어짐
5	늘 사용하던거라 잘쓰고있어요~ 카카오그림 넘 귀엽네요~
4	뭔가 박스가 축축해요.
2	구멍도뚫려있고 때도타져있고 중고상품인줄 그냥 돈 더내거 제대로된거 사세요
1	별로에요 배송너무늦어요
2	3번화이트그레이주문했는데 1번 검화이트그레이가왔네요!배송도 너무 늦은시간에 도착하구 신발무게도 좀 있는듯하네요 반품하기 귀찮아서 걍 신어요!
1	이건 너무 심하게 벗겨져요 다른거 10가지 샀는데 이것만 벗겨져요
4	배송은 빠른편이구요 이너백이 카키색인줄 알았는데 이번에 바꼈네요 개인적으로 카키가 맘에 드는데 아쉽네요 ㅠㅠ 가방은 가볍고 크기도 적당해요~~
4	사진과같이 예쁘고 닦기편해요
2	추운겨울 스키장 다니면서 늘 챙겨가지고 다녔어요 . 배송은 엄청 빨랐고 보온력이 좋긴 하나 ... 발바닦에 붙일때마다 조금 걸으면 금새 터져 버려서 신발이란 양말 다 버리고 ㅠㅠ 아마도 제품 마무리가 잘 안된거 같아 추천하고 싶지는 않네요
4	디자인 색감 길이 모두 맘에들어요
5	재구매 늘먹는믿고먹는사료에요
5	생각보다 너무 예뻐요 한 쪽 귀걸이를 잃어버려서 우울 했었는데 기존에 있던 것과 맞춘것처럼 딱 맞아서 좋았답니다
5	일단얇아요 슈퍼롱 사이즈 인데도 얇아서 신기했습니다. 사용전이지만 성분이안전하니 괜찮기를 바랍니다ㅎㅎ.
2	한달 써봤는데 다른건 괜찮은데 핸드폰 무게를 못버티는거ㅛ같아요 처음부터 그랬는데 .. 이제드는생각인데 불량 아니죠 ??? 원래 다그런건가요 ~? 핸드폰이 무거운것도 아닌데 ~ 연락주세요
5	하고 나니까 확실히 머릿결이 부드러워요 그리고 바로 헹궈도 되는게 젤 편해요
5	머릿결이 좋아지는건 모르겟는데 이거 쓰다 다른거 쓰면 푸석함.. 좋은듯..? ㅎㅎ
5	잘샀어요~~튼튼해요
4	오리고기랑 버섯들의 조합이 좋았어요~맛도 있네요~
5	맛있게 잘먹었네요.
5	생각보다 작았지만 빠른배송좋았네여
1	얼음뺄때 간단하게 안빠져사 너무 불편해요ㅜㅜ
2	보드밑판에. 나사마다죄다녹슬어잇고. 냄새는뭔가침을뱉어논느낌?암튼. 엄청드러워보이는데진심귀찮아서걍닦아서씁니다.
5	저번에도 여기서 게임 구매했었는데 여전히 빨리 와서 좋았어요! 싸고 좋은 가격에 구매할 수 있어서 애용하고 있습니다.
5	처음 풀업 배울 때 초록색 밴드로 했었어요. 안 한지 오래되서 초록색 사봤어요. 아직 안해봐서 모르겠지만 새거라 짱짱해서 잘 될 것 같아요~
5	추천합니다. 좋습니다. 만족합니다.
2	배송빠르다 해놓고 오래 기다렸네요,, 맛도 꿀고구마아니고 그냥 고구마맛,,ㅋㅋ
2	제 손이 많이 작은편인데 작네요 ㅎ 소자여도 어느정도는 될거라 생각했는데 작아요 금액에 비해 아쉽네요 같이 산 오징어입에 너무 충격받아서 이건 뭐.. 그냥저냥이예요
1	재구매 아주스포츠코리아가 짝퉁을 유통시킨거 같네요 이번껀 100프로 가품입니다 빨때마다 실밥 엄청나오네요
4	생각보다 신선하게 도착했지만 아이스팩 근처에 있어서 그런지 조금 멀쩡하지 않은게 몇개 있었어요! 그래도 꼬다리가 신선한것들이 대부분이라 만족합니다. 냉장고에 두고 시원하게 먹으려고 그릇에 옮겨담았어요, 맛은 달고 맛있습니다!
4	슬림하면서 기능도 다갖춰 좋아요.
2	너무싱겁고 음료가새어나왔네요.
4	정말 싱싱했어요. 근데 살이 좀 적은 것 같았어요. 그거 외엔 너무 만족스러웠습니다.
1	진짜이제품 이상한듯
5	몇년째 계속 사용중입니다
5	상태괜찮 맛도 괜찮 재구매
5	베이비사딘 모르면 간첩
1	손잡이 박음질이 너무 약해서 튿어지네요. 스템플러로 고정해서 사용하고 있습니다.
5	정말 좋아요 재질도 일반 모기장질 잘찢어지는 그런거 아니구요 아크릴? 그런재질이라 튼튼할꺼같구요 접착력도 많이 좋아요 궁금한거 문의할때마다 정말 친절히 설명해주혀서 너무 감사했습니다... 저희는 베란다 출입문에 설치했는데 너무 뿌듯합니다...
4	효과가 있는지는 아직 잘 모르겠으나 인공적인 느낌은없어요 써보고 좋으면 또 구매하려구요 저는 약간 역하게 느껴지긴한데 나쁘진않아요
5	잘 살아서 도착했어요
5	우동끈 부드럽고 폭신한 실이라 마음에 들어요. 키링 만들었는데, 가방 만들기에도 좋은 실이네요.
5	포장 진짜 짱이예요~귀걸이 전체가 다 은인데 이 가격임 엄청 저렴하다고 생각해요ㅋ 귀걸이도 깔끔하고 포인트주기 좋아요^^ 첫 구매인데 만족합니다!
1	아...절대 안벗겨진다고 믿었는데...헐렁하고..오히려 마트에 뒷굼치에 실리콘 발라진게 덜 벗겨지네요ㅜ 10개나 샀는데요.
2	택배 받자마자 평이라 불량 확인은 못했지만 만족 스럴울거 같네요. 별빠진건 택배가 느렸네요.. 같은날 주문한게 있는데 배송은 몇일 차이가 났습니다.
1	한달 동안 사용한 후기 입니다!! 화장대에서 손톱 지우다 아세톤이 핸드폰에 흘렀는데 바로 닦았는데 순식간에 바로 자국 생기고 저렇게 묻어 나오네요ㅎㅎ 자국 안없어 집니다!!!!
2	그다지 발림이좋지못합니다.
4	흉통이 벌어진거 같아서 구매했어요 신축성이 하나도 없이 꽉 잡아줘서 흉통을 잘 모아주는거 같아요 불편해서 오래하고있지는ㄴ 못하지만 꾸준히 할거에요
5	심플하고 독특한 주차번호판을 찾고 있었는데 너무 마음에 드네요 포장을 뜯고 딱 봤을땐 생각보다 작네 했지만 차량에 부착하고 나니 딱 맞는 사이즈 입니다 오히려 크면 이상했을듯하네요
2	사진에서 보던 것과는다리 사이즈가 작네요~~ 대충산다고 모델과 비슷하겠지 했는데 모델얼굴이 넘 작은건지 세로사이즈가 좁네요ㅠㅠ
4	허리가 아파 사무실 의자에 놓고 쓰려고 구매했습니다. 목받침이 있는 의자면 더 좋았을 것 같습니다. 자꾸 다리 꼬는 습관 있어서 쓰면 좀 덜 꼬지 않을까 하여 구매했습니다. 반나절 만에 꼬긴 하는데 없을 때 보다는 좋습니다.
5	재구매 고소하고 맛있어요. 임신전부터 계속 먹고 있어요 단맛이없어서 콩국수 맛이라고 생각하면되고 고소해서 잘먹어요
1	엄청 시끄러워요! 제가 하자있는 제품을 받은 건가요? 배송은 빨리와서 좋았는데ㅠ 다른 리뷰들의 소리랑 차원이 다른 것 같아요... 톡톡으로 문의하였는데 동영상 첨부가 되지 않아 리뷰로 올립니다. 답변주세요!
2	싼게 비지떡이라는데... 풍량은 그렇고 무게는 가볍고... 리모콘이 있어서 그건 편합니다
2	상당한 힘이 필요한거같아요ㅠㅠ 힘없는 사람은 사용하기 힘드네요
5	진짜 이뻐요!!! 오트밀색 샀는데 다른색도 살꺼에요!! 임산부인데 재질도 좋고 편하고 좋습니당
1	왜 안장싸이즈가 안맞는건지... 자전거 전문점에가서 간신히 끼웠는데 더 아파서 뺏다는.. 장거리는 안맞는듯
5	많이 들어가고 디자인도 나름 예뻐요
1	제가 상품평을 앵간해선 평점5점을 다주지만 뭔가 새거같지가 않네요.. 화면밝기로 기존거랑 다르고 터치감도 별로고요.. 그냥 파손된 액정을 교체했다는걸로 의의를 둡니다
2	와냄새장난아니네요 베란다에말리고 공룡하나하나꺼내서비누로다닦아야그나마쪼금덜해요 이거냄새아이한테괜찮은건지 괜히삼
2	맛은 있어요... 일단 맛은 있는데... 맵지도 않아서.. 별로고요... 일단 성분이;;;; 별로 추천할 만하지는 않네요..
5	네이비 구매 했는데 색상이 넘 이뻐요. 신발 가볍고 편하구요 딱 맘에 든다고네요 배송 빨라서 좋았습니다
5	아주편하네요~~좋아요!
2	물건보냈다고 송장번호만 띄웠놓고택배사에전화해보니물건은안보냈다고하고 일주일동안 전화도안받고 톡에 답장도안해주고 문자도 씹고 등등~~ 사과한마디도없고~~
5	선물루사줘써요 호호
1	재구매 의사 없음 확나쁘지도 좋지도 안고 별 내용업는 사용해도 기억에 안남는 그런 애임
4	좁지만 좋라욯ㅎㅎㅎ
2	간식용 사이즈예요 대실망 미니사이즈라 떡국으로 먹기는 작아요 아직 안 먹어봤는데 유기농이라니 맛은 좋기를 바래봅니다
5	배송도 빠르고 품질이야 굳이 말할 필요 없으니까요
1	가격대비 가성비는 굿인데 하중이 80키로버티는건 아닌듯
5	맛있게 잘먹고 있어요.조카들도 잘먹네요
2	질이 아쉽네요.. 기대했는데
5	이게 정말로 모기가 없어질까라는 생각이 있었지만 매우 만족합니다
5	좋아요 다음에 구매할겡ㅅㅇ
4	또구매할게요 또 구매 할게요 또 구매할게요 또 구매할게요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
2	애기가 헛구역질하고 잘못 쓰네요
2	생각보다 모자가 크네요
5	두번째 주문인데 역시나 맛있네용ㅎㅎㅎ
1	3주정도 이용중인데 그대로입니다 그냥 마트 트리트먼트보다 못한 느낌이에요 별로입니다
2	충전 안되는데 충전된다는 문구는 삭제하세요 이건그냥 허브개념이네요
2	재구매 원래 의도한 tv에 연결이 잘 안됩니다. 다른 케이블 연결하면 소리가 잘 나옵니다. 어디가 원인인지 모르겠고, 그냥 놔둡니다. 마하를 믿어봅니다.
5	원하는 사이즈. 색상, 질감 모두 맘에 듭니다. 잘 구입했네여...
1	신축성이 없어서 너무 불편하고 가슴도 눌리네요 반품하기 귀찮아 입어요
1	물이 세어나와서 옷 다 버리겠네요
1	손잡이 부서진게 왔어요
1	이거암막맞나요~진짜실망이네요
2	생각보다 넘얇구 움직임ㅡㅡ 잘못삼
5	저의 판단미스로 300을 주문했어야했는데 눈대중으로만 판단해서 ㅠ 그래도 220으로 사용해보고 300은 곧 다시 주문 넣어야겠어요 제품자체야 두말하면 입아프고 짱짱하니 잘박히는 김주임표 콜팩~~ 잘 사용하겠습니다~~^^
2	배송 완전 최악
5	겨울마다쓰는아이. 만족
5	가족 모두 마음에 들어합니다. 색상도 이쁘고 관리 편합니다.
2	화질은 좋고 스마트폰으로 볼수 있는데 화소수가 너무 높아 느리고 원격으로 pc로 보는건 아무리 잘 찾아봐도 설명이 부실하고 어렵네요... 인터넷 설정 자신 없는분들은 국산제품 쓰시는게 편하실듯...
5	깔끔하니 좋아요 처음 만지면 뭔가 끈적하니 손에 묻는데.... 괜찮아요 닦으면 되는거죠
2	ㅓ어유튜ㅠ터누
5	흑백인쇄 120장넘게했는데 시원하게 또렷하게 잘나오네요 정말 만족
5	반지사이즈때문에 교환했는데 ..ㅋㅋㅋ너무작아서 두치수늘렸더니 이번엔크네요...하.. 하지만 빠질만큼아니니까 그냥끼려구요 예뻐요 판매자님이 너무 친절하셔셔 감사했습니당^^
5	아이가 손씻는걸 좋아하게 되었어요~
5	아기가 좋아해영ㅎㅎ
5	빠른 배송과 배송 상태가 마음에 듭니다.
5	재구매 좋아요.설치도 간단! 안전해요
5	안전하게배송되서 좋구요 향도괜찮아오
2	많이 터졌어요.
5	배송도 너무 빠르고 아기가 너무 좋아해요^^
2	배송 과정에서 문제가 있어서 재배송 받았는데 잘못된 상품이 왔네요... 전 라임을 시켰는데 프리지아가 배송되어 왔네요- 귀찮아서 그냥 쓸게요. 바로 대응은 감사한데, 이런점이 아쉽네요.
5	좋아요 재구매한 제품인데 역시 좋아여
2	ㅠㅠ젤강력한효과랫는데.. 안잡혀요바퀴가.. 여전히보고 밥은건들지도않아요ㅜ..
1	콘센트와 접합이 헐거워 미세한 흔들거림 정말 살짝 건드려도 전원공급에 문제가 생기고 충전 중단문제가 발생. 바쁘고 귀찮아서 교환 및 반품 생략...
4	흰쌀밥윤기자르르하네요:) 현미랑섞어먹기좋아요
5	베이비파우더 향이 인기 있어서 다 베이비파우더향으로 주문해버렸는데 향기 좋아요!!
1	44사이즈인데도 너무너무 조여요 허리도 발목도..
1	한달 넘게 먹고 후기 남깁니다 일단 머리가 안빠지는건 잘모르겠고 이거 먹고 손톱이 자꾸 깨지는데 왜그런건지.. 두통 남았는데 계속 먹어야 되나 싶네요
5	배송도 빠르고 색도 완전 잘 나왔어요
4	익힌김치좋아해서 익혔더니 맛은 있는데 좀 짜고 무가 너무커요
4	일단 만능간장 으로 여러 요리가 가능합니다. 닭고기와 벗섯 채소 넣고 볶음요리 해먹었는데 너무 맛있었어요
1	완죤 망했네.허접 그자체.반품하기 싫어 그냥 두네요.
4	예쁘네요. 근데 글루가 따로사는거여서 걍 깔기만했어요
5	무봉제가 편하다던데 입고 옆으로 누우니 딱 느낌 오네요 눌러졌을때 봉제된 부분이 없어서 안아파요 ~~ 완전 반했습니다
2	귓속을 보는데 너무 흐리게보여요
5	자극도 심하지 않고 좋아요. 만족해요.
2	냄새나고 다리 상태 불량 마감처리 엉망
1	요즘 살이 넘 쪄서 밥이보약 알맞은 체중 주문했는데 망했어요 입에 넣어주면 뱉어버려요.. 사료는 안가리고 먹는편인데 에휴 굶어서 자동 다욧되게 생겼어요
1	속옷밴딩부분이 박음질이 아니라 붙인거라서 금방떨어지네요ㅜ 벌써버려졌네요ㅜ
4	단정해보이고 좋아요!
5	맵싹하니 너무 맛있어요
5	잘받았어요~~ 아기카시트타다가 작아보여 바꿔줬어요~~ 아기가 편해보여 좋네요~~ 차에 설치도 간편 안전해보이고 맘에들어요
4	배송기간도 적당하고 봉투 재질도 맘에 들어요. 리뷰에 냄새 난다는 글이 있어서 걱정했는데 냄새 안나고 좋아요. 잘 사용할게요.
2	내구성이 너무약해요
4	재구매 검은색으로 재구매합니다...
4	색상이 맘에들어 구입합니다 예뻐요
2	중국수입병행상품 이라 그런지 마우스 감도가 맘에 들지 않네요. 마우스 패드에서 버벅대네요. 가격 대비 별로 였습니다. 현재쓰고있는 로지텍186 모델보다 가성비 안좋습니다.
1	흰색이라 감안했었지만 너무하네요 긁힘도 그렇고 더러움도그렇고.. 반품이나 교환하고싶지만 흰색이라 어쩔수 없다그럴것같아 쌓아두고있습니다.이렇게 배송이 된다면 화이트가 더 비쌀이유가 전혀없다고봅니다
1	일주일만에 떨어졌어요 애기가 밑에있었으면 진짜 큰일날뻔.........
1	일본꺼일본꺼일본꺼일본꺼
1	아 냄새나요... 중국당면 좋아해서 뭐 보지도않고 묻따 장바구니 바루 넣엇음 맛잇을줄 알앗는데 그냥 중국당면이 나아여 ㅠㅠ 음식에 넣엇더니 음식맛이 변함.. 냄새나구 음식 맛 베림
5	아이 유치원갈때 여벌옷 넣으려고 넉넉한걸로 샀는데 사이즈 여유있게 좋네요
1	유 통 기 한 너 무 짧 음
2	그냥 그래요ㅠㅠ 선물 주는데 민망했어요
1	고장이났어요.수리해주세요
5	사진이랑 같아요 잘쓸께요 ㅎ
5	아직사용안해봤는데 잘쓸것같네요
5	맵긴매운데 맛있네요~
1	별로 안따뜻ㅎ해요 미지근한물인데 그래도 찬물인것 같아요 온도도 안올라가고요
5	추가로 구매했는데 품질 좋네요
2	신랑꺼와 제꺼 같이 구입햇는데, 신랑은 편하다고 잘입어요. 저는 재질이 몸에 좀 달라붙는 느낌이라서 많이 시원한지는 모르겟어요ㅜ. 그리고 인견원피스는 실밥이랑 처리가 잘안되어있고 한번 빨았는데 앞에 뜯어져서 못입게 생겻어요ㅜ
4	일단 저렴한 가격대비 발색력이 좋아서 만족스럽고요. 이제 겨울이니까 조금 건조하게느껴질때도있습니다.
4	튼튼하고 다 좋은데 필기 다다다닫하면 케이스가 흔들리도 화면 잠금 버튼 쪽이 조금 뜨긴 합니다ㅜㅜ
5	배송도 빠르게 오고 마감처리도 아주 잘 되있고 어디하나 흠 잡을 곳이 없어요! 사이즈는 생각보다 조금 큰데 머리 안 눌려서 너무 좋습니다! 챙도 넓적해서 햇빛도 잘 가려지고 잘 쓰고 다닐게요
2	볼이 너무 작아서 불편
2	처음 조립 시 손잡이 부분 설명과 부품이 허술하고 사용은 입구부를 스프링처리해서 한손으로 밀어 넣게 디자인 했었으면하는 아쉬움이 있음.
2	조립이 너무 어렵고 힘들었습니다
2	재구매 두번째 구입. 그런데 이번에 산 스트랩은 양 끝 마감처리가 아쉽습니다...전에 산거는 끝에 플라스틱같은걸로 깔끔하게 처리되어 있었는데...ㅠ이번꺼는 불로 지져놓기만한것 같네요.
5	요긴해요. 가격도 저렴해서 깔별로 구매했어요. 브래지어 사이즈 맞추기가 힘들었는데 유용하게 사용하게 됐네요.
2	크기가 크기가 너무 작아 한거나 안한거나 아예 차이가 없어요 전혀 쿠션의 기능을 못한다고 보여집니다
5	건강해지고싶어서 구매했습니다
1	제가 부각너무좋아해서 유명제품 많이먹어보았는데~ 죄송한데 여기거는 한봉지먹고 속이울렁거리고 설사를해서 문의드렸더니 별이상없는제품이라해서 제가 문제가있나해서 지인분모두드렸네요 ㅠ
5	재구매 너무 조아요~~~~
2	두번이나 깨져와서 반품신청했는대 반품 수거를 2주넘게 가지러 오지도 않고 택배사는 접수가 안됬다고하고 상담사는 택배사 잘못이라고 하고 결국 상판만 다시 받아서 직접 갈아서 씁니다
1	한사이즈 크게 주문하세요 스판기 없고 통풍 안됨
2	그냥 영 씁쓸합니다.담엔 여기저기가격 비교해보고 살라구요
5	포장도 잘되어있었고 기간도 넉넉하네요 맛도 많이 달지 않고 식사대용으로 간편하게 먹을수 있을것 같아요
5	따뜻한 재질이라 겨울 운동할때 입기 좋겠네요
5	부드럽게 잘 깎이네요! 이전 제품이 마음에 안들어 평가보고 구매했어요. 저렴하진 않지만 제품 만족합니다.
1	발 드럽게 아픕니다 280이 진짜 작네요
1	포장도 허술하고 착용감이 좋지않습니다
5	배송이하루만에왔고 배터리방전배송이라현재충전중입니다 전체적으로 만족스럽고 얼른타보고싶네요!
2	생각보다 너무 커서 5kg 넘는 성묘도 잘 안맞아요 귀모양에 힘이 없어서 축 늘어져요 사진을 어떻게 찍은건지 모르겠네요
5	왼손만 너무 남아서 오르손 두개들은거 구매하니 넘 좋아요. 배송도 빠르고 물건 잘 도착했습니다. 잘쓸께요!
1	배송이 너무 늦고 양도 가격에 비해 적어요.
5	튼튼하고 배송빠르고 조립쉬워요
2	재구매 매번 믿고 구매했는데. 접촉 불량인지 잉크 잔량을 인식못하고. 어쩔땐 없다고 뜨고 하네요. 재시동하면 또 정상으로 뜨구요..
4	작은 날파리 같은건 잡힙니다. 아직 모기는 안잡혔네요. 근데 제품때문인지 모기에 물리지 않았습니다.
1	진짜 별로에요. 편하다는 댓글보고 삿는데 발은 물집에 다까지고 만신창이가 됐어요. 길들이면 괜찮겠지하고 신었지만 신을때마다 한결같이 아퍼요. 발이 얄상한 칼발인데도 넘 아픔.
2	맛은 있는데요,,, 1병먹고 숙취가 3일이나 갔어요 죽을뻔했습니다. 일반 소주보다 숙취가 훨씬 심하네요
1	재구매 저번에 14엘비 사용해서 만족해서 요번에 16Lb삿는데 왜 이렇게 잘터지는지 16LB 같지가 않네요
2	몸통과 다리 이어주는 부분에 쇠가 휘어있어서 나사 조일 때 힘들었어요. 다 조립하고 세웠을 때 균형도 맞지 않아서 미끄럼 방지 고무 한 쪽 뺐더니 얼추 맞아요.
4	조아요 맛있어요 빨라요 끝네줘요
5	맛있어요~^^ 비닐비닐 꼼꼼하긴하지만 환경을 생각한다면..ㅜ 그래도 맛있으니 별이 다섯개~! 입니다. ^^
5	아직 투어 예약일이 안되어 사용하지 못했지만, 후기도 좋고 가격도 저렴하여 만족합니다~! 너무 기대됩니다!!
1	작은 오징어 입이라고 생각했는데ㅠㅠ 조금 질긴 편이고
5	코로나때문에 샀어요 애들잘뜁니다ㅋ
5	좋아요 저렴한 가격에 민감한 피부에 좋은 알로에제품을 구매하게되서 좋아요~ 향도 은은하고 크림타입이지만 너무 찐득하지 않아 흡수가 잘되고 좋은 것 같아요.
2	튼튼하지가,못해요~-.-
1	음..맛없어요..엄청 건강한 맛이라고 해야하나..싸고 좋긴 한데..진짜 맛없음 3개시켰는데 3개 다 맛없어요...
1	앞뒤면이 똑같이 만들어져서 앉았다 일어서면 엉덩이 볼륨만큼 팬티가 내려가 입을 수 없어요
5	제품 괘안습니다..
1	1+1이라고 보고 주문했더니 각각 다른 디자인으로 ...배송온거 보니 각각 한개씩 이길래 다시 읽어보니 몇개만 원플러원이네여 ㅜ 아니 이럴꺼면 대문작만하게 1+1으로 하시마세여 ㅜ 짝도 안맞고 진짜 환불하고 싶네요
2	L사이즈로 보내달라고 전화해서 얘기했는데 m 으로 보내셨더군요....ㅠ 애초에 주문을 취소했어야했는데 급해서 전화로 말씀드렸는데 쓰지도 못하고 지역카페에 팔아야 할 처지가 되었네요
2	감사합니다 이번기회로 저의 인내심이 어디까지 버틸 수 있는지 알게 되었습니다.
5	빠른 배송 만족스러웠습니다
2	디자인은 좋아요. 하지만 이음새 사이로 물이 샌다는ᆢ 못쓰고 걸어놓고 있네요.
5	완전 편하구 좋아요! 저는 산지 얼마 안지났는데 고리 쪽을 제가 잘못했는지 늘어졌는데 그것때문에 문의 드렸더니 1년은 무상 as라고 하더라구요! 다른 저려미보단 as부분이 있어서 너무 좋아요!!!
5	좋아용쌉니다
5	치약 최고 엄마도 사다드릴거엥
5	색도 예쁘고 얇고 좋아요
1	일단 배송자체가 어마무시하게 늦고 판매처자체에서 재고가없으면없다 이딴말 하나도없구요 주문하고 무작정 기다려야됩니다 제품에 본드자국같은거도 엄청나게많고 찍히고 긁힌자국도 많고 냄새도 많이 납니다 다신주문안할거같습니다
1	골지양말 기대했는데 너무커요 ㅡㅡ 미친양말이라고 쫀쫀하다고해서 엄청 기대했는데. 그냥 버려야될듯,,ㅠㅠ후 돈아까워
5	킥보드 가방으로 구매했늠데요 전에는 다이네즈 짝퉁구매했는데 왠만한 찍퉁보다 훨씬 마감도 좋고요 좋습니다 단 속이 깊기는 하다만 넓지는 않아요
1	아기가 짜증을 내더라고요 그래서 좀 쓰다 버렸어요
5	부모님이 조아하헤요
1	발림성도 좋고 아주좋아요
5	낡은 선반이 새것처럼 되었네요 필름지도 두툼하고 좋네요
5	옷이 잘 안 흘러내리고 좋아요 딱 기대한 대로입니다
2	세이지폴 하이체어쓰는데 여기엔 절대흡착안돼요ㅜ 오자마자 포장뜯고 씻어버려서 교환,환불못하지만ㅜㅜ 아기가 뒤집는 이상 당분간은 못 쓸 것 같아요.
5	디자인 귀여워요.. 옷은 이쁜데,실수로 건조기 돌렸더니 확 줄었어요.신생아사이즈로ㅠㅠ
5	너무 편하고 부드럽고 좋네요
4	가상비 괜찮음 배송은 보통이구요... 제품이 좀 가볍고 견고하진 않은것깉긴하나 무엇보다도 많이 빨래를 널을수맀어서 좋네요.. 내구성은 잘 모르겠음
5	토퍼 사이즈도 딱 맞고 재질도 좋네요 밑에 미끄럼방지하는것도 있어서 좋아요 !
5	재구매 배송도 안전하게 오고 빨리오고 마무리도 깔끔하다
5	재구매 두번째 구매해요..연카키색은 전에 것과 같아서 좋아요.
5	잘 되네요 배송도 빠르구
5	재구매 배송 적절했구요 괜찮았어요!
4	재구매 맛있는데 비싸긴하네요
5	빠른배송.저렴한가격 아주좋아요
4	대박완전커요!!!!!!!
5	와냄새죽여요 입덧땜에먹고싶어서
5	ㅣㄴ족랍니다
2	사진처럼 앞면 지지하는 철제는 작아요. 튼튼해 보이지 않아요.
4	비싸긴 하네요 양에 비해
1	조립하기전까지 불량인지 판별이 불가 하네요 동영상이고 뭐고 간에 가조립으로 진행을 해도 구멍이 뚫린 위치가 안맞아서 그거 맞춰서 억지로 끼워 넣었네요.. 그냥 싼만에 쓰기로 했습니다.
5	빠른배송에 별다섯 작년에 샀는데 겨울 따뜻하게 지내서 추가구매합니다. 깨끗하고 넘 좋습니다
5	재구매 저는 3번째 재구매인데 역시나 실망시키지 않는 맛과 품질입니다. 가격도 적당하구요. 정말 믿고 구매할 수 있는 곳입니다.
1	찍인건지 코팅같은게 벚겨진건지 모르겠는데 한쪽이 이렇네요 고장이나서 교체하는거라 교체했습니다 얼핏보면 모르지만 자세히보면 티가 나요 좀 실망 스럽네요
2	견고하지 않아요.. 조금만 더 튼튼했음
2	다른 팬티는 괜찮은데 이 팬티는 입으니 간지럽고 이상했어요 베이지 괜찮았거든요‥내가 이상한건지‥잘 몰겠네유 그냥 쭉 입던대로 면팬티로 ㄱㄱ고
2	제가 사용하는차에는 거치하기가 힘드네요 딴딴하긴 하네여
2	재구매 포장을 신경써주세요 매번 재구매하는데 포장이 좀 꼼꼼했으면 좋겠습니다
1	영상속에 이미지와 너무 다른 색깔에 놀랬구요 비싸기만 할뿐 맛은 너무 없더라구요 아마 제철이 아니여서 그런것 같아요. 너무 오래된 상품이 아닌가 싶어요 완전 꽝!!
2	분명히손상시켰는대 일반으로왔네요 급해서 그냥했어요 일반을손상으로한거라시간도엉망으로하고다행히머리 녹진안았는대 잘안됬네요 손상으로했으면시간맞춰서했을꺼같아요 이번엔그냥썼는대 다음엔신경써주세요 400짜리는맞는지요^^;;
5	배송 엄청 빨랐구요. 구매후 전화로 물품 색상변경 요청드렸는데, 친절하게 상담해주시고 정확하게 배송해주셔서 감사했어요
2	제가 둥치가 커서그런지 넓이가 작아요
5	매우 좋아요 너무 빨리 사용을 하네요 조만간 다기 재 구매를
5	재구매 늘 주문해서 먹습니다. 만족합니다. 배송도 늘 빨라요.
2	보정속옷 기능이 별루에요 일반 편한 나시정도 보정나시라고 하기에 쫀쫀 하지도 않고 부풀이 엄청 일어나네요
5	재구매 시원하고 좋아서 다른색 추가구매. 가격대비 고급지고 넘 좋아요.
5	좋으네요. 쭉 써봐야겠네요
1	브라 비추; 편하려고 산건데 겨드랑이쪽이 불편하게 디자인되었어요 반품비가 더나가 그냥 써요;
5	배송이 오래 걸릴 것 같았는데 금방 받았어요 1인용 책상이 작아서 구매했는데 너무 좋아요^^
5	재구매 2번째 구매입니다. 가성비가 좋습니다.
2	외곡이 너무 심하네요 ㅜㅜ
5	맛있습니다. 통통하고 촉촉하고
5	상품 연기된거 빼고는 굿ㅅ
4	재구매 재고 있으면 틈틈히 구매하는 편이에요. 코로나 영향으로 가까운 편의점 갈 길이 늡니다. 편의점에서만 구매 가능한 잇템 간식도 있다보니 유용하게 잘 사용해요. 샌드위치도 좋아요~
5	빠른 배송 감사드려요!! 스티커 잘 사용했습니다
2	생각보다 별로네요 가격만큼 인듯
4	배송도 빠르고 잘 받았습니다. 고정되는 고무밴딩이 너무 느슨해서 잘 움직이니 좀 불편하네요.. 나머지는 문제 없고 좋습니다
5	애기 어릴때부터 믿고 쓰는 다이치
1	재구매 2018년제조한걸 보내줌 지금은 2020년인데..정말 실망임 ㅡㅅㅡ
1	제품받고 바빠서 사용 못해봤는데 설치하기가 너무번거롭네요 반품하고 싶은데 시간이 자났나봐요!
2	1월29일(수) 주문했는데, 2월12일(수) 받았네요. 딱 2주 걸려서 수령. 별도 포장이 없으며, 걍 제품만이라서 선물용으로 하기에는 쫌. 사용전이라 보온 보냉력은 확인 못했습니다.
2	음용수 거치 고정나사가 거꾸로 부착됨. 세심한 주의가 필요해요
5	빠른배송 리뷰와 동일
4	사실 건강식품이다보니 뭐가 이렇다 할건 모르겠어요
1	25일 배송완료라고 문자가 왔는데 28일 왔어요
4	완벽한시공 친절한 설명 굿이요~
5	향도 은은하고 명절 연휴에 시켰는데 빨리왔어요
5	만족해요 시원하게 잘입을수있겠어요~
2	어깨끈이 최대로 줄여도 너무 길어요
4	밝고 깔끔하니 좋습니다
2	ㅠㅠ똑딱이마감이 미흡해요 안닫치고요
1	아...막걸리 쉰듯한 냄새 ㅠ 몇일 지나니까 더 심해졋어요.. 몇통을 다 버림 ㅠㅠ
5	인강용으로 샀는데 가성비 갑인것 같네요. 디자인도 깔끔하고 좋습니다. 다소 다른 태블릿pc보다 좀 무겁긴 합니다. 버벅 거림 없고 인강 듣는 정도로는 불편할게 전혀없네요. 강추합니다.
4	완전좋아요. 얼굴도 더 뽀득뽀득하고 좋네요
2	유통기한이 얼마남지않아서 아쉽네요
5	마음에 들고 예뻐요
5	오자말자 먹어봤는데 좋습니다~~~
1	오랫동안 여기서 김치 시켜먹었었는데, 맛이 전과 같지 않네요. 문의드려요!
1	한달사요후기.냄새잡아주는지,솔직히잘모르겟네요.페브리지대용으로구입햇는데,몸에해롭지안겟다시펏는데,그래도왠만큼은효과가잇어야되는데,영냄새잡아주거나하는거건못느끼겟네요.
4	집에서 편하게 입고 임ㅅ앗
5	배송이직구치고 빠르네요. 국내보다 저렴한것같아요.
2	재구매 두번째 구매인데 이번에는 배송이 4일만에 도착했네요
1	배송느림ㅡㅡ이쁜데..아기가안놀아요...
1	돌려쓰는 통이라 양조절이 힘들어요
5	아주잘쓰고있어요 진작살걸그랬어요
2	다조은데 거울을 파란테이프로 감아노셔서 거울테이프자국이선명하고 그게잘안지워져요 거울위에 뭘깔고그위에 테이프감아야될것가타요
5	공식몰보다 싸게팔아서 개이득 공식몰보다 싸게팔아서 개이득ㅋ 그리고 배송도 겁나빠름ㅋㅋ 자주 이용할께용! 유통기한도 최근거고 좋은 사이트 알게되네욤ㅋ
2	대시보드 말고는 다버림...ㄷㄷ
4	살내에서 쓰려고 주문했는데 두께도 좋고 와이어도 있으니 괜찮네요
5	쿠기가 맛있네요~ 포장도 예쁘게 해주셨네요 감사해요. 다만 구석에 있는 건 배송중에 찌그러져서 선물하기 뭐해서 제가 먹었어요.
2	그냥그래요~ 가격에 비해 보정도 별로 안되고 그냥 그래요. 사용 안하고 있어요. 반품하는게 번거로워 그냥 말았어요.
2	배송 겁나 느림..ㅜㅜ 제품은 뭐 샤오미니까 반응은 느리지만 가성비 갑
5	재구매 너무 맘에 들어서 2개째 구매했습니다 강추합니다
5	배송, 두께 다 좋으요
2	말라있는게몇개있네요
2	조개찜을 해서 먹었는데 맛은 생각보다 별로 였어요 신선한맛이란게 딱 없었음
2	배송은 굿~~ 단가를 낮춰도 될듯해요. 똑같은 물품을 풀기 시작했는지.. 싼곳이 생기기 시작하네여
5	1번은 하~~~~~나도 안매워요 4세딸이 먹는 수준 그래서 전 애기들 1번이나 1.5번 해주고 매콤한맛을 부어욧~~ 일타이피😍
5	굳굳 며칠을 고민해보고 여기저기 찾아보다 여기서 구매했는데 너무 예쁘고 딱 제가 원하던 스타일이라서 너무 맘에들어용ㅋ
4	배송도빨라요 배송도빠르고 물맛도좋고 아이시스만먹어요~ 다른물은 비린맛이나는데 완전괜찮아요 다먹으면다음번에도구매할께요
5	원초가 유기농이라 마음이놓여요 선물하려고4박스 구매했어요 맛있으니까~~계속구매하게되네요 한끼에하나씩 먹기좋아요
5	배송이 진짜빠르고 가격도 너무 착해서 다음에 또이용합니다 단체 행사할때 또 이용하겠습니다. 감사합니다.
5	ㅋㅋ딱좋은데요 사이즈 중자로 시켯는데 괜찮은거같습이다
1	이렇게 배송느린거 첨봐요 사용은 해봐야겟지만 후기가좋아서 구매햇어요
5	염색이 잘되고 싸게산거가타요
2	배송이 좀 늦는거 같네요...빠른배송 바랍니다
5	깔끔하고 숫자가 커서 좋으네요
2	빠른 배송 감사합니다
5	침대에 누워 독서할때 등,목이 아파서 이 쿠션 구매했는데 한결 편하고 푹신해서 만족스러워요. 큰사이즈 샀었고 이번 작은 사이즈가 재구매에요. 원단도 색상도 쿠션감도 다 맘에 듭니다.
2	불편해요 쏘피 썼었는데 화이트 써보니 쏘피가 편하다는걸 알게됨.. 배송이라든지 그런건 빨랐어요 하지만 화이트 제품을 다시 사진 않을듯
2	펜을 같이 충전하기가 어렵다
2	먼지가 넘나 날립니다...
2	제입에는 안맞아요. 사람입맛은 다 다르니까요 .
1	매트가 안맞는타입인데 그나마 촉촉한편이래서 구입해봤어요 . 안쓰는중입니다 .....
1	2개 구입! 2주 사용 ! 모기 한마리 들어감. 모기 엄청 물리고 있다. ㅠㅠ 요란한 광고와 달리 효과 꽝 이다. 다시 모기장 치고 잔다. 환불하고 싶다
2	케이스가 작아서 휴지를 넣으면 닫히지도 않고 휴지도 돌아가지 않네요. 일반적인 휴지 사이즈인데 이런거 보면 케이스가 작은거 같아요. 반품하고 싶지만 받은지 좀 지나서 반품도 못하겠네요 .
2	냉동이여서 수분이 빠져서 솜같은 느낌. 갈아먹기에는 괜찮아요
2	좀 얇은감도 있고 늘어나네요
2	복부쪽이 좀 불편하네요
5	재구매 속이 조아져요 굿귯
2	택배 엉뚱한데 가져다놓고 배송완료라니;;;; 어디 갖다뒀다고 연락도 없고 게시판은 씹어대시고 아주 벼로요
5	좋아요 배송빠르고 만족삽미자우
2	토끼 키우기는 어려운거 같아요
5	배송도 품질도 최고에요
1	1단계구매했는데 2단계가오고 상품확인이너무나미흡함 아이데려와서 긴박하게먹이는분유인데 모르고 신생아에게 2단계를 뜯어서먹임... 너무화가나는업체임 나중에 글남겼더니 앞으로신경쓰겠다가 끝임
2	재구매 비쌈비쌈비쌈비쌈비쌈..
5	잘씁니다 다 조아요
2	만족합니다. 꼼꼼하게 잘 포장이 되어져 있습니다.
2	오ㅕㅇ파ㅔㅎㅇ엋우ㅕ
5	좋아요좋아여 잘신고다닐게옹
1	포장 정말,,,배송정말,,,속이상하네요
5	추울때하면 따뜻합니다
1	정말아닌거같아요저는
2	본체와 물 담는 부분이 잠금이 되지 않아 잘 못 들거나 떨어질 경우 물이 셀 듯 합니다 조심히 들어야 할 듯 합니다 귀엽고 아이가 좋아해서 잘 쓰고는 있습니다
2	2회구매 했을때까지는 맛나게 잘 먹어서 재구매했는데 이번에 왔는 부각은 튀김옷도 두겁게 입혀졌고 기름쩟네가 마니 나네요. 소금+설탕도 너무 마니들어 있어 첨보다는 별로에요 ..
1	제품 성능은 좋은데 3개구매하면 사은품도 3개 지급되야 당연한것 아닌가요? 왜 1개만 동봉해서 왔죠? 3개 구매한건 3명이 같이 쓰기 위함인데 판매자의 배려가 부족하네요
5	행사용으로 좋은 크기에요 독도는 우리땅 플래시몹 할때 썼어요
2	보플이 좀 나요;;
5	귯귯이댜용
2	생각 보다 괜찷아요ㅡ 맘에 쏙
2	지독함.....넘 별로예요
2	릴을 대에 꽂는데 릴끝이 너무약해 깨져버렸음 릴고정 너트조으니 서서히 풀려짐
2	통발작아요 소형이네요 실망
1	아이디어는 좋은데 제품력이... 받자마자 또르르..
5	그동안 집 구석구석 먼지 쌓ㅇㅕ가던 포스터들을 정리할 수 있어서 너무 좋습니다
1	오배송인지 원래 색이 이런건지... 블루주문 하시는분 참고들 하시길..ㅠ
2	물건 자체는 괜찮으나 배송이 엉망이었습니다. 물건은 괜찮아서 그냥 쓰려고요. 배송 상태가 진짜 너무 심해서 물건 받을 당시 화가 났네요. 배송 신경쓰면 좋겠습니다.
2	부자연스럽고 실망입니다ㅜㅜ 휴 처음 사봤는데 이런
5	부드럽고 질리지 않는 맛이에요
5	재구매 너무 잘먹고 눈물도 안나서 만족합니다
5	용량도 크고 향도 좋고 아가들이 좋아하네요
2	냄새가 나요 조립하고 설치하고 시간지나면서 빠지는거 같긴한데 아직 완전하 빠지지않았어요
2	서비스가 별로네요.
5	생각보다는 작네요. 하지만 디자인은 만족.
5	안먹어봤지만 상품은 잘 도착했어요 ㅎ
4	기스나서 왔는데 어차피 캐리어는 쓰면 기스 생길거니까 배송빠르고 가격도싸고 뭐 잡다구리한거 잘챙겨주섰고 스무쓰하게 잘굴러감 만족
4	가격이 저렴해서 부담없이 사용할 수 있어요
4	재구매 갈릭맛은 안먹어봤는데, 평이 좋아서 구매해봤어요
2	제가 엘로우 시켰는데 다른색깔이 왔네요~ㅜㅜ 반품하기 번거러워 그냥 쓸께요~ 담번에는 좀더 신경써서 보내주시길 바랍니다~
2	한쪽 모서리 선반 4개 전체다가 고정이 안되어있어서 계속 벌어지고 휘떡거림 일단 드릴로 박아보긴할껀데 목재가 넘 약해서 쪼개질것 같긴함... 뭣보다 색이 사진과 완전다름
4	니트 보풀도 덜 생기는것 같고 조으네요
5	색깔별로 사고싶어요 완전 맘에 듭니당
2	한 알로 섭취하는 제품인줄 알았어요.
5	오래기다렸는데 좋앙ㆍ느
1	지갑에 마감 처리도 엉성하고요 사진 부분이 눌려져있길래 문의 해보니 줄이 닿는 부분이라 다른 상품도 동일하게 이런 자국이 있다네요 미리 설명을 해놓던가ㅋㅋ 그래놓곤 내 연락 씹음 ~ 아무리 싸다지만 이랬다면 안샀을거임 ^^ 판매자 대응도 👎
5	예뻐요 마감은 첨부 참조
5	출력 잘되고 항상 잘 쓰고있어요
2	그냥그래요 노래를 아무리 불러도 때가 불어 나오지 않아요. 거품도 잘 안나고 잔뜩 샀는데 큰일이에요 빨래나 해야겠어요
2	양이가안먹어요 처음엔 몇번억더니도망다녀요
5	배송도 빠르고, 냥발도 귀엽고... 투명케이스 까지 너무 마음에 쏙들어요! 합리적에 가격에 감사합니다아ㅏㅏㅏ
5	저렴하게 잘 사용할듯 합니다
1	기스난곳칠하고했는데 완전티많이나여 흰색이라 더그런지모르겠지만 칠안하는게나을뻔했다는생각도들었어여
5	좋아요ㅎㅎ 여기저기다비교해보고구매했어요~~~저렴한가격에 가볍고 뚜껑이있어서 먼지걱정도안해도되규요ㅎㅎ조아여
2	사용전 연기가남 ㅡㅡ;;;;
4	출산준비물로 구매했기에 아직 사용전이지만 평이 좋아 구매했네요~ 평처럼 아이에게 잘 맞았으면 합니다~
1	300피스 크기라고해서 샀는데... 액자 크기가 작았습니다 퍼즐크기 확인해서 구매하세요...
2	배송은 진짜 빠릅니다 병원에서 사는 금액보다 반값이라 저렴하게 샀지만 스프레이 분사되는 곳이 분리되어 있네요 그리고 뚜껑에 스티커가 없어서 조금 찝찝하긴 합니다 제발 흉터제거에 효과가 있었으면 좋겠네요
2	후기를 보니 락 걸려있다는 글들을 보고 두 버튼 동시에 눌려서 풀었습니다.그리고 작동해봤는데 작동은 잘 되더라구요.그래서 루나 어플에 제 기계를 등록하려했는데 이미 사용자가 있다고 뜨네요?어떤 부분이 문제인거죠?
5	쫌 크지만 가볍고 괜찮아요
1	전혀 모기가 잡히지가 안내요
5	예뻐요 또사고싶어요 !!!
5	감사합니다 아주 강추드립니다
2	두께감은 좋아요 아직 신어보질 않아서
2	우리 강아지가 3키로 정도인데 작은거 사고 엄청 후회했습니다. 너무 작아서 안에서 몸을 돌릴수가 없네요~ 조립상태라 반품도 힘들게 되어 ㅠㅠ 두꺼운종이 같은 느낌.
4	색상이 너무 예뻐요ㅎㅎ 배송도 빠르구요
2	너무 수고하시는, 판매자님.. 일요일 아침일찍 배송하시느라 애쓰시는 배송기사님.. 수고는 하셨는데.. 어디서부터 잘못되었는지, 원래 그런지.. 상판에 기스가 너무 심해요!!!
2	배송 빠르고 좋은데 키티 얼굴이 왜 회색일까요? 아이가 물어보네요.. 화면과 달라요.. 때탄 키티
5	닭가슴살은 역쉬🙏🙏🙏🙏
5	언제봐도 예쁩니다.잘쓰겠습니다
5	공적마스트 보다 이게 더 좋네요 재구매하겠습니다
2	등받이 부분에 몇군데 점만한 크기로 벗겨진 상태인 것을 받아서 기분 좋지 않네요. 교환 귀찮아서 그냥 사용하겠지만 재질이 약한듯 합니다
5	기대됩니다.주방청소를위해 구매했어요
2	많이 부서져서왔네요~손에기름기도생기고 제가원했던 담백한고소함이아니라 느끼한맛이강하네요
5	좋아요 이번 유럽여행때 쓸 배낭 찾고있었는데 저렴한 가격으로 잘 구매한 것 같아요! 많이 안커서 기내에 넣고 타도 좋을 것 같아요
2	아직은 잘 모르겠어요 ~~아직 흉터 그대로 있어요 ㅠㅜ
4	부모님이 매실액에 타드신다고해서 주문해드렸어요. 콜라를 덜 먹게 된다면서 좋아하시네요 며칠안되서 금방 바닥났어요..ㅋㅋ 가격도 저렴하니 좋아요
4	재구매 계속 먹던 거라 주문했어요~맛있지만 이젠 좀 질리네요;;^^ 또 생각나면 주문할게용
5	가격이 저렴해서 괜찮을까 싶었는데 너무 좋네요 가볍고 예뻐요
5	아직먹기전인데 괜찮겟죠
5	추천합니다. 추천합니다.마음에 들어요행사용으로 구매해습니다.재구매의사있습니다.칼배송도 감사합니다추천해요
2	하..... 다이소에서 더 싼거 팔더라...
2	15일날 시켰는데 20일 다 되도록 오지를 않네요.. 바로 배송을 하시긴 하셨는데 택배회사 진심으로 답답하네요.. 지금 쓰시는 그 택배 말고 다른 택배로 부탁드릴께요;;
2	물넣고 먹으면 먹을만해요
1	그저그래요그ㅓ그랭ᆢㄷ
5	설치 진짜 쉽습니다. 세팅 할 것도 없이 카메라 연결하니 영상 나옵니다. 영상도 진짜 화질 좋고요.
2	허접하지않고 튼튼해서 맘에 듭니다 넓이가 꽤 넖어서 많은 물건들을 수납할수있어요 틈새공간에 넣어서 사용할수있어 깨끗한 공간활용 가능하구요 밑에 바퀴가 있어 서랍처럼 당겼다 밀었다 쉽게사용할수있어요
2	너무 큰 기대를 한건 아니지만 이건 정말 너무 실망스럽네여ㅠ 개미콧김만큼만 시원하네여ㅠ 에어컨이란 이름이 무색하겠어요 이돈이면 그냥 선풍기를 한 대 더 살껄ㅠ
5	이거 괜찮은거 같아요
1	솔직히... 다시는 안사먹고 싶은 크기예요.
5	굿잡 ~~~ 아주 굿이였어요 ~
2	가격대비 성능은 글쎄 광고한 것과 에휴
5	여름되기전에 장만하기 좋네요~! 평소 관심이 많던 제품이라 기대 많이했는데 기대 이상이네요~~맞춤 피팅하는 법은 어떻게 하면 될지 궁금하네요~ 사은품으로 온 스피커케이스가 깨져있었는데 스피커엔 이상이 없는 거 같아서 그냥 쓰려구요~! 잘 쓸게요~!
5	재구매 가격도 저렴하고 포장상태도 좋아요
2	두번째 구입인데 처음에 구입했던 제품과 전혀 다르네요 배가 불룩 튀어나왔네요세달전에 똑같은제품 구입했는데그 제품과 전혀 품질이 틀리네요배가 불룩 튀어나온 이유가 뭔지 궁금하네요
4	괜찬흔거 같습니다 전반적으로 괜찮은 제품인거 같습니다 좋은 제품인거 같아요 많이 파시고 번ㅍ창하시길 빌겠습니다 배송도 빨랏고요
2	제품 깔창 확인 안 하나요 발바닥이 불룩불룩 이상해서 손넣어보니 속이 엉망이네요 다시 펴고 넣고 손봐도 깔큼하지못하네요..
5	넘ㄴ나 조아요 화장이잘지워져요
2	냉동은 냉동임! 역시 고기는 생고기 ㅠ 냉동인거 감안해서 맛은 갠차는편!!
5	아주 마음에 듭니다 빠른배송은 덤이구요 튼튼해 보여서 너무 좋아요 다음번에도 이용할께요 감사합니다~!
2	냉동이니.. 그렇겠지만 고기가 냄새도 좀 나는거 같고.. ㅠㅠ
1	옷이 얇아도 넘 얇아요. 몇번 입으면 가 피고 엉망이 될꺼 같네요 ㅡㅡ
2	교정용칫솔이라고해서샀는데, 이를닦을때마다모가자꾸빠지고,일반칫솔이랑 별차이가없는거같애요.~ㅠ
5	만족합니다! 이전에 검정색 구매 후 빨간색도 재구매합니다:)방수잘되고 무엇보다 가벼워서 이용하기 좋아요!
1	작아요 ㅡㅡ허리사이즈는 맞는데 밑위 길이가 짧아서 불편함
2	ㅂㄹ 저렴한 맛으로 구매했는데 개봉하고 보자마자 지갑에 이상한게 묻어있고 지폐 넣는 부분에 택 제거하니깐 찢어졌어요 그리고 지갑이 자꾸 벌어져서 별로입니다.
5	빠른 배송에 무릎을 탁치고갑니다
5	우선 빠른시간배송 감사하고 크기또한 맘에들어요
5	전에주문해서입어보고 너무편해 또 구매했어요. 진짜시원하고좋아요
1	아.. 뭐랄까요.. 기름많고 그냥. 고기자체가 맛이 없었습니다;;; 유투*보고 주문하고 배송기간도 오래걸려도 참았는데.. 그래서 실망이 더 컸던거 같아요;;
5	재구매 재구매 합니다 마음에 들어요 부드럽고 좋아요
2	잘 받았습니다. 너무 끈적 거리지 않고 마일드 하네요. 향은 거의 없으며 흡수도 빨리되는거 같아요.
1	자연산 돌미역이 원래 누렇고 가루가 마니 생기나요 엄마가 미역 별로라 하네요 저도 미에이 안까많고 누래요
5	재구매 한 달 후에도 여전히 생각나는 닭갈비!!!조만간 재구매 각입니다
2	바느질이 부실한건지 쇠붙이가 빠져나왔어요.
2	50개 주문했는데 대부분의 자개에 돌기가 있어서 보기에 안좋습니다. 문의하니 불량은 아니라고 하네요. 배송은 빨라요.
5	애기가잘먹어서 좋습니다
2	생각보다 넘 진해요 망했어욥
2	표면이 거칠어서 사포로 밀고 사용했네요 편백나무향이 나서 그건 좋았어요 근데 무광이라 손때가 타지 않을까 걱정입니다.
1	재구매 방금 배송을 받았는데 발 구두 부분이 떨어져서 왔습니다ㅜㅜ얼굴도 잘 뜨고 행복해하고있다가ㅜ 발 보고 너무 깜짝놀랐네요ㅠ 아쉬워요ㅠ 어떻게 해야할지 문의드렸는데 답이 없으시네요ㅠ
1	털이 많이 빠집니다 ㅠㅠ 앙고라라 어쩔 수 없지만 사이즈도 작고 슬프네영
5	신랑이 아침에 매일 챙겨먹는 망고두유에염ㅋㅋ11월까지 유통기한이 넉넉하네요~ 담에 또 구매할게여~
1	배송느림 포장상태 별로...상품은 좋으나 서비스가 굉장히 별로입니다. 문의를 넣어도 답변도 흐지부지...차라리 다른데서 사는게 좋을듯
5	여친이 너무 좋아해요~~!
2	배송이 오래 걸려 전화도 했었는데 제품이 안나와서 배송아 늦어진다로 양해 달라고 하더니 몇일뒤 동물그림이 단종 되었다고 연락받고 배송은 2주 넘개 걸리고... 참너무 하네요 비추
2	알타리가 무만 있고 잎사귀는 하나도 없네요.
1	수차례 배송에 관해 말이 바뀌고 지연됨 배송된 제품에는 누락 부품있음
5	패드는 역시 면이죠! 면이라서 아이들과 쓰기 좋아요 바느질도 좋고 배송도 좋아요
1	사무실 오픈날에 받은거라서 그냥 깔았는데 물먹은 장판이 와서 울고 난리도 아니네요
1	콩국에서 왜인지 철 맛같은 쓴맛나네요. 한입먹고 뱉었어요. 콩이 쉰건지 아닌건지 애매해서 일단 받기는 하는데 다 버릴생각입니다. 더운 날씨에 아이스팩 달랑 하나 들어있고 그 아이스팩 마져도 다 녹아서 왔네요..
5	괜찮아요 ᆢ
1	이 가격도 아까울 정도예요 조립하기 진짜 힘들어요그냥 안보이게 짐 그냥 넣을려고 산건데 약해요 너무 진짜 돈 더보태서 딴거 사는게 나아요
5	너무 신선하고 통통하네요! :)
4	부탁받아서 사주는거라 맛은 모르겠네요. ㅎㅎ
4	좋아요 색이 튀어서 잃어버릴 걱정 안해도 되겠어요, 필드에서도 화사하니 좋네요~ 외국친구들이 부러워해요
5	믿고 쓰는 국민 마우스
4	좋아요 만족합니다 너무 간단하게 연결만하면되고
1	배송은 빠른데 너무 커요
1	저가형이라 그런지 손잡이가 너무 두꺼워 사용이 너무 불편함
2	여기 상품평 못 믿겠어요. 나 호갱임. 싼값에 모든걸 포기해야함.
1	그림과 다릅니다. 그림에서는 망태기를 잡는 손잡이가 있지만 본제품에는 없습니다. 흐물흐물 거립니다. 세워두기 어렵습니다. 외국 킥스타터 유명 제품을 중국에서 카피한 상품입니다.
5	맛도 좋고 신선합니다ㅎㅎ
2	작아요 많이ㅜㅜ
5	적극추천 울아가가 더좋아하네요ㅋ디자인도이쁘고 색깔도 이쁜핑크ㅋ 이제 목욕하는걸 좋아해요ㅋ매트 욕조바닥에 잘붙고 청소편하고 위생적으로 안심ㅋ좋아요
5	딱 제가 원하는 스타일입니당! 빠른배송 감사해요
1	지퍼고장.....쓰레기통으로....
2	발목이 두꺼운지... 예쁘긴한데 하루만에 고리 분실... 쇼파에서 내려오는데 툭! 고리 사라져서 반나절 하고, 잠수중입니다. 발목 가는분들이면 이쁘고 괜찮을듯합니다.
4	평이 좋아서 주문했는데 맛있어요 다음에 또 주문할께요
2	세일해서 샀는데 제조일이...19년도... 좀 그래요..,.
5	화면이 엄청 밝고 정확한것 같습니다. 기능도 있을건 다 있구요..잘 쓸게요
4	배송빠르고 저렴해서 좋구...생각보다 엄청 크네요... 애기꺼 삶으려삿는데 수건이며 여러가지 넉넉히 담을수있겠어요... 그런데 닦아내는데 무슨 연탄같이 새까만게 너무 마니 나오고 완전 노동...ㅠㅠ 그것만빼면 딱 좋아요
1	좋습니다많이들사세요
2	여러종류를 주문했는데, 맛있는것도 있었지만 어떤것은 쫄깃함없이 퍽퍽하고 맛이없었어요^^
1	이런 상품 좀 그렇네요. 마스크인지, 보자기 두개를 붙인건지 알수가 없는, 자외선 차단은 되는지도 의문이고, 마스크 리필 넣을때도 없고, 실망입니다.
2	스피커부분의 구멍이 맞지 않습니다.
5	정품만큼 속도 빠르고 좋네요
5	살짝 흔들거려서 불안하긴 하지만ㅠㅠ 세탁실에 두는거라 잘 사용할게요~~
1	그로미미꺼는 잘빠지네요
5	재구매 가격대비 저렴해서 좋아요.
1	파란색 샀는데 스크롤 소리가 서걱서걱 귀에 많이 거슬립니다.
5	라이트랑 비교했을때 사용감에선 큰 차이는 모르겠어요. 세정력도 비슷한거 같구요! 다음엔 라이트로 쓸거같아요!
4	가벼운 선물용으로 구입했는데 예뻐요~ 아쉬운 점이 있다면 뒷부분 지우개인데요 조금 보완되면 더 좋을것 같아요
4	다른 부분은 잘 맞는데 전원버튼쪽리 조금 올라와요 색깔은 생각한 그대로에요
5	조미료 안 들어감!! 짱!
4	배송빨라요 아직 먹어보진 않았는데 먹고 맛있으면 또여기서 구매할게요!!!!
2	한달을 꾸준히 사용해 본 결과.... 저 개인적인 의견 일수도 있지만~ 효과를 보진 못하는 제품인 거 같아요. 바르고 마를 때까지 침이 고이거나 딱히 힘든 점은 없었고, 비위가 나쁘거나 유독 못 바르겠다~~ 막 그런거는 없어요.
5	각도를 조정해서 쓸수있어서 좋아요!!
1	선물해야되는데 박스가 없이 낱개로 왔네요. 헐 박스에 안담겨있다고 안내라도 해주시지. 당연 박스에 담겨있고 쇼핑백주는걸로 알았음
4	기모 없는걸로 샀는데 생각보다 얇네요 봄에 입기 좋을 것 같아요^^
5	15.6노트북도들어갑니단
2	아무리 저렴해도 너무 허접하네요 가격이 안맛으면 팔지 말아야지
1	가방 케이스는 찍혀서 깨져있구요 릴은 하얀 구리스 여기 저기 더럽게 묻어잇구요....택배는 기부천사 이신가 다른집에 가있구요!!! 반품은 귀찮아서 걍 쓸려구요 수십만원 짜리도 아닌데 막쓰는 용도로 사용해야죠~ 번창하시길 바랍니다.
4	한끼로 적당하네요 맛도 고소하구오
2	배송이너무오래걸렸네요.. ㅜㅜ
1	아이라인 너무 번져요
5	배송도 빠르고 잘쓰겠읍니다~~^^
2	아직 사용전이라 후기는 다시 남기겠지만 화인더는 건전지가 안들어 있네요..ㅜ.ㅜ 결국 건전지값하면 싼편은 아닌듯합니다. 건전지 작은게 3개나 들어가더라구요 ㅜㅜ 차라리 포함해서 판매하시는게 좋을듯...
1	양도 맛도 별로네요
5	워낙 쓰던거라 상품은 만족합니다 지금 5년 넘게 사용중이에요
2	덩치가 큰편인데 앉은 첫 느낌은 어? 약한데...? 입니다.
5	생각보다크긴한데 편하네요 잘못꽃으면 사이드걸때손이조금불편하세요
5	가성비갑 저 렴 하 게 잘 삿 어 용 ㅋ ㅋ커 팅 도 이 쁘 네 용 ㅋ 마 니 파 세 요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1	흡수력이 넘 안좋아요
1	고리형은 추천하지 않아요~~ 힘이 없어요...
2	정말 기스 없어지는거 맞나요? 아무리해도 안없어지는데.. 배송상태도 별로.. 뚜껑열린채로 와서 내용물 많이 새어나와있고.. 흠.. 30000원 얼마 안하지만 버린느낌이네..
4	잘 사용했습니다 두명이 먹을것이라 양도 적당하고 재료도 편하게 사용할수 있었습니다. 단 배송된 상태가 아이스팩이 거의 녹아있는 상태라 조금만 더 신경 써주시면 좋을갓 같아요. 다행히 재료는 문제 없었지만 신경이 쓰였어요
1	하리보 투명상자가 다 깨져왔어요 포장에 신경써주세요
1	냄새가 너무 안빠져요. 한달넘도록 새가구 냄새가 나네요
1	달고 첨가물이 너무많음
5	가격대비 아주 훌륭한 구성이에요. 재구매 할께요
5	안전한배송 질좋은 품질 감사합니다
1	붙이자마자 잘떨어져요 접착력이 별루네요
1	두번다시사지않을거같아요
2	타 쇼핑몰에서는 19000원 이네요
2	재구매 사이즈가 너묵 작습니다
2	사진에서 보기보다 엄청 커요 ㅋㅋ 그리고 뒷면은 비닐처리되어있어요 일부 모델만 그런줄 알았는데 다 그런가봐요
5	엄청 빨리 왔어요~ 제품도 아주 만족합니다
1	20일 1+1행사로 2세트 구매하여 불닭2 마라2가 와야하는데 마라로만 4박스가 왔네요 고객센터 연락하면 바꿔주겠지만 택배 보내고받기 귀찮아서 그냥 먹습니다 불닭못먹어봐서 아쉽네요
2	파는곳에 있는 신체사이즈로 시켰더니 많이 작네요 한치수 큰걸로 시키세요~~ 사시는 분들은..
2	입자가 전에 쓰던거에 비해 굵고 곰팡이도 피어있었어요~반품 귀찮아 그냥 둘래요~~
2	불량이 와버렸어요 다쓰기 직전인 볼펜처럼 나와요.. 리필은 잘 나왔으면 좋겠네요..
5	가격도 좋고 발림 냄새 다 좋어요~
5	좋아요 여러가지로 쓸만합니다.
5	색상이뻐요 네이비 색상이 다른곳에서 찾기가어려웠는데 저렴한가격에 잘산것 같아요 ~~ 사이즈도 크고 여름이불로 쓰기 좋을것 같아요
2	싸니깐 써요 약간 처음에 건조함이 느껴짐
5	재구매 만족합니다요 해피뉴이어
4	배송빨라요 만족스러웠어요
4	12월초로 유통기한 왔어요. 싸게 사서 좋네요!
2	물빠지는 구멍이 없네요... 알았다면 안샀을거에요..
5	좋아요 디자인도 다른것에 비해 이쁘고 싼거보다ㅜ내구성도 좋을거 같아요 물에 담궈두면 잘 부풀고 시원함이 오래가네요 냉장고 넣어두니 더 시원해요
4	원단이부드럽고 색이 밝아 마음에 듭니다
4	생각했던것처럼 좋아요
1	재구매 이게 박스를 쓰라고보내준건지 아닌지 ㅡㅡㅋ 택배사 나빠요 판매자책임은아니지요.... 그래도 택배사에 어필좀 부탁드립니다
2	제품들은 만족하는데 배송이 아주 늦게와서 별로였네요. 배송 빼고는 제품은 괜찮습니다.
1	세상에 검수도 않하고 물건 파시나요? 기둥 넣는부분 찢어져서 테이프같은걸 붙여놓은 상품을 보내다니 너무한거 아닌가요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
4	0.15는 자연스런느낌이라 조금 진해보이려 0.18 썼는데 만족합니당
2	셔틀콕 나일롱8개 + 깃털 2개 준댓는데 깃털 10개만 왔어요 이런 젠장
2	갯수도 부족하고 좀 터졌어요.ㅠ
2	좋은데 펜은 좀 흐르네요 ㅠ
5	레몬청 담궜어요 튼튼하고 크기도 딱 좋구 완전 좋아요
2	소화가안되는것같아요
5	진짜 가볍고 좋아요! 아기가 좋아해요!
4	향이 더 진해진 느낌입니다. 만족해요.
5	재구매 배송빠르고 맛도좋아요 매번시캬먹어요!
5	핸들링이 예술이에요 폴딩도쉽고 무엇보다 실물깡패ㅎㅎㅎ깔끔하고넘이뻐요 배송도빠르고 좋은가격에 구매하게되서 넘좋네요
5	맴에 듭니당~
5	배송 빠르네요ㅋ깔끔한 스트레이트잔이라 딱히 뭐...
2	토할것 같은 이상한 냄새가 너무 많이나요, 화장실문 열었다가 진짜 속이 울렁 거리네요. 아깝지만 버려야겠어요
2	배송이 늦었네요.. 재고가 없으면 미리 알려줘야조 전화 한통화해서 왜 늦는지 이해를 시켜면될거를 늦게배송하면서 표준량으로 업그레이드 되었다고 문자 날리고 기본을 지키세요
2	3종 셋트인줄 알고 주문 했었는데. . . 제일작은거로 1장 왔네요. 오해를 살수있는 3장 짜리 사진은 올리지 않았으면 좋겠네요. 큰게 필요했었는데, 제일 작은걸로 열라게 닦아야겠네요
4	디자인이랑다른건괜찮은데매번빨때마다먼지가장난이아니예요 ㅠㅠ 건조기까지돌려사먼지털기까지하는데도 핑크색먼지가너무나와서돌돌이로떼고침구청소기로또밀고해요 ... 그거빼고는맘에들어요..
2	일단 상품은 다 좋은데 배송이 너무 느렸어요 아주말껴서 일주일 걸렸어요
5	사이즈좋고 디자인이쁘고 푹신푹신합ㄴ디ㅏ 항사
5	여전히 좋아요 제각각의 향이 매력있어요
1	구입 하지 마세요... 불량 엄청 많고 냄세나는것 같고...생각보다 위생적인지도 몰르겠어요.....
4	생각보다 자그마하고 쥐가 앞으로 전진이 아니라 같은 자리를 빙빙 돕니다ㅠ 그래도 좋아는 하네요ㅎ
2	사용은잘하고잇는데 망가져서재구입햇어요
5	매장가보다는 쌉니다
2	무거움 쓸대없이
1	재구매 항상 배송되는 일정에 맞춰서 시켰는데 이번에 너무 느려서 ㅠㅠ 고생했어요 ㅠㅠ
5	눈에 올리자 마자 열감덕분에 편안한잠은 물론 자고 나도 눈의피로 조금씩 사라지는 기분^^
2	사진상 핏은 절대 안나옴 별루에요
1	사이즈도 생각보다 작고 떼어낼때 마니 아파서 한개 사용하고 손이 안가요. 겉에서도 잘비치고 붙인 모양이 드러나서 비추합니다 ㅜㅜ
2	추천하지 않아요.
5	재구매 늘 이용해요. 상한거나 무른건 말씀드닌면 다음 배송때 넣어주셔서 좋인요
2	그냥 그래요.블루.그린.오렌지 총100개 샀는데 금액만큼 논슬립도 아니고 그냥 플라스틱부분이 되어있어서 실망요.ㅜㅜ
5	큰 사이즈의 종이컵 디스펜서가 필요해서 구입했는데 왜 종이컵이 여러개가 한꺼번에 나올까요....
1	냉동 미국소인지 몰랐네요 ...아주꽝꽝 얼어서왔네요
1	다 좋은대 보풀 일어나요
5	배송칼배송이다진짜 딱하루 걸려부럿고~ 상태 너무젛고~손목잡아주는게 남다르네~명품은달러~
4	전체적으로 깔끔하고 예뻐요!! 생각보다 좀 얇고 혼자 착용할때 좀 어려운거 빼고는 다 만족합니다~ 예쁘게 잘쓸께요!
2	차분해지는지.잘 모르겠어요 더 써봐야 알겠지만 두세번 써본 결과는 차분해지는지 잘 모르겠어서 좀 아쉬워요
2	마무리 작업이 엉성해서 서랍 위로 톱밥이 떨어져나와요 싼게 비지떡입니다.
5	예전에도 사용하던 제품이라 믿고 구매해요~~~ 추천요!
1	빨래 한번 했더니 일회용품도 아니고 다 튿어졌습니다;
4	사과넣어주면 아주 좋아해요
5	배송 빠르고 너무 맛있네요. 그리고 마라만두 서비스로 주신것도 잘먹었어요. 앞으로 닭가슴살은 여기서만 시켜먹어야겠네요
1	브랜드가치로볼때품질떨어지고 신고다니면 오래신은 양말처럼 버껴져 걸어다니다 올리기를 몇번해야 하는불편함이 있어 꼭품질테스트 이상없는상품을 판매하기바랍니딘
5	빠른배송과 맛잇눈맛 추천♥
5	베란다에 이렇게 설치할 수 있다니~~ 너무 좋아요ㅎㅎ
2	우선 솜커버가 너무 좋아 맘에 들어요. 동댐에서도 이렇게 안주는데요. 쿠션커버에 솜을 넣은후 솜이 빵빵해서 쿠션이 더 이뻐 보여요
5	너무이쁘고좋아요ㅎㅎㅎ
2	이게 좋은건지 안좋은건지 모르겠어요. 걍 싸니까 일단 씁니다. 눕는 순간 푹푹 꺼져요. 다시 돌아오기는 한다만은 눕는 자체가 꺼지는데 이걸 과연 좋다해야할지.. 재구매는 안할듯요
5	면.촉감.색감.활동성 . 다 만족합니다~~봄되면 또 재구매할게요
5	삼실에서 쓸려고 결재도장 구입했습니다~ 수기로 서명하기 힘들어서용 넘 편하고 디자인도 깔끔하고 이름도 넘 귀엽게 나왔네요~
2	너무 대충대충
2	배송완전빠르네용 감사합니다 ㅎ
2	조립할때 플라스틱이 깨지고 끼우기 힘들어요....뭐 이리 만들었나 싶긴한데.. 걍 싼맛에 씁니다.
2	고정이잘안되서 불편해요.
1	근방 뭉그러짐 두컵씩사용ㅡㅡ
1	배송은 빨라요 10일정도 사용했어요.아이가 편하다며 너무 좋아했는데...오늘보니 주머니 입구쪽 끈 있는부분이 너덜너덜 하네요.버려야겠어요ㅠㅠ
5	칸쵸맛이예용 ㅋㅋ 좋아요
2	아직 사용 안 해 봤습니다
5	이거 뿌리면 정말 벌레가 안 보입니다. 저희 집이 오래되서 각종 별레들이 창고?에서 많이 나오는데... 좋네요 ㅎㅎ 근데 꼭 이거 사용하실때 마스크와 장갑 착용 후 도포하세요!!
2	생각 보다 빵빵 한게 넘 높은거 같네요 생각보다 불편합니다
2	제품이켜지기만하고꺼지진않아요....버튼이불량인거같아요...택배비땜시구매확정합니자...ㅡㅡ;;;
1	사이즈는 정사이즈에요. 제가 발볼이 조금 넓은데 정말 발볼쪽이 아파서 걸을수가 없었네요 ㅜ 승무원 신발이고 뭐고 신발은 신어보고 사야되요.
2	지방에 계신 어머니께 보내드렸어요. 배송은 빠른 편인데 어머니께서 기름이 반이상은 되는거 같다고 하셔서 좀 죄송해지네요. 오리기름은 나쁘지 않은거라고는 하지만 그래도 일부러 기름만 먹지는 않으니.. 전반적으로 그럭저럭입니다.
5	디자인이쁘고 맘에들어요 가성비생각했을때 괜찮아요
5	티비보다 넘 먹고싶어 질렀어요 고기,김치 두봉씩 넘 푸짐하니 좋네요
5	좋습니다 싸게잘삼
2	감칠맛이아니고 간장맛뿐 게는 무척크고실한데 맛은벌로
5	남편이 편하게입을거같아요
5	아이보리샀는데 정말 깔끔하네요 분위기가 확 바뀌었어요 밀리지도 않고 부드러워서 좋아요
4	아직 설치전이지만 예쁠거라고 믿어요^-^
1	이거 한달 먹고 콜라겐 지수 측정했는데 더 떨어졌어요 ㅎㅠ 웃프다..
2	군데 군데 녹슬고 먼지 장난아니고
1	3개겹쳐왓고 구매확정해놓거 어제물건정리하려고 겹쳐있는박스를빼네니 한놈이 모서리엄청크게분질러저잇는거 겹쳐잇어몰랏네 잡동사니용이라그냥쓰긴쓴다만 오다가뽀개졋으면택배상자안에 조각이잇어야지 가루한톨없드만 알고서도보냇겟지 이따위눈속임으로 고객우롱하지마십시오
2	제품은 좋은데..배송이 진짜 거시기하네요
4	처음 맛보는 깔라만시... 저렴하게 구매했네요.. 아주 맛있진 않으나 괜찬음...
1	한달이 지난 지금 다 터져서 없어요
2	몇번입지도 않았는데 밴드 부분이 다 떨어져서 꿰맸네요ㅜㅜ
2	공간이 너무 뜨는것같고 그립감도 별로인것같아요
4	특이사항 없이 주문내용 그대로 잘 왓어용
2	디자인 길이 색 다 좋은데... 일주일 지나니 색이 바래네요 아쉬워요.. 일주일동안 만원의 행복이었습니다^^
2	동아 HB사세요 일본제품괜히 샀네요 필기감이 더 낫지도 않아여
5	싱킹이라 던지지도 않았는데 벌써 밑걸려서 제 손을 떠나버린것 같은 이 느낌은 뭘까요? ㅠㅠ
5	부드럽게 잘짜지고..깨끗하게 잘 씻겨요
1	냄새 엄청심하고 별도로 구입한 스펀지는 들어가지도않음
2	재구매 트라이탄 빨대컵은 세상불편해요 ㅠㅠ 쌍둥이라서 두개샀는데 딱 한번만 썻네요 ㅠㅠ
1	먹어본 명의나물중 젤 맛이 특이함.비유상하는맛임.간장물 다 버리고 다시 간장물만들어 놓고 2주정도 있다먹으니 먹을만함.돈아까워요
1	높이가 너무 짧아요 소리도 윤활제인가 머시기인가 계속하고 보내준 부품으로 나사도 조이고 풀고해도 소리가 자꾸 퓌슉퓌슉 나면서 아니 소리는 그렇다쳐도 발판 누르고 떼고하는 그 높이가 너무 짧아서 뭐하러샀나싶어요
2	꾸준히 쓰는데 효과는 모르겠어요.
4	비상용 가방으로 잘 쓰고 있어요
5	차에 안드로이드 연결할때 인식이 잘 안되는 제품도 있던데 이건 잘되네요 좋습니다
5	재구매 믿고구매합니다 곧 재재구매예정..
5	제품 손상없이 잘 받아고요 귀한술 저렴히 잘구매했어요 자주이용하겠습니다
1	제품은 별로인데 너무 비싸요 마트에도 반값에 팔던데 거품심하네요
1	재구매 값은 올리고 고구마 품질은 떨어지고..
2	패드충전이 안되는것같고 플스가 건들면 쓰러져요.. 슬림은 그냥 못쓰는건데 팔고싶네요
2	배송도 느리고 소재 박음질 다 별로임
2	사이즈가 애매해요ㅜㅜ
5	친구거랑 같이 샀어요.. 몆번 안썼지만 좋아요
5	재구매 오리에딸려오는것으로착각하여다시약제만구매해오리백숙너무맛있게잘먹었습니다많이파세요
5	색감 이쁘네요 배송빠르구 비오는날 잘신을것같아요
5	배송도빠르고넘이뻐요
5	완전 시원해요ㅎ최고
5	아는분이 추천해줘서 샀는데 제가 머리가 얇고 잘엉키는 타입이예요 무슨 트리트먼트를써도 이렇게 부드럽진 않았어요 엄청 부드러워요~~ 가격이 넘 싸서 좀 불안했는데 이가격에 이용량에 이런품질까지ㅜㅜ 최고예요 향도 너무 좋아요 인생템 찾았네요ㅎㅎ
4	농구하는 중1아이 직접고르고 좋아하네요^^ 158센치에 보통체격이네요
2	내부 공간이 좀 아리송... ㅡㅡ 외관은 깔끔하고 좋아요 발크신 남자분들 신발은 안들어가요
5	필터링잘되고좋습니다
5	겨울되고 피부가 너무가렵고 건조해서 구입했는데 좋네요. 노란색이 향기가 참 좋네요.
5	가격대비 좋아요 물빠짐 심해요 그외엔 만족
5	등유난로 쓰는 아주 건조한 사무실에서 사용하고 있어요. 막 촉촉해지는건 아닌데 얼굴 온도 막 올라가고 쩍쩍 갈라지는 것 같을때 응급용으로 사용중이에요 재구매 의사 있습니당
1	재구매 세번째시켜먹는건데 달랑 박스에 왔어요 먼지에 이물질에;; 냉장고에 넣기도 찝찝하네요 하나하나닦아넣기도 번거롭고 그냥 봉지채 쭉찢어먹었었는데 위생상 별로네요
5	맛도 좋고 피부도 조금씩 반질반질
2	바지가작게나왔나요? 사이즈가작아입지못하는데배송비가더들어그냥다른사람주려공ㅛ다시주문해야겠네요
2	얼굴에발랐더니저랑 안맞나봐요 ㅋ
1	효과가 별로없었어요 우째된일이고
2	바늘잡는데 바늘에 자꾸 미끄러져요...
2	길이재보고 구매했는데도 물이 새요.. 남편이 베이비대인데 댐이 붕괴됐다구 하네요 슬퍼요 물놀이 재미있게 해주고 싶었는데~~ 그리고 높이도 잘 확인하고 구매해야할 것 같아요 저는 넓이만 신경쓰고 샀는데 결국 넓이도 안 맞지만 높이가 생각보다 많이 낮아요
5	단면3개 양면 1개샀어용... 귀여운아가들이 일자로줄지어 있네용.. 얼른 써보고 프리미엄 구매평으로 다시돌아올께요
2	생후 한달된 신생아인 우리 아이는 넘어갈듯이 울면서 엄청 불편해해요ㅜㅜ 정말 복불복이네요 첫째때문에 잠시라도 필요한 경우가 있어서 그냥 쓰려구요
4	티비보고 주문했는데 맛은 그냥 그래요
5	봄,가을 하기에 너무 좋은 스카프예요~ 두개 샀는데 색상 다 만족합니다.
1	레벨링 표면과 평템퍼표면 둘다 기스가너무많아요 예민한사람들은 엄청거스릴거예요
4	생각보다 작은거 빼고 만족합니다
2	사이즈가 생각보다 작네요.
2	그전에 먹은것은 괜찮았는데 요번제품은 끝에 씁쓸한 맛이나네요..그래서 저는 별로 였습니다.
5	붓기 빼는데 효과있어요!
1	ㅠㅠ 저랑은 안맞나봐요 가스가 많이차고 독해요 그리고 변도 시원하게 못봐요
2	구석구석 닦을려고 샀는데 좀 거칠어요~ 부드러웠음 좋겠어요
5	조립이 간편해서 너무좋아요
1	다른음료2잔으로 교환안되서 안좋아요
5	재구매 음식물 쓰레기 치울 때 편해요~자연 분해되니까 안심하고 버려요
5	잔디 색깔도 예쁘고 운 좋게 재단 안해도 되는 폭이라 편하게 깔았습니다. 배송도 빠르네요.
2	같이 산 다른 로봇은 잘 되는데 얘는 쬐금 불량같아요 귀찮아서 걍 교환안해요
2	품질은 랜덤인 듯하네요 저는 부서진뚜껑 왔습니다
2	잘안지워지네요 같이 보내준 약뿌리고 지우니 깨끗해지기는 하는데 번거로워요
2	배송느림ㅈㅈ
2	정말유리.. 떨어뜨린것도 아니고 세워 둔거 넘어졌는데 안쪽유리가 파사삭!!!!조심조심 모셔야하는 텀블러임다ㅜㅜ이렇게 쉽게깨지면 어떻게 써여...
5	머얌 너무 좋자나요ㅠ 촉촉한데 보송하고 앞머리 안들러붙고
5	셔츠와 린넨재킷을 즐겨입는 저로서는 스티머로 다림질하는게 큰 일이었어요 얼마전에 비싼 스티머를 새로 샀기에 아웃피터를 사야하나 고민고민하다 주문했는데 완전 만족합니다. 세탁소 수준의 다림질은 아니지만, 충분히 만족할만한 결과물이 나옵니다..
5	인생의 삶의질이 높아졌어용
1	받아보았어요 받았어요 잘받았
5	빠른배송 생각했던 수준의 상품으로 만족합니다.
2	작동이안되요
1	포인트 회수하지 마세요. 제품은 잘 쓰고 있어요|~~
2	가격이 싼만큼 ㅠㅠ
2	넘 비싸고... 이것도 발열은 좀 많은듯요... 배송은 빠릅니다...
2	재구매 스티로폼 상자가 부서져서 왔어요;; 상하거나 하진 않았겠죠 ㅎ
1	페달밟는소리는 그렇다고 쳐도 삐거덕소리때문에 화가나서 집중할 수가 없네요
2	찍힘 2군데나 있음 교환 귀찮아서 그냥쓰는데 이런물건 팔아먹지 말아요
5	부드럽게 잘 써지고 색깔이 너무 맘에 들어요ㅎㅅㅎ
2	빠르고 저렴하고
5	퐁신퐁신하고 사진그대로에요 커버+패드느낌
2	잘먹는데 변이 질어요 2마리다 그러네요 ㅠㅠ
5	맛있어요~ 일하다 배고플때마다 간식으로 잘 먹고 있어요
2	어후진짜....화면에서보는거랑실제랑다르네 ㄷ ㄷ
5	재구매 임산부인데.임부복.같지않고 출산후입어도될듯해요 맘에들어서.블랙다음에.베이지도구매했어요 옷감도좋아요 후회없을듯요
5	정말 심플하고 좋네요~~ 그냥 대충보고 샀는데 배송도 하루만에 바로와서 빠르고 색깔도 은은하게 좋아서 만족합니다~~ 많이파세요~~
5	배송 잘받았고 다리는 몇개더있으면 좋을듯
5	맛있어요. 판매하는 김치 맛이 아닙니다.
5	엄마들에겐 유용한 제품이에요
1	돌산갓 김치 맞아요?? 알싸한맛이 1도 없어요~ 생김치에 고춧가루만 잔뜩 버무린맛만 납니다 구매하실분 참고하세요
2	두께가 두꺼운지 싼타페, 로체 뒷문짝열께 걸려 도어 페인트 까져 벗겨짐
2	기대를 너무 많이 했나봐요 저희 식구들 입맛에는 맛지 않네요
1	저는 대사이즈 주문 했습니다. 탁구공만한 감자가 잔뜩와서 반품해달라하니 이게 대사이즈 정상이라고 반품이 안된다고 하네요.참고들하세요 대사이즈는 계란만한이게 맞다고 하니 대사이즈 사시더라도 휴게소 알감자보다 작은 이게 계란만한 대사이즈라는걸요
5	늘 쓰던거예요 좋은 제품
4	자주 치워주면 그나마 3주되서야 모래갈아치우네요 여름이라 냄새가 많이 날까 걱정이였는데 나빠지않아요
2	약간 얇다 느껴져서 아쉬워요 그냥 다른제품거 사용중이예요
2	그저 그런 제품.. 앞으로 사진, 리뷰만 보고 물건을 사지 않기로 다짐함.
5	좋은제품 잘 쓰겠습니다.빠른배송 감사하구요~~
2	재구매 알이 너무 커요..
5	정말 좋았습니다 덕분에 선물 잘했어요
2	아직까지는 모르겠어요. 계속 조용하다가 어제 저녁에 간신히 하나 걸려든거 같긴한데 다른 벌레들은 계속 돌아다니고 모기는 계속 물리고 잘못 구매한걸까요? 리뷰 읽어보고 결정한건데 ㅠㅜ
2	음...우선 모양이 화면에서랑 좀 달라요. 보통 저희가 생각하는 파우치가 아니라 밑에 폭이 있어서. 얼핏 잘못보면 조폭들 일수가방처럼 보여요. 좀 세련된 느낌일줄 알았는데.
5	재구매 이쁘고 크고 만족 너무 좋아요
5	심플하니 소파하고 잘어울려서 만족해요.
5	워낙 유명제품인데 촉촉 좋아요. 약간에 단점은 향은 좀 그닥이에요.
5	질도좋은데전보다가격이 좀오른것 같네요
1	매우 별로입니다. 일단 제모가 안되요 설명서대로 하면 안되구 면도기로 한번 다시밀었습니다. 그냥 제모가 안되요
5	와 너무이뻐요 진짜
4	시원한 바람 잘 나오고 좋아요~ 엘리베이터 없고, 3층이고, 앵글설치하니 싸게 산건 아니네요ㅎ 어차피50은들어갔네요. 더운여름만 잘 넘길수있다면야, 이정도 투자는 해야겠죠
1	정품 맞나요? 선물포장도 안되어있구요. 향이나 발색도 다른 것 같아요. Q&A 답변도 없구요 ㅋㅋ 다음부터 인터넷으로 안 사야겠어요~
1	저하고는 별로 안맍는지 시간이 지나면 많이 뜨네요 커버도 별로 안돼고
5	햇 미니 밤호박이 먹음직스럽네요~
2	맛이 넘 없어요 잘못 구매한거 같은.ㅠ
5	강아지가 너무 좋아하고 챱챱 잘먹어요
5	와우! 이가격에 이런 퀄리티가.....어머..진짜 실화입니까?? 깔별로 다 사고싶어지네요!! 님들 사세요 사세요 후회없어요!!!^^감히^^
1	김치가왜?!쓴맛이나는지ㅜㅜ넘넘써서먹을수가없어요최악이란말박에돈은아깝지만쓰레기통으로...
2	생각보다 완성도가 부족합니다.
2	아..구입해서하루도안빼먹고2주정도된거같습니다.꿈을너무꿔서한알씩먹었는데어젠2알먹고잤는데도 꿈꾸다(악몽까지)피곤해죽을거같아요.일이힘들어서효과를못보는건지ㅜㅜ평생먹을려고했는데언제쯤효과를?
4	좋아요 배송진짜빨라요 아직 안먹어봤지만 국내산이니 맛있겠죠 좋아요좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 표시를 좋아요
1	아보카도 빼서 건의했는데 다시 보내주시겠다고 하시고선 아직도 깜깜무소식입니다 사실 인터넷쇼핑하면서 이런 경우는 최악입니다 연어는 비리고 맛도 없어요 할인받아 구입했는데 그마저도 아깝네요
2	너무얇은감있고그립감은괂참ㅎ은것같아요
5	다시또구매해요.
5	판매자분이 친절하고 배송도 무지 빨라요
2	2개가 결국하나값이네요..하난되고 하난안되고 대형하나 소형하나사는게 낫다싶네요..반품하고 싶었는데 하난 멀쩡하고 하난버리셔 할수가없네요
5	어깨 누름이 없어 좋아요
1	재구매 여러번 주문하면서 캔이 터져서 온적은 없엇는데 이번이 터져서 와서 난감하네요 ㅜㅜㅜ 24캔중 어떤게 터진지 알수가없으니 일일이 전부 확인하는것도 힘들고 ㅠㅠ
5	약통 이쁘네요~ 잘쓸께요^^
5	온도 측정 잘되고 좋아요
1	얼굴에 안맞고 눈에 안감싸져서 안마제대거 안돼요 젛다해서 샀는데 다 뻥인듯
5	자주시켜먹어요 감사
5	집에서 간단하게 운동하기 딱 좋아요
4	재구매 두께 만족하며 두번째 구매입니다
1	포장이 허술해서 흙이 박스밖으로 더 나와있고 비트도 수분이 하나도 없이 심지도 많고ᆢ 아주별로예요
2	사각팬중 디자인이 깔끔해서 구매했어요. 필요에 따라 사용하려고 두가지 함께 구입했습니다. 낮아서 기름은 튀겠으나 그건 어쩔 수 없고 마무리 찍힘 등은 있네요.
1	쓰다보니 향도 너무 구리고... 배송상태가 진짜 안 좋았어요
2	사이즈가 약간 작은 것 같아요 평소 쓰던 감열지보다 작아서 영수증기계가 인식을 잘 안해요. 어찌어찌 넣으니까 되긴 했는데 바쁠때는 조정해서 넣기 힘들어서 불편하네요
5	잘 사용하겠습니다.배송도 완전 빨라서 굿
5	아기 과자 떨어져서 구매했는데 배송도 빠르고 좋은거 같아요ㅎ.ㅎ 맛있게 먹이겠습니다!
4	재구매 여러번 구매중입니다 맛있고요 이번에는 배달 중 박스 손상없이 왔네요
5	잘 빠지는 스틱보다 자 ㄹ빠지지 않는 스틱을 더 좋아해요 ㅎㅎ
1	무거워요~~~~~~~~
5	냄새없고 부드럽고 맛있어요
5	헤어볼 배출위해 구입했어요. 지난번에 한팩 먹고 잘 먹어서 다시 구매했습니다. 여전히 잘 먹네오. 우리쥬잉님이 잘 안씹고 삼키는 습관이 있는데..그래도 요건 한번은 깨물어주네요ㅋㅋ 번창하세요^^
2	하얀색은 이형지에 잘 붙습니다 근데 티타늄 브라운같이 표면이 평평하지않은것은 이형지에 하나도 안 붙네요... 하얀색빼고 나머지는 쓰기 힘들거 같네요
5	신생아 타올로 쓰려고 샀어요~
5	먹고 나면 잠이 바로 온다거나 그런 건 아닌데 ... 잠을 자기 시작하면 푹 자긴 하네요
1	사진으로는 구성이 있어보이지만 파스젤 몇개와 밴드 안받고 약국에서 싸게사는게나음. 배송비까지 만원차이남.
5	너무 만족해요 사이즈도 잘맞구 싸게구매해서 넘넘좋아용 이쁘게 잘입을께요~~수고하세요
2	생각보다 부직포가 얇고 약한 느낌이에요 밑에 판이 있었으면 좋았을 것 같아요 이불 넣어서 모양을 잡아야해요 반듯하게 모양잡기는 힘들 것 같아요 색상도 화면보다 진해서 아쉽네요ㅠㅠ
5	조립 시 주의 여섯개를 사서 조립하다보니 제각각 의자 깊이가 달라집니다. 주의해서 조립하시고요. 아무래도 듕궈산이라 마감이 간혹 좋지 않은 놈도 있네요. 니퍼러 마무이
5	사이즈 걱정했는데 정사이즈로하니 딱 편안할만큼 여유있네요^^ 낼부터 맨날 신어야겠어용
1	별로에여 안싱싱하고 물다젖어있고
2	뽕이 움직여요.사이즈도 좀작고
2	파마후 더 건조해진것 같아서 1번 구매했는데 머리결이 그닥 부드럽지 않네요
5	고민고민하다가 샀는데 가성비 아주 좋고 생각보다 견고하고 고급스럽고 너무 만족합니다 설치도 약속해주신 날짜에 해주셨고 잘 쓰고있어요 감사해요!
2	제품 설명서도 안들은 물품이 어디 있 습니까
4	11개월 된 조카한테 선물했는데 너무 좋아합니다 리모컨 조작도 간단하고 노래도 나오고 LED라이트도 이쁘고, 한번타면 안내리려한다네요~ 조립하는게 어렵지않을까 했는데 수월하게 했구요 차트렁크에 딱 들어가는 크기라 좋습니다.
2	인터넷에서산거랑 직접 매장에서산거랑 달라요 돈아깝네요
5	사이즈와 넓은 주머니로 잘 활용하고있습니다.
1	이건 택도 없고 찝찝하네요ㅡㅡ
1	ㅠㅠ 배송은 빠른데 흑흑
2	참~이렇게 실망하는 물건도 드므네요.. 넥라인과 소매가 아무리 저렴해도 오바로크로 처리하고 짧기는 한없이 짧네요. 반품하면 반품배송비가 더들것같아 그냥 돈버렸다 생각할랍니다
5	괜찮아요괜찮아요괜찮ㅇㄱㆍ요
1	녹슨걸로 왔어요. 교체해주세요~
5	만족합니다 쓰기 좋았어요
5	편하게 잘 입고다니는중
1	하루만에바람이그냥막빠지네요
2	체결이쉽지않고불편하네요 쉽게나온것들도많던데 이왕하시는거 쉽게만드세요
4	휴대하면서 먹기가 편리합니다.. .
4	엔틱하고 예뻐요. 특히 가위가 너무 특이하네요. 실도 여러종류 있고 두꺼운실까지 포함되서 좋았어요~~ 잘쓸께요!!!
5	하와이에서 진짜 잘썻어요
2	사이즈 너무 작네요
1	옷칠이 금방 벗겨지네요. 한달이상 못쓸듯 합니다
5	재구매 재구매에요 닭가슴살 소세지 중 제일 맛있음
2	요건.. 그저 그러네요. 아이가 꼬~옥 원하면 사주세요.. 음량이 조절이 안되요.. 소리가 너무 커요.
5	사과는 달고 부드럽고 가루 안떨어져 좋아요
5	2번째.. 저번에하나사서 너무좋아서 재구매합니다ㅋㅋ 배송도빠르고 매우만족합니다 많이파세요ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
2	별로 효과없음
5	고객응대는 꽝 반품 하기 힘들어요 신중하세요크기 쿠션 다 맘에들어요
2	상품자체는튼튼하고괜찮아여.
5	좋아요. 높이도 적당하고 깊네요 새제품이라 냄새는 조금 납니다
4	다리연겳나사가좀약해보입니다
5	재구매 실따뜻하고 부드러워서 너무 좋아요 만질때마다 부들부들 ♥
1	결제창에서는 배송비 42,000원으로 표시되어있는데 실제로 착불받으니 배송비 72,000원 요구합니다 ~
5	사진보다 실제가 더 은은하니 예쁘네요
1	키로수를 잘못시켜서 쓰지도 못하고 있어요ㅜㅜ 물건은 ㅈᆢㅎ은거 같아요
5	빠르고 좋아요 유투브에 여듦 짜는 방법에서 바늘로 찔러서 하는게 좋다해서알콜솜이랑 다 같이 샀는데알콜솜은 엄청 독한듯해여ㅠ, , 그래도 배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ 잘쓸게영
2	가족 줄려고 많이 구입했는데 사용을 못하고 있습니다 냄새가 너무나요ㅡㅡ 지금 하루 환기잘되도록 놔두었지만 냄새 안빠집니다 몇일을 둬야 냄새 빠질지 모르겠네요 비닐냄새가 많이나요 이 상태로 사용하면 마스크에 비닐화학냄새 날것같아요
1	동생이 앉자마자 무너졌어요
5	가디건 안에 입혀려고 구매했는데 마음에 들어요 생각보다 두께감도 있네요
5	재구매 머리카락이 얇아서 걱정이였는데 약간은 탄력있어진거같고 윤기도 생겼어요 주변에도 사서 선물했어요 추천
2	A4 차량 장착하였는데, 길이가 문제인지 뭔지 모르겠지만 장작은 가능하나 물 닦이는것도 한쪽은 시원찮고, 한쪽은 끝부분이 들떠서 잘 안닦입니다. 이런걸 파나요? 구매하지 마세요
5	저렴하고 맛있게 데이트 잘했습니다
1	대학때신림가서 백순대 진짜맛있게먹었었는데 그맛이이맛이아니네요ㅡㅡ.
2	겨울용인데 솜이 생각보다 적고... 커버 씌울때 4각 모서리 쪽만 맞춰서 묶을수있고.. 오리털 거위털 20%가 맞는지 모르겠어요 옆에 구멍으로 빼봤는 정말 거위털 찾기 힘들더군요..
4	배송은일단빨라유 배송은빠르네유 아직 붙이기 전이라 제품은 잘 모르겟지만.. 나쁘지않은듯하네요 붙여봐야알겠지만...
4	인터넷하고 색차이가 좀 나요 하지만 기능에서는 아주 좋네요 잘쓸게요 많이 파세요~
5	배송 빠른 편이예요
5	배송도 빠르로 좋습니다
5	재품도만족하구 무었보다도정말 저렴한거 같아 정말 만족하며 사용하구있습니다
2	나름 괜찮아요 ^^^^^^^^
5	재구매 항상 믿고먹는 토레타 우리가족 애장음료예요 이젠 다 먹기전에 미리미리 쟁여놔야 안심이 될정도로 중독이 됐네요 너무너무 맛있어요 앞으로도 쭉~~ 먹을려고요
5	재구매 포장상태도 좋고 물 맛도 좋아요
1	점도가 너무 묽어서 벽타일에 바르니 흘러 내리내요
2	사이즈도 작고 크기도 맞지않아서 배란다에두고 미니화분 받침대로 쓰고있네요
4	이북리더기에 사용할려고 구매했습니다 편해요~
5	재구매 좋아요 맛있어서 항상 구매합니다
5	정말 좋습니다 ! 이불이 정말 얇으면서 두툼한 느낌,,? 후기로 봤을땐 이해할 수 없는 느낌이었는데 정말 이건,,, 실제로 구매해고 받아봐야 이해할수 있을거같아요 !
5	9개월 아기 먹이고 있습니다 별탈없어 만족합니다!!^^
5	좋아여 여배송도 빠르구 저렴하게 득템한 기분 ㅇㅣ런거 안써비서 반신반의 했은데 이가격이 놀라울 뿐임
1	만족합니다 만족합니다
5	퀄리티도 좋고 입질도 좋네요ㅎㅎ 많은 손맛 볼수있을꺼 같아요ㅎㅎ
2	분사력이 너무 쎄요 촉촉한것도 오래가지 못해서 아쉬워요
5	자주자주 구매 합니다.
4	아직 써보진 않았어요. 시간이 없어서....
1	혼자 조립하다 속텨졌네요.. 참고로 기계 설계 및 조립까지 해본 사람입니다. 조립 이들이 안 맞고 가공이 잘못 되어서 조립안되고.. 하.. 두번 다시는 안삽니다..
5	예뻐요 어느옷에나 잘어울릴꺼같습니다
5	캠핑에 필요해서 구매했어요 ~
1	그 끝에 빛차단 마개 줫는데 똑같은 크기로 안주고 하나는 너무 작은거 줘서 안들어감..;; 그래서 물어보니까 임의로 랜덤배송이라나? 좀 넉넉하게 보내주지..참.....
2	여러개 걸수있어 좋지만 논슬립이 아니에요.. 하나 빼면 나머지도 우수수...
2	재구매 8.6일자 주문ㅡ10.10일까지 8.26일자 주문ㅡ10.10일까지 9.4일자 주문ㅡ10.24일까지
5	피부에 잘 맞고, 용량도 만족해요.
4	리필좋아요. 돌돌이는 필수에요.
1	계속 떨어지는데 어떻게 해야하죠
2	가루많아요 같은제품 여러곳에서 3년째사는데 여기정도로 거의다 가루인곳은 처음이에요. 토끼가 재채기해요 상품배송은 빨랐어요
2	가격만큼인건 인정합니다만, 홈버튼 측면 내부 이물질이 들어 잇음. 가격만큼만 기대하고 사야합니다.화면 시퍼런건 충분히 이해합니다만,프래임 내부에 이물질 털같은게 들어서 겁나 더럽고 짜증나고 없애지도 못합니다.ㅆ
4	재구매 길이를 잘못 계산해서 두개 사서 겹쳐서 붙였어요 만족합니다
4	옷감이 뻑뻑하고 사이즈가 약간 작대요.
5	여행가서 약간 추울때 요긴하게 사용했어요
5	밤기저귀로 좋아요! 사이즈 교환해야 했었는데 친절하게 설명해주시고 편의 봐주셔서 감사했습니다
5	맛있고 신선합니다 재구매의사있습니다
5	아이들 먹는거라 재래김 했는데 부드럽고 구워주니 아이들도 잘 먹네요
2	향이 그리오래가지않아요
2	싼티가 나서 시장갈때 들거든요
2	배송은 빨랐으나 택배사에서 물건을 연락도 없이 경비실에 두고 가버렸네요 그것만 아니면 최고에용
5	빠른배송과제품이좋습니다
5	너무 적당히 큰 사이즈에 s펜까지 되니깐 만족합니다 사은품도 필요한거 주니깐 좋아요
1	밀려요 싼맛에 그냥사용합니다
2	일단 필터의 높이가 다른 제품 대비 낮네요. 장착해보니 많이 뜹니다. 싼맛에 샀다 생각하고 얼른 쓰고 돈 좀 더 주더라도 다른걸 써야겠어요.
2	원단이두꺼운편이에요 실밥도 풀어지고 생각보다 별루입니다
5	집에 쓸데 없는 텀블러가 많아서 고민했는데 정말 사길 잘한거 같아요
4	선물로 구매한건데 , 제가 받아본건 아니라 정확히 모르겠어요.
2	먹고나면 소화가 안되고 위통이 심하네요
2	생각보다 작고 약해요ㅠㅜ 하루종일 사무용으로 앉긴 무리고 잠깐 손님들앉기엔 가성비괜찮아요
5	kf94쓰기에 아이가 부담스러워했는데 kf80 안심하고 사용하기 너무 좋아요~
4	꿀맛비트라더니 단맛이 많아요 사이즈도 적당하니 예쁜걸로 왔네요. 잘먹겠습니다
4	자극은 별로 없는데 한참 써봐야 좋은지 어떨지 알듯해요
2	치앙마이 갔다왔는데 공항에서의 부주의인지 손잡이부분이 떨어졌어요. 좀 더 튼튼히 만들어 주시길...
1	너무허술해요. 가격보다아쉽네요
2	재구매 가죽부분 뜯긴부분을 보내서 많이 아쉬움. 보내기전에 꼼꼼히 검수하고 보냈으면 좋겠음. 신발 자체는 편하고 좋음
1	향이 거의 나지않습니다
5	예쁘고 다리를 접을 수 있어서 좋아요~~^_^
5	튼튼하고 충전 잘되요. 포장도 개별포장 잘되어있어 좋아요.
5	베송 좋습니다
2	움직일때마다 들쑥날쑥거림
5	재구매 계속 주문하는 제품입니다 이거 모 울 애기한테는 최애 간식인듯 하네요 ㅋㅋ
4	적당래요 나쁘지도 좋고 좋지도 않고 일반트리먼크 느낌입니다 유해성분이 적다고 해서 구매햇습니다 다릉곳보가 싼거같습니다
5	가성비 최고 nd필터입니다
5	세련되고 멋있어요. 깔끔하게 양념 보관 가능합니다!! 세척이 조금 불편하지만 감안 해야 할것 같습니다.
5	활성탄이 없어 냄새를 없애주진 못하지만 미세먼지는 잘 걸러주는거 같아요! 교환하려고 꺼내보면 아주 까맣게 되어있어요
5	저희 아가가 힙을 잘먹어요 ㅎㅎ 유축수유하는데... 글쎄.. 모유보다 분유를 더 먹어요 모유는 100ml 먹는데 분유는 200ml 먹네요 ㅎㅎ
1	별루에요 수고하세요
5	얇진 않네요
5	마음에들어여
2	가성비 보이는데로 좋은지는 모르겠음
5	이뻐요 질도 괜찮은듯
1	배송이 조금 느립니다......
1	구멍이커서 사과다빠져나오고 바나나 수박먹으니 과즙망 물듬
2	이쁜데 손이작은아이에게만 맞는사이즈같아요
1	좋아요 또 규매할게요!
5	이불빨때 쓰려고 구입~~ 보풀 안일어나기를^^
4	맛도있고 빨라서좋은데 크기가넘작아요
5	작은 사각 얼음들은 너무 작고 빨리 녹아서 제빙기를 사야하나 하고있었는데 이거는 크고 동그래서 확실히 천천히 녹네요. 뒤집어도 물 안새니까 얼리기도 편하고 좋아요!
1	맛도있고 아이도 잘먹어요 근데 포장이... 한비닐에 4장?5장? 들어있는데 외출할떄 편할꺼라생각했는데 비닐쓰레기가 너무 많이나와요ㅠㅠ
5	강추 배송총알! 예뻐요^^ 배송도 엄청 빠르고 너무 예뻐요~얼집에서 낮잠재울때 엄청 유용하게 사용할것같아요^^ 감사합니다~
2	뭐 그냥 쏘쏘예요 양이 많아서 좋기는 해요
5	잠깐 뭐 올려놨어요 ㅎ 심플하고이뻐요
5	빠르고좋아요 다음에도이용할거에요
2	먹을때마다 힘줄(?)인지 뭔지 모르겠는데 끊어지지도 않고 무슨 굵은 실 씹는 기분이 드네요. 한번 시켜 먹으면 다신 안 시키고 싶어지는 제품이네요
2	제품에는 전혀 하자도 없고 문제도 없는데, 생각보다 고체연료 화력도 지속시간도 짧네요! 꿀팁을 좀 드리자면 미리 그릴을 달궈서 얹으면 좀 더 연료 덜 사용하면서 쓸수 있습니다!
5	사이즈가 넉넉해서 더운날 원피스에 입으니 아주 시원하네요~
2	그저그렇네여....
4	재구매 가격이 저렴하다. 배송이 빠르다. 불량이 거의 없다.(타업체 불량률이 높아 굿7토너로 거래처를 옮기게 된동기) 제품이 깔끔하다. 고민하시는분께 추천드립니다.
2	병 체결이 잘 안되네[요 물이 다 흘러요
5	재구매 진작했어야 매우좋습니다^
5	어린이집 식판으로 샀어요 ㅎ 좋아요
1	아무리 미니라지만 작아도 너무 작아요..장작도다 안들어감
4	해외배송이여도 생각보다빠르고 좋네요~3개월분인데 12월달까지라 유통기한도 짧은거 같긴해도 그안에 다 드실수 있을거 같네요
5	딱 맞고 깔끔하고 폴리오키보드랑 세트같이 보여서 좋아요
5	사용전이지만 좋은 듯요 아직 사용전입니다. 그러나 배송이 매우 빨랐고 포장도 꼼꼼하게 보내주셨네요.그리고 서비스로 칼? 도 주셨어요 ㅋㅋ 만족합니다!
5	너무 부들부들하고 좋어용 ㅎㅎ
5	아직안썼는데잘되길ㆍ
1	완전 실망 얼마 사용하지도 않았는데 뒤로 땡길때 사용되는 고무가 너무 쉽게 망가지내요 아오!!!!
5	선명하게 잘 나오네요~ 좋아요 좋아요 좋아요
2	생각만큼 향이 많이 안나는 것 같아요.
5	집안에 수납공간이 부족하다보니 매번 어질러져있어 큰맘먹고 정리하고자 주문했네요! 배송도 빠르게 왔구요~ 조립하기도 간편하고 좋네요! 디자인도 깔끔해서 어디에 놔둬도 괜찮아요~ 그리고 무엇보다도 튼튼해서 안심입니다^^
2	예전에 해면스펀지 품절이라 여기서 구매했는데 생각보다 너무 작네요 싼가격아닌데 한달도 안썻는데 찌져졌어요~
1	아기가 딸기향이나서 치카하는걸 더 좋아하네요 배송도빠르고 좋습니다!
2	가격대비 성능이 부실한듯한데요 1.5만원대전기장판보다 디자인및품질은 나은듯한데 정가가15만원이면 필요한사람들우려먹는느낌
5	계속먹던거라ㅎㅎ 잘먹을게요
4	아직 안먹어 봣어요 ㅜㅜ
2	순한맛은 딱 먹고 드는 생각이 "아..뭐야 왜 이렇게 달아;;" 이런느낌.. 순한맛은 별로예요 ㅜ 저는.떡볶이가 단건 싫어해서..
2	맛은잇는데 재료가 별로 신선하지 않앗어요 재구매의사없어요
1	아기들먹는건데 아무리그래도 박스 다 찌그러져서 기분이 너무나빠요~뾱뾱이한장없이 두가지상품이 나뒹굴다온..
1	재구매 냄새가 너무 심해요 ㅠ
5	재구매 1년동안요제품만씁니다ㅎ좋아요두껍고
4	가격이 좀 센거 내놓고 괜찮아요
5	가격대비 괜찮아요~~ 봄가을용으로 쓰기 좋을 것 같습니다~
2	길이 조절 하는 부분이 저렴이 티가 좀 납니딘
5	재구매 너무좋네요 굿이에요 잘사용할게요
2	에어캡 좀 감아서 보내주시지..진짜..성의없는 포장입니다..
2	하자가있네요
2	흑지가 안왔어요.
5	너무맛있어요 찐밤맛나용 ㅎ
5	처음에 그냥 붙히면 떨어져서 당황했는데 돌리니까 저희집 무거운 드라이기도 잘버티더라고용ㅎㅎ 벌써 3일이 지났는데 아직까지 안떨어지고 잘붙어있어좋은것같아요~많이 파세요^^
1	재구매 8만원이..20만원이되다니요..
4	아주좋네요 끝내죠요 아주 부모님이 좋아하시네요 발이 항상 차셨는데 올겨울에는 발이 따뜻하게 혈액순환도 잘되시겠죠
4	빨라요좋아요잘되네요
5	안에 어깨보랑 장갑 빗 다 있어요!
5	무항생제 계란이라 믿고 재구매해써요~ 지인에게도 적극 추천했답니다^^
5	유럽 여행때 잘 활용했어요
1	케이스 사용도 못하고 똑 떨어졌어요 뚜껑이 1회용인건지 너무 약해요 급해서 마트서 서서보냈네요 디자인때문에 사시는 거라면 따른거사시기를 추천드려요
2	다른데서 산거랑 비교되게 용량이 좀 작게 나온거같네요... 정품 맞는거죠?!
5	향들을 설명만으로 보고 사기에는 부담이였는데 이건 조금해서 시향하려고 사도 부담없어서 좋아요!
2	새상품을 구매했는데 그냥 은박지로 싸서 왔네요 정품 맞나요??
5	허리 어깨 아파서 구매했는데 아푸긴해도 조금 시원하고 좋은것같네요
1	친정집 비둘기 퇴치로 샀는데 너무 쉽게봤나봐요 무엇으로 잘라야할지.어떻게 써야할지..막막 걍 창고에 넣어놨어요...
5	상품이 너무 좋네요 번창하세요
1	티비 광고보고 갔는데 생각보다 너무 작고 놀꺼없고 2시간 시간때울것도 없음 오늘 30분 놀다왔음 와 그것도 겨우 돈아까워서 할인해서 갔는데도 아깝네요 ....
2	가격이 저렴해서 얼마나 쓸만할까 싶었는데 칼이 잘 갈아지는것 같지도 않고 더구나 외형이나 조립상태가 좀 엉성해보이고 역시 중국산은 기대하면 안될듯 합니다~!!
5	색이 너무 이뻐요 고동빛도 나는거같아요 너무 맘에드러영
1	제품에 스크레치가 많으며 번호자석 스티커도 대부분이 스크레치라 너무 조잡하네요 반품하는게 시간아까워 그냥 구입합니다
1	상품이 개봉되어서 왔어요 뜯겨져서 있네요.. 반품상품 보내주신건 아니신가요.. 반품 귀찮아서 사용합니다.. 다른분 배송은 이러지 마세요!!
1	재구매 포장진짜 제대로좀 해서 보내지요?? 뭉치 위아래는 그냥 걸레짝으로왔네요.
2	생각보다 마감도 별로고 색이 랜덤이라지만 너무 별로네요
5	믿고 사용합니다 천연제품이라 믿고 사용합니다. 가격대비 좋아요. 향도 강하지 않고 은은해서 너무 좋아요.
1	재구매 너무 늦게보내요 한시간 걸림
2	맛은 괜찮은데 비린냄새가 나네요..ㅜ
5	가격좋게 잘샀네요 개인가정이라 1년 편하게 쓸듯
4	배송이 빨랐어요 사진이랑 똑같아요
5	재구매 꾸준히 써오고 있는 제품 입니다
1	냉동식품 가까운곳에서 사드시는걸 추천 바로 상할수 있어요
1	길이,무게 다 맘에 드는데 한번썼더니 젓가락 끝부분이 벗겨지네요ㅡㅡ 너무 약한것같아요..
4	부드럽고 싸고 좋아요
4	재구매 전에 회색 살때랑 사이즈를 똑같이 입력했는데 이게 좀 더 넉넉한것 같아요 ㅎㅎ 잘 사용하고 있습니다
5	색감도 좋고 보드러운 면소재라 잘때도 편해요
1	저랑은 안맞는거 같아요
5	폭신폭신 느낌이 너무 좋고 컬러도 그냥 괜찮네요.
1	몇번 빼고 끼고하니까 전원부분 그 플라스틱이 부러졌네요 내구성은 안좋은거같아요
5	기스난부분이 좀 있는데 가격생각하면 넘조아요 역시 핑크가 젤이뻐요 레드도 살걸
2	비싸구요.. 지금 설치한지 한달됫는데 바퀴벌레 한마리도 안잡혔어요
5	좋아요 양많고 저렴해요 해외직구조아
1	구멍이 나있네요 그냥 싼맛에 그러려니하고 직접 꼬매입겠습니다.
1	그냥 유심칩이에요.
5	가격저렴하고 배송빠르고 만족합니다
5	혼자서 조립하기에도 충분하네요 펀안하게잘쓰고있습니다
5	재구매 깔끔하고 맘에드는걸이높이로 걸수있어서좋아요
2	한치수크게샀는데도 작고.어색하고 불편하네요
4	상태가 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔습니다
1	엄마 선물로 보내드렸는데 크기도 작고 시들시들하고 아주 별로라고 욕만 먹었어요
1	레몬청 완전비추! 레몬에이드는 그냥 설탕을 졸라 때려부으면 됩니당.. 이거 넣어봣자 시기만 해요 ㅠ
2	프리사이즈 치고 좀 작아용 오버핏으로 입기 좀 그럼
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 맛있어요. 다시 시켜먹을거에요.
1	작년에 산거랑 넘 달라요ㅠㅠ 같은 사이즈인데도 기장이 더 길고 뭔가 더 반짝이는 느낌 사이즈는 더 작게 나온거 같아요 ㅠㅠ아쉽네요
5	안 깨지고 잘 왔어요. 애들이 원해서 산건데 맛나다네요. 맛있게 잘 먹겠습니다
5	사은품도 주시고 넘 좋아요.
4	재구매 빠른 배송과 제품 포장상태 좋아요 봉이 견고하지 않은거 같아 조금은 아쉬워요
5	대만족입니다, 추가구매예정!
5	원하던게 왔어요 좋습니다
4	열탕소독할수있고 천연고무가 아니래서 주문했어요. 아기가 아질 적응중이예요!! 기존것보다 씹는꼭지가 큰편인듯합니다
5	달지 않다는 후기가 있어 걱정했는데 제입에는 달고 맛있네요. 친구도 맛있다고 구매한다고해요
2	높낮이가 틀림
1	재구매 할인은 그럭저럭 괜찮아요 바코드가 작아서 잘 안찍혀서 점원분께서 핸드폰을 만지고 찍게 되는데 코로나 예방 차원에서는 아쉽
5	건조나 건선에도 좋아요
2	개 구림 ㄹㅇ루다가
1	리뷰보고삿는데 스프레이 조금만이 뿌려서 갈라지고 뿌옇게되어 샾에가서 다시정비해야겠습니다 전화해서 물어보니 아세톤으로 지우라고 하시는데 절대 안지워짐 기술자아니면 샾에서 하는걸 추천! 2중돈들어갑니다
5	아직 먹어본지 얼마 안 되어서 잘 모르겠지만 그래도 몸이 좀 가벼워진거 같아요ㅎㅎ
5	셀프로 해서 조름 어설프지만 접착제 발라져 있어서 쓰기 편하네요 ㅎㅎ
2	빠른 배송과 C 타입 케이블은 좋음, 5PIN - C 타입 젠더는 5개중 한개 불량. 내부에 금속물이 잘못되어 있어서 5PIN 이 꼽히지 않음.
2	사이즈가 작아요 블랙 3개 레드2개 주문했는데 레드가 3개왔어요
4	휴대하기 좋게 되어 있어서 좋아요 첨 먹어보는거라서 어떨지 모르겠지만 효과있길 바라네요
5	며칠동안 먹어봤어요 요즘 그냥 잠듭니다^^ 안정제 필요없어요
5	정말 췍오 .!!!! 올 여름 그리고 앞으로 쭉 ㅋㅋㅋ 완벽한 아이템입니다 ㅋ
5	완제품이라 좋았어요
5	재구매 박스가 젖어 도착했지만 고구마가 참 맛있어 보이네요!재구매 했습니다.
4	좋습니다~~~ 다음에도 또 구매하려고요
2	배송은 빨리왔구여 구정선물용으로 구매한건데 스치로폴박스가 오염염이되서 선물하기는 좀 그렇네요...부직포가방으로라도 포장되서왔으면하는 아쉬움이 있습니다~
5	벨킨 너무 좋습니다
1	100프로 순면이라해서 3개나 구매했는데.. 순면도 아니고 안쪽은 재질이 더 거칠고 별로네요..
4	조아영 생각보다 빨리 받아서 한 2달 정도 쓰고잇는거 같네여보색 효과 정말 좋구용상품 정말 마음에 들어요나중에 또 구매할게요많이 파세여
5	3m 정말 좋아요
2	양이 작고 맛도 육질이 느껴지지 않았어요
2	원래 사용하던 제품이 있는데 만원 정도 저렴해서 구매했는데 너무 흔들거립니다 그냥 거치대로는 만족합니다 터치시 흔들거립니다
5	만족합니다 생각보다 관이작아서 끼우기조금힘듬
2	재구매 배송빠르고좋아요~근데포장이. .우유끝부분은 많이찌그러져서 먹지도못하고버렸네요 포장조금만신경써주세요
5	아 아주 대박제품입니다. 퀄리티가 좋은 제품이네요. 거기에 비용까지 저렴~ 빠른 배송 감사합니다 많이 파세요
2	별로이무니다
2	종이 포장지 다 뜯어져서 배송되었어요. 마감이 이렇게 허술하다니... 어짜피 종이야 안에 들었으니 괜찮지만 기분이 썩 좋진 않네요. 두개 주문해서 하나만 그런 줄 알았는데 둘다 꺼내자 마자 뜯어졌어요. 가격이 저렴해서 쓰지만 재구매는 안하려구요.
2	녹아서 흐물흐물 한 상태로 왔습니다. 물이 뚝뚝 떨어졌어요.
5	잘받았어요~좋겠죠?ㅋ
2	벽에 인테리어 겸 걸어두려고했는데 그러기엔넘없어보이고 ㅠㅠㅠ 아무래도 가격이 가격인지라.. 햇빛 가리개나 비치타올로 쓴느게 젤 적당할거 같네용.. 반품 귀찮아서 그냥 햇빛 가리개로쓰려고 합니다
2	임산부가 입기에 그닥 ㅠ 배아래를 받치는부분이 너무 짧아불편하고 신축성이아니라 금방늘어질것같은ㅠ 허벅지쪽은 늘어나질않아 끼는것같기도합니당 ㅠ 비추합니다ㅠ
2	배송이 너무 늦었어요.이번에 김치도 너무 많이 익어서와서 ㅜㅜ 안타깝네요
5	맛있는거 싸게샀습니다
1	물에 담그고 물을만지면 전기가 흘러요
5	조ㅎ어요좋아요
1	품질은 최고 배송은 최악
5	이런가격에 이런제품을 . 주변에 무조건추천이에요
5	재구매 화분대로 쓰고있는데 튼튼하고 좋아서 여러개 구매해서 쓰고있어요
2	제품은 괜찮은데 택배사가 너무 아니네요. 반품하려다가 그냥 쓰네요.
5	단짠단짠맛잇네요
2	버진로드 꾸미려고 샀는데.. 배송은 빨라서 좋았는데... 뜯자마자 좀 실망했어요 ㅜㅜ 냄새가 나서 걱정이에요 ㅠㅠ 가루 날리는 것은.. 털어서 써야겠네요...
2	모로 반사로 얼굴에 비즈부분이 덮쳐서 애기가 놀라서 깸. 뒤집기 방지는 될거 같음. 막 무겁진 않음
5	쓰던거에요 다른거사면서 비상용으록 구입 ㅋ
2	끼고 뺄 때 애플워치에 좀 기스가 가네요..
5	셀프미용하려고 샀는데 잘되네요 미리수 조정이랑 속도조절이 버튼식으로 되서 편해요 세ㄹ프미용 첨해보는거라 앵간히 힘들긴 했어요 ㅋㅋ 적응되겠죠 가격은 좀 비싼편이지만 제품퀄리티가 좋고 오래쓴다고 생각하면 가격값 한다고 생각합니다 사은품도 잘 받았어요
2	안샀을거 같아요.. 으 진짜.. 아기 더우니까 주려고 얼음 얼렸는데 진짜 너무너무 안빠져요.. 버리고 싶지만 모양이 귀여워서 그냥 쓰는데.. 잘 안어는 얼음, 요구르트같은걸 넣어서 얼려야되나봐요 \하여튼 물은 진짜 얼으면 안빠져요.
5	양도많고 저렴한데 무료배송이라서 만족도가 매우 커요~
5	가성비 좋은 끈나시 득템했어요 포장도 깔끔하고 질도 좋네요 다음에 또 주문할게요
5	재구매 길고양이와 우리집고양이 다 잘먹어요
2	ㄷㄱㅌㅂㄷㄱㅅㅂㅅㅇㅂㅈㅂㅈㄷㅂㄷㄱㅈㄱㅅㄱ ㅈㄱㅈㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄴㅂㅅㄱㅎㄷㅍㄷㄱㅎㄱㅈㅂ읏ㄷ흗ㅎㄷㅂㅅㄷㅇㄷㅅㄷㅅㄱㄷ슶ㄷㄱㅅㄷㅎ븟ㄱㄷ슶ㄷㅅㄱㄷㅅㅂㄷㅅㄷㄱㅅㄷㅅㅂㄷㄱㅅㄷ
2	못난이무선별이라고 하지만 이건 머리크기만한것부터 손가락만하것, 절단된것은 또 어찌나많이 섞여있던지... 못난이가 이정도라면 다신 구매 안할것같네요ㅠㅠ
5	지루성 피부염에 도움이 되네요
5	굿 딸기랑 같이사서 요구르트에갈아 마셧더니 완전시원하고 맛있어 조아요~~~아이에게도 좋은음료인듯요~^^
5	좋은제품 합리적인 가격에 구매해서 좋습니다^^
1	충전주기 너무 짧아 불편합니다
2	특별한 효과를 잘 모르겠어요
1	3cm는 농구화같은신발 아니면 안들어갈거같네요
1	친구생일선물로줬어요
2	다신 이런거에혹해서안사먹는걸다시함깨닫네요 ㅠ
2	배송이 해외배송 수준.. 그리고 그냥 아예 연락도 없고 답변도 안해줌..
1	재구매 핸드폰 구매하고 지문인식 안하고 강화유리 부착했는데..지문인식을 못해요ㅜㅜ
5	잘 쓸게영~
5	맛ㅇㅅㅣ쎠횽
5	역시 알개...♥
1	아들에게 사줬는데 하루만에 줄과 케이스가 분리되었고, 나사를 풀어 다시 연결해 줬는데 다음날 다시 분리되면서 나사 하나를 잃어버려서 못쓰고 버렸네요..ㅠㅠ
5	재구매 조아여 아주조아요 굿굿
5	완전 카페에서 파는거 보다 맛있어요
2	잘 안 터져서 엄청 불편했어요ㅜㅜ
5	기분 좋은 메세지와 꼼꼼한 포장 감사합니다~^^ 손잡이도 만족합니다~^^
2	배송이 주문이후 2주 지나서 왔네요
1	흘러서 박스가 다 젖은 채로 왔어요.. 교환하려다가 그냥 먹습니다.
5	조아요` 블랙야크라소 ㅋㅋ 디쟌도 나쁘지 않음
5	고구마 썩은것도 없고 상태 좋습니다 맛도 달고 크기도 크고 잘 산거 같습니다.
2	가격대비 아까워요
1	조이스틱이 말을안들음 개노잼 추억은추억으로 기억하는게 가장아름다움
2	구매하실때 참고하세요. 브라운은 기존 스니커즈보다 약간 작은 싸이즈. 같은 265로 구입했는데 디자인에 따라 크기가 다릅니다.
5	정리하는데딱입니다
2	원목 표면이 거칠어서 아기가 잡지못하게 리스바르려고해요..가시도 좀 있어요..서랍장이 열고 닫기가 쉽지 않아요.
5	재고가 없어서 배송이 조금 늦었지만 판매자께서 친절하게 안내해주셔서 괜찮았습니다. 제품을 받아보니 매우만족하였습니다. 굳입니다.
2	디자인 좋아요 그러나 설치 후 봉 떨어짐
5	재구매 1년간 매일 냉장고에 꼭!!!
5	낮은거 좋아해서 구매했눈대 낮아요
2	사이즈가 생각보다 작아요
1	개당 3000원을 받은거니.. 싼건 아닌데.. 진짜 어이없지만 어쩔 수 없이 샀어요. 여기에 배공비까지.... 양심은 없는 판매자죠
5	새콤하면서도 시지는 않고 많이 단데 우유에 넣어먹기엔 또 이정도 달아야 맛이나지 싶어요. 두통구입했는데 업그레이드돼서 아주 넉넉하네요.
2	화질이 많이 떨어집니다 사흘 사용 후 눈이 아파 그냥 두었습니다
5	출산준비중인데 첫째땐 더블하트랑 호환되는걸 몰라 불편했는데 편하네요
5	항상 애용하는 삼푸입니다.
2	맛이 너무 연하네요 . 다른분들은 어떨지 모르겠지만...
2	작아서 두장 한번에 쓰고요 한번썻는데 수세미가 갈라지네요.. 두겹이라 전 재구매 의사 없네요..
2	등받이와 엉덩이 부분의 수평이 맞지 않습니다. 그리고 피혁도 보풀처럼 일어나 있네요. 쓰는데는 지장이 없는 것 같습니다.. 하지만 비싸게 주고 산 제품인데 기대했었는데 좀 실망이네요.. 제품 생산에 좀더 신경 써주시면 좋을것 같습니다.
2	배송이 오래걸렸지만 믿고쓸수 있어서 좋네요 크기가 잡아서 금새 쓰겠어요
5	건강한 미럼 감사해요~~^^ 친절하시구요~~
2	뒤꼭지 하나가 불량으로 왔습니다 뒤침이 보통가지고 있는 귀걸이들 보다 얇아서 맞는 뒤꼭지 찾기가 번거로웠네요.
2	무거워요ㅠㅠ 그게아쉽네요ㅠㅎ
5	재구매 자주 시켜서 쓰고있어요
2	오늘 처음 신고 나왔는데 두시간정도 지났나? 뭔가 이상해서 보니까 굽이 떨어져 있어요... 이미 신은거라 바로 구두방 찾아서 수선해서 신었습니다.. 평도 좋고 예쁜 손편지에 기분좋게 받았는데 아쉽네요
1	바퀴볼트체결을 하자 않고 보내주셨습니다
5	재구매 재 주문 맛있어서 또 구매 했어요 동네 마트 보다 더 더 맛있어요 저번 물건 보다는 알이 조금 더 작아진게 아쉬워요
1	거울이 가짜거울이에요 엄청 늘어져보이고 거울보면 어지러워요 싼 이유가 있네요
5	생각보다 넓고 좋아요 간편하게 설치가 됴아요
5	재구매 깔끔하고 맛나요. 포장도 잘되어서 왔구요
2	재구매 배송이 너무 극악 입니다!!배송사문제인것같아요.
4	기대를 했나 맛은 보통입니다
5	선물보내드렸는데 좋다고 하시네요 감사합니다
1	미니전복이라도 크기는 좀생각하셔야하는건 아닐까?라는 생각이 드네요 이렇게 작은것도 상품인가?? 크려는 애기를 먹는기분 ㅠ 좀실망했어요 수량보다는 고객이 먹을수있는크기는 되어야한다고 생각합니다
2	가격이 저렴한편이지만, 그래도 마감처리가 너무 부실해서 아쉬웠어요.
5	지난번앤 3528쓰다가 이번엔 5050으로 만들어봤습니다.. 밝고 좋네요
5	마라맛 땅콩 맥주안주로 딱
2	쾅쾅광광쾅
1	사지마세요 못쓸물건 어찌이런걸 파는지 나참 인터넷판매라지만 이건 넘심하네요 막대기가 났겠음. 걍 현지근처 낚시점에서 파는 오천원짜리가 훨씬좋네요
5	나름 만족하면서 잘 사용하고있어요!!!
5	빠른배송 상품도 매우 좋습니다
2	뱨로 안좋아요
2	완전 잘새는 빨대컵 사서 한번도 안새는적이 없는 세척도 너무 번거롭고 부속품도 많고 지금 다른데꺼 다시 사고 돈아까워하고있음
2	검은색상은 마음에 들지만, 철망의 힘이 부족하네요~ 무거운 화분을 올려놓는 것이 약간 불안함~
5	잘써요 연마제 닦는거는 좀 빡치는데 잘쓰고 있습니다 수건 8~10장 삶을 수 있어여 ㅎㅎ 1234
2	첨에 불량받아서 기분별루임... 아이가 좋아해서 그나마 위안! 통화때 죄송하단말은 커녕 다시 보내주면 된다는식ㅡㅡ 덕분에 우리 아들은 울고불고 난리가 났고요!!!! 제품도 그냥그렇네요..
2	배송지변경이 안됐네요 주문하자마자 했는데
5	다잘나오고 배송빠르네요
5	골드링이랑 같이 샀는데 같이 끼니까 더 예뻐요 ㅎㅎㅎ
5	잘받있습니다아어우여
5	재구매 또 구매합니다 조ㅗ야요
5	아이패드 미니5 공식온라인 구매 하자 마자 바로 케이스랑 가이드 필름 주문 해서 착용 하였어요~ 가이드가 있어서 필름 붙이기 너무나 수월 하였습니다.
1	옥스포드재질보다 이건 사이즈가 살짝 더큰 느낌이 있어요. 그냥 L로 할껄했어요. (160/66사이즈) 같이산 옥스포드 보이핏 흰색셔츠는 진짜 이니네요. 로고 위치가 한쪽으로 많이 치우쳤어요
1	옛날 버전이 더 좋은듯
5	아직 사용해보진 않았는데~잘 발리겠죠~?
1	가성비가 그닥 그래요
5	배송빠르네용~감사합니다^^
2	생각보다 마무리가 별로에요 가격대비 대충 쓸만해요
5	배송굿..
1	빨리 배송은 되었는데 데님블루랑 베이지 시켰는데 진그레이와 베이지로 오배송되었네여..;; 주말에 배송와서 교환하기 번거롭고 오래 걸릴 것 같아 어쩔수 없이 그냥 만들려고여.. 다음부터는 물건 제대로 확인하고 보내주세요
2	잘 받았습니다 소형 얼굴작아도 쓸수 있는것 있는데 이건 유아요입니다 정말로
5	배송빠르고, 답례품으로 사용했는데, 좋아하시네요.
2	메마르게 갈라지고 기미잡티 커버 잘안됨
2	면 아니고 폴리100이예요 ㅠ 상세내역을 잘 보고 구매해야할듯 해요 오자마자 세탁기 돌려서 그냥 씁니다
5	너무귀엽고 이쁘네요 ㅎㅎ
5	배송 감사드립니다.
5	생각보다 어렵네요ㅠ
5	쓰지않고 먹기편하다고 좋아하세요
5	성분이 갠춘한거 같아요 .
2	2018년도 1월 제품이네요... 아무리 냉동이지만 그래도 신선한 거 먹고 싶어서 주문한건데... 오래 냉동해서 하얗게 변해버린 건 다 그냥 버렸어요...
2	상품 이미지람 좀 다른 색구성이에요.. 어두운 색이 전혀 없어요
5	이걸로 이상품으로 진작에 샀어야 하는데 넘 맘에듭니다ㅋㅋ 자석형이라 편하구오 ㅋ사슴 넘 귀여워요 품질도 최고
4	생각보다 더 가볍고 깔끔하게 잘 나온거 같습니다 마감도 좋네요
5	유산균 구매하면서 유익균먹이 같이 구매하는게 좋다해서 구매했습니다. 효과가 좋았으면 좋겠네요 ^^
2	압이 약해요 .. 시원함을 못느낌
4	색깔도이뿌고 괜찮은거같아요
2	품질은 싼 티 나지만 보기에는 so so~
5	물티슈케이스안에 봉투채로는 안들어가지만 깔끔하게 보관할 수 있어서 좋아요 :)
2	일단 저는 사지말라고 말씀드리고 싶군요 가격이 싼것은 사실이나 전진 후진이 1초가다 0.2초 멈췄다가 1초가다 반복해서 전진속도가 매우느리고 끊기기에 조종이 정말 불편합니다. 답답
5	색상도이쁘고 가격도 저렴해서 맘에들어요 가격이 좋아서 너무 아껴서 조심히 쓸 필요없을듯해요 자주 교체해서 쓰면 좋을듯해요 잘 쓸께요
5	예쁘고 잘 입겠습니다
5	밖에다닐때물티슈로 닦았었는데 이제닦을필요없어서 편해요
5	맛있습니다! 다음에 또 시킬게요~
2	ㅠㅠ 같이 오는 구성품도 별로예요..
2	받았을때 당연히 정품인줄 알았죠 두번째 주문 상품 받고 확인해보니 6개 전부 살짝 뒤틀렸어요 정품이 아닌것 같네요 어떻게 해야할지요
5	사이즈10으로했는데 하나작은거했으면 딱맞게 이뻤을거같아여 10은 조금크지만 크게한것도 이뻐서 교환없이 구냥 합니다
1	포장상태 완전 엉망 심지에 밑에 뜯은 자국있음
2	배송이 원활하지 않아요. 배송날짜를 정하기도 어렵고, 색상이 다른 상품 가져와서 가지고가셨다가 다른날 다시오셨는데 다리와 손잡이를 안가져오셨다고 또 가셨다가.... 결국 저희가 직접 받아서 설치했습니다.
5	아직 써보지않았으나 좋아보입니다
5	두번째구입.착용감 편하고 손시리지않아요.
2	평소에 s사이즈 입어 s주문했는데~ 다른 제품에 비해 작게 나왔어요~ 디자인은 이뻐요~
2	그냥 딱 적당히 입을 정도
1	안에 솜이 가벼운느낌이지만 그런대로 따뜻합니다 제일문제는 보플이 너무나 일어나서 땅박이며 이불이며 온곳에 다붙는다는점입니다 아주 별로입니다 보플이 한번만일어나는게 아니라 계속 일어납니다 매트릭스 정말 더러워집니다
2	중고로 구매한줄... 기스 심하고 먼지 심하고 바퀴는 돌에 겁나게 긁힌자국에 상태 최악이네요
1	물빠짐이 심해요 안쓰고 버렸어요
5	화분이나 액자올려두려고 구매했어요 튼튼하고 좋아요
5	편해요 처음신었는데 벗겨짐 없어보여요
2	실망...우선 아이들 음식에 정제소금이라뇨. 배송도 느린건 이해하지만 무랑 배추가 맵고 맹탕
5	재구매 인생닭은 진짜 쟤 인생닭이네요..꾸준히 먹고있고 질리지도 않고 유지잘하고 있어요~ㅎㅎ몸도커지고 다이어트도 좋고 ㅎㅎ믿고먹는 인생닭
5	옛생각에 빠집니다 최고
2	새건데깨졋네요ㅠㅠㅋ
1	내부 트레이는 사이즈가 안맞아서 덜렁거리고 깊이가 닭 500그람짜리도 안들어갑니다. 마감도 표면도 딱 그가격입니다
2	재구매 잘 받았습니다. 꾸준히 구매중이에요! 근데 이번엔;; 상자가 다 터져서 왓네요;
5	엄마사드렸는데 좋아하시네요. 역시 어머님들은 지갑이 짱
2	시고 맛없어요..ㅠ 입맛에 안맞네요
2	다이소에서 사는 게 더 저렴합니다
4	홈트하기에 좋습니다.
2	그저그래요. 너무잘부서지고..맛은 맹맛이요
5	만족합니다~ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴ
2	유리안에 먼지가 들어가있어요. 굉장히 거슬립니다. 중국 짝퉁판 느낌도 나구요.
5	거실 보조 스탠드에 사용하려 구매했어요
5	아주 좋네요~배송도 좋구요
2	밑에 고정 고무가 택배 오자마자 다 빠지네요. 고무를 꽂아 넣어도 금방 다시 빠지고.. 잘 못하면 미끄러지겠어요 반품 귀찮아 쓰는데 마음에 안듭니다. 대충 쓰다 버려야겠어요
1	평소먹던 관자의맛은 아닙니다. 관자 원물이라기보단 가공된 맛, 조금 비립니다. 맛살?어묵 느낌입니다 이건
5	맛있어요! 새롭게 도전해봤는데 옥수수랑 섞여있어서 신기했어용
2	전에 다른 곳에서 처음 먹일땐 분수토 없이 잘 먹었는데 같은 브랜드 같은 분유를 여기서 구매하고 먹일 때 마다 분수토를 하네요........ 하... 유통기한도 남아있는데.. 참 찝찝하네요..ㅠㅠ
5	잘샀어요~~ 동호회에서 쓰는거라 카포 여러개 필요했는데 싸게 잘샀어요~~ 필요할따 또 구매할게요!!!!
2	기가막힙니다!택배가오지않아 한진택배에가서 수많은 물품 뒤져 찾았습니다.공포의 한진택배!한진택배였으면 주문하지도 않았을겁니다. 이게 무슨 고생인지..
5	재구매 알러지도 안나고 너무이쁘네요
2	보리빵 주문하면서 경주빵도 있길래 샀는데 제 입맛엔 별로에요. 피는 두껍고 앙금은 달고 그냥 마트에서 파는 그런 맛이네요.
5	언니 선물해줬는데 너무 좋아하네요~ 발색도 예쁘다고 해요😆
4	잘쓰고있습니다 애기 피부트러블없이 잘사용중이에요
5	완전 튼튼 배송도 빠르고 이불을 널 자리가 마땅치 않았는데 충분히 널 수가 있게 되어 참으로 좋았습니다
2	배송 완전 느림 상품은 그럭저럭 나쁘진 않아 보입니다
1	싼거고 자시고 떠나서 세개구매했는데 다 얼룩이 있어요
2	배송은 빠르나 시트지에 스티커 붙혔네요 잘 떨어지지도 않고...
5	좋에요부들부들하니 ㅎ
1	3번 베이지 주문했는데 1번이 왔네요 엄마 보내드린거라 벌써 박스를 버리셔서 반품은 못하지만 주의해서 보내주셨어야죠
2	허접하네요 3번사용후 그릴판 철이 하나 끊어졌어요. 곧있음 다 끊어질듯해요.
5	배송이 늦어서 불만이었다가 상품 받고 너무 좋네요. 기다린 보람이 있었네요^^
2	첨에샀는데 제품에서 락스비슷한 화학냄새가너무심해서 세탁을했어요 우선세탁해보고 쓰긴할껀데 사시는분은 꼭 세탁하셔야쓸수있어요
2	이게 뭡니까? 제가 처음 구입해보는 거라 잘 모르는데 보통 인조손톱이 이럽니까? 오벌팁인데 끝이 저러니 무슨...저렴한 제품이라 그런가...연습할 맘이 떨어지네...반품할 가치도 없어서 그냥 둡니다....
5	아주따스하네요
1	걍 썬크림이다 생각하고 바르려구요
2	배송은 엄청 오래걸렸고 바지핏은 예쁘나 가격이 다른데보다 터문없이 비싸네요.
5	배송도 빠르고 보기보다 튼튼하네요 잘쓰겠습니다 마니파세요
4	아이가 늘 즐겨먹어요 ^^
5	여윽시 양캔은 온라인이 갑이죠
4	좋아요 여러개 시켜서 쟁여두고 쓰려구요!
2	배송지연을 미리 안내해주지 않은 점이 아쉬웠어요 물건은 잘 받았습니다
1	다시산다면이제품은아닌듯
2	상품은 최고지만 배송이 너무 늦어서요~ 배송완료라고 되어 있지만 배송은 안된 ㅎㅎ 담날 도착 택배의 나라 한국에서 4일 걸렸네요
1	재구매 불만족스러운움 여러번 에기를 신청했는데 이번 배송에는 같은 컬러를 신청하였으나 서로 색이 다름 물깜이 부족했나봅니다 ㅠㅠ 제품을 받고 기분이 영엉 갑이가 물어는 주겠죠
5	부모님이 드시던 제품인데 또 샀어요
2	가격이 비싸서 많이 못사겠네요
5	배송 겁나빠름 퀄리티는 적당하네요
1	아... 맛이 왜이러죠...? 유통기한은 올해 10월까지로 돼있는데 상한건지 맛이 이상해요ㅠㅠㅠ 상한 맛이 납니다....
1	이거 구매한 이후에 난연에 방한용 폼블럭 찾아서 다시 구매해놨네요. 그저 콘크리트벽보다 덜차갑다 뿐이지 방한용이라는 생각하고 구매하시진 마세요. 이렇게 다시 구매할 줄 알았으면 그냥 반품할걸 진짜 돈아깝습니다.
5	한평반 구매하엿는데 두께감도 잇고 푹신하고 색깔도 넘이쁘네요 쇼파사이즈에 딱 맞아 더더욱맘에들엇어요 감사합니다 많이파세요
5	싸게 잘샀어요~ 감사합니다.^^
5	품질도 우수하고 배손도 빠릅니다
5	교체도 쉽고 베터리도 양품입니다
2	온열되는 부분이 너무 좁아요 ㅠㅠ 그리고 전선이 길었으면 하지만 그것도 아쉽네요 단 패턴은 이쁘네요
2	아크릴이 생각보다 약해요
1	재구매 깨진 계란이 너무 많아요
2	포장이 별로에요~
2	뒤에 지퍼 없어요~
1	재구매 포장 최악입니다. 살면서 생수 이렇게 더러운 것으로 받은 적은 처음이네요. 뚜겅 및 몸체에 긁힌 상처가 많고, 검댕이 같은 것이 덕지덕지 묻어 있습니다.
5	잘받았습니다 두번째구매인데 맛도 괜찮고 깔끔하더라구요 불고기는 별로였어요 아무튼 맛있게 한끼 잘먹고있습니다
2	냄새가 너무오래가요..무슨냄새인지..ㅜㅜ
4	사이즈를 너무 넉넉하네요 때가 너무 잘타요ㅡㅡ
2	케이스여유있어요 사이즈가 잘안맞아요
2	사이즈가 유럽사이즈라, XL를 시켰는데 많이 크네요
1	체감3주이상걸렸습니다.... 전화나 문자한통없었네요 취소하려다 까먹고보니 와있었는데 다 시들시들.....
5	이게 뭔가 했는데 한박스 머꼬 두박스 먹을때 완전 대박 3박스 금방 먹을것같아요 다먹고 또 ㅈㅜ문하려고요 직장에 홍보 하고 다녀요 나눠주면서
5	좋은상품 잘 도착했습니다~^^ 추후 서비스 신청도 잘 부탁도립니다. 수고하세요.
2	제품은 마음에 드는데 똑같은 상품을 다른 사이트에선 2000 원 더 싸게 파시네요
1	재구매 실망입니다 4키로몽땅버렸어요
2	역시 싸니 허접의 극치를 달립니다
2	불량상품 배송
5	깔끔하고 안전 할듯요 4구라 조으네요
4	원래 오랫동안 사용하던거에요.. 두께가 두꺼운 편이라 좋아요
5	재구매 항상 주문해서 쓰는 거예요 ~ 온 가족이 잘 쓰고 있씁니당
1	정신없이 한봉지 까먹고 뭔가 넘 고소해서 이상해서 확인해보니..헤이즐넛시켰는데 아몬드 왔네요 ㅋㅋ 2000원 환불해주시나요?
2	멸치색깔이 많이노랗구요 멸치볶음을했는데 냄새가조금나요 반품하기 귀찮아서 그냥냉동실에 있어요
1	1점도 아깝네요 발열에 s20 호환도 안되고 귀지개 장착하면 겉에밖에 안보이고 사용할일 없을듯 하네요
1	바퀴 위에 날카롭게 튀어나온 저 부분으로 인해 양말 구멍난 것만 벌써 3개째입니다. 사용한지 얼마나 됐다고 벌써 삐그덕거리는 소리나기 시작했구요. 키 크거나 덩치 있는 사람들은 비추입니다.
5	겨울에 신으려고 미리 주문했어요 폭신 따뜻 좋아요
2	물렁물렁해니 약하고 별로.... 두개나 샀는데 내 팔 무개를 지탱하긴 허약하네요... 나무 판으로 사야 할듯요
5	엄마께서 사우나소금 주문해달라고 하셔서 주문해드렸는데 너무 좋다고 하세여^^ 다 쓰시면 재주문해달라고 하실것 같아요 ㅎ
2	싼가격이라서 그런지 바로 고장이났는데 걍 귀찮아서 쓰고 있어요. 2단보다는 3단이 더 좋아요
5	세면대에 걸어 쓰니 애가 울도 안하고 좋아합니다
2	압축팩하나가 불량이 왔어요,, 이사용으로 산거라서.. 그냥 구매확정합니다..
5	늘 이용하고 있습니다 복사용지까지 주셔서 잘사용 할께요
2	대체로 좋아요
5	좋아여 설치도 쉽고
4	괜찮은고같아여 조아여
1	냄새가 엄청납니다 눈따갑고 얼굴도 따갑고 코도 따갑고ㅠㅠ 애기들있는집은 비추입니다 며칠은 말려야할것같아요 아직 덜더워 다행입니다
2	쓰다보니 말려서 올라가네요... 싸보이기도 하고
2	퀄리티 극악무도함
1	냄새가 지독해요 사료풀때도 코가 찡그려져요 한번시키고 다시 안시켜요
5	재구매 너무 좋은 선물 감사합니다
5	구구구ㅜ구구구구국구ㅜㅅ!!빨라쟈요ㅔ
5	리뷰보고 함써보렵니다100일후기 쓸께요
5	이상하게도 짐볼에만 앉아도 허리가 펴져서 좋아요
2	디자인은 만족합니다. 하지만 한줄한줄 크기가 커서 내 손목에 딱 맞게 조절은 조금 어렵고 버터플라이형 버클이다보니 양쪽 줄 사이즈를 맞춰야합니다. 버클이 무조건 가운데로 오려고해서
5	부을때먼지전혀없다가 아가들이 들락날락하니 일주일만에 먼지발생. 밟으니 입자가얇아지며먼지가날림 답은 공기청정기뿐..
2	잘 모르겠어여 딱히 효과는 없어보여요 굵ㅇㄱ어지는 것도 모르겠고 머리는 전보다 더 많이 빠지는 것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
1	재구매 배송이 해도해도 넘 늦어서, 여기서 구매는 안할꺼같네요. 배송이 늦으면 공지를 하던가. 연락을 해주던가 아무 조치도 없었네요
4	지루성 두피염 샴푸 쓰면 머리결이 조금 상하네요 .. 잘 뭉치고 .. 그래도 두피염이 조금은 나아진거같내여
5	무서운 아는 그맛이라 너무 좋네요
5	사용한지 얼마되지 않아 좀 도 지켜봐야 할 것 같은데 피부결 정돈을 잘 되는 것 같아요^^
2	락앤락브랜드만 믿고삿는데...제품이 견고하질않네요...푸쉬부분이 약하네요~
5	무난무난해서 항상 이걸먹어요 만족합니다
2	생각보다 불편하고 부피가 커요
5	너무너무 유용하게 잘썼어요
5	배송 빠르고 포장상태 안전하게 왔습니다. 설치 후 사용중인데, 설명에 나와있는것처럼 설치 쉽고, 기능 좋습니다. 필터교체하면서 안전하게 잘쓸께요~
5	적극 추천 8천원이상 구매시부터 무료배송이라는 점이 정말 좋아요. 씨 몇개만 사도 금방 무료배송 돼요. 물론 이것저것 담다보면 금방 만원 넘어가지만요 하하하. 잘 키워서 잘 먹을게요~
1	별~~~~~~~~루
5	딱좋아여!!! 근데 점점신발이 늘어나는거같아요ㅠㅠㅠ
5	선물용으로 샀어요 안전하게 잘 받았습니다.
2	압박감이 적네요.. 단단한재질 살걸 그랬나봐요. 그냥 스타킹신듯이 쑥들어가더니 별로압박되지 않아요ㅜㅜ...
5	추천 이제품쓰다가 다른거쓰면 확실히 깔끔하다는 생각이 안들어요 이정도가격이면 오프라인에서 아무리 싸도 저렴하네요
5	용량이 많아서 아주 아주 만족해요
2	생각보다 허리부분이 많이 약해요
5	역시 좋아요 안찌그러지고
1	손기술이 없어서 아직은 많이 어렵네요 눈썹 숱 많으신분들은 더 어려우실거 같아요
2	얼음은 안녹았는데요 감자는 다녹아왔어요ㅠ 먹어도 상관없는건가욤?~~ 택배가 오후 8시쯤 배송 온거같아요ㅠ
5	잘 왔습니다.ㅎ
2	재구매 좀 바싼것같아요 그리고 쿠폰샀는데 전화도 4일동안 안왔습니다
2	핸들전체를 커버하지 못하고 실밥이 거칠어요. PVC 장판냄새도 많이 나고 잘 미끄러지네요
2	크기만 너무크고 통통 하지 않고 맛도 그저 그러네요 한국산인가 의심이 될만큼요
1	겉은멀쩡한데속이다썩었어요~~~썩었어~
5	최고에요 재질 등 모든 부분에서 만족합니다 무지 비싼 제품처럼 보여요~
2	디자인은 만족하나 냄새가 생각보다 많이 나고 재질이 약해보여요 살짝 힘줘도 부서질듯합니다ㅠ
2	맛은 있어요. 빙초산과 뉴슈가가 들어가서 맛있는거겠죠? ㅠㅠ
2	상동입니다
5	아빠 선물로 사드렸어요~~
2	사장님 포장하시기 전에 상품 검수 하시고 보내주셨으면 좋겠습니다. 후면에 바닥에 있는 상품이었는지 밴딩위치? 에 눌려서 4장이 조금 찢어져있네요.. 아이가 좋아해서 그냥 테이프 붙혀서 사용합니다.. 검수하지고 좋은 상품 많이 파세요~
4	그럭저럭 먹을만합니다. 간식용으로.
4	저번에 사고 한번도 사요~~ 아마 또 살듯요ㅋㅋㅋ
5	케이스 끼니까 제 폰이 안전한 느낌이 들어요 감사합니다
1	나사 한개 없어요 보내주세요
5	허리가 밴드라 입었을때 너무나 편하네요 활동하기도 편하고 방한 기모 소재라 너무나 따뜻하네요 그리고 디자인도 깔끔하고 핏도 너무나 마음에 듭니다. 마감처리도 너무나 깔끔히 되어져 있네요!
4	크기는생각보다 작아서 담엔 좀더큰걸아야겠어요많이파시고 번창하셔요
5	재구매 가격대비 상품이 좋아요
5	건강 생각해서 잡곡 늘 주문하고 있습니다
5	또 시켰습니다. 주기적으로 대량으로 배송하는데 맛도 좋고 배송도 빠르고 만족합니다. 감사합니다.
2	잘받았어요 가성비짱
2	가성비 대비 만조도는 좀 떨어지는군요 사이즈도 250시는데 좀 윗사이즈주문하라 해서 260했는데 등산양말 신고도 좀 크군요 5mm단위 주문이 아니라 ㅠ
2	배송후 포장도 안벗겨주고감
2	예전에 맛있어서 재 구매 했는데.. 다시는 안사먹겠음 이건 코뿔소 등심인지... 사이즈가 35센치정고 되고.. 나머진 짜투리 부위 맛도 질기고 고소한맛 없고 와규 가 아닌거같음. 이건 ... 고기가 아님
2	생각한사이즈가아니라실망
5	향도 괜찮구 강아지가 오줌을 덜 싸는 느낌이에여
1	너무 툭튀러나와서 사용하기 불편해보여요
2	필통이 깊지 않아 자꾸 흘러나와요
4	제품은 좋은좋은같아요 단 약간 흔들흔들 공정이 정확히 안되는데 조금만더 튼튼했으면 더욱 좋을것같아요
2	생각만큼 잘 지워지는거같지도않네요.. 사람마다 다르게지만 저는 실망이었습니다
2	잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
5	왜곡이 없는 편이긴 합니다만 약간은 있습니다. 벽에 기대어 세워놓으려면 각도를 꽤 눕혀야해요. 그 외엔 만족합니다.
2	바퀴가다안들어가요 그래서밀리지가않아요
2	너무 작고 힘이 없네요. 별 쓸모가 없어요. 잘못 산듯. .
5	원래 조리원에서부터 쑤던 기저귀인데 좋아요 ㅎㅎ 계속 이것만 쓰고있어요 배송도 빨라서 좋습니당 추천이요~~!
2	굿~ 좋네요^^^^^^
5	가격이 제일 좋아요~~ 가격이 제일 좋아요~~
1	솔이 넘작아서 잘닦아지는지 의심이드넹ᆢㄷ
1	무료포장 된다길래 요청드렸는데 포장 안되어있네요ㅜ
2	세븐나이트 tcg 2탄이면...일단 내가 2탄 제품을산거고 ..제가 1탄도 산것도아니고 ㅋㅋ 루비 5개가 들어오길래 문의햇더니 카드교체를해준다하네...참어이가없고 ...일
5	늘 한결같게 고기의 산도도 좋구 육질도 아주 좋습니다.
5	깔끔하고 신선해서 만족합니다
2	너무 얇고 작아요 두세장은 써야되네요 ㅠㅠ
2	맛없어요 요거트맛이 아니라 시큼한맛이에요..괜히 두개시켯네요
5	케이스 변색은 되지 않으나 기스가 납니다 뒷면에 좀쓰다보면 기스 때문에 별루네요 가격대비 생활력 부족 으로 판단 됩니다 신중히 구매하세요..
4	배송빠르고 좋아요. 실물과 같음.
4	오자마자 써봤는데 잘 되고 생각보다 가볍고 이쁘네요~~
5	장갑은국산제품이 가성비가 최고지요!!
4	생각보다 무겁진 않았어요 온도 조절 가능하구요 부시시하던 머리가 차분해졌어요
1	사진과 같이 구멍과 탭의 간격이 넓어 조립불가. 불량품이 걸린 나는 쓰레기를 돈주고 산 느낌.
5	사용하기 편하고 괜찮아요 잘 쓸게요~
2	생각보다 애기가 별로 안좋아하네요..
5	가성비 최고네요. 물감짜개는 감동입니다. 배송도 빨라서 만족입니다. 잘쓰겠습니다.
2	건조기 돌리니 바로 줄었네요
5	만족합니다. 가격 저렴하고 보아하니 그리고 만져보니 튼튼해 보입니다.
2	락앤락을 믿고 샀는데 바람이 들어가서 부풀어지다보니 아쉽습니다
5	편하고 배송도 빠른편입니다
4	아주아주 좋아요 아이가 좋아합니다
5	아이가 너무 갖고 싶어해서 며칠 고민끝에 주문 했는데요 사 주길 잘 했다는 생각이 드네요~여러가지 악기를 다루는 초딩인데 이건 너무너무 귀엽고 또 다른 재미가 있다며 눈 뜨자마자 찾아요ㅎ 건전지까지 들어 있어 더 좋았답니다~^^
5	굉장히 좋습니다 흔들림도 없고 최고네요 아주 추천합니다
2	실망 스럽네요. 많이 말라 있어요.
5	지성건조인 저한테는 딱인 제품이고 건조한 편입니다 겨울에는 수분 보충을 해주면 밸런스 딱입니다
1	너무작아요 작다는 평을 제가 너무소홀했네요ㅜ깨질까무서워요 너무 얇아요ㅜ
2	딱 만원짜리 느낌입니다
5	재구매 조아요 구우우웃 최고요
2	부품이 빠져왔는데 대응이 별로 였네요 잘못은 판매자가 하고 옛다 이거 보내준다는 식의 응대는 영 별로 였어요 제품은 괞찬아요
1	6윌부터 냉동팩 더 넣어준다는 말 듣고 구입했는데 냉동팩은 달랑한개 들어있고 무더위에 다녹아있음. 상했을까봐 두려움을 가지고 먹음. 냄새도 나서 원래 그런건지 신선도가 떨어져서 그러는건지 구분이 안됨.
5	가격이 이렇게 조을수있나욤 ☆★ ㅎ.ㅎ 저렴한 가격으로 ~ 잘 사용햇네여
2	배송이 느려서 좀 그레요
4	완전 튼튼하고 좋아요 그리고 무엇보다 2년 보증이 있어서 마음에 글어요
2	테클 박스 넣을 정도 사이즈가 아님.
5	요즘같이 마스크쓸때 파데안하규 바르기 좋아여
5	살이 도톰한게 등갈비 김치찜해서 맛나게 먹었네요^^
2	안경 다리 연결부가 엉성
4	살짝 흠같은게 있네요 성능은 좋았어요
5	견고하고 솔은 부드러워요
1	좋은제품 고맙습니딘.
5	여름에입기딱인듯해요. 색상 이쁘고 사진과같아요. 신축성도좋고 무릎보호대 바람이솔솔. 땀차지않을듯해요
5	아이들이 정말 좋아해서 조카들에게도 선물했어요.^^ 처음에 상품에 이상이 있었는데요, 빠르고 친절하게 응대해주셔서 더욱 좋았습니다.^^ 감사합니다~
2	피어싱볼이.계속 빠저서 곧 잃어버링갓같여
1	맛이 그냥 그렀네요
5	목욕 타올용으로 샀어요 크기 크고 얇아서 잘 마르고 좋아요
5	암막 효과가 얼마나 되겠냐며 없는 것 보단 낫겠지 싶어 구매하였는데 생각보다 효과가 좋습니다.
4	좋아요.😀😀😀😀😀😀😀
5	맛있는데..담백하고 많이 먹게됨..ㅎ
2	박음질이나 색상이 많이다르네요ㅠㅠ
1	한번 입고 버렸습니다ㆍ 어깨 이음선이 터져서 옷이 망가져있네요
2	LA 인데 안되는 곳은 너무 안되네요ㅠㅠ...... 막대 1개나 2개일때도 많구요ㅠㅜ
2	바로 잘 받았습니다
1	사용하자마자 털이 빠지네요 잘못해서 음식에라도 들어가면 어쩌지요 아주 기대 이하네요
5	거동 불편하신 90대 할머니 병원,산책용으로 구입했습니다.
1	조아요조아요저아요조요
5	완전 편하고 좋아요~배송 빠르고 만족합니다 ^^
5	카라향은 처음 먹어봤는데 상큼하고 달달한게 너무 맛있어요~
2	바람이 좀 덜들어오긴하는 것 같은데 찍찍이 붙히는 사이즈랑 비닐에 있는 사이즈랑 좀 다른건지;; 좀 안맞네요..ㅠ 찍찍이는 오지게 잘붙어서 좋은데.. 이것때문에 바람이 좀 많이 들어와요.
4	빠른배송 좋은 품질 조아요
5	재구매 두번째 구매입니다. 효과가 확실히 좋습니다. 실리콘 사이에 뿌리기만해도 안쪽까지 말끔히 지워지네요. 근데 약이 쏀지 네이비색 옷에 살짝 튀어도 금새 하얗게 변하네요. 작업할때 작업복 입고 해야겠습니다.
2	상품 발송은 정상적으로 되었는데.. 택배가 2일 걸렸네요.. 그것도 CJ택배가..
2	커텐을 쳤는데 냄새가 역겹게 납니다. 눈도 맵고 페브리즈도 뿌려봤지만 소용이 없네요~~~ 마음에 들지 않지만... 바꿀생각은 없는데 냄새를 어떻게 제거해야하나요? 답 기다릴께요
1	튼튼해보이고 설치도 쉬웟어요 장착하고나니 어깨가 딱~~~벌어지는 느낌이네요 좋은상품 잘쓰겠습니다
5	강아지가 너무 좋아해요~~ 재구매해야겠어요
1	와 진짜 써본 샴푸중 제일 안좋네요. 머리를 감고 여러번 헹구어도 감고 말리고나면 몇일 안감은듯 떡진 머리가되는 신기한 샴푸네요? 괜히 2통이나 사가지고 욕실 바닥 닦는데 쓰고있습니다.저 개인적으로는 안맞네요.
4	소음도 적고 사용하기 좋내요~~~ 아직 고속무선충전안써봤는데 발열이런게 없기를 바라며..
1	손님 의자로 쓰려고 샀는데 2~3번 쓰니 중간 부직포 접혀서 파손 의자로는 부적함
5	가성대비 좋습니다~^^ 좋아요~~
4	잘먹었습니다~ㅁㅁㅁ
1	생각보다 두께가 너무 얇아요 쿠션감 크게 없네요
5	회사에서 필요해서 구입했는데 크기도 적당하고 튼튼하네요.
5	정말 오래걸렸어요 3월초에 구입했는데 오늘받았어요 긴시간이었지만 받았으니 잘쓸게요
2	디자인은 생각했던 것 만큼 예쁜데 왼쪽 부분에 올이 나가있어서 울어있어요. 실망스럽군요
5	입는순간 무들무들하고 캡안쪽이 딱 모형이 잡혀있어서 튼튼해요 가격대비 완전 짱임
5	가성비가 좋을듯해요
5	너무좋아요 레이어드하기 딱좋네요
4	가성비가 괜찮은거 같아요, 대충쓰기에 괜찮은듯요.
1	집 애물단지되었어요. 효과가 없으니 안쓰고 자리만 차지하고 버리기도 뭐하고...
5	재구매 냥이님들이 아주 잘 먹어요.
2	별로 쿨하지 않고 착용감도 신축성이 없어 불편했습니다.
2	너무너무 아직 잘못느끼겟네요~ 더 써볼게요
5	시댁에 반찬 담아다 드리려 주문했는데 대만족!! 투명도 좋고 꽤 탄탄해요 흐느적대는 일회용기수준이 아니네요 750,520 두사이즈 모두 여러용도로 잘 쓰이겠어요^^ 뚜껑도 밀폐 잘되고 돔형이어서 내용물 넉넉히 담기며 용기끼리 쌓기 좋은 형태입니다
2	구입한지 얼마안됐는데 파손 나사박힌 나무가 못해도 나사만큼의 여유가 있어야할거 같은데 구멍보다 작은 옆에 여유분
1	소음 (비프음) 심함 거의 귀뚜라미 우는 수준 사용해도되는건가요?
1	상황이 상황이지만 너무 비싸요, 5배나 비싸네요 ㅜㅜ ㅡ 어쩔 수 없이 구매는 했지만 ㅜ
2	아이스팩 수량잘확인해서 보내주세요 3개가 덜왔어요!!!
5	만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이 좋았나요
2	제가 초이스를 잘못한것같지만 지속력은 좋아요
4	검정색 3mm 사용해보니 좋아요
2	맛있긴한데 광고보다는 훨씬통이 작다는 종이컵정도 양 생각하시면되요
2	재구매 커두 좀 커서 좀... 적당한 사이즈 없이 크고 작음 쥬스 할꺼라 머 걍
4	재구매 감사합니다 배송상황 업데이트만 명확히 해주십사 합니다
2	10일쯤잡고 주문하세요.
5	블로그 등 참조해서 조리 및 보관하면 맛있게 먹을수 있습니다. 잘 먹고있어요
2	올이 군데군데 뜯겨있어요. 사은품으로 받은 타올도 그런 경우는 못봤네요
1	너무많이비쳐서 집에손님올때나 밖에는전혀못입고나감요
2	저한테는 안맞는것 같아요 사이즈 교환했음에도 불구하고 착용하면 가슴이 벌어지고 너무 봉긋한 느낌이 나요
1	판매자 택배기사 모두 연락도 안되고 물건은 안왔는데 배송완료라고 머죠? 빨리 연락주세요
5	만족해요~~~~ 사이즈 커서 성인 4명도 괜찮은듯
2	타이트하네요.. 약간 수영복같아요 짧아서 좀 그렇네요
5	배송도빠르고 가죽질도좋아보입니다
2	오프라인에서 구매해 좋아서재구매하려니긴팔은품절이라 온라인 검색중같으리라 생각하고좀더비싸게 구매했는데 바지통은말그대로짱구네요원단아끼려는게 넘심해요 반품귀찬아 기냥입네요 인기있으니대충만든느낌~~
2	정사이즈에 비해 작아요,같은 브렌드 작년에도 구입했는데, 그기준으로 주문했는데 좀 아쉬움
1	신랑이 갓김치 갓김치 노래를 불러서 구입했는데.. 너무 기대했나 봅니다.--
5	세련되보이고 깔끔합니다~~
2	잘 안지워져요...
5	작동 잘되고 좋습니다~ 디자인보고 타 제품사려다 이거사길 잘했어요
5	숙취해소 중 제일입니다
5	맛은 조금 진하고 강한편이지만 좋은거 같습니다 언니는 비리다고했지만 저는 괜찮았어요~~^^포장도 깔끔하고좋아요
5	만족스러워요 다양한 두께별로 쓰기에 좋고. 만족스럽습니다 ㅎㅎ 여러개 사서 많이 쓸 예정입니다
2	두번째로 구매 했는데 솜이 많이 죽어서 왔어요 ㅠㅠ
2	완전배송느림 안내도없음
1	살때마다 규격이 안맞네요
1	구매를 하고 야간에 자주 썼는데 전조등 용 후레쉬나 후미든 후레쉬나 충격을 받을때마다 꺼지거나 모드가 변경되어서 완전 빡치는 중닙니다 ㅠㅠ
2	배송은 빠른 생각보다 퀄리티가 떨어짐 마감처리도 없고 타이트하지도 않아 흘러내림
1	별로에요 육수가 이상해요
5	좋아요. 잘쓰겠습니다.참 좋네요.잘쓰겠습니다.대박나세요. 가격대비 최고입니다.잘쓰겠습니다.참 좋네요잘쓰겠습니다.대박나세요가격배비 최고입니다.
1	냄새가 너무심하네요
2	물건은 맘에드는데 포장이 너무 하더라구요 그냥 박스에 팬만 떡 하니 넣어서;;;
1	옆쪽 뜯어져서 버렸어요
1	고기 냄새나고 그냥그래요
5	재구매 의주좋아요 맛이좋아요
5	배송이 너무 빨라서 만족스러웠고, 무게가 무거워서 설치할때 팔힘은 들어갔어도 내 아이가 그만큼 튼튼하고 안전한 카시트에 앉는다는게 마음이 놓이더군요! 여러가지 기능도 좋고, 앞으로 면년간 제품이 끄떡없길 바래봅니다
1	1. 재질 : 외피가 버석버석함. (얼굴 부비는건데, 피부 다 쓸리겠음.) (내피도 심하게 븨석버석함) 2. 냄새 : 저렴한 천을 쓰셨는지 2일을 바람쐬였는데도 시큼한냄새가… 3. 별점 : 별점의 의미자체가 없음.
4	급하게 주문했는데 배송도 빠르고, 신생아부터 쓸 수 있어 좋네요^^ 첫째때도 있었음 좋았겠지만, 지금이라도 있어 다행이에요^^
5	제가 멸치볶음 좋아하는데 맛있습니다 가만 꽈리고추가 적습니다ㅠㅠ
2	버섯 갓이 대부분 온전치 않아 아쉽네요..
2	본연의 갓김치 맛 원하시면 별로예요 ㅠㅠ 물김치는 괜찮았는데 갓김치하면 딱 떠오르는 젓갈 그 맛이 안나서 저같은 분들한테는 아닌거 같네요 ㅠㅠ
5	정당한 두께감이 좋습니다
2	결혼고사 너므 재미있게해서 이것도 구매했는데 질문들이 결혼고사랑은 다르게 너무 오글거리고 유치해서 ㅜㅜ 남자친구가 하기 싫다해서 못하는중... ㅋㅋ 에라이~~
2	처음에 충전은 잘됐는데 젠더가 금방 망가지네요
5	보드랍고 얇아서 여름철 잘입을거 같아요.
2	너무 맛 없음
5	진짜전라도식김치예요 마시쪙
2	그냥 그래요. 비누 받침은 아닌거 같아요. 비누에 규조토가루가 묻어서 굳습니다. 일본제품도 아닙니다. 중국산.. ㅠㅠ
1	좋긴한데 일본제품이라서 다음엔 절대 안살거임
2	이걸써서 그런지 애 몸에 두드러기가 나네요 ㅜ
1	배송이 엄청 오래걸립니다 주의하세요
5	[스마트스토어]무배샵
5	재구매 밥 안먹는 아이 영양 균형식으로 선택해서 먹이는데 영양소 섭취에 도움 받고 있어요!
5	좋아요 얼음이 진짜 오래가네요~~
2	옷장용에 끼우는 고리가 약해서 끊어졌어요 사용하기도 전인데.. 좀 아쉽네요
1	고무냄새가 심하네요 개선좀
4	그레이색상 이뻐요‥체크도 이쁠듯
2	떡갈비 기대 많이 했는데 익혀진 거라 데우기만해서 간편한데 후추맛이 많이 나요 매운맛이날정도로요 떡갈비는 또 사고 싶진 않네요
2	상품평이 좋아서 샀는데 불편해요 앞에도 짧고 한치수 크게 주문하세요
5	제 몸이 작아서 셔츠가 컸지만 너무넘모 만족합니당 ㅎㅎ 벨트도 해보구 바지도 입구 딱 딱 하니까 코디 하기 넘 좋아여 ㅎㅎ 잘 입을게용 ! 간식도 감사합니댱
5	원래 이런 거 잘 안쓰는데 주인장님 꼼꼼하시고 친절하셔서 후기 남겨요. 또 이용할 것 같아요. 크리스탈 라이트만 먹다가 이 제품도 먹어봤는데 맛있어요~ 그런데 0칼로리 아니고 똑같이 5칼로리에요. 참고하세요. 감사합니다~
2	싸구려같음
5	굿굿굿..가격도 착하고 포장도 꼼꼼하고 배송해주네요
5	재구매 어머니 드렸는데 맛있게 드셨다고 하시네요~
5	곱창김 저는 첨 먹어봤는데 진짜 맛있네요. 남편이 넘 좋아허네요 간장에 들기름넣고 푹찍어먹는데 굿입니다.
2	분명 눈이 완전히 감기는 걸로 알고 있는데 왜 제 개구리는 눈이 다 안감기는거죠..그리고 파랑색 대신 검정색이 왔네요 ㅠ 하얀색도 검정빛이 도는 하얀색이고..많이 아쉽네요
2	배송도 진짜 느리구 제품은 수평발란스가 안맞아 교환할려다가 또 배송기다리구 싫어서 그냥씁니다 많이 아쉽네요
1	마감이 엉망이네요 별로
2	옐로우1 , 블루1 각각 시켰는데 옐로우만 두개 왔네요. 확인좀 하고 보내시죠.
5	완전 편하고 설거지도 적어 너무 좋고 재료도 자투리 남는게 없어 좋고 가격도 좋아요. 식당에선 연어랑 아보카도 조금 넣고 만원 넘게 받더만. 실속면에서 쿠킹박스는 2인 가구에 딱인 거 같습니다.
5	핏 색상 모두 마음에 들어요ㅔ
5	가성비 굿 딱 좋아요~^^
4	가격이 저렴해서 조아요 약국서 파는것 보다는 얇은거 같아요
2	에어셀 프리미엄이라는거 빨간색 주문했는데 사진과도 다르고, 휴지에 글씨도 안적혀있고 생각보다 덜 부드러워요. 배송은 빠르던데 포장을 뜯어서 그냥 쓰네요
2	절대 추천 안해요 안녕하세요 ~웬만해선 안좋은 말 안하는데...이건 뭐 3천원짜리 옷 가격만도 못 할듯 하네요얇은거야 싸니까 뭐 이해한다쳐도옷 개봉하자마자박음질도 엉망이고..털도 다 삐져나와있어요 ㅋㅋ5천원이라도 안살래요
2	색이 바뀌어서 왔네요
2	배송이 엉망이에요. 다른 집에 배송되서 거기서 찾아서 가져다주셨음...
2	제가 사이즈를 너무너무 크게 주문했어요ㅠㅠ 항아리 입은거 가태요 교환하기 귀찮아서 집에서만 입어요 융털은 따뜻하니 좋아요
1	호환되서 조아용~~
2	그냥그래요 잘못샀나봐요
2	핵망 배송이며 색이며 다별로
2	냄새가 솔직히 너무 진하네요 어른 화장품 같아요 인공향 일텐데ㅡㅡ
1	재구매 오래되서 다 말라버린 귤을 보내시면 어쩌나요?이런것은 상품으로 팔기엔 양심에 걸리지는 않으셨나봐요!
1	후드의 깊이가 일반보다 좀 짧습니다. 자연스럽게 후드를 썼을 때 앞머리까지 오지않고, 머리 중간쯤 밖에 안오네요. 후드 여러개 있는데 이런경우는 처음이네요;
5	국물이 시원하고 좋았습니다
2	매우 작습니다 평소 55-66 넉넉히 입는데 와우
1	전반적으로 생각보다 좀 그렇네요
1	사이즈 잘못왔는대 그냥 씁니다..
2	실내에 모기가 엄청많아 구입해서 몇일사용중인데 모기가 안잡혀요
2	발색이 약해요 싼맛에 그냥 써야겠어요
1	1회용 텐트인가봐요. 1번 사용 후 접어서 차에 싣고 다니다가 바닷가에서 펼치려고 보니 살이 여기저기 끊어져 있어서 사용 못했어요.. 정말 황당하네요.
5	생각보다 터치감도 좋고 저렴해서 좋네요
5	재구매 잘 먹였고 며칠전 재구매 했어요...아기들 꼭 필요해요..
5	배송 빠르고 좋았어요 ㅎㅎ 항상 쓰던거라 믿고 구매했습니다!
5	하루만에 왔고, 이상없이 왔네요. 먹기전인데 기대됩니다. 맛있으면 다먹고 재구매할께요
2	샴푸가 새서 왔어요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 뚜껑 확인좀 해서 보내줘요.
4	발송도 빠르고 상품도 좋아요.
1	하..플라스틱 재질이 다리를 긁어대서 털과 동시에 스크래치 생김 원래 쓰던거 써야지.
5	의자 정말 튼튼하고 좋습니다
5	작고 정확하게 측량이 되네여 잘 사용하고 있어요
5	택송실수가 있었는데 친철하게 조치해주셔서 기분이 좋네요^^
4	중요한일 있거나 데이트 전날 주로 사용합니다 일시적인 느낌이긴하지만 피부가 환해지는 게 느껴쟈요~~
1	진공풀림 맛없음 색감변함
2	저렴하게 잘샀어요, 그런데 한가지 아쉬운점은 너무 흐물거리는감이 좀 있긴있음,, 짱짱해야 오래 쓸것 같은데,, 늘어지면 사이로 먼지도 많이 들어갈것 같고,,
1	핑크색이어서 선택했는데 매듭부분이 엄청 약하고 라인이 타 라인에 비해 조금 얇다는 느낌이 들어요...결국 봉돌 엄청 날려먹고 다시 마이스터라인으로 돌아왔네요ㅠ
2	별루임 다신 안사여
5	기분탓인지 하루 발랐는데도 피부색이 환해보입니다 주름은 더 발라봐야 알듯해요 끈적임 약간 있습니다
5	빠른배송에 깔끔하게 정리되었어요
2	구멍이 나있는걸 보냈습니다. 배송전에 물건 확인 하시길..
5	배송이 빠른고 상품도 좋아요^^
5	음.. 별기대안했는데 시원하네요
2	색깔이품덜이많아서 고민했던게 물거품으로ㅜ 메인접시는 브라운으로네개보내셨으면 차액.2000원정도는 그냥 보상없나여. . .전 핑크 바이올렛은 1000원정도비싸게결제했는데
5	평소엔 스몰이 딱 좋은데 여유있게 쓰려고 미듐도 주문했어요 넉넉하니 좋아요
2	섬네일에 보이는 크기의 봉투일 줄 알았는데, 저거 절반 크기의 정말 작은 봉투라서 음식물이 얼마 들어가지도 않네요.
2	진짜 그저그럼 다리힘없음
5	맛있어요 상품도 괜찮고,, 오징어는 담에는 조금 더 두껍고 큰 걸로 사야겠네요!
2	차콜 주문했는데 그레이가 왔어요.. 선물 줄거라 그냥 교환안하는데 다음부터는 신경 좀 써서 보내주세요 ..
2	다른분들은 어떻게 했는지 모르겠는데 아무리 얇은 기스여도 잘 안지워 져요;;;
5	재구매 저렴한가격에구매해서 잘 마시고 있어요~^^
1	배송기사님이 와서 설치까지 해주는건 좋은데 밖에서 쓰던 구르마를 집안까지 막무가내로 끌고 들어오고 조립도 제대로 못해서 몇번을 끼웠다 뺏다 삐뚫빼뚫 설치하고 배송시간도 무슨 스케쥴을 기사님한테 다맞춰야만되고 설치끝나는 내내 답답하고 별로였네요
4	만족해요 조금 저렴하면 더 좋지요 감사합니다
5	빠른배송 좋습니다 잘쓸께요~
5	깔끔하고 화력좋고, 흠잡을때없습니다.
5	플럼도 주문해요. 일단 맞는지 보려고 세가지 타입으로 주문해요. 오렌지. 바질. 플럼. 향이 좋습니다. 사용전이지만 바질이 좋으니 요것도 좋겠다고 생각합니다.
5	넘도음 너무좋아요ㅏㄱㄴㅂㅅㅂㅇ디ㅢㅓㄴㄱㅅㅂㅈㅅㄷ누ㅢㄴㄱㅅㅂㅎㅈㅅㄷ눤ㄱㅅㄱㅅㅂㅇㅅㅈㄴㄷ늬ㅓㄴㄱㅅㄱㅅㅂㅈㅅㄷ늬ㆍㅅㅂㅅㄱ
1	본품+리필세트인줄알았는데 본품만왔어요 다시읽어보니 그렇겠거니하는데 설명좀자세히해야할거같네요
2	저는 안지워지네여,,그냥 더러운곳이나 닦았어여
5	싸진않지만 좋아요~~
2	알이 생각보다 작아요. 그리고 착용 후 티비를 보니 검게 가려져서 보이지 않아요...고개를 꺽으면 깨끗하게 보이고.... 뭔가 조금 엉성한 느낌입니다.
1	이걸로 털이 깍끼는 분들이 있다는게 신기함... 배송비 아끼려고 4개나 구매 했는데 돈만 날림
5	햄스터가 완전 좋아해요. 마감 조금 아쉬운부분도 있지만 구멍도 많고 좋아용
5	생각보다 작아서 조금 더 큰사이즈로 또 주문하려구요!
5	물이야 싸고 믿을수있고
4	배송보통이고 상품좋아요
2	설명서가 왜그런지 이해1도 안가고 대충조립해서 낌
4	배송이 너무 오래걸립니다.
5	기본을하는 상품 ㅋㅋ잘샀어요!
5	빠른 배송 감사드리며, 촉감이 아주 좋네요... 잘 사용하겠습니다.
1	너무 단단함 ㅠ 한번도 안쓰게되네요 ㅠ
1	요건 진짜 예쁜쓰레기네요 이미 찢어져서 너덜한부분을 아예 잡아주지도 못하고 사이즈는 또 왜케커서 무거우니 줄타고 줄줄 흘러내리고 아무튼 동물보다 비싸도 샀더니 관상용밖에안됩니다
2	방패빼고는..그냥허접ㅡㅡ
5	빠른 배송 정말 감동입니다!!
2	새콤달콤한맛 좋아해서 패션후르츠 좋아하는데 이번에 시킨거는 너무시어서 쓴맛까지 느껴져서 먹는게 즐겁지가 않네요
1	재구매 상담해주시는분이 사이즈를 잘못 상담해주시
2	품질은 무른게 있고 크기도 작고 추천 안합니다. 농협 전화해서 사는게 좋았을텐데..
5	재구매 길냥이 사료로 잘 먹이고 있는데 진짜 잘먹이던건데 요즘은 덜 먹네요 ㅠ
1	다시는 구매 안해요! 검수도 안하고 보내는 이상한곳!
5	커버력 지속력 해라쿠션이 최고에요
5	붓자국도 안나고 너무 좋아요~^^
2	박스는깨져서 얼음은 다녹아있고 선어같아보였고 시큼한 암모니아냄새도 났어요 살도 많이 녹아없어진것같아요 한두푼짜리도아닌데 배송에 더 신경써주세요
1	소랑 중사이즈는괜찮은데 대는 너무어른거려서 어지럽네요 거눌같지도않아요
2	솜이 너무 적어요
2	추천 조금 비싸도 다른곳보다 확실히 맛있어요 다른 고개들도 추천드립니다 항상 구우응ㆍ응ㆍ응ㆍ웅
4	배송은 엄청 길었습니다만 제품은 만족 합니다
5	소재가 톡톡하고 부드럽습니다. 이 가격에 좋은 물건 득템한 것 같아 감사합니다.
5	티스푼 말고 쨈 바르려고 샀어요 딱 원하는 디자인 근데 ㅋㅋ 티스푼 귀여워요 가볍고 실용적입니다
4	배송도빠르고 효과도 잇다고 하네요 감사합니다
5	사이즈 적당하고 배송빠르게 왔어요
4	아기가방으로 사용하려고 구매
5	재구매 말이 필요없어요ㅎ 정말 최고입니다ㅎ 완전 국물깔끔하고 칼칼하고~~손님상에 딱이네요ㅎ
4	생각보다 크기가 너무크네요 소자 두개 중자 두개로 주문했는데 중,대로 온것처럼 생각보다 커서 당황했어요::그래도 튼튼하고 잘 미끄러지지도않고
1	재구매 어느정도 크겠지 했지마 어마어마하게 크네요
4	부모님 드리려고 주문했어요 부모님 드리려고 주문했어요낱개 포장되어 있어서 좋아요 종근당이니까 믿음도 가고요.본사가 제일 할인을 많이 해주네요ㅎㅎ 다 드시면 또 여기로 사러 올게요
1	이게 무슨 차돌박이라고 파시는거죠? 우삼겹이잖아요. 여기 오시는분들 차돌아니고 우삼겹입니다. 속지 마세여.... 리뷰 보고 새벽부터 주문했더니... 참 나. 앞에 리뷰 올리신분들은 차돌과 우삼겹 구분 못하시는 분들입니다.
5	아주 좋아요 집에서 커피내려서 외출할때 쓰려고 샀어요
4	5살 머리둘레49cm인데 52cm까지는 쓸 수 있다길래 구매했어요.., 둘레는 조절 가능해서 맞는듯한데 깊이가 낮아서 겉돌아요ㅜㅜ 48cm이하의 영유아가 써야할것 같네요ㅜㅜ 반품 귀찮아서 한철 막씌우려구요ㅜ
5	좋아요 부들부들😆
5	아빠 선물로 사드린건데 너무 이뻤어요!!
5	좋아요. 파일 정리가 안되서 출력제본한건데 마음에 들어요. 나머지 파일들도 정리해야겠어요.
2	탄 맛 나요..맛있는지 모르겠습니다.
2	엄청싼티나요.. 색도 촌스러운 핑크고 인형옷 같네욬ㅋㅋㅋㅋ가운도 짧고 바지도 그냥 인형옷 느낌ㅋㅋ 실밥도 너무많아서 감당이 안되네요 ㅋㅋㅋ
5	디자인도깔끔하고 가격대비 대만족합니다
4	처음에 잘 붙었는데 안에 먼지 한개 빼려다 깨지고 망해부렸네요. ㅜㅜ
1	배송 느림 답이 없음
5	큰사이즈는 술안주하기 좋아요!ㅎㅎ
4	포장 배송 좋았습니다
4	굳굳, 냉동 밥 보관용으로 좋아요
2	금액대비 허술해요 아쉬움
1	최악임. 다시 주문 안할예정
5	가성비 자외선 착용감 세탁건조 초스피드 짱짱
1	재구매 붙인지 이틀만에 끝단부 떨어져 나가기 시작하네요~
1	재구매 2번썻는데 붓끝이 갈라지고 안좋습니다 시험봐야되는데... 별로에요 실망입니다
2	아이보리 2개는 손잡이 오른쪽으로 맞게 왔는데 블랙 1개는 손잡이 왼쪽으로 주문했는데. 오른쪽으로 잘못 왔습니다.
5	맛있고 너무 좋네요
5	제시한 유통기한이 맞는 상품을 보내줘 캄쏴
5	좋음 배송빠르고 유용함
5	가격대비 초초만족이요. 진짜 싸요^^
2	사진보다 좀 더 자잘한거 빼면 만족
5	천 재질도 좋아서 유리창에 잘 미끄러지듯 사용하기 편해요
5	원하고 찾던 불꽃안꺼지는 버너 잘쓰겠습니다
5	필터 크기가 커서 아주 맘에 들어요 다른곳은 작아서 그저 그랬는데 다음에 또 주문해야겠어요 ^^
2	충전재가너무쬐끔들어잇어요.후회막심
2	땀 흡수는 잘 되는데, 생각보다 운동할 때 많이 불편해요ㅜㅜ
5	건조기를 돌리니 좀 줄어서 제 키(156)엔 더 좋아요 ㅎㅎ
5	매일 쓰는 제품입니다 ~
5	특별할인받아서 저렴하게 샀어요 디자인 깖금해서 좋아용
2	그냥 그래요 별로에요
2	목재 처리가 완벽하게 되진 않았네요 나무 냄새도 나고 다리를 접을때마다 나뭇가루가 조금씩 떨어져요.
5	아이 생일선물 이었는데, 온 가족이 연주 해 볼 만큼 소리도 좋아요.
2	할인 좀 많이 해주세용
2	사진과 별다른 바 없으며, 제품 상태는 보통입니다.
2	같은 그린팬인데 함께 주문한 리오모델과 손잡이 팬 바닥부분이 완전히 달라요 이건 좀 짝퉁 느낌입니다 다른 모델로 사세요
2	먹을때 냄새가 다른것에 비해심해요 입덧있을때 먹었음 못먹었을꺼같아요
5	맛있게잘먹었습니다~자주주문할게요
5	좋아요 아이가특히좋아하네요
5	튼튼하고 가성비 만족합니다~!
5	배송엄청빨라요. 거기서 완전 점수 빠방... 약이야 뭐 잘쓰고 후관리를 잘해야죠
1	재구매 이번꺼는 배송이좀 느리고 박스가 몃장찢어짐
1	물받이에 손 비겠어요
2	정말이쁘네요 다른 은과는 다르기 반짝거리는게 넘 이뻐요 여자친구 선물용으로 샀는데 여자친구가 맘에 속들어 하는거같아 주문 잘한거같습니다 너무이쁘네여 다음에도 비슷한상품있으면 룽
1	실밥나온거야 정리하면 되지만 핏도 생각보다 안이쁘고 앞이 하나도 안보여요
5	안에 보이는 구성이 너무 좋고 텍스트배치라던가 디자인도 예쁘고 소재도 방수도 잘되면서 예뻐서 실용성도 좋아욜 잘쓰겠습니당
4	접착도 잘 되고 모양도 예뻐서 좋네요. 자외선차단 효과가 있길 바라며 , 예비로 재구매 해 놓을 예정입니다 . 깔끔하게 재단하기가 힘들었지만, 시트지가 두께가 있어서 쉽게 탈부착이 되니 작업하기진짜 편했어요 .
5	만족스럽네요~~ 가격이 저렴하여 마감이나 색감 걱정되었는데 사포질도 잘 되어 있고 도장도 잘 되어 있어 만족 스럽네요 또 의자 다지인도 세련되어 좋네요
5	아주 좋네요 만족 합니다 뜨근뜨근 하네요
5	재구매 저희 강아지가 제일 좋아하는 간식이에요 떨어지기전에 항상 다시 구매해야합니다!!!
5	선물했는데 만족해서 잘입고 다니네용
5	완전 맛있는 간식! 저렴하게 사서 더 좋았어요.
5	조립식인데 남편이 힘들었지만ㅋ 만족합니다.
5	24 딱쓰기편한 사이즈에요 대만족입니다!
4	치발기는 좋은데 세트로있는 집게가 불량이왔어요 ㅜㅜ 급해서 그냥 치발기만 쓰긴하는데 집게가 제역할을 못해서 별점뺐어요 ㅠㅠ
1	다음에는 정품사는거로
2	매트가 가벼워 어프로치를 해도 움직이네요
5	배송도 빠르고 튼튼하네요 열심히 운동할게요~
1	사진하고 달라서 환불하려다 구찮아서 그냥 써요 인스타서 후기좋길래 샀는데 자작나무의자는 나뭇결이 아쉽네요
5	젖꼭지가리개가성비갑
5	티타늄 처음인데 코팅이 장난아니에요
5	항상쓰는기저귀 싸게 구매했어요!!!
2	폭신하긴 하지만 발볼도 좁고 걸을때 앞부분에 걸려 넘어질듯 착화감은 별로예요ㅠ
2	너무 잘 고장 나서 속상하네요ㅜㅜ
2	커텐에서 염색냄새인지 뭔지 냄새가 엄청 심하게 나요. 몇일 지나면 괜찮아 지겠지 했는데...계속나요...
2	냄새가 너무 많이나고 접시가 자꾸 달라붙어서 덜 실용적이네요.
2	아직 써보기 전이라사 잘모르겠네요
4	여름에 먹기 딱 좋네요
2	기대이하입니다 싼게비지떡 ㅠㅠ
5	안쇄 잘되고 좋아요. 정품쓰는것 같아요.
5	두번째 구매인데 아직 고장없이 편하게 사용중입니다
5	임신전 먹을려고 샀습니다 감사합니다
5	재구매 배송빠르구 향은말할것도없이좋음 계속사용중
2	어제 도착해서 천장에 설치했는데 꽉꽉 눌렀는데도 새벽에 떨어지더라구요... 좀더 강력한 양면테잎을 써야할거같아요...
5	재구매 항상 재구매하고 있습니다. 흥해라~~~^^
1	원단이 별로 입니다.딱 가격만큼이네요
5	실물이 진짜 감동적이네요 기대했던것보다 더 예뻐요 비침도 없고 가격도 너무 착하고 집에있는거 다바꾸고 싶을정도에요
2	평이 좋은 이유를 모르겠음..가격정도라고 표현하면 후한 점수인듯
2	만히 미끄러워 사용하기 불편
2	재구매 안녕하세요 저는 불가합니다
2	품질보다는 비싸다고 판단됨
2	그다지 추천하고싶지않아요 저렴한값 하는 느낌 디자인만 예쁘고.. 근데 보려고 사는게 아니니까요..
2	배송이.... 박스다찢어지고 벽지도 한쪽이 쫌 쭈굴ㅜㅜ
5	친구 선물로 줬는데 좋아해여
4	애기한테 좀 두터운느낌이라 아쉬워요
2	전 리뷰를 참조하세요.
2	가격대비 성능은좋아요 불량확인잘하세요! 한번교환함
2	30개 주문했는데 8개가 깨져서 왔어요. 이사 후에 신발 정리가 급해서 반품하지 않고 깨진 수납칸을 중간으로 배치해서 사용하고 있습니다. 맨 바닥에 놓으면 맨 밑칸을 열기 힘들어요. 저렴해서 일단은 사용하긴 하는데 얼마 못갈 것 같네요;
5	할머니가 가벼워서 좋아하시네요
2	처음먹어보는 콩고기인데 특유의 맛과 냄새가 있네요 전 너무 비위가 상해서 못먹겠어요ㅠㅠ
5	그버그래야 배공빠름
5	깔끔한 포장과 배송상태 모두마음에 들어요 상품도 마음에 듭니다
1	배송이 일주일 걸렸어요 ㅠㅠ
1	이게햇나물이라고여? 심각하게 다신안사먹습니다 애기들 반찬해주려고 삿는데 머위 고구마순은 일단 진짜 심각하고 나머지는 요리하는게 아까워서 버렸어요
1	다른의자 배달 오고.... 전화는 왜이리 안받는지.. 어찌어찌해서 바꿔 받았다만 너무 오래 걸리고... 다시는 여기선 구매 안할듯
5	방금 배송와서 후다닥 뜯었네요. 오빠가 다듬어서 김치통에 넣으면서 먹었는데 진짜 매워요.. 맛있게 매운데 엄청 맵네요ㅋㅋ스트레스 확 날려주는 맛이어요.
2	한번신으니 보풀 다 일어나고 정품이라고하면서 택도 하나없고 그냥 비닐포장이네요
5	소니 정품 소니 정품이라 그런지 한 알 한 알씩 잘 포장 되어 있는 제품이라 든든합니다. 포장도 배려도 중국산 저가 건전지와는 비교가 안되네요.
4	아이있는집에 추천요 선물로 보냈는데 좋아라하네요~~ 좋은 선물이었던것같아요 많이 파세요 또 시킬게요~~~ ^^
2	단가문의앙 사용자 관리 요청을 받고 앙 오빠 오빠 사진을 게시했습니다 난 지금 당장 시작하라 오늘 예쁘다 난 오늘은 나도 뭐 서비스 종료 직전 터진 오늘 내일은 더 춥다고
2	오픈을 해서 반품이안되네요ㅠㅠ 모니터용으로 샀는데 도저히 모니터용은 아니고 티비용이에요ㅠ 사양 잘 확인하고 사세여
2	이런걸 물건이라고 파는지 조카타...
5	저렴한 가격에 신제품도 딱 제가 원하는 향이예요.
4	추천합니다. 광고선전한 그대로입니다. 디자인 예쁘고 소독도 따로하지 않아도 되서 편리합니다. 다만 열고 닫을때 조그마한 홈이 파여져 있다면 더 좋았을 것 같다는 생각을 해봅니다.
4	트리거포인트 폼롤러를 4년째 쓰고 있는데요. 좀 더 세밀한 마사지가 필요해서 볼포인트를 구매하게 됐습니다. 사이즈도 적당하고 좋은 거 같아요^^ 배송은 빠르고 좋았지만, 살짝 눌린 부분이 있어 별하나 뺍니다.
2	냄새가 아직도나요ㅠ 딱히 좋아하는것같지도않고ㅠㅠ 여름에 다시한번 꺼내사용해보려구요
5	항상 믿고 신는 도고 압스! 다리도 시원하게 안 붓고 일반 스타킹이랑 비슷하게 자연스러워서 좋아요 ㅎㅎ
1	왜 모기 날파리가 돌아다녀 바로 근처에 켜놔도 몇일째 단한마리도 죽지않고 벌레통에 죽은것도 한마리도 앖고.. 리뷰보고 샀는데 제대로 된 리뷰 맞나요? 왜 아무 효과가 앖는건가요
2	배송빠르고 포장 깔끔하네요
1	500ml는 부어서 사용해야 합니다. 업소, 공공장소 여러사람이 사용하기엔 너무 불편합니다.
5	재구매 저는 이거만 몇년째 씁니다 굿굿
5	색 예쁘네요. 탈색 두번 하고 했는데, 형광등때문에 밝게 나왔습니다.퓨어핑크에 린스를 너무 마이 섞었는지 색이 연하요. 연어색처럼 나왔네요.1:5로 했는데 부담스러우신 분은 1:3으로 하셔도 될듯요
2	하...아...포장상태 배송상태 하고는ㅡㅡ 기대를 하고 박스를 뜯었건만 기분잡쳤네..의자에는 이물질이 묻어있고ㅡㅡ 운동은 될듯 하네요..
1	그냥 다 아쉬웠어여 다 아쉬워
4	청바지 색이나 핏 모두 만족합니다
5	신선하고 양도 정확하고 좋습니다
5	생각보다 소재가 좋아요 세탁해도 줄거나 하지 않네요
5	개따뜻함ㅋㅋ싸게잘사서 잘쓰는중ㅋㅋ
2	이미지와 다르게 어렵네요. 어떻게 하는건지도 모르겠고, 어려워요.
5	세번째 구매했던 건데 줄 묶는 끈도 생기고 점점 편리하게 발전된 제품이 되고 있는것 같아요. 재질도 부드럽고 줄 칼라도 은은한게 세련됐습니다. 구매하시는 분들 후회 없을거 같아요
4	심플하니 사용하기 좋아요
4	배송도 빠르고 쉽게 설치했네요
5	항상 쓰는 제품으로 만족합니다
2	가성비 만족합니다
1	내용물 다 새어있고..정말 성의없는 포장이네요
2	지속력이 짧아 아쉽네요 걍 정품 향수 사는걸로~~
1	향이나 백탁 뭐 그런거 다 괜찮아요 그런데 눈이 너무 따가워요 ㅠ 그거때매 평을 낮게줄 수 밖에 없었습니다.. 아무리 발림 별로고 그래도 눈이 안따가운게 좋은거같아여 가격도 넘 비싸구요.. 그냥 쓰던 아이오페껄로 돌아갈려구요..ㅜ
2	많이 파세요 권승을 빕니다
5	용량 크고 좋아요 선택 잘한거 같아요
5	일반 솔보다 편하고 좋아요
2	좀 별로입니다 ㅎㅎ
2	생각보다 잘 늘어나네여...
2	쓰레기 단말기를 대여해줬네요. 배터리는 반나절도 못가고 그나마 보조 배터리로 충전하며 사용중에도 수시로 꺼지고 난리도 아니네요. 이런 쓰레기 단말기를 돈 받고 대여합니까?
4	너무너무맛잇어요 양념도 다른요라에쓰기좋구
2	보푸래기가 한시간도안되서 생기네요 ㅠ 밑에 바닥두툼한건좋은데 오래 못쓸것같아요
5	매번사는데 배송도빠르고 너무이뻐요
1	지역은 제주도이고 월요일날 주문했는데 목요일 오전에 다녹아서 왔네요 제주도분들은 시키지마세요...
5	선물용이라 뜯어보진 않았지만 타사이트에 비해 좀 더 저렴하게 구입할 수 있었고 쇼핑박스까지 동봉해서 주시네요ㅎㅎ 좋은 선물이 될 것 같아용
1	너무 투박스럽고 실물 색깔 별로
5	아직 먹어보지 않아서 잘 모르겠지만 먹어보고 좋으면 또 구매할려고요 ㅎㅎ
2	냉동제품 녹아서 와서 다시 열렸더니 덩어리로 얼려져 녹였더니 뭉그러지네요~ㅠ
5	전부터 쓰는제품인데 가지고다닐려구 작은사이즈로구매했어요 향은 너무좋아요~~
2	날짜를썻거났네요.몇번이나시켰는데실망스럽네요.
2	전혀 펴주는 느낌이없어요.. 슬프게도 전혀펴주는느낌이 없어요.. 그래서 그냥 옷장에 쳐박힐꺼같네요.. 반품하기엔 택을이미떼버려서 못하네요
2	재구매 맛은 뭐.. 걍 그래요
4	배송도빠르고...여름철..유용하게쓰일듯해요
5	좋아요 !! 판매자 분들도 너무 친절하시고 상품도 백화점에 산거처럼 손색이 없어요 !! 무럿보다도 판매자분과 통화하고 일단 믿음이 갔어요 세관통과 할때 정식으로 받은 필증서도 보여 주시고 너무 만족 합니다
5	배송빨라요 조금 작아요
2	상품은 깨끗하고 좋은데 장난감중 줄 당겨졌다가 들어가는거 소리가 무서운지 안타려해요 ㅠㅠ 이전 치코보행기는 잘 탔거든요. 새로운걸로 좀 바꿔주려고했는데 실패네요 ㅠㅠ
2	식구들거 다샀는데 3일쓰고 벗겨져서 속은기분이네요ㅠㅜ
2	사탕이 녹으면서 봉투와 달라붙어 떼어먹기가 불편해요
1	사이즈가 가로,세로 몇밀리씩 모자라네요 좀더 정확한 재단을 하세요 귀찮아서 반품 안하고 그냥 씁니다
5	별로 녹지 않고 잘 도착했어요~~
5	좋습니다아!! 맨날 이거만 먹어요
2	바느질이 하나 잘못됐어요. 교환하기 귀찮아서 그냥 입어야겠어요
4	막 엄청나게 시원하다기보단 오래가는 물수건 얹어놓은 느낌이긴 해요ㅋㅋ그래도 없는 것보다 훨 낫네요 좋아요
5	와 신세계네요. 노와이어의 단점도 있겠지만 전체 길이도 적당히 길어서 올라가지도 않고 너무 편하고 좋아요. 계속 입을것 같아요. 정말 강추!
5	방충망 교처비용 견적받으니 25만원이래요. 이곳에서 재료사니 질 좋은 재료로 저렴하게 교체해서 굿굿~ 처음꺼는 굴곡이 생겼는데 두번째부터는 요령을 터득해서 잘 되었어요~ 넘좋네요 강추요
5	부엌정리 필수품입니다 튼튼하고 좋아요 저는정말만족합니다 깔끔한 부엌이 자꾸가게돼요
1	받았는데 .. 음 잘 뽑히지도 않고 ... 이건 좀 별로네요
5	단단하고 튼튼합니다
5	재구매 포장부터 배송까지 항상 너무 좋습니다 감사합니다^^
1	재구매 저번에 잘 먹어서 주문 했는데... 이번에 주문한 이유식은 상태가 진짜 이상하네요.... 떡같이~~~
5	빠륻 배송 안뜯어봤네요
5	에탄올 70짜리라 알콜냄새는 좀 나지만 더 소독효과가 좋은거 같아서 좋아요
5	재구매 좋습니다 약간 미끄러지는 느낌이있지만 맨바닥보다는 훨씬좋아요
4	재구매 상품 잘 받았어요.. 가디건이 옷 감도 부드럽고 괜찮아서 재주문했어요. 중2 딸 블랙으로 주문했었습니다
5	요청한 날짜에 배송이 잘 와서 좋았어요~ 제품도 단단하면서 푹신한게 좋네요!
4	만족 자전거펌프 구매 하려 했는데 저렴하게 잘 구매한거 같아요 다이얼게이지도 있어서 바람넣을때좋아요
2	그냥 그렇습니다. 별로에요
1	...이거속을수도잇음조심
2	핑크는 안쓸것같아요 그레이는 무난
2	너무 늦게와서 불만이었지만 부드럽고 맛있네요.
4	커요ㅜㅜㅜ19갤인데 아직은 못 쓰겠어요
2	엄마선물로 사드렸는데 마감부분이 엉성하더라구요..그냥 그렇습니다.
5	엄청 편하고 활동하기 좋아여. 다른 색도 동시 구매..
2	숨쉬는거랑 다른건다좋은데 ㅠ 귀걸어야하는데 자꾸빠지네요 저만그러는건지ㅠ
2	절대강력하지않음
5	항상 이제품만 써요. 믿고쓰는 제품 ㅋㅋ. 대용량이라 좀. 불편한것도 있지만 만족합니당
2	맛이 별로예요.이전상품 만족도가 좋아서구매했는데 맛이 없어서 그냥 냉동실에 자리잡았어여.아쉽네요.
1	겉모습은 좋았는데 커버 부분은 왜 날카롭게 갈아놔서 일보다 손가락 베일것 같네요
5	시중에 6.7만원하던데 싸게사서 좋아요 앉았을때 도 편해요~
2	너무 고체스타일이라 사용하기가 불편하네요
2	이뻐요 ㅎ.ㅎ
2	벽걸이에어컨 커버 부엉이는이뿐데 삼성 멀티형에어컨에는 영 안맞네요 아쉬워요ㅠㅠ 네모난게 바탕이 위로가있어서 그림도잘안보이구 쭈글이가 핀도없어서 안펴져요
2	가성비는 좋은데 싼티나요
2	왕왕특으로 주문했는데 실망이네요~~무른것도 많고 사이즈가 너무작아요 선별해서 보내주는거아닌가요?? 사이즈도작은대다 또 더작은것도 섞여있어서 5키로만 주문하길잘한거같아요
2	배송은 빠르나 먼지통이 불량이네요 잘안맞아 끼우는데 무척힘이들어요 교환하기 귀찮아 그냥 테이프 쳐발라 사용합니다
1	리뷰가 가짜인지 입맛이다른건지 김치 조미료 맛이강하네요 전별로예요ㅠㅠ
1	만족도 1점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요? 1점을 줘야 하는게 아쉽네요
5	여러모로 만족하고요 모두들 좋아하실거에요
5	넉넉하게보내주셔서감사합니다
2	별로에요 실망입니다
5	아직사용은안했는데소문듣고구입했어요^^예비맘이라미리구입했는데사용감도좋으면좋겠네요
4	올 스텐이라 튼튼해보여요
4	모서리에 흠집이있었지만 만족합니다
1	바르면 따갑습니다 실망했어요
5	예쁜 카네이션이 왔어요. 만족합니다
5	제가 제일 처움 사용하는 것 같아요. 사용하는 사람은 아직은 저 말고 딱한명 봤어여. 아 물론 문화센터 에서요..다른색상으로 또 구매하고 싶어요~
5	재구매 잘사용하엿습니다 간사합니다
1	배송이 이렇게 오다니.... 물건 팔기 싫음 팔지를 마세요. 누가 만졌는지 사용한건지.. 박스에 포장테이프하나 붙여서 배송하기 귀찮았나요????????
4	글루가셀프라서 접착력?유지력이좀 약하긴해요
2	상품은 좋은데 배송이 넘 느려유 느려도 넘 ~~ 느려유 ㅜㅜ
2	턱이 낮아서 그릇업어놓으면 받쳐주는 힘이 약해요
4	살짝 무겁긴 하지만 너무 예뻐요 음식을 잘살려줘요
2	별로ㅅ즌ㅍㅅㅈ
2	교환 받고 구매확정. 그냥. 괜찮음.
2	여름에 입기엔 너무 두꺼워서 무리가 큰 재질이예요 그리고 배송오는데 일주일걸리고 그마저도 사이즈 잘못선택해서 돌려보내고 다시받는데 2주일 걸렸습니다. 재구매의사 0프로
2	생각보다 맛이 없고, 침전물이 너무 많습니다.
5	한듯 안한듯 편합니다.
5	밑에 매트랑 코일매트가 세트인지 알았는데 그건 아니네요~ 배송도 빠르고 대체로 만족합니다
2	네 감사합니다. 쓸만하네요 ~ 번창하세요
1	아버님 사서 보내드렸는데요. 무채도 안보이고 간도 안맞고 맛이 없다고 합니다.ㅜㅠㅠ 엄마가 다시 양념해서 무쳤다고 하네요.
2	살코기비중이 적어요..1키로..중량은 맞는데..먹을게 없는..로스용부위는 따로 때고 나머지 부위들 모아 포장하신건 아닌지..
1	재구매 다녹아서 배송됐어요
1	빨아보세요. 걸래로도 못씁니다.
2	저렴하고 예쁜디자인이 맘에들어 구매했는데 저렴한지라 땀흡수나 이런점이 좀 떨어지네요
2	손이 잘 안가는 아이..
2	음...좋아 지는지 모르겠어서 다른거 다시 샀어요
4	배송 ㅇ ㅏ 주 빠르네요. 선물로 보낸거라 좋은지는 모르겠네요 안좋았으면 좋겠네 ㅎㅎㅎ ㅋㅋ큐ㅠㅠ
5	엄마가 보시더니 상태 좋다고 하시네요ㅎㅎㅎ
4	재구매 두번째 사용중~~머릿결 좋아졌다는말 많이 들어요
1	냄새맡고 토할 정도로 어지럽네요. 분사할때 검은색 거품이 났는데 유독 가스가 발생한 것 아닌가 싶습니다
5	배송 빠르게 잘 받았습니다 잘 쓸게요
2	여름이라 그런가요? 고기가 누린내 비슷한게 나요 끓였더니 아무도 안 먹네요 ㅠ
4	후기가 좋아서 샀는데 아직 사용을 못했네요~ 써보고 또 후기 남길게요~
5	비듬이 사라져서 좋네요
1	일단 쪄먹긴큼정도로 4개... 먹어봣는데 단맛이 거이 안느껴지네요 맛없어여ㅜ
5	이뻐요 부드럽고... 귀엽네요 ㅎ 잘입을게요
5	좋습니다 배송 빠르게 잘왔습니다 그리고 포장도 잘되어 왔습니다 베개와 매트 사용해봤는데 좋습니다!!!
5	화면에 다 담기지 않는 길쭉한 귀여움
5	배송 완전 빠르고 좋았어요~ 인터넷에서 고추장물 많이봐서 해먹을까 고민하다가 이제품을 똭 발견! 다지는것도 자신없었는데 너무좋아용♡
5	빠른배송 오전에 입금드렸더니 바로 출고되어서 하루만에 칼배송됐어요 조립은 쉬웠습니다 다만 혼자해서 힘이 좀 필요했어요
1	복숭아아이스티를 주문했는데 레몬이 갔나봐요 ㅜㅜ제가 직접 먹은건 아니지만 엄마가 신것을 싫어하셔서....ㅜㅜ
5	지금까진 너무흡족합니다
5	맘에들어요 써보고서 엠으로하나더 구매할게요 싸게 사서좋네요
4	작고 가볍고 만족합니다! 배송도 빠릅니다! 그냥 일반 외장하드 1TB살려고 하다가 추천으로 사게 되었는데 만족합니다!
1	배송에 진짜 화가났네요 무슨 송ㄹ장번호도 안뜨고 보내주신다 해놓고 ㄲㅏ먹고 물어봐야 알려주시나봐요~
1	부분이 까져서 왔네요~ 리뷰보고 걱정은 되었는데 걱정대로 왔네요;;;;; 상처가 있고 옆 부분은 좀 싼티나지만 튼튼해보입니다. 상처나지 않게만 조심해주시면 좋겠네요
2	골드주문했는데, 핑크가 왔어요 ㅠㅠ 반품 번거로워서 그냥 쓸게요..ㅠㅠ
5	쌀쌀한 날씨에.쓰려고구입 은색으로 살껄. ㅋ
2	잘모르겠네요...특별히 몸의 뭔가 달라진것도 없구
1	도착했는데 상태가 영... 제품박스 다 구겨져있고..
2	별로입니다 물건 온열기능때 불도 하나 사자마자 안들어오구요 그닥 별 시원한감도 없고 이돈주고 사기엔 좀 아깝습니다 가격대성능을 따져볼때 좀 아깝습니다 디자인도 싸구려틱하구요
5	비리지도 않고 맛있어요 지난번엔 명란을 시켰었는데 조개젓도 맛있네요
4	아이가 잘 안 먹을때도 있지만, 응아는 잘 싸네요.
5	샐러드샴푸 써보니 머리결이 엄청 부드러워지네요
1	포장뜯을때 부터 쭈글쭈글 해서 이상하다 싶었더니 중간에 불량나 있네요. 싼데는 다 이유가 있는건가....
2	7개월아가인데 첨에 잘못먹다가 지금은 너무잘먹어요 누워서 먹어도 새지도 않고 너무 맘에 들어요
4	라켓이튼튼하고 가족과운동해서좋습니다
2	몸통사이즈는 맞는데 컵이엄청작아요 캡도붙어잇어서 c컵d컵이신분들은캡이반밖에 안가려져요 패드따로 있는걸러 살걸그랫네요 밑가슴밴드도 조금떠요 가슴줄 양옆으로 밴드벌어져요조절ㅇ안되서
2	그다지 추천하지않아요. 저렴해서 사긴했는데 그냥 방수요 살껄그랬어요ㅜ
1	피꼬막이랑 새꼬막 특사이즈 주문했습니다. 지난번 먹어보고 괜찮아서 두번째 주문인데 피꼬막 사이즈도 작아지고 새꼬막은 이게 특사이즈 보내신거 맞나요?? 반찬가게 꼬막보다 작은 사이즈 너무 자잘하게 와서 실망이네요 다시 주문 안할 듯
1	사이즈가작은건지 번개탄하나넣으니그릴이바로다아서 고기가익기두전에탈것같더라구요~~ 이건숮으로만사용해야하나봐요????
4	린스를 써아 건조향상이라길래 샀는데 잘 모르겠네요 세척기 입문한지 몇일이라 배치를 잘못해서 그런지..
2	가위질 할때마다 소리가 시끄럽게나요
2	성분은 좋네요..유기농이라 좋고 배랑 도라지 외에 수세미도 들어있구요~^^ 근데 단점은 맛이 없다는 거...ㅠㅠ 잘 안먹게 되고 보관만 잘하고 있습니다.
2	싼맛에입을것같아요~
4	주방화장실에놓고 잘쓰고있어요
5	배송도 빨랐고 가격도 저렴한데 품질도 만족합니다~ 평소에 기본 하얀 양말 신는데 포인트 무늬 있는걸로 구매했어요 포인트 되고 귀여워요
2	그지같아요 벌써하나 터졌네요 넘 약함ㅡㅡ
2	얼굴 작아보이는 썬캡인 줄 알았는데 웬걸! 머리둘레가 평균보다 작은데도 꽉 끼고 불편하네요. 챙도 넓지 않아서 얼굴이 넙대대해 보였어요 ㅜㅜ 모델분들은 연예인 뺨치는 얼굴크기라 예뻐보인는 듯? 이건 딸래미나 주고 다른 모자 하나 더 살라구요.
2	아직 개봉 전이라 제품 상태를 모르겠어요. 먹여보고 괜찮으면 또 구매할게여
5	가성비 최고입니다!! 거기다 배송도 빠르고 좋앟어요
5	거실이 한결 깔끔하고 인테리어 효과도 있습니다. 6살과 3살짜리 애기들도 있어 티비에 매달리거나 하지 않을까 걱정했는데 위험하지 않을거 같아요. 주로 벽걸이로만 쓰다가 한번 설치해 봤는데 강추합니다.
1	좋지 않아요. 창고에서 오랫동안 방치되어 온것같은 느낌이었습니다. 접착력은 좋으나 한번붙이면 못떼신다고 생각하시면되요. 고무?부분이 그냥 뜯겨져 나가요.
2	주문사이즈보다 작고 배송은 개판이네요 비닐 빵꾸나서 오고 사이즈안맞고 짜증나네요
2	포장상태가...
1	전 속옷을 세탁기에 빠는데 1번 돌린겁니다
2	너무 길어요 ㅠㅠ
2	생각만큼은??? 아쉬워요
1	스틱 두세트 시켰는데 한세트는 휘어서 왔네요^^확인하고 보내주셨으면 합니다.
4	자전거 거치에 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.
5	바로 사용했는데 정말 잘타요!
5	많이파세요^^ 믾이파세요^^
2	그냥 그렇내요. 생각보다 좀 아쉬운 제품입니다.
5	장난감 정리하기 좋아요~
1	개인적으로 맞지 않아 트러블이 생겨 동생줬어요. 동생은 아무 문제 없는듯 합니다
4	테두리 마감이 좋아요
2	오자마자 옷이 반토막으로 갈라지는상황이 ㅋ 허리 라인 따라서 올이 풀려있더니 입을라고 벌리니 바로 그 올따라서 반으로 갈라지묘 ㅋ 귀찮아서 ㅏㄴ품 안했는데 한번 꼬매보고 안되면 걸레로 쓸 예정
5	재구매 마라소스 구매해서 잘 먹었습니다. 해동 중에 물을 여러번 갈아주시면 짜지 않고 맛난 새우를 드실 수 있습니다.
2	후기보고 혹시나했는데 제품 두개중 하나는 다 새어서 왔어요.. 포장꼼꼼히부탁드립니다!
1	신고나면 먼지가 엄청많ㅅ이새경요
5	가격대비좋네요 편하게입어질것같아요
1	90사이즈라 라지시켰는데 자꾸안으로 말려들어가요 너무불편ㅠ
5	사르르르 녹아서 맛있게 먹어요
4	술집에서 맛보던 딱 그맛 이에요 괜찮아요
5	조금 크긴한데 편해요
5	좋은 가격에 좋은제품 맘에 듭니다.
5	재구매 중학생 딸아이 얼마전에 사줬는데 편하다고 해서 재구매했어요 면좋아요
2	냄새나서아이가안뭅니다 전에산건괜찮았는데..
2	확실히 문은 잘 안열립니다. 스토퍼 기능만 구매하시는거 추천드려요 처음 몇번은 삐삐소리도 나고 괜찮았는데, 뭐가 문제인지 일주일도 안됬는데 작동이 안되네요. 그냥 뭐 언젠간 되겠지하고 냅두고 있습니다.
5	기존에 쓰던거라 계속쓰네요 좋아요
2	너무 비쌈
2	색은 생각보다 보라색을 많이 띠고 있어요. 그런데 가로로 넣는 두 칸은 카드 하나를 넣으면 다른 칸에 카드를 넣기에 너무 뻑뻑해요ㅜ 지갑에 달린 고리는 잡고 다니면 지퍼가 열리기 때문에 내용물 잃어버리지 않게 주의하셔야 할 것 같네여
5	배송도 빠르구 평소 쓰던거라 잘쓸게요
5	배송 빨라요~ 기존에 쓰던 것보다 훨씬 부드럽고 소음이 없어서 쓰기가 편해요~ 가격대비 만족스러워요~
5	설치도 쉽고 빠른배송으로 만족해요
1	170그램 중과 선택했는데 너무 작아요.
5	맛있게 잘 먹었습니다. 근데 좀 등심 딱딱한 부위가 좀 많이 있는게 조금 아쉬웠어요. 담엔 스테이크보다 걍 구이용만 시켜야할듯
5	멸치볶을때 같이 쓸려고 주문했어요 아직 사용전이지만 좋아보이네요
4	가볍고 편하게 사용하고있습니다
2	생각보다 사이즈 커요!
5	컬러가 다양해서좋아요
4	집에서입기 편해요 뽕넣어서입어도좋을듯
2	완전 칡즙 100프로 라고 하길래 믿고 샀는데.. 고형분 5프로였네요 95%는 물이죠 석류즙은 잘 먹고 있는데 칡즙은 재구매 안할 것 같습니다
2	택배가 늦었는지 곰팡이가 너무 많이 생겼어 안타까웠어요
2	불량품을 보내주고도 사후대처가 늦었습니다 다신 이용할 생각이없네요
5	디자인도 너무예쁘고 아이목에 딱맞네요 많이파세요
2	와이퍼가 맞지 않아 고무부분만 따로 분리해서 교체함 ㅡㅡ
5	신기하다고 쓰긴 쓰는데 금방 빼버리네요. 저도 같이 하고있음 오래할수 있을거 같아요.
5	지금 몇달째 꾸준히 끓여서 신랑 마시게 하고 있는데 몸에 변화가 있는건지 계속 찾아서 단골 고객이 될것 같아요
2	낚시 바늘이 너무 약해서 구부러질 정도예요
5	항상 먹던제품이라 좋습니다
5	밤에는 잘보이고 낮에는 애매하고
5	생각했던거보다 용량이 적어서 깜놀했지만 서비스수준의 가격에 구매해시으니 만족하고 뽀려보니 조으네요 대박나시고 다쓰고나면 또 구매해서 쓸게요~~♡
5	요즘 핫하다고 샀는데 잘 나옵니다
4	늘 쓰던거에용 좋아용
5	막 효과는 모르겠어요
5	가격도 좋구 사이즈도 딱이네용
1	시원하고 좋아요~~
2	개업 선물로 신청을 했지만 주문한지 4일 동안 발송이 되지 않아서 직접 전화하니 재고가 없다고 하였습니다. 확인 전까지 연락없음. 결국 색상 교체 후 발송 이건 아닌듯
5	아이가 좋아해서 많이 샀어요. 유통기한도 길어서 쟁여놓으니 맘이 든든하네요.
1	배송기사매너꽝. 고객센터 응대 꽝 바닥은 마감처리되어있지않고. 서랍걸리는거없이 밖으로 나와서 돌아다녀요. 싼맛에 주문했지만. . 그싼가격에.비해서도.가성비 떨어짐.
5	재구매 좋은 제품 감사합니다. 또 올께요^^
5	배송굳!!!!완전빨리배송해주셧어요~~~저는 이만 자전거를 타러나가야겠네요^-^여기가 제일 저렴합니다
5	나시 요즘 편하게 입어요!
5	자주사용해야하는데 잊어버리네요ㅜㅜ
2	재구매 아~~몇번 주문했었는데, 아쉽네요 1년이 지난제품을 보내셨어요 유통기한이 2년이라고 하지만~~~ 이렇게 오래된거였으면 주문안했을껀데~~~
5	따숩고 스판력도 좋아서 오래 신을거 같아요
5	간편하게 입기 좋은거 같아요
2	생각보다 고정은 안되고 부한느낌도 있어요 그냥그냥씁니다
2	배송이 너무 느렸네요~ 기모 완전 따뜻한 기모는 아닌듯 하고여 집에서 내복으로 입어야겠어요~ 롱부츠랑 코디하려고했는데 색도 아이보리라 저한테는ㅠㅜ
5	예쁘네염 질 좋아 보여욤
2	너무 허접해서 안쓰려구요;;
5	여름에 피부가 넘 거칠어져서 구매했어용ㅡ 필링은 귀찮아서 잘 안해지는데 패드는 편하네여. 너무 커서 얼굴 한참 문지름ㅋㅋㅋ 좀 매끈해졌어영ㅋ
2	티비 한식대첩 보고 샀는데 사이즈가 생각보다 너무 작아 별 쓸모가 없을거 같아요 사이즈 표기 정확히 해 주시면 사는 사람에게 많은 도움이 될거 같아요
5	발도 편하고 디자인도 넘 마음에 듭니다.
2	묵지한 느낌은 있지만 좋아 느낌과효과가 있다고 생각이 들진 않아요
5	이거 계속판매해주셨으면좋겠어요! 일단 4개사두긴했는데! 하루하루 쓴금액정리하다보면 가계부마냥쓸수있어서좋을것같아요!
1	시사모인줄 알았는데 시사모가 아닌듯~ 진짜 시사모는 엄청 비싸데요
5	3개시켜서 확인결과 전부 다 작동되네여 ㅎㅎ 고속 충전이 아니라는게 단점이지만요 ㅎㅎ
5	만족합니다. 싼값에 잘갈앗어요^^
5	아직 시식전이라 맛있기를 바래요~
5	일회용으로 땀걱정없이 잘쓸것같아요.
2	접착력이 아주 많이 부족해용
2	늦게 도착해 반찬이 셔서 왓어요ㅜ
5	모터 소음은 좀 있습니다. 그러나 냉각팬 효율도 괜찮아서 발열은 크게 안나네요. 발로 속도제어하는 방식도 참 편합니다.
5	편해요 발 안아프구요
1	부서짐 ㅅㄱ 내 돈 ㅠ
4	쓸만하고 생각보다 티가 안나요
5	처음 열었을땐 민트향이 강해서 발향도 그럴까 걱정했는데 실제 잔향은 더티 스프레이보다 부드럽고 머스크 항이 더 많이 나요! 사무실에서 덧발라주는 용도로 샀는데 스프레이보다 가볍고 휴대성도 좋아서 너무너무 만족스럽습니다 *.*
4	일단 좋은거 같아요 좀더 써봐야겠지만
5	재구매 여자혼자 원룸인데 매트 혼자 자르고 깔았는데 너무 좋아요!냥이 무게가 좀 나가서 혹시나 층간소음 문제 될까봐 했는데 하길 잘했습니다.마음에 들어요!
2	잘 굳지도 않고 막퍼지기만 하고 영 화장실 바닥 틈에 해보겠다고 구매했는데 정말 실리콘이 아니고 막....싼 반짝이 풀느낌이예요
2	재구매 정말 안 먹는건데 그냥 먹였어요
4	핑크색으로구매했는데색이이쁘네요.아이들이좋아합니다
5	편하게 사용할 수 있고 어플 연동도 너무 좋습니다.
2	옛날에 이런 게임을 했었다니..옛 생각에 주문했다가 구린 그래픽에 사운드에 바로 창고행..ㅠㅠ
2	케이스에 먼지가 보입니다.
5	이미지가 좀 어둡게 나오긴 했는데 그래도 좋아요. 굳.
1	배터리 충전이 잘 되지도 않고 금방 방전되네요 지금 충전껴놓고 겨우 20프로 올리는게 제품이 맞는지 모르겠네요 이것도 복불복인가요?
2	좋은데 한2주쓰니...코팅이 벗겨지네요 ㅠㅠ
2	강아지가 드라이할때 너무 도망가서 사봤는데 자켓에 집어넣으니 기겁을 하네요ㅠㅠ
2	두툼하다 그래서 기대했는데 생각보다 두껍진 않아요 올나감도 쉽게 나가는거 같고... 한샘꺼 수건 쓰다가 교체한건데 조금 실망했어요
5	마트보다 저렴하게 샀어요^^
2	아이보리 비추 나시랑 가디건 색깔차이 심해요 나시는 아이보리라고 하기에는 화이트에 가깝고 그래서 나시는 상대적으로 더 누렇게 보이고 그렇네요ㅜㅠ 하나씩 따로 입기도 애매하고 반품하기도 귀찮고...
5	커플팔찌로 구매했는데 이뿌네요 우드블랙으로 했는데 없어서 좀그랬지만 판매자님이 신경써주시고 다른 가죽제안해주시고 불편하지않게 해주셨어요
1	제 손에는 너무 미끄러워서 떨어질뻔해요
2	기대했는대 상판이 길게 세줄이 물빠진것처럼 줄이 가 있어요. 교환요청하려다 귀찮아서 그냥 쓰렵니다. 견고하고 튼튼해보이긴 합니다. 마감처리는 꼼꼼하지 못해보여요.
1	너무 탄력이 없어요...
5	고시텔에 집에 있던 이불 바리바리 싸가기엔 너무 짐이 많아져서 바로 시켰는데 빨리 와서 놀랐네요 생각보다 더 부드러워서 계속 이불 덮고 누워있었어요ㅋㅋ
5	레트로느낌 디자인 너무 맘에 들어요
1	아직안썼는데 오자마자 개봉해서 봤는데 무슨 이물질이 묻어있던데 ㅜㅜ 반품하긴 귀찮구해서 그냥 써요
1	닝닝하고 껍질도 두껍고 달지도 않고 맛도없고 크기도 크고 다신 여기 안시키고 싶어요 !!!!
5	두피를 박박 긁어주니 시원합니다~ 빗질하고 머리 감으면 머리카락이 확실히 덜 빠져서 빗사용을 안할 수가 없어요.
5	재구매 아주맛나요. 잘먹울게요
1	일단 염색은 정말 잘되요 근데 염색하고 담날부터 두피가 너무 가려워서 정말 죽을뻔했어요 몇일 고생하다가 두피클리닉까지 받고 진정됐어요 그냥 미용실가서 하렵니다.돈아낀다고 집에서 했다가 두피에 딱지까지 생기고 정말 고생했네요
2	재구매 옷이 진짜 너무 길어요 핏은 맞는데 너무 길어요
5	충전도 빠르고 좋네요.
2	사이즈 대자를 시켰는데ᆢ작아도 너무 작네요~
2	배송 최악이었습니다.해외배송 맞먹었구요. 제품은 뒤에 막아주는 뚜껑은 부실합니다.
2	양이좀 작네요ㅠㅠㅠ
5	배송도 엄청 빠르고 좋네요! 청송 홈페이지에선 품절인 상품이 여기엔 있어서 주문했어요~~~
2	생각보다 별로예요 ㅠ
2	오징어가 작네요.ㅜ 이럴거면 ㅁ ㅏ트에서 사먹을걸.. 포장은 잘되어있어서 냉동보관 하실분강추..
2	구입한것 중에 2개는 바람이 빠져서 다시 넣어도 또 빠짐
5	마스카안경 좋습니다 ㅎㅎ
5	지금 와서 입어봤는데 너무 짱짱하고 좋아요 전 에어리즘 했구요 맨날 브라탑 컵이 넘 붕뜨고 그랬는데ㅜㅜ 넘 좋아요 세탁해도 제발 이 상태 유지했음 좋겠네용 ^^
5	좋아요 괜찮습니다 가격도저렴하고
2	아에 덜익어서 떫음
2	길이가 길이가 지나치게 길어요. 그래도 하나쯤은 잇어서 나쁠거 없으니 괜찮다 싶은데, 젓가락 끝부분(손잡이부분 말고요)이 되게 각져서.. 쓰면서 마모가 좀 되면 모를까 지금 그냥쓰면 볶음같은거 휘적이다가 펜에 기스 다 나겠어요...
5	둘째 임신으로 부랴부랴 주문하고 잘챙겨먹고 있어요
5	이 상품 가성비 최고네요! 불량 걱정했는데 물건도 하자없이 잘 왔어요! 금액 대비 최고의상품입니다 ! 또 구입 계획이에요 ^^
5	빠르배송과 제품 구성, 사은품 다 맘에들어요!
1	너무 힘이 약해요 ㅜㅜ 액자 걸고 ㅜ 30초정도 됐나? ㅜ 바로 떨어져서 액자가 ㅜ 부셔졌어요 ㅜㅜ
4	좋아요 안미끄러워지네요
2	너무 커요 쓰면 앞이 하나도 안보여요
5	상표이름이 너무 대놓고 나온 스티커라 아쉽지만 포장 예쁘고 좋아용 우유향 강렬해요! 좋은 것 같습니다!
2	양쪽 재단이 보기싫을정도로 엉망입니다. 한번 교환했는데 양쪽끝재단은 별로네요... 지금 블라인드가 없으면 불편해서 그냥 씁니다. 그럼 많이 파세요...
5	결과는 좋지만 사용시 늘 비닐장갑을 껴야될것 같습니다
4	혼자 하기도 쉽고 너무 좋아요 혹시 몰라서 한쪽 눈감고 한쪽한쪽씩 해서 시간은 오래걸렸지만 컬은 잘나왔어요!
5	깨지지 않을까 걱정했는데 안전하게 포장되어 잘 왔습니다. 제가 딱 갖고 싶었던 컵이에요. 맘에 들어요. 배송도 빠름.
5	배송도빠르고좋아욬ㅋ 바로장착 사이즈딱입니다ㅎ
5	붉닭볶음면 소스가 따로 팔다니... 바로 구매했네요 언제든 다용도로 요리할수 있겠어요 감사합니다
5	재구매 잘먹고 잇어여. 3가지 섞여먹여요
4	너무 맛있네요!많이 판매하세요!!
2	소분되어있아 조아용 재구매의사 있어용^^
2	사자마자 스프링이 티겨나가 고장 났네요 개판 이네요 뭘 이딴것을 파는지 사지 마세요
4	웜톤이지만 항상 이런색상에 대한 욕심이 있어서 구매해봤는데 바르자마자 역시 안어울리네.. 했다가 오일 바르니까 확 느낌이 달라지면서 어울려서 놀랐네요 ㅎㅎ 오일 짱짱
2	이건 좀 원목 부분이 매우 허술하고, 뚜껑 여닫는게 너무 힘들어요. 가격때문에 따로 반품은 안했지만 비추합니다.
2	물건을 잘 받았는데 커튼이 붙어있어서 분리하는데 한족이 떨어져서 흠집이 생겼는던 교환할려니 급하게 써야하니 그냥 씁니다ㅠㅠ 봉끼우는 위쪽이 울고ㅜㅜ
4	슬라이스얇은건 미역국에최고네요
5	포장 꼼꼼하고 설명서도 잇어요
5	항상 믿고사용하는 알라딘
1	배송이 느려서 문의해보니 품절이라 배송이 늦어진다고 해서 당황했습니다 미리미리 고객에게 말을 먼저 해줬더라면 아쉬움이 남습니다
4	빨고 쇼파에 깔았는데 좀 짧아요 빨아서 사이즈가 줄어 든거 같아요
5	가격대비 매우 좋았어용
4	재구매 역시 상하복은 퀄리티가 우수하네요 다만 원피스가 사진으로 예뻐보여서 샀는데 너무 얇고 마감이 아쉬워요ㅜ
1	빠른배송 만족합니다 효과는 별로 식이요법과 운동
2	6세트 사서 입어봤는데 사이즈보다 컵도 작고 둘레도 작아서 매일 답답해요 .. 노와이어로 골랐는데도 꽉 낀 느낌이에요..
5	상견례라 미친듯이 쇼핑몰 뒤지다가 웨이9보고 바로 결제했네요~!기본중에 기본을 찾고 있었거든요 ㅋㅋ 제가 살이 많이 찌긴했나봐요~! 163/71kg인데 77이 넘 딱 맞네요~! 그래도 원단이며 배송이며 진주귀걸이 면접팁까지.. 완전 짱!!
4	만족해요! 잘 샀어요
1	철판이 너무 얇고 약해서 울렁울렁 거리네요...제품 전체가 한쪽으로 기우네요...밝기는 보톤 수준이고...가격대비 별로인듯하네요...
2	음..... 딥클렌징은 모르겠어요. 흡착되어 제거된 피지나 분비물은 없고.. 순간적으로 피부를 환하게 해 주는 효과는 있어요. 더 사용해보겠습니다.
5	배송도빠르고 제품도 아주만족스럽네요 가성비좋아요
1	잘붙을거같지도않네요...
2	별로 잘 안뚫어져요 ㅠㅠ
2	블루샤크 상표가 없네요ㅠㅠ
5	재구매 동원이나 비비고보다 훨씬 맛있어요
2	아이가안물어요......... 고무냄새 정말나더라구오..
5	배송도 빠르고.아이가 좋아하네요.조립도쉬워요
2	탄력앰플?10g은 안오고 크림과 세럼이 왔어요 왜그렇죠? 확인요망부탁해요
2	아직사용전인데 배송이좀... 명절전배송이라고해서 주문했는데 주문하자마자 배송안된다고문자오고 10일만에배송 롤스크린도사려다 약올라서 다른데서주문합니다
1	쓰던거랑 캡부터 달라서 리뉴얼 된건가 했는데 써보니 두피에 화한 느낌도 없는거같고,, 별로네요ㅠ
2	산 것 중에 이건 별로였어요.
2	색도 너무 이쁘고 감촉도 좋은데 보플이 넘 많이 일어나고 먼지가 쌓여요.. 맨날 찍찍이로 먼지랑 보플떼야해요.... 보완해주심 좋겠네요~
1	전혀 배수구 막힘이 해결되지 안았다
5	좊아해요 애들이
5	생각보다 큽니다만ㅋ
4	배송빨랐어요. 다양하게 고를수있어서 좋아요
1	제가 먹어본 레드향 중에 최악입니다. 버리지도 못하고 먹기도싫고ㅜ 남편한테 눈치가 보일정도였어요
5	싱싱하고 상한거 하나두 없네요
4	금액은 저렴함 근데 정말 딱 로션 스킨만 들어있었음 세트인줄 ...
1	배송이넘늦었지만 휴대용으로 가지고 다니면서 쓰기좋아요
5	재구매 좋아요 지난주 평반지 주문하고 예뻐서 엥게이지도 주문했어요 사이즈는 한사이즈 업하시면 좋을꺼 같아요!!
5	재구매 회사에 필요해서 주문했는데 양도 많구 좋아요 ㅎㅎ
5	조립이 간단하고 좋아요
2	뚜껑이 약간 이가 나갔는데 교환이 더 번거로워서 그냥 넘어가네요 신경을 더 써서 검수했음 좋겠네요
2	그냥 롱나시느낌. 슬립이라기엔 많이 두꺼움.
1	가격이 저렴해서..
4	괜찮아요 편해요 이뻐용
5	느낌이 촉감이 좋아요
2	커버 허접해요 생각보다 사이즈도 작고 부직포가 금방 떨어지네요ㅜㅜ 그냥 한번쓰고 버릴듯ㅜㅜ 가격만큼인듯해요
2	세정력이나 드라이클리닝 효과가 있는지 모르겠어요 다시 구매 안할거같아요
5	너무 이뻐요 다른사이트보다 훨씬 싸게 구입했구여 설치는 제가 안했지만 힘들어보였어요 ㅋㅋ 너무 이뻐요!! ㅠㅠ
5	기존에 쓰던거 사이즈업했어요. 역시 좋아요
5	적극추천 톡네일 색이 너무너무 예뻐요~^^가을이라 브라운 카키 계열로 구매하였습니다^^많이파세요~~
1	하나도 안잡힘 푸하하하
5	소감이라~
2	유막현상 있고 튼튼하지 않아요.
5	첫째로부터보호 +아기가편안해해요.
1	쓰레기통은 깔끔하긴한데 봉투가 좀 아쉽네요. 종량제 봉투처럼 묶어서 버릴수가 없고 손잡이 있는 쇼핑봉투처람 생겼어요. 그게 좀 불편하네요.
1	누락됐다가재발송되서번거로웠어요
5	두말할필요음슴ㅎㅎ
2	생각보다인듯 쓸대 그냥 진동만 느껴짐
5	양많아여 ㅎㅎ향조젛아요
1	허리 28 보정효과 1도없음. 그냥 편한 하이웨스트 팬티네요.ㅜ
2	비용절감면에서는 최고이지만. . 손톱이 너무 상해요~ 추후 관리가 필요합니다.
5	재구매 잘먹었습니다 좋아용
1	오배송으로 인한 교환배송 너무느림 앞으로 물건 잘좀 확인해서 보내주세요
5	주먹안에 잡고 입에넣는데 안들어가는 그 모습 너무 귀여워요ㅋㅋ 촉감놀이겸 샀는데 악착같이 열심히 먹네요 너무 맛있나봐요ㅎㅎ
1	아...대한통운...최악...상품은 괜찮아요
2	똑같은사이즈로두개를시켰는데바이올렛은사이즈가맞는데블랙은애기거가온건지아예안맞아여왠만하면사진안올리는데올려드릴게요사이즈가잘못온거같네요
2	알이 작아요 실망이에요
5	저희 애기가 너무너무 잘 먹어서 주기적으로 구매하고 있어요 번창하시고 또 구매하러 올게요!!
2	2개 샀는데 2-3일 만에 깨졌어요.. 떨어트리지도 않았는데 말이죠..
5	자석형은 실외기 위에 부착. 간단한 설치가능합니다. 비그치고 베란다 청소하고 내일 오전 잘 작업예정. 제발 효과가 있기를 바라며...
5	좀크긴한데 잘쓸게요
2	빠른새송이좋앗던거같습니당
2	마스크에 고정시키기 어렵고, 피부에 닿는부분이 거칩니다
5	좋네요 또 시킬듯히ㅢ요
2	운송비가 너무 비싸네요
5	무료체험 부드러워요 많이상한머리끝 부분위주로 발랐는데 바를때는 그냥부드럽구나 했는데 머리감을때 확실히 머리카락이 부드럽네요 바른부위랑 아닌부위가 느낌이 차이나요 건강해지는것같습니다 감사합니다~~^^
2	사이즈가 각양각색 좀 그래요
1	장난 하는것도 아니고 사이즈를 왜 입력을 하라고 했나오? 인터넷 쇼핑 한 물건 중 최악입니다 당연히 싸이즈 맞을 줄알았는데 ....서비스로 줬다고 변명하면 더 화가 날거 같아요 재단 맞춰서 와야 식탁에 예쁘게 까는데
2	포장 허술 맛도 별로
2	원단이 너무 싼티나게 생겼어요. 별로임
5	사용하기 편하고 가격도 저렴하고,, 샌디스크 장점이죠
2	제품 불량때문에 기다렸다 다시 받느라 많이 지연됐네요...
1	지금까지 구매한 업체중에서 최악임 서리태콩만한 오디가 많이 섞여있었음 저품이라 표기하고 팔았음 합니다
2	아이스팩 추가드라구요.. 넘 가늘고 마르고 딱딱해요 알도 없구요.. 언제 다먹을지 고민이네요
2	잘못샀어요 너무 얋아서 양쪽이 둘둘 말려들어가는 등 진짜 망했네요 받자마자 사용전 세탁한번에 그렇게 되었어요
5	배송이 이상했지만 상품은 좋아요
1	ㅡㅡ돈요구하는게보입니다.
1	데드리프트 할때 써봤는데 고리 겉면이 그냥 벗겨져버리네요 그리고 네오프렌이 짧아서 그런지 철제 고리에 짓눌려서 손목이 아프네요
4	우와~ 딱 제가 찾던 티네여 핏도 이쁘도 목부분도 너무 파지지도 않고 한번 더 주문할렵니다
1	역시 싼이유가 있었네ㅠ 신고다님 발망치 소리 날까 겁나네요..바닥이 고무네요.. 걸을때 힘주고 걸어야겠어요 질도 넘 떨어지고 색상도 화면하고 영 틀린거 같네요
5	귯구루규굿
1	평소보다 오른 가격에 늦게왔네요.
5	쓰던대로 좋아요
1	재구매 아 짜증나 아 짜증나 아~~~
2	저 이거 7년째 사용중인데 왜 이번에 산건 알갱이들이 유난히 많고 피부에 흡수도 안되는건가요? 상품이 다른건지.... 바르기가 너무 불편해요
2	세는게많아요ㅠㅠ~~
5	늘 마시는 제품이라 좋아요. 저렴하고 좋아요
4	맛은있지만 생각보다 싱거워요
1	손목에 3개 붙이고 자는데 도중에 팔목이 너무 아파서 제거했더니 파스 모양대로 빨갛게 부어 오르고 너무 후끈거리고 따갑고 아파서 냉찜질하고 후시딘 발랐습니다 시간 보니 파스 붙이고 한시간 밖에 안됐는데 저렇게 됐어요
1	라이트브라운으로 선택했습니다. 먼지 닦으려고 물티슈로 한번 닦았는데 염색이 잘못된 건지 계속 색상이 묻어나오네요. -_-;;;; 모양이랑 다른 건 가격대비 나쁘지 않아요. 다만 계속 붉은 염료같은게 묻어나오니까 난감;;;;
5	캠핑장으로 주문했는데 아주 좋은시간에 잘 도착하게 보내주셔서 감사합니다 맛있게 잘먹었습니다 2인분 정도라고 보시면 되겠네요
2	가슴부분이 고정이안되있고 묶어서 입습니다..헐겁게 묶으면 가슴패드가 모양이이상하고 꽉묶으면 불편합니다
2	인테리어 갑 하지만 나무가 거슬려서 실용적이지는 못하다는
5	배송빠르고 좋네요 맛도 좋고 운동전 먹으니 좋으네요
4	색상이넘 이쁘고저렴하게 잘산거같아요
5	재구매 모래깔아주면 좋아해요
2	맛없어요 너무커서징그럽고 맛없으
4	튼튼하니좋아요 텐셔감도좋아요
2	디자인은 예쁜데 그게 끝이네요 효과가 없어서 별로였습니다
1	두세트 구매함 사자마자 한쪽씩 박살남
2	재구매 넘 딱딱해요 치아가 좋은편인데도 오래 씹을수가 없네요 ㅜ
2	잉크가 계속 번져서 출력이 되네요...
5	가격 좋고 너무 편해요
5	다섯번째 재구매합니다
5	편하고 밤새 걱정없네요
4	겉에가 너무거칠어서 애기가 다칠거같아요 전이미 긁혓어요 ....그래도 이쁜데 우리집강아지는 안들어가네영 ㅠㅠㅎㅎ
2	재구매 짜고 조미료 맛이많이 나네요
5	매우 튼튼하게 만들어져 있습니다. 육각 렌치 필요합니다.
1	맛이 완전 이상함.
5	물 위에 넣어두니 너무귀엽습니다..유니콘들이
1	원단이나 착용감은 좋은데 어깨 패드 부분이....
4	역시나.실망시키지않네요 너무이쁘고 무선에 대만족이예요 근데 리모컨이.. 아직안오고 있어요 ㅜㅜ
2	저렴하니 어쩔 수 없는 아쉬움은 있네요
2	가볍지 않고 묵직한 슬리퍼네요
1	사고한번을못씀. 넘 가짜티나고 불편하고 돈더주고 마넌짜리 브랜드뭐지? 그거쓰는게나아요. 사천원에기대한게잘못이죠ㅈ
2	너무 크고 투박해보이네요. 냄새도 심해요.
5	마음에 들어요 초등딸이 학교에서 유행하는가 사달라해서 구매 합니다 딸이 좋아라 하네요 하루종일 가지고 놀아요
1	색이화면이랑너무달라실망했습니다 뭐랄까부드럽고편하긴한데색이누런색이라없어보여요ㅠ 반품귀찮아그냥놔두었습니다 화면이랑같이밝은색이였다면좋았을텐데라는아쉬움이있네요ㅜㅜ
5	배송도빠르고 모델분이 개성있으셔서 남친 수영복사는데 도움이많이되었어요ㅎ 체형이비슷해서 사이즈고민도 많이안했네요 티셔츠는 기장수선을좀해야겠어요^^
2	빠른 배송이었지만 건전지 넣어도 발사가 안되네요. 옛날 고장난 탄창 찾아서 그걸로 쓰고 있어요. 반품하기 귀찮아서요
5	좋아요 제가 찾던 딱 그 집게였어요
2	모서리가 깨져서 왔어요.
5	책상 책꽃이 의자 다샀어요 이가격에 좋은 제품들을 살수있어서 고맙습니다
5	정말 득템 했어요 조아요
5	탄력생기고 좋아요 ~~
5	잘 사용할듯 합니다 생선구이용으로 구매했어요.
5	배송시 파손하나도 없이 아주 깔끔하게 배송됐어요 짱짱👍
5	정말 최고입니다. 발림성도 좋습니다 건성피부에 완전 맞춤형같습니다. 잘 사용하겠습니다.
2	생각보다 크기가 작아요. 사용법 어려워요
5	배송 빨라요 태풍 대비해서 창문에 붙이려고 구매했어요. 일반 테이프보다는 두껍고, 제거시 쉽게 제거되어서 단기적으로 붙여도 힘들지않게 떼어낼수있어서 좋으네요!
1	너무 뻣뻣해서 불편불편합니다 너무 안좋아요
1	배송 엄청 느립니다. 그거 감안해서 주문하세요. 퀼리티도 안 좋네요
2	고소한 맛이 적어 살짝 아쉽네요~~
1	겉으로봤을땐 괜찮았는데 쪄보니까 너무 별로에요ㅠㅠ 먹을게 거의 없어서 슬펐어요 ㅠㅠ 포장은 잘되서 왔는데 아쉽네요
5	맘에들고 좋아요~~ 아쉬운건 창고에 있었던건지 프레임에 곰팡이가 좀 있었어요 ㅠㅠ
5	양치하기 싫어하는 27개월 아들을 위해 주문했어요. 조금 더 편안한 양치시간이 되길 바라며! 다 쓰고 재구매할께여~
5	장롱 안에 설치했는데 튼튼하네요~
4	배송이 빠르네요 16년도에 구입해서 16년식일거라 생각하고 샀는데 17년형이라 재구입했습니다
1	길이가 완벽히 맞지는않지만 그래도 색감은 세련된걱같아요
4	디자인이 좋습니다. 전반적으로 어디나 잘 어울릴 디자인입니다.
4	잘사용 하고 있습니다.........ㅁ
5	원두 택배는 받아서 오픈할때마다 기분이 너무 좋아요 커피향이 솔솔
1	새제품인데 아무리 봐도 곰팡이로 보이는 얼룩이 군데군데 있어요. 어차피 한철 쓸거고 반품하기 귀찮기도 하니 그냥 쓸게요
5	꾸준히먹어봐야죠!
5	생물은 온라인주문이 처음인데 신뢰감이 드네요. 통통하고 맛있어요. 바지락 미역국을 끓였더니 아이들도 잘먹구요. 싱싱해서 좋아여ㅎ
5	의자와 잘 어울릴거 같아요. 저렴하고 이뻐요.
1	효과가 하나도 없는데요? 후기 엄청 좋고 많길래 샀는데 역시 한의사말대로 찬거 날거 밀가루 안먹고 운동해서 땀 쫙 빼야지 낫나봐요... 샴푸를 믿은 제 잘못이져
2	물건은 잘 받았습니다. 주문시 배송료 공지가 확실하지 않아 배송기사님과 마찰이 있었습니다. 정확한 공지를 해주셨으면 좋겠습니다.
2	마감이 너무 안좋아요 그리고 목받이 없는걸 시켰는데 있는게 왔어요 급하니까 그냥 쓰지만 추천하고 싶진 않네요 나사도 더러워서 조립할때 흰색 부품에 얼룩이 묻어요 물티슈론 안 지워짐 리뷰 보고 살껄 그랬네요
1	조잡함 조잡함. 그래도 쓸꺼임
2	일단 플라스틱인데 너무 잘 휩니다. 위에 두루마리 휴지를 두었는데 휩니다. 서랍 열때 뻑뻑한 느낌은 없지만 플라스틱이라 걸리는 느낌도 있고 생각보다 안좋은것같네요.
5	좋네요.타이트하고 운동할때굿
5	좋아용 잘쓸게요! ~^^
1	신선하긴 한데 피꼬막도 지난번 비해 사이즈가 작고 새꼬막은 도무지 특사이즈라고 볼 수 없이 작은 사이즈네요 실망입니다
2	알루미늄 부스럼이 너무 많이 나오고 연결부위가 계속빠져서 본드로 접착했네요
4	깔끔한 화이트 괜찮네요
2	ㅠㅠ 하도유명해서 먹어봤는데 제입맛엔 영 ㅠㅠ팜유가 들어가서인지 느끼해서ㅜㅜ 하나먹으면.더이상 못먹겠드라구여ㅜ 다신구매안할거같아여 ㅠㅠ
2	재구매 2번 세탁했는데...글씨가 다 사라짐용
1	너무약하고 방향을 뒤집어서 쓰지않으면 뚜껑이 계속 열립니다. 그리고 요즘 남자들운동화 넣기도 힘듭니다. 참고 크록스가 넣고빼기 힘들정도
5	요즘 편하게 잘입고다니고있어요
1	갤럭시S10+의 액정과 맞지 않고 뜸, 붙힐떄 눌러서 붙힌다고 물방울 많이 생김 , 하나 구입해서 실패 요청도 못하고 ㅠ.ㅠ. 그리고 너무 크서 케이스와 간섭이 생김 (강화유리가 일어남)
5	인천공항 늦은시간에도 픽업가능하니 좋아요
4	쓸만합니다. 꼼꼼한 면은 없지만 가볍게 사용하기 좋습니다.
5	확실히냄새도덜나고 변색이덜됩니다.
4	플라스틱병이라 안전한거 같고, 저렴한데 더덕이 통으로 들어가 잇어서 만족스러웟어요
5	컵을 세워두니 물때가 껴서 찾아보던중에 발견했어요 붙이는거라 공간도 작게 차지하고 너무 좋아요잘쓸께요~~
5	2개째 구매 굿굿 좋아요
2	제 입맛에는 그냥 그래요.
5	남편이 요즘 부쩍 피곤해해서 구매했어요^^
1	첨볼땐 크기가 작아보이구요 저희집 베개솜을 교체해서 꽉~맞아요 만족도는 낮은편이구요 재구매의사는 죄송하게도 없습니다
5	너무 예뻐요ㅜㅜ 외관은 아주 만족해요 고장없이 사진 동영상 보관 잘해주길 바래~~^^
5	선물로 구매했는데 맘에 들어합니다
5	몇년째 이제품만 쓰는중 ! 진짜 좋아요
2	작은사이즈여서 몇번못써요ㅠ
2	그냥 그래요. 가격이 그렇게 싼 것도 아니고 성능도 그저 그렇습니다. 다음에는 다른 거 사려고요. 기능은 다 제대로 작동하긴 합니다.
5	빠른배송 정말감사합니다~~^^ 자주 이용할께요
1	귀파다가 피나겠어요. 아빠요
5	테스트때 이상없었는데 워터파크에서도 물 안들어갔어요ㅎㅎㅎ
5	깔끔하고 맘에 들어요 잘 입을게요
5	선물로 줬는데 너무 좋아하네요. 예쁘대요^^
5	재구매 가족모두 사용해요 아가는 신생아때부터 쭉써요
5	깔끔한 디자인에 내구성도 튼튼하고 배송도 빨라서 완전 좋아요! 유튜브볼때도 편하게 볼수 있어서 좋네요ㅎㅎㅎ
4	선물햇는데 좋아하시네요, 한개 더 주문하려구요 배송은 느림, 해외배송이라 배송비도 비싸고 ㅠ
5	배송빠르고 친절하구 좋아요 대만족
1	반투명이라 아쉽네요
5	외관 깔끔하고 좋네요^^ 양면복사가 수동으로 이루어지는거 빼고 전부 맘에 들어요 애들 학교 못가서 프린트물이 마니 필요해서 골랐습니다
5	😂아주 좋아요 강추
5	고추는 1/3만했더니 적당하고 좋았어요
4	듣던데로 좋습니다 디자인도 나쁘지않고 성능도 좋을거라 생각됩니다
5	재구매 편하고 좋다고 합니다 ㅎㅎ
4	냄새는 역시 많이 나네요 그래도 시원합니다
1	아 잉크가 어떻게해야할지 모르겠어요 어찌수리해야하는지 감이안잡혀요
4	벨크로 윗쪽 살짝 들리는거빼고는 다 좋아요 손잡이도있고 테이프가 필요없어요
5	항상 먹고있는거지만~ 예민한딸랑구를 위해 샘플로 먼저 적응시킬려고 주문했어요~~ 잘먹고 너무 좋아요~
5	아주아주아주아주아주유 조아여
5	가성비 좋아요 잘 쓰겠습니당
2	상품평이 좋아서 구매했는데 기대에 많이 못 미치네요.
1	별로에요 그냥 싸서
5	귀뚤이들 완전 총알배송이네요 배송엄청 빠르고 너무 잘 받앗어요 대만족입니다
5	길고 좋네요!
4	샤넬백 체인조절하려고 샀네요 깔끔하게되면 좋겠어요
5	아니 버섯이 이리도 잘 자랄수있다니 이틀만에 폭풍성장해서 너무 놀랐네요 🥶🥶 아침에 물줄때 저녁에 물줄때마다 깜짝깜짝놀래요. 사먹기만 하다가 키우니까 신기해요 ㅋㅋ근데 먹어보려니 기분이 이상해서 못먹겠어요🤣
2	세탁후 테두리가 돌돌 말려서 불편해요. 또 아기 이불에 끼워 쓰는건지 뒷면에 밴드가 있는데 이게 자꾸 앞으로 나와서 덜렁거리고 아기가 입에넣고 물어뜯네요.. 상당히 거슬려서 잘라버리려고요.. 면은 부드럽습니다.
2	제가 안에입으려고 신랑거랑샀는데 이럴수가 너무커요 전95사이즈인데 L사이즈가오니깐 100사이즈같아요ㅜㅜ그냥싼맛에입어요
5	3살바지에 2.5센티 딱맞아요.ㅋㅋ
1	ㅠㅠ 손잡이 고리가없어서 못쓰고 다른사람 줬어유ㅠㅠ
5	재구매 잘 사용하고있어요 하나 샀었는데 더 필요해서 하나 더 구매했어요ㅎ
4	아직 경영학만 들어봣는데요, 수업 재밋게 잘 하시는 거 같고 인강 수는 많지만 들을 때 생각보다 시간이 빨리 가는 느낌??
5	내려놓아도 바닥에닿지않아 좋아요
2	실질적으로 잘안쓰임...
1	공기압이 맞지 않아요 ㅜㅜ
2	칼날금방깨져서 버림
2	박스 구매하면서 팩도 추가로 구매했는데 다른 포장없이 팩만 틱 넣어둬서 여기저기 굴러다니고 있는거 보니 기분 나쁘네요 한 두 장도 아니고 스무장이 뒤엉켜 다 구겨져왔어요 짜증나요
2	재구매 땡큐가 너무 양이 적어서 2배가까이 비싼 순수를 샀는데 땡큐와 큰차이가 없어요. 그냥 저렴한 땡큐가 나은듯해요
5	가격대비 좋았습니다~
1	한마리가죽었어요ㅠㅠㅠ
5	가격대비 퀄리티 우수합니다. 코로나사태라 배송이 늦어졌으나 이에대한 문의 잘 대응해 주셨고 여러모로 좋았습니다. 감사합니다^^
5	재구매 깨진거 하나 없이 배송 잘와ㅛ어요
5	가격좋고 가성비 굿이에요
2	배송은 빨랐어요. 리퍼제품같아요. 여기저기 스크레치 나있고 의자 시트에 먼지도 있었어요.박스 포장도 오래돼보였어요.반품하기 귀찮아서 그냥 사용하려구요. 이가격에 이런 그런 상품이면 그냥 돈 더 주고 뻬****살거 같아요..
2	치수 정확히 썼는데... 위 아래가 잘 안맞아요... 이구 접어서 붙여 써야하네요 좀 아쉽네요...
5	가성비 이것만한게 없어요 만족해요
1	크기도 작고 맛이 없네요 어떻게 처분할지 고민입니다
2	지난번 2개 산 이후, 두번째 주문인데요 이번에 주신 상품은 얇은 쇳못 같은게 남아있기도 하네요.. 부러지지도 않고 반품이 귀찮아 그냥 써요
2	기름냄새. 주문한거랑 다르게옴.
5	해외여행 필수품 해외여행때 특히 저가항공갈때 필수품 이에요 항상 긴가민가 무게 넘을까봐 조마조마하면서 다녔는데 넘 편해졌어요
5	배송도 완전 빠르고 좋으네요. 잘 쓸께요. ^^
5	프로포즈용으로 구매했습니다 너무나 예뻐서 예비신부를 울릴수있을것같네요
2	색상이 화면이랑 다르네요?? 쨍한 파랑인줄 알고 샀는데... 반품 귀찮아서 그냥 쓰기로 했는데 기분이 안좋네요
2	배송 느리구요 그럭저럭이요
1	옷에서 냄새나고 핏도 이상하고 라지가 엠같네요 소재는 운동용인데 냄새가 심해요 메쉬소제이긴한데 두꺼운메쉬네요..
2	배송 너무 느리네요
4	호환해서 쓰니 편하네요 아기가 열수 있었음 더 좋았을거 같아요
2	너무 좋습니다.
5	호ㅓ장실 처오 ㅎ화장실 청소 잘하고있습니다 잘쓸게요 배송 잘받았고 빠르네요 검정색이라 때 걱정도 없고 품질 좋습니다
5	재구매 맛있구요. 2번째 구입인데 다음에 또 구입예정
2	검은색하나파란색하나시켰는데 둘다검은색으로옴ㅋㅋ 교환해야되는데 출근때문에 뭐하지도못함 귀찮아서그냥입음 앞으로는 이런부분잘체크해서보내주길바랍니다
5	아기랑 가기 딱조아요
1	불랴줘놓고 멋대로 전구나 띡보내고 ㅋㅋㅋ 이케아 믿고 많이 샀는데 대처가 이따위라서 짜증나지네요..
2	충전이 잘 안되네요ㅜㅠ
2	소재는 확실히 부드러워요 근데 접착면이 약해서인지 브래지어 안에서 겉돌아요 수유하려고 보면 유두에 붙어서 유두가 끈끈해져있어요
2	재구매 잘받았아요감사합니다~~
1	시야가 굴곡되어 보이며, 장착 후 고속주행 시 딱딱 소리납니다. 하루 딱쓰고 분리수거로 고고
1	안쪽 우산이 걸리는 부분이 너무 날까로워 우산이 찢어지네요... 천재질은 어찌 버티는데, 비닐 우산은 넣고 뺴고 몇번했더니, 구멍났어요!!!! 비추입니다.
1	약해요 조금만 무거워도 넘ㅈ어가요
1	냄새구려유 몸에 좋은건 맞나유
5	아이들이 좋아하고 술안주에도 좋은것 같아요^^
1	출국하기 전날 받아서 환불하고 싶었는데 오프라인에 살곳 없어서 결국 손바느질해서 가져왓네요;;;;; 내구성 별로에요
2	차가운데선 잘 안붙네요
4	친구들과 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 또 이용할게용
5	바다에가서마음것해야줘
5	다른데보다 저렴한것 같아요~좋아용 ㅎㅎ
5	살짝 무른 것이 몇 개 있는 데 배송과정에서 있을법한 정도이며 ^^ 좋아요
5	예전부터 쓰던 반전 립스틱 다시 만나니 반갑네요
1	시금치는 위험한거 같아요
2	패드에 이물질 얼룩이 묻어 있어요. 반품할까하다 그량 빨았는데도 없어지지 않네요.
2	크루즈버튼 끝족 led살짝 안들어오네요
5	재구매 아주 싱싱하고 좋아요. 맛더 최거네요
2	조립후 고정이 힘듬 본드의 힘을 빌려야한다.
5	뜨거운물 붓고 우엉하나씩 텀블러에 넣고 먹어요 잘 우런나고 맛있게 먹고 있어요 배송도 빠르고 포장도 청결하네요
5	좋아요 친구 선물해줬어요~ 침대커버 다크그레이 색상 예쁘고 깔끔하네요ㅎㅎ 추천합니다추천합니다~!!
2	립밤이 너무좋아서 크림두기대했는데.. ,
5	리필로도 충분히 재밌네요^^
1	호기심에 샀는데 구글홈미니 쓸데가없어요 하다못해 스피커기능이라도 쓰려했더니 티비랑도 연결안되요 구글크롬캐스트랑만 연결된데요 집에 가전이 엘지나 삼성이면 그쪽 모델로 사는게 좋을거 같아요.. 포장뜯었다고 환불도 안해준다니..버릴수도없고..
2	불량이라서 다 조립하고하니까 왼쪽 큰 판때기가 아구가 안 맞아요... 교환 환불해서 다시 조립하고 할바에 그냥 쓸려구요
5	가격대비 좋아용 가격 저렴하면 재구매 의사 있습니다!
1	가격대비 제품의 완성도는 기특함 단 기존 애플팬슬 아낄 려고 살거면 그냥 팬촉을사시라 순정보다 좋은 튜닝없음을 깨달을지니라
5	잘 쑤고 았어요 배송도 빠르네요
5	빠른배송과 제품의 맛 또한 우수합니다, 만족합니다.
2	생각보다 별로엿어요
2	구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)34f3qf3wfw34f
5	좋습니다 근데 잘 짤라야합니다 ㅠㅠ
5	로네펠트를 네소프레소에 넣어 먹었는데 혀 끝에 전해지는 향과 풍미가 풍성해요~ 그리고 혀가 뽑힐듯 작살나요~
2	구두속이 깊습니다. 제 구두 사이즈가 250입니다. 구매 사이즈는 똑같이 맞으나 구두속이 깊어서 깔창넣고 써야 복숭아뼈 부분이 안아픕니다.. 근데 딱맞는사이즈로 구매하시면 깔창못너어요 한치수 큰거구매하시고 깔창추천드립니다.
5	맛있는데 너무 비싸요 두끼 먹으면 끝 ㅠㅠㅠ
5	파스텔톤의 뚜껑도 마음에 들고 눈금이 있어서 보기도 쉬웡노
1	튼튼해서 좋기는 한데 너무 시끄럽네요. 1단을 해도 너무 시끄러워 사용할 수가 없군요. 차가 디젤 이신 분들이나 맞을 듯 합니다.
5	한달동안 아까워서 잘안써봤지만 여전히 이뻐요
2	배송은 빠른데. ...털빠짐이 원래 이렇게 많나요? 후기보고 샀는데 다이소꺼보다 못해요;;;;
5	아직 ㅋ 안먹어보고 어제 배달와서 바로 냉장고 보관햇어요 ㅎ 싱싱해 보여요 감사합니다
4	만족합니다 배송도 빨랐어요
5	재구매 가격대비 가성능 굿
5	튼튼하고 매우 좋네요~^^
4	배송 빠르고 맛있고 좋은막걸리..잘마실께요
1	별이 한개도 아깝네요. 설치비 55000원 말고 뭐그리 추가요금이 많은지 방화통 깉은거 동그란거 하나 패서 새거에 다는게 3만원 추가에 기존제품 회수비용이 만원추가되어 95000원이라는데 그냥 떼어가라고 하고 싶었음.
5	배송빠르고 사진과 똑같습니다. 동네 문구점서 사는것보다 훨씬 가격부담 없네요
2	포장정말어이없네요.. 그냥 비닐에돌돌싸서 보내셨네요. 세번째구매인데정말실망입니다.
5	잘쓸게용ㅋㅋ 스티커도 넘 귀욥ㅋㅋㅋ
2	하나도 안하해져요 매일 사용중인데ㅜ
5	탄탄한 포장으로 잘 받았습니다. 아직 마셔보지 않았지만 맛있을것같아요 많이파세요
5	아직안썻는데 잘쓸게용ㅋㅋ
4	익으면 먹어보려고 아직 먹기전인데 괜찮을듯 해요
2	선물용이라구 포장 잘 해달라구 말씀드렸는데... 보자마자 이너 봉투는 열려있고.. 붙여져있던 스티커는 먼지 가득 붙어있어서 다시붙여도 금방열려버림.. 누가 뜯어본것 같고.. 정말 실망입니다.. 선물 아직 못 하고있음.. 휴ㅠ
2	생각보다 묽은맛이에요
2	다시마 부각은 생각보다 너무심하게 짜서 못먹고 버렸구요.. 김부각은 먹을만은 했으나 타 김부각에 비해서는 덜해서 아쉬웠고 다시마부각 뒷면 유통기한 성분표시스티커도 안붙어서왔어요
4	가격.제품 우수해요~ 리뷰 꼼꼼 읽고 구매했는데 아주 만족해요!!
5	쓰고 나서 확실히 벌레들이 없어진거 같아요
4	장착방법만 써주신다면 완벽합니다
5	지인모임에 선물로 준비하였어요 지인모임이 있어 선물로 준비하였습니다. 문구를 정하고 요청 드렸는데 제작산품인데도 2일후에 수령 하여 감짝놀랐어요. 덕분에 아주 즐거운 파티가 될 수 있었습니다. 물품 퀄리티도 아주 아주 좋습니다.
1	제대로 써보기도전에 끝이 부러져버림
1	아이가 스틱은 안 먹어서 감귤맛은 못 보고 다른사람 줬어요.
5	너무너무 좋아요 간펀하게 사용가능새요
2	바지는 이뻐요.. 단지 한달 반 걸려서 받아서.. 잊을만하니왔어요... 코로나때문이지만 너무 심하게 늦었네요 ㅠㅠ
1	파워 500w 판매 글에 써있으나 실제로450w 실수인지 실수가 아닌지?? 담당자만 알겠죠
2	배송도 느린건 날씨때문에 어쩔수 없다 치더라도 신선하지 못해서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
2	잘모르겠어요ㅜㅜ 기대했던효과는전혀없는듯
5	맘에듭니다.. 싸이즈가조금커서팔이조금긴것빼고는..
1	물이 빠져요 ㅠㅠ 흰 옷에 물이 들었는데 이를 어째요
2	한번사용후 기대이하에요
5	배송빨라요 친정엄마께서 필요하다해서 주문하니 맘에드신다네요 !
5	여러가지맛 맛있어서 자주 구매하고 있습니다. 여러가지 맛을 즐길수 있고, 가까운 베스킨라베스 매장도 많이 있어서 더편리한것 같습니다.
1	3개샀는데 2개 고속충전안돼요..ㅠ
2	두껍고좋은데 접착력이 좀떨어져서 다이소 벽지보수용본드로 붙였어요
5	키친타올은 처음 써보는데 괜찮은것같아요~ 다음에도 주문의사 있습니다!
5	배송빠르고 꼼꼼하고 맛도 좋아요.두판샀는데 하나만 깨져서 왔어요. 다른것들으뉴실금도 안가있고 상태 좋아요.잘먹을께요
5	색깔이뻐요~@
2	나에겐 최악의 업체 사진에 속지 마세요. 사진으로 고객 우롱하는 업체에요. 인터넷으로 팔거면 실물과 가깝게 사진 찍으세요
5	색상도좋구 포장도잘되왔구 당도도좋구 아주 만족합니다
2	이이폰 짹 충전되는곳 두곳인데 얼래 두곳말고는 충전이 안되나영?
5	촉촉하규 너무 저아요
5	만족해요 냄새도 좋고 ㅎㅎ
5	기내용 캐리어 필요해서 급하게 구매했는데 가격도 저렴하고 디자인도 색도 너무 이쁩니다
2	재구매 이거 진짜 맞나요? 예전에 사사 잘썼기때문에 재주문했는데 오늘 주문한거 하나뜯어보니 팩에 검은 먼지들이 많이 붙어있던데 반품하기귀찮고 진품맞나요?
4	아직 안써봐서 모르겠어요.
5	넉넉하게 입히려고 한사이즈 위로 샀는데 많이 크지 않네요. 정사이즈 사면 불편하겠어요. 디자인 귀엽고 시원한 소재라 좋습니다.
2	사용하기가 어려울 거 같아요
1	반지는 맘에듭니다 사이즈가 조금크지만~ 근데 택배가ㅜ회관에 맡겨놧다면서 도착문자만 왓네요 회관이 왠말인지요ㅜ 우체국택배는기사님 전화번호도없나요 토욜이라 우체국도 전화안되고ㅜ 한시간후에 가게앞 씨유에 혹시나몰라가보니 있네요 ㅜㅜ
2	물빠짐 심해요ㅠ 이불과 베개에 다 물들었어요. 어깨끈부분 조절하는부분고ㅏ뒤에 고무줄이음선이 허접해요. 신랑이 버리래요ㅠ 돈아까워요ㅠㅠ 사진은참 이뻤눈데, ,
2	아이 발 사이즈보다 한치수 크게 주문했는데 딱 맞아서 더 큰사이즈로 주문했네요
1	각질 부각이 너무 심하고 건조해요.
5	요즘 핫한 초콜릿이라 구매했는데 타 사이트보다 저렴하고 녹거나 부서진것 없이 깔끔하게 도착했네요 무엇보다 너믜 맛있어요
4	배송빠르고 좋아요 사이즈도 딱이네요
5	ㅣ디지지짖ㄱㄷㄱ
5	거울에 내모습 한눈에 볼수 있어 넘 좋아요.
5	와 개이쁘다 내가 원했던 느낌~~
5	엄마 선물로 드렷어요 아직 효과는 모르겠지만 효과 좋길기대해요
5	생각보다맘에들어요
5	청 담아 보려고 구매했어요 배송 빠르네요
5	재구매 길고양이용으로 항상 구매해요
5	한팩씩 포장되어있어 너무 편리해요~! 판매자분도 너무 친절하시고 문제처리 또한 깔끔하게 해주셔서 너무 기분좋은 구매였습니다^^
1	전혀 지워지지가 않아요
4	편하구 가볍 꽤 푹신. 가성비 좋슴
1	잘안붙네요 .....
2	검붉은 색상이라 일반요리용으로 사용하고있습니다. 김치담그기엔 색상이..
2	디자인도 다 좋은데 배송이 너무 느렸어요
5	이쁘고 좋아요^^잘샀어요
2	생각보다 크기가 넘 작고 덜말려주셔서 며칠더 말려서 해먹었어요.신선도나 포장은 깔끔하고 좋았어요
5	와인색상 예뻐요. 아이보리는 밝은 편이에요. 핏은 넉넉한 편이구요. 적당히 얇아서 날씬해 보이고 추천입니다.
2	개인적으로 별로에요ㅜ
2	문지르는데 팔이 빠질정도로 힘들어요 만족할 정도로 깨끗해지지도 않았구요 차라리 물파스로 지우는게 더 덜 힘들고 깨끗한듯 합니다
5	튼튼하고 좋음. 설치도 쉽고요
2	불편해요. 안 쓸것같아 버릴려구요
2	딱 가격값인것 같아요.. 5개 중에 3개는 속에 뭐가 들어있네요... 글리터랑 먼지랑 공기방울같은데 예민한 사람은 많이 신경 쓰일것 같아요. 어두운 색에 은색 글리터 있어서 좀 눈에 띄네요
2	귀에 거는 끈이 좀 짧은감이 있어서 그런가 아기가 불편해 해요ㅠ
1	개인적으론 효과가 하나도 없어요.. 접착력도 엄청 약하구요. 연습하는데 다썼습니다..
5	다 좋았는데 박스안에 바로 있던터라 끝에가 살짝 찌부대서 와가지공 좀 더 강한충격이 있었으면 터질것 같앗어여! 그래도 저는 잘와서 잘먹어서 별 다섯개 드립니당 ㅎㅎㅎ
5	너무 예뻐요 싸게 잘샀어요
5	광택감이 아주훌륭합니다
5	좋아요 여분의치즈넣을수있는것도좋구요
5	사무실의자로 최고인것 같습니다^^
2	받자마자 베게 솜에는 치토스 냄새가 나고 베게 커버 하나는 씌우다가 터짐 역시 싼맛!
1	어제 붙이고 24시간 지남... 아침싸지는 완전 대만족이었음... 그리고 지금... (사진) 이렇게 됐네?? 아다리 걸릴뻔했을만큼 자외선도 빵빵하게 쬐어줬는데...내가 이상하게 한건가??
2	2월에 주문해서 6월에 받았어요... 10주-14주 걸린다고 되있었는데... 여행가기전 못받을까봐 조마조마했는데 받긴 했네요ㅜㅜ
5	넘 잘 놀아요!!!! 강아지 장난감으로 구매했는데 시리즈로 또 사려구요
5	음질 좋습니다.
4	색상이 원했던 색상은 아니었지만 따뜻해요
2	폭이 너무 쫍아서 사용하기 너무 불편해요... 반품 할까 하다 설치하면서 상처가 생겨 반품은 포기.... 이쁘기는 이쁘고 아주 튼튼합니다. 옷보관용 말고 전시용?으로 사용 하고 싶으신 분에게는 추천
5	슬링백 슈브 신을 때 아주 요긴하게 잘 신고 있어요 그전에는 맨발로 신어서 매번 땀차는 불편함 때문에 슬링백을 신는것조차 기피했는데 이제 삭스 덕분에 부담없이 신어요
1	마감부분이 좀허술했고 가격을좀낮추어야할듯요
2	재구매 4달전에 구매해서 괜찮아서 재구매 했으나 그 상품보다 유통기한은 더 짧네요 그리고 가격은 좀 더 올랐구요 실망입니다.....
5	캠핑할때 가져다니려고 주문했는데 생각보다 무겁지도않고 디자인도 이쁘고 고속충전되어 좋ㅇㅏ요
1	최악. 물탄 린스느낌 쫀쫀한거 전혀 없구요. 이게 왜 좋다고 소문이 난거에요?.......
5	10살 아이랑 어머님이랑 같이 마상공연을 봤는데 너무 재미있게 봤어요^^ 공연후 승마체험을 하니 감동이 더많이 느껴집니다. 강추합니다. 카트체험은 아이보다 아빠가 더 좋아합니다^^
2	방수는 잘됩니다 저렴하게 쓰기 괜찮아요
5	재구매 세번째 구매네용 편안하게 잘 사용하고 있습니다
5	중독성있는맛 정말 맛있네요~^^
1	같이시킨 명함꽂이는 빠트리고 그거하나가지고 사진을 첨부해달라뭐해달라해서 번거러워 죽겠습니다. 정말 실망이네요
2	좀더 익어야 할지~ 비주얼도 화면과 많이 다르네요ㅜㅜ
5	벌써 10팩 다 마셨어요~ 유통기한도 넉넉하고 제품도 안전하고 상태 좋게 배송와서 또 구매하려구요!
1	어떻게쓰는지를 모르겠어여ㅡㅜ
2	. 오자마자조립햇는데 사이즈도 생각보다 너무작고 똑바로안서있고 앞으로 기우네요 생각보다 각도가 크게기울어져 넘어질까 걱정인데 당연히 괜찮을줄알고 박스는 다 갔다버려서 교환못하네요 아쉽습니다
5	이중턱 때문에 주문했는데 좋은거같아요! 촉촉하고 금방 늘어지지않고 착용 끝날때까지 쫀쫀하게 붙어있어서 움직임에 제약이 없어서 좋아요~ 리프팅효과 좋은 제품 찾아서 꾸준히 쓰면 확실히 효과 있을거같아요 :)
1	사용해보니 계속 떨어지는데 다른 방법이 있나요 사용방법 부탁드립니다
1	크기가 넘 작아 손질하기가 싫을정도네요 차라리 크기가 크고 갯수가 적은편이 더 먹을게 있을듯해요 작아서 실망했어요
5	조립하기 어렵지 안앗어요~견고하고 좋네요^^잘쓰겟습니다!
1	그다지 욕실의 얼룩이 잘 지워지는 느낌이 아니에요.. 체감상 홈xx이 더 좋은듯해요
5	속이 꽉차있네요 손님치루일이 생겨 급하게 주문하게됐는데 빠른배송과 좋은 상품으로 주변인들에게 홍보대사가 되고있습니다. 속도 꽉차있지만 간장이 너무 맛있습니다.
5	진짜 딱 제가 생각하던 베게에요!! 넘 좋아용
5	좋아용!!! 베이지 메트커버 찾기 어려웠는뎅 맘에들어요
1	불량제품이와서 교환하는데 일주일이나걸렸네요...제품은 좀더 써봐야할것 같은데 애기는 좋아하네요~
5	좋습니다 고무냄새가 첨엔 좀 나지만 금방 빠져요
4	아기도 있지만 우유 하루 한두잔 마시려고 주문해써요
2	조금 비싼거 같아요 그래도 맛있어요
4	음 떡뻥만 구매하다 새롭게 주문해봤는데 좀 딱딱한거 같아 아직 개봉 안했습니다 떡뻥이 많아서 좀 소진 시킨후에 먹여봐야겠습니다^^;;
2	워낙 작은사이즈라 계절이 그래서그런지 맛이 덜 하네요
5	좋아요 차박캠핑 ㅎㅎ
5	수트 통풍도 잘 되었구요 배송올때 옷걸이 같이 걸어 보내주셔서 좋았습니다. 핏도 수선 할 필요 없었어요. 여름에 수트걱정했는데 괜한 걱정이었습니다.
4	제가 반대로? 연결해놓고 사이즈를 잘못재고 오해했습니댜..죄송해요.. 다시 재보니 맞네요! 다시죄송...ㅎㅎㅎ 잘 밀리긴하지만 튼튼하길 바래봅니다!!
4	아직 설치 전이지만 잘 받았습니다 많이 파세요
1	생각보다 별로였어요.... 잃어버리기도 쉽고
5	따뜻한물에 배수구 클리너만있으면되니 아주 편해요 이제 배수구 막힘 청소.악취 걱정없습니다 감사합니다
5	배송빠르고 딱 가격대비 상품 입니다.
1	구정전에 주문상품인데..오후4시에받아서7시에먹으려했는데 상한제품이왔네요
1	이 물건을 정상적으로 판매하고 지속적으로 판매하기 위해서는, 고객센터 직원들의 교육을 제대로 시키고 거짓말과 남핑계, 책임감 회피하는 이상한 행동을 고쳐야 합니다
4	어버이날 산물로 현금 넣어서 드렸는데 좋아하세요
5	재구매 두번째 시키네요 ㅎㅎ 저는 눈물은 안잡혀요 근데 좋은사료려니하고 시켜서 먹이려구용 혹시또 계속먹이다 보면 눈물잡힐지도 모르니까 그런마음으로 계속먹이고 있어요
5	아주좋습니다. 단가대비 좋음 배송도 빠르고 가겨대비 퀄리티 좋네요마스크도 같이주셔서 배송할떄 먼지 먹을일 없이 잘쓰고있습니다앞으로도 여기서 쭉 구매할 예정입니다.
2	후회 이가격에 제대로 된걸바란 제탓이라 후회하며 구매확정눌러요 싸구려 누런스펀지재질에 초록색 비닐코팅된거예요 푹신하고 두툼하긴 한데 돌멩이 많은곳 깔았다간 다 빵구날듯 해요
1	사지마세요 같은날 같은시각 6가지를 샀는데 이집게만 안와서 여행 망쳤어요 집게도 허접하고 안좋아요 걍 버릴꺼애요
5	최근생산분으로 잘 왔습니다 고맙습니다
1	3번쓰고 고장 판매자 연락도없고 폐기처분함
1	유리젖병이랑 플라스틱 젖병 시켰는데 유리젖병은 뾱뾱이도 없이 그냥 왔네요 배송도 그리 빠른편은 아니였고 담부턴 다른데서 사야겠어요....
5	생각했던 것 이상으로 너무 이뻐요. 가성비 좋습니다.
2	아 별로예요 작은 캔 맛있었는데 큰 캔 영 별로네요 녹은 스펀지같고 파슬파슬 하고 굉장히 짭니다 이걸 어떻게 해서 먹어야 할지 좀 걱정이네요 다음부터는 작은 캔을 사야겠어요
2	기대가 컸나봅니다. 굵은 털은 한계가 있네요.
4	시트지 마감이 아니라 진짜 우드느낌이라 좋고 크기도 적당해요 건전지도 같이 넣어서 판매하면 더 편리할거 같네요~
2	팬티자체는 아주 편해요 근데 팬티안쪽에 설명서라고 해야하나 그것을 세개나 붙여놔서 떼느라 힘들었어요 속옷 그것도 팬티안쪽에 붙여놓은 이유를 모르겠어요 다른 데서 산것은 종이로 된것을 옷핀으로 꽂아놓던데요 아무튼 이것땜에 재구입은 안할듯합니다
5	이가격에 튼튼하고 디자인 이쁘네요~ 간단한 티테이블로 방에 놓으실거면 500 거실은600 추천이영
5	맛있어서 선물하려고 구매했어요 맛있네요
2	별로 제 입맛에는 안맞았어요
2	조금 지저분하네요.
5	정말 오랜만에 먹었는데 역시 맛있네요
5	설치하기도 쉽고 무엇보다 튼튼하네요
5	선물로 보냇는데 너무 좋아해서 뿌듯했어요
4	재구매 화이트는 사진과 다르게 깔끔하지는 않아요...
5	맛있어요 그런데 양은너무 작네요 앉은자리서 5봉 먹어도 부족하네요 ㅋ
2	벽이 균등하지않아 울어 보여여ㅜㅜ
5	재밌게 잘 가지고 놀아요 또 사달라고 하네요
2	너무좋은데 너무약함
5	마감이 깔끔해서 늘어나지 않고 잘 쓰고 있어요
1	사이즈보다커 캡이 움직인다. 원단은 시원하고 좋음.~~
5	편리하게 잘 쓰고 있습니다. 아주좋네요
2	배송이 늦어서 유축늦게했어여..
2	빨대에 펄 터진 액체가 다 묻어온 것 빼고는 괜찮았습니다
5	롱 속바지도 만들어 주세욥
5	너무 조아하네요 ㅋㅋ저도 신기하규요
5	선물용으로 샀는데 넘 이뻐여~!!!!
5	재구매 베딩위에 깔면 쉬야냄새도 어느정도 잡아주고 자연주의할때 좋아요
5	새싹보리 넣고 오징어 썰어넣어 전 부쳤어요. 맛나네요~
5	너무 훌륭하네요... 날씨가 더워서 환기도 해야하고 문을 열어놓아야 해서 먼지가 유입될 수 있어 구매했는데 좋은 것 같아요...
1	좋아요 경추베개 만족
2	화면과 다름
1	헤드커버에 급실망입니다.1점도 아깝네요 허잡에극치..헤드커버좀 잘만드세여
2	눈가까이 3cm정도 아주 가까이 보는건괜찮은데 얼굴에서 5cm만 멀어져도 어른어른 어지럽네요 다른분들은 안어지럽다는 리뷰를 보고 구매한건데 불량인건지 원래이런건지 ㅠ 그래도 가격이 저렴해서 그냥저냥 쓰려구요
5	아직 효과는 모름 하지만ᆢ 비둘기말고 무엇이든와도 못 앉을거 같습니다 위협적임
5	고양이털도 잘 안붙고 시원하고 까실까실하니 좋습니다 고양이도 좋아해요
2	양고기를 좋아하는 본인이지만 ㅡ 양냄새가 조스 강하게 나는군요.
5	무게도, 색상도 다 맘에 들어요
5	이쁘고 좋아요 사각거려요
5	의자가 생각보다 좋아요.. 많이 파세요;.
2	시원해서 좋고 편하게 입을듯요ㆍ
5	예쁘게 시원해요. 저렴히 잘 샀어요.
2	기대가 컷나? 저는 별로예요
5	저렴학게 구입했습니다
5	사무실에 놓고 쓰는데 타자 치기도 더 편하고 손목도 덜 아픈거같아요!!테이블이랑 고정도 잘 되서 불편함없이 잘 쓰고있습니다 저같은 사무직한테는 필수템이네요ㅎㅎ
5	조리원 나와서부터 쭉쓰던거에요. 좋아요
2	어깨가 쑥 나와서 옆으로 떨어질꺼같아요.. 매쉬라서 미끄러워요ㄷᆢ
2	분사력은 잘눌러야 나와요 어느정도는 촉촉할줄 알았는데 스킨 바른 느낌이예요 흡수력은 좋은데 여름인데도 금방 건조함을 느껴요 수분,미백,주름에 좋다니깐 느낌은 건조해도 피부에는 좋을거라 생각하면서 바르네요
5	주렴한 가격 훌륭한 퀄리티
1	배송은 빠른데 접착력이 별루에요...
5	무향이라 좋고 진짜 촉촉해요 제가 엄청 건조한데 이건 바르고 시간이 지나도 오래동안 촉촉해서 좋아요
2	좀 잘...떨어지고 잘떨어지는데 떼고나면 끈적이는건 남음... 무슨경우 ㅠㅠㅠㅠ
4	제품 잘 받았어요 색상도 이뻐요
5	아직 사용 전! 잘 쓰겠습니다~^^
2	무난합니다 배송이 애매한것 빼고는
2	인터넷에서 보고 알로에고 후기가 좋아서 구매했는데, 저한테는 안맞았어요. 사용하고나서 얼굴 간지럽고 좁쌀이 나서 결국 다른사람한테 줬어요ㅠ 제형은 엄청 꾸덕하고 딱히 촉촉한 느낌은 없고 바세린 바른 느낌이에요.
2	제품 잘못보내줘서 별점 낮게 드립니다. 급히 써야되는데 못썼네요..
5	좋아요 너무 짧은털은 잘 안 되지만 그래도 제모가 잘 되는 편이라 계속 사고있어요 ㅎㅎ 싸고쉽게 제모할수 있어서 좋아요
2	잘못빠네요. 처음 써보는데.
5	완전 만족해요! 좋아요~
2	2개샀는데 하나는 빵빵하고 하나는 너무 퍼져서 쿠션이 두 개 모양이 너무 다르네요
2	저기요.. 제가 주문하기전에 사진과같이 보자기에 포장되어 오는거냐고 했을때 그렇다고 하시지않았나요? 부직포가방만 오고.. 포장이 맘에 들어서 산거였는데 어떻게 된거죠 확인해주세요
2	생각보다 너무 커서 당황했습니다. 집에서 가지고 놀기에는 집안이 남아나질 않겠습니다.
4	고급스런포장에 부드럽고 깊은맛 적극추천해요
5	임신하고 입덧때문에 잘 못 먹다가 애플망고가 갑자기 너무 먹고 싶어서 주문해봤는데 역시 달고 넘넘 맛나네요~ 가격만 좀 더 저려해지길^^
5	좋아요 좋아요 좋아요 잘 쓰겠습니다. 빳빳하고 색깔도 예뻐요 만족합니다. 항상 잘 이용하고 있어요
1	락카지우려고했는데 안지워짐 ㅜㅜㅜ
1	제품 마감 이렇게 불량입니다.
5	좋아요 늘 사용하던거라 향도좋아요 가격도 여기가 젤 저렴하네요~~ 마음에 들 어 요 좋아요
5	ㅇ ㅖ쁘ㄴ ㅔ요 ㅎ
2	설치상어려움이 있는듯 방습용 표기가 따로 안돼 헷갈림 불편 표시살짝
4	친구 생일선물로 샀어요. 이쁘다고 좋아하네요.
5	이제야 입어보고 후기 올리네요 진짜 너무 예뻐요 잘샀어요 스트라이프도 꼭 사고싶어요
5	보들보들 촉감 좋습니다 편하게 입을듯 합니다
5	저렴해서 구입했는데 설치도 간편하고 분위기도 밝아졌네요ㅎㅎ
4	두꺼워서 잘 깨지지 않을거 같고 커서 사용하기 편해요
5	최고맛나요
1	다 파손되서왔어요 반품하기 반거로워 그냥 사용하는데 새상품 이렇게 받으니 기분이 안좋네요
5	부모님이 설치하기 쉽다고 좋아하셨어요!
5	복잡하고 지저분한 콘센트를 한번에 깔끔하게 정리 하니 좋네요~
4	배송도 빠르고 고기도 좋았어요
1	재구매 불량이왔네요 이게무슨일
2	그전에월광보합5플쓰다가팔고철권이하고싶어서판도라3디로갈아탔는데2디게임들은월광보합보다그래픽이안좋네요게임수도18??개고2010개아니고마음같아선반품하고싶은데그렇게할수없게만들었네요
4	가격대비 만족스럽습니다 좋은물건 앞으로도 부탁드립니다
1	재구매 별로네요 ㅜㅜㅜ!!
1	3M 브랜드 보고 샀는데 포장에 브랜드명도안나와있고 그냥 비닐에 싸여져옴.. 가격대비 저렴한건지도 잘 모르겠음... 아직 사용전이라 다시 꼼꼼히 봐야 알듯함...
5	좋아요 사무실에서 신으려고 샀어요
1	14일에 주문하고 16일 배송 예정이라 해놓고 23일에 물건 받았습니다 거기다 조이스틱상자는 봉인라벨씰도 떨어진 상태로 왔더군요 1-2만원 짜리도 아니고 참 실망스럽습니다
5	공원가다 날리는거 보고 바로 질러서 샀는데. ㅋ 꽤 괜찮은듯. 부서지지도 않으니 막날려도 되고. 기술이 필요한게 흠이지만. ㅋ 아이들이야 적응이빠르니 금방 터득하겠죠~
5	색상도 좋고 품질도 좋고 괜찬아요 저렴하게
2	쏙오프라고 너무 기대했나봐요.. 지워지지도 않고 자극적인 느낌이었어요..다음엔 그냥 샵가서 지워야겠어요ㅠㅠ
1	렌즈가 너무 허접한거같아요 오클리 다른제품보다 ㅠ
5	교체 잘 했어요.. 교체 쉽고 좋아요..
5	좋아요 망치 약하다고 많이들 하시는데 저는 괜찮았어요 조립 하는 것도 재밌었어요 단지 시끄러울 분
4	원래 쓰던 색깔이었는데 코로나 때문에 백화점 가기 좀 그래서 인터넷으로 구매했어요. 세 개 구매했는데 저렴하게 잘 산것같아요.
2	비싼 돈 쓰고 완전 기분 나쁘네요
2	맛없어요. 설탕과자있지 모르겠습니다.
1	택배비 과다청구 요구인하여
2	26개월 아기가 먹기는 좀 힘든가봐요
2	어느정도의 불량은 예상하고 10개주문했는데 불량이 너무많았네요.. 1회용도아니고 한번쓰고 새고 한번쓰고 또 새고.. 희한한건 거의 오른쪽만새요.. 제대로좀 만들어파셨음하네요
1	색상도 잘못 배송되고..짜증나네요
2	너무커요 90사이즈 샀는데 택보니 xl적힌거 위에L스티커 붙여놓고 이상하네요..보정은 커녕 힙이랑 허벅지 있는데가 헐렁해서 좀 이상함..택 뜯지말걸 ..ㅜ ㅜ
2	많이 얇아요 냄새도
2	바지 넘 맘에들었는데 세탁 후 확 줄고 재질도 거칠어져서 새로주문했어요 판매자 문의하니 무조건 드라이클리닝해야한다네요 진작 물어볼껄 후회되네요 그랬담 두번 다 구매안했을꺼에요
5	배송도 빠르고 냄새도 없고 만족해요
2	싼값에 샀는데 싼값하네요 의자 무게중심도 않맞아 덜그럭거리고 배송은 굳이 개별배송 화물로하는지 택배가더쌀텐데 28만원 구매했는데 화물비가 6만4천원...기사는왜또 승질을내ㅡㅡ
2	저번에 주문했던 것이 맛있어서 다시 주문하려고 했더니 없어서 똑같은 숙성김치를 신청했는데 생김치가 왔네요
2	처음엔 오배송으로 물건이 잘못오고 다시보내준 물건은 입구가 찌그러져 있네요.ㅠㅠ 또 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	컬링이 잘된다길래 샀는데 오히려 너무 잘돼서 컨트롤 하기 힘들정도에요 속눈썹이 다 꺾여서 수습하기 힘드네요ㅜ 힘을 거의 안주다시피 뷰러해야해요
1	도수알 넣고 1주일만에 안경테가 부러졌어요ㅜㅜ 전화했더니 수리는 안되고 왕복택배비6000원에 최소테값8000원 입금하고 안경보냈더니 안경알 넣어 다시 받았습니다.담부턴 튼튼한 상품으로 부탁드려요.
1	todrkr 생각보다 너무 작네요..아이들 밥상 정도로 쓸 수 있을것 같아요
4	배송 진짜빠르네요 사이즈걱정했는데 잘맞아요
5	옷 좋아요 싸게 잘 샀어요
2	손톱에 잔여물이..; 이걸 사고싶었던건 아닌데.. 찾다가 없어서 삿는뎅 ㅡㅡ;;; 손톱에 실 오라기처럼 자꾸 묻어나서 짜증나네요..택배비가 아까워서 5개나 구입햇는데.. 진짜 별로 입니다.
5	매운음식 먹고나면 꼭 챙겨먹게 되어요
1	제능력 밖의 믈건을 들인듯요 ㅠㅠ
4	튼튼하고 성느우괜찮하네요
5	두툼하지만 편하고 좋아요
2	가성비가 좋고 베딩에서 역한냄새가 조금나요..
4	아직 당장 효과를 보긴 어렵겠지만 좋은거 같네요
5	사이즈가 커서 무거운 감이 있지만 튼튼합니다! 플리마켓 나갈때 잘 사용하고있어요
5	신발냄새 싹다빠짐 향은 이게 배기면서 더 무난해지는듯
5	재구매 가격도싸고배송도빠르고
5	재구매 다시 힙으로 돌아왔습니다. 잘 먹었으면 좋겠어요.
1	급해서 주문해서 쓰긴썼는데 생각보다 별로예요 접착력도 약하고 잘 떨어져요
5	새 밭솥을 다시 쓰는거 같아요
5	잘받았습니다. 나스인식 잘됩니다
5	건물에 필요해서 샀는데.. 빠른배송해주셔서 감사합니다~^^
5	우선 가격이 너무 저렴해서 좋구요 기능도 단순한게 더 좋네요 배송도 빠르고~잘 사용하겠습니다~~
5	가격도 저렴하고 아이가 쉬야를 몰아서해서 넘치지만 그냥 쉬하고 바로치우고 저렴한 그대로 막쓰기 좋은것 같아요
5	그랜져ig 하이브리드 차량입니다. 아주 잘 적용되고 만족합니다 다만 매번 연결시 뺏다꼽아야 하는 번거로움이 ㅠㅠ
5	너무 귀엽고 앙증 맞네요 가성비도 짱이구요 울 딸이 너무 좋아하네요
5	남자친구 선물해줫는대 너무 좋아요ㅠㅠ향이 진한향이 아니라 좋습니다!
2	빅사이즈라고 해서 주문 ㅡ 걍 보통모자네요 특히 캡폭이좁아서 얼굴이 커보임 ㅠ
1	상품은 매우 좋으나 배송이 상당히 불친절해요
2	애기가 치약이너무맛있는지 계속머거여 ㅡㅡ
2	3일째에 들뜨기 시작해서 뗐어요,,ㅠㅠ
5	아이들 침실. 아늑한 분위기로 좋습니다~!!^^
5	재구매 저번에 구매했다 또 구매했어요 감사합니다
2	색, 재료랑 그립감은 맘에 드나 구멍나 있는게 원래 그런건지 잘 모르겠음 매우 이상함.. 구멍난 곳에 이미 찢어지려 하고 있음 :(
1	팬티가 쫌 작게나왔어요
2	배송느려서 실망했어요
4	만듦새도 괜찮고 가격대비 힘도 적당합니다 아주 쎄진않아요 같이 세트로 파는 애들은 가방에 다 들어가면 좋겠네요
2	통이 아닌 지퍼팩에 와서 실망헀어요.
5	괜찮아요~ 샘플로 받아둔 기저귀를 뜯지않고 그냥 넣어서 공간이 생각보다 부족하지만 뜯어넣음 많이 들어갈 거 같아요 ㅎ
4	좋은제품 저렴하게 잘구매했습니다
2	연결고리 누락된 제품 배송은 빨라서 좋았으나 스프링 연결고리가 두개가 있어야 하는건데 하나만 들어있네요 스프링 연결은 어떻게 하라는건지..
4	편하게 만들었는데 맛은 그냥그래요~
2	자석이 강해도 무거우면 주르르륵 내려오네요. 저는 메모자석판용으로 구매한거라ㅜㅜ 자력은 엄청약해요
2	원래 이렇게 비린건가요 ㅎ
5	와이프랑 먹는데 정말좋습니다 재구매 하려고 생각중입니다 다들 한번씩 드셔보세용
5	소스통에 쏙들어가고 좋습니다
1	처음부터 쓸때 플라스틱 마감부분에서 삐그덕거림..
5	배송도 빠르고 정말 맛잇어요~~^^
2	마룬파이브 공연보깅더해 부랴부랴 젤저렴이로 구매했어요. 솔직한 후기는 없는것보다 낫고 그저그래요.
2	탑이 짧아요 바지도 매우 크고 끈으로 마니 당겨서 입는데 우스워요
2	다음엔 신경써 보내주시길
4	맛있어요~ 생각했던것보다 고기는 질기지만 맛있게 잘 먹었습니다. 국물이 맛있어서 따로 많이 먹었어요.
5	빠르게받고 너무귀엽네요
2	디자인은 이쁜데...모서리방지 따로 사야겠어요 모서리들 마감이.... 어른이 쓰기에도 조심해야될듯하네요
2	귓불 두꺼운 편인데 귀걸이 길이가 짧아 통풍이 안되는것같아요 길이 짧으니까 끼우기도 불편해요.. 귀걸이 끼우고 진물 났어요
1	사진하고너무다르네요
5	쇠냄새 안나고 좋습니다 가볍구요
1	가겹긴한데 사포 갈린듯한 얼룩이 많습니다.
2	상담원의 대응 태도가 너무 무능하기짝이없어요
1	한두번도아니고 시킬때마다 한팩두팩씩터져서오면 어쩌라는건지ㅡㅡ
2	아주 만족해요.
5	정품맞네요 가죽케이스좀허접
5	간편하고 좋습니다.샵가는비용이 줄겠어요
2	사진만큼 안두꺼워요... 딱 이가격만큼 제품이네요. 결제12일날 했는데 오늘19일 도착 ㅠㅠ 오래기다리지말고 배송취소할껄 후회
4	추천 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.
1	받자마자 기분이 안좋네요 요렇게 뜯겨져 있음 다른건 확인 안해봤지만 요거 뜯겨있는거 확인해보니 불량품도 있어요 교환안하는 이유는 배보다 배꼽이 커서 교환 안합니다 실망스럽네요 구매 잘 생각해보시고 결정하세요
1	좀 그런데 그냥 씁니다 다음부터는 확인 잘 부탁드립니다
5	몬데오 와이퍼 구매 딱 맞아 떨어지고 좋네요 . 보통 알리발로 구매하는데 시간도 단축되고 가격도 싸고 좋네요 .
5	펌프 같이 들어있었고 배송 빨라서 좋았어요
5	못먹을까 걱정했는데 맛있게 잘 먹고 있습니다^^
2	마감제가 너무 부족해요 ㅠㅠ
4	쬐그만 한 게 예쁘면서 문을 잘 잡아 주네요. 고리가 있어 안 쓸 땐 방문에 걸어둘 수 있어 좋인요
2	이제 국내를 철수 해버려서 구입할 수 있는 곳이 많지 않아서 구입을 했는데 세서 왔어요. 손이 화끈거리네요. 문의를 했는데, 그럴일 없다고 불편하면 환불하라고해서, 그냥 리뷰로 적습니다.
1	이렇게얇아야하는 이유가 있는거겠죠?? 세척이 넘 힘들어서 잘 사용안하게되네요
5	빠르게 보내주셔서 잘 사용했습니다
1	흠..이마트 트레###꺼 먹어보고 넘 맛있어서 나가기귀차나서 인터넷으로 시켰는데..흠 너무작고..제입맛에는 안맞아요ㅜ
5	재구매 배송빠르고요 두번째구매입니다
4	재구매 아기 신생아때부터 계속 써오고있어요. 병원 판매용인데 인터넷구매가 되서 좋아요. 다만 이번에 펌프부분이 한번 빠지더니 제댜로 안껴져서 자꾸 빠지네요. 그래서 별하나 빼요~
2	배송 배송이 진짜 쓰레기같네요 나만 그런건지는 모르겠지만 약올리는것도 아니고 뭐하자는 겁니까 내일 온다 해놓고 안오고 진짜 사람 열받게 하네요 이 글을 읽었으면 좀 피드백으로 해서 앞으로 배송할때는 좀 빨리 물건좀 붙여주십쇼 장난하는것도 아니고
5	지인이 추천해서 파리때문에 짜증난다 하니까 페스트세븐 얘기를 질릴듯이 하더라구요 왜 그렇게 말하는지는 알것 같네요 세심하고 효과도 좋아서 맘에듭니다
1	환풍구 고정안될뿐더러... 무성충전시에는 15w 출력도 못해서 고속충전이안됩니다
2	실제는 사진보다 사이즈가 더 컸어요.
1	다른 종류로 2개 시켰는데 같은 종류로 색만 다르게 두개 왔아요ㅡㅡ 싸서 걍 씁니다
1	불편하고 너무 답답합니다 모기채가 더 편한것같아요
1	배송이 넘 느렸네요..주문하고 일주일 걸렸습니다ㅡㅡ
2	문자를 밤새 60개 보내주셔서 배터리도 다닳고ㅠ
2	제품은 잘 받아 설치하였으나, 설치설명서 내용이 너무 조잡하여 쉽게 이해하기 어려움~ 주의요망~
2	사이즈는 슬림에 딱 맞아요 근데 패드 충전 거치대에 패드 몇번 꽂았다 빼니까 충전 단자가 부러지네요... 해외배송이라 귀찮아서 걍 씁니다..
5	재구매 네번째구입!좋아요아주~
4	빠른배송과 좋은품질 만족합니다.
5	ㅌ 갸아 ₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡아꺄ㅏㅇ ₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡아꺄ㅏ(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡
5	생각보다 두툼하고 무게감도있네요 꺼지거나하진 않을거같아요 좋네요
5	레몬밤 먹고 울아빠 남동생 뱃살 빠지는 효과를 보고 싶네요
2	팬돌아가는 소리가 굉장합니다
5	밴딩이 꽉~ 쪼이지않고 편안해요.
2	지느러미가 깨끗하게 제거되지 않아서 뼈같은게 씹히네요.
2	개인차 인지는 모르겠는데 밖에서 못 입을것 같아요... 길이는 괜찮은데 시원하기만 할 것 같아요..그냥 딱 집에서만 입어야 할만한 수준... 아쉬워요
5	박스뜯자마자... 바로 홀더가;;;; 중간포장이 없어서 좀 당황했어요ㅠㅠㅠ 아쉽습니다
2	비닐고정을어떻게해야할지...저는별루네요
2	박스가 다 뜯어지고 꼼꼼한 포장해서 발송하세요.
5	색감이 알록달록 예쁘고 가벼워요 무엇보다ㅈ아이가 좋아하네요
4	아버지 화물차에 장착해 드렸습니다. 시거잭전원이 아니라 상시전원만 들어 있어서 자가 작업이나 설치서비스 받아야합니다
1	배송 한달 이상도 괜찮은 분만 주문하시기 바랍니다. 2월달에 시켰는데 운송장번호만 걸어놓고 3월 말에 받았어요
2	완전 엉망요. 중학교 가정시간 실습한것도 아니고 이걸 돈받고 판매하나요? 돈주고 물건 구입해서 이런제품 오면 기분 어떨것 같아요?
5	재구매 굿굿 피로회복되는것같아요
5	재구매 대만족입니다 추천합니다
5	최고에요 저는 트렁크만 입다가 드로즈 처음 입어봤는데ㅔ 너무 편하고 좋아요
1	실망이예요.. 첨부사진 보시면 아시겠지만 이 상태로 농장직송이라면 믿음이 가시겠어요? 꽃상태도 그렇고, 잎, 줄기.. 어느것하나 싱싱하지가 않네요 역시 구입했던곳에서 구입을 해야하나 봅니다
4	블랙기다리다가 결국 미드브라운으로 했어요 ㅠ
5	사이즈 딱좋아요 이쁘네요 정사이즈 신으시면 됩니다 가격대비 너무 좋은거 같네요 신발도 나이키 프리런 만큼 가벼운듯 합니다 반창하세요
5	재구매 만족핮니다아 저번에 품절되서 뜨자마자 바로삿네요 ㅎㅎ
2	다이소 품질보다 훨씬 낮은 것 같아요
2	모르겧습니다 아직은
5	재구매 크지도 작지도 않은 사이즈입니다. 솔이 케이스에 걸쳐있어 물이 떨어지게끔 되어있네요.
5	정말 싱싱해요! 가끔 생각날때마다 주문올게요!
5	선물하려고 샀는데 만족해 하네요
1	포장은 꼼꼼하나 맛이없음 김치가 허여멀건함
1	걸을때 밀려서 신발밖으로 나갈라해요 너무 불편합니다. 한쪽만 따뜻하구 한쪽은 미지근하구 전체로 보면 따뜻한거는 별로 없어요 불량이 많아요.
5	엠보싱이라서 그런지 두껍네요
5	좋아요~ 배송도 빠르고 저렴하게 구입해서 좋았네요~매번 구입하기 번거로워하셔서 대량으로 구매했어요~
2	유통기한이 6개월 남은걸로 보냈어요 상자도다찌그러져있고ㅡㆍㅡ
5	동네언니 추천받고 첫 구매해봅니다~ 아직 써보진않았지만 예민한피부의 남편도 잘맞았으면 좋겠네요^^ 배송빨라서 좋았고 상품도 좋으면 꾸준히 구매할께요^^
2	이건 별로인듯 합니다
1	토요일에 켜 놓고 잤는데 모기 한 마리도 안잡혀 있고, 애기들은 모기 물려서 가렵다고 난리. 괜히 샀네요.
5	재구매 2월 27일 도정상품입니다. 지난번에 먹고, 맛있어서 또 주문했어요.
1	배송빨라요.. 본드부분 너무 티나요
5	재구매 배송 빠루고 맛남요
2	저렴해서 좋은데 유통기한이 고친거같은 느낌 ㅠ 좀 찝찝하지만 잘쓰겠습니다
1	와 진짜 이렇게 불편한 젓가락 처음봐요
5	뭐 말이필요없어요 넘 좋죠. 재구매이구여 전8개샀습니다
4	사이즈도 색상도 예쁘게 잘맞네요
5	민트좋아하면 정말 맛있어요
1	배송도 느리고 별로네요
2	잘받아습ㄴ다 좋아요
2	그냥그럭저럭 그래요 가격만큼 딱인듯
2	구멍이나서 한번 교환했는데 침대에 사이즈가 안맞아서 못쓰네요 교환도 환불도 안되는시스템ㅜ
5	이쁩니다 잘받았어요 많이파세요
2	오래 사용하기에는 튼튼하지 않아요,,, 그냥 저냥 사용하는데 테두리부분이 다 금가고 깨져서 유리조각이 여기저기 떨어져요,,, 한달? 길면 세달 정도가 적당한거같아요,,,처음에붙일때 설명서대로 깨끗하게 꼼꼼하게 붙였는데,,,,,아쉬워요,,,
2	속옷인데도 부드럽지도않고 돈값하네요
5	테이블에 깔았는데 유리보다 너무 유용하게 쓰고 있습니다. 아이들이 그림을 많이 그리는데 보호도 되네요. ^^
1	사용한지 2주가 지났는데 모기 한마리 잡았네요 완전 별로에요
4	만족이요~~^^ 3개는 천으로 되어있어서 프라이빗한 물건 담기에 좋고 3개는 망사천으로 되어 있어서 물건 찾기 좋아요~~^^
5	공간차지없이 수건걸이에 하나딱걸어놓으니 항상 방치되어있던 드라이기가 제자리를찾았네요 넘 만족합니다
5	둘다맛있습니다...
4	괜찮아요 아빠가 항상 쓰시던거라 싸게 파는거 보고 주문했습니다. 잘 사용하시는 것 같아요 또 살게요~호
5	잘먹네요~
5	너무 예뻐요 진작했어야했는데 늦게구매한게 후회가돼요
2	흠.. 시계 뒷판 오프너인데 그 고정 나사가 고정이 안됩니다. 싼 게 비지떡이라고, 2천원이라고 혹해서 고철덩이 사지마시고 돈 좀 더 쓰시고 다른 제품 구매 추천합니다.
2	그냥 그럭저럭 쓰고있는데 그냥 그래요
5	재구매 배송이 빨라서 좋아요!!
5	이유식 시작을 위해 구매했어요^^
2	아이 손가락이 들어가네요 쑥 들어가는건 아니고, 날개가 앞면과 가까이 돌아가서, 살짝 손가락이 닿아요. 그냥 집에서 제가 더울때 쐬고있어요
5	전에도 맛있게 먹었어서 또 주문했는데 이번에는 좀 작지만 비슷한 크기의 사과들이 왔네요. 달고 맛있어요.
1	잘안되요 깨까시안되요ㅠ
5	생각보다 예쁘고 충전도 잘됨
2	W 한번입고버릴거면사세요. 한달이상기다려서상품받을자신있으면사세요. 이런판매자한테는 네이버에서조치가있으면좋겠네요
5	가죽퀄리티도 좋고 깔끔하게왔어요
5	늘주문하는거지만 좋습니다.
1	물이 묻은 바닥이나 타일에서 쥐약. 엄청 미끄러움
5	디자인,색깔 모두 깔끔하고 예뻐요.
2	절대사지마세요
5	재구매 언제나 매번 만족♡♡♡♡
1	오렌지.. 색이 아예 아닌거같은데여
2	교환한번했구요 반품하기 귀찮아 그냥 사용하려구요ㅠ 다리위쪽 메꿈한부분은 이해가 안가네요?
5	잘받았어요~~~ㅋ 튼튼하구 좋네요 많이파세요^^
2	색감은 이쁜데 냄새가 정말 안빠지네요
5	화면이랑같아요 크기도적당하고 아이방에걸어주니 넘이뻐요 무게는좀있어서튼튼하게못박아걸었네요
2	푹신한느낌없고 너무높아요 생각보다 크구요
5	공부하다한캔씩 너무너무 달달하니 좋아요
2	택배 경비실보관 요청했는데 그냥두고갔어요
5	가격대비 굿~~~~
1	택배 올때 깨지고 내용물 쏟아지고 왔어요~ 귀찮아서 교환 안하고 그냥 썼어요~
5	잘잡히네요 매번1년에한번씩 고장나서다시사는것같은데 이번꺼는 2년만갔음좋겠네요 그래도 가격도저렴하고 잘잡혀서좋아요
1	입자마자뜯어지고 난리난리.
1	뚜껑이 부러져서 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 누가 반품한거 받은 것 같아서 기분이 좋지는 않아요
5	여름용으로 주문했어요 2부여서 그런지 살짝 짧아서 말려올라가기도해요
2	커튼과 커튼봉을 같이 팔아서 같이 구매했는데 커튼봉이 휨 설치했다는 이유로 절대 교환이 안된다고 함 짜장면을 시켰는데 면이 상햇지만 한입 쳐먹었으니 환불 안된다는 논리 쓰레기업체
1	정말 판매자 불친절하고 제품도 별로
2	음 역시 싼게 비지떡 빨자마자 옷 실밥 다 뜯어지고.. 그냥 싼맛에 두어번 입힐정도입니다
1	주황색신청했는데 분홍색이 왔네요 교환신청하고싶은데 귀찮아서 그냥 쓸테니 앞으로 이러지 마세요
5	재구매 배송도 빠르고 상품도 만족해요.항상다 먹고 재구매하고 있어요~~^^
2	좋은지 모르겠어요 구매평보고 구입하면 살때마다 별루네요. 뱃살이 많이 터졌는데요 좋아지는지는 잘 모르겠고 차라리 일반 크림 바르는거랑 크게 차이 안나요
5	재구매 언제나처럼 잘 왔어요
5	향 좋아요! 화장실에 뒀는데 열때마다 향기나서 괜히 기분 좋아요! 달달하면서 프레시한 느낌입니다~ 잘 쓸게요!!! 게다가 고급스러운 디자인은.. 덤!!!!!
5	편하게 들고 다니기 좋아요 미끌림도 덜하고 예뻐서 계속 쓰게되요
2	맛이... 아이들이 너무 안먹을려고해요
2	제품상태는괜찬으나 포장상태가 꾸겨지고테이프도너덜너덜하네요
5	만족해요 컬도 잘나오구 애기한테는 곡물이 낫대서 구매했어요
2	생각보다 튼튼하지는않응
5	제품 가격 제품 퀄리티 제품 배송 모든게 퍼팩트합니다 고민하지마시고 주문하세요!!
1	10kg까지라고 해서 샀는데 아크릴 액자 조금 큰거는 무리인듯 하네요...그냥 못 밖아 달았숩니다
2	조금 썼는데 다 늘어나서 못 입고 있어요
5	색감도 좋고 배송도 빠르나 색상 사진을 보고 실제 삭감을 예측하기 어려움
4	이제 쿠션이왓으니 엉덩이가 덜아프겟군
5	크기도 커서 좋네요옹
5	옆으로샐줄알았는데 안새고좋아요
1	배송이 늦었습니다. 배송현황에 미배달이라고 떠있다가 오늘 배송됐네요. 다른 제품은 2일 전에 모두 받았는데요
2	카지노칩세트 500pcs 구매했는데, 상태가 그리좋지않습니다.제품보내는데 닦아서 보내주지도않네여. 먼지가 얼마나 오래 묵었는지 잘닦이지도않고 칩사이사이에 먼지가 껴있네요. 페인트도 번진곳많고 다음에는 비싼거 구매하렵니다.
1	받았는데 깨져있었어요 교환하기번거롭기도하고 사진찍어야해서 급하게 본드로 붙혔는데 꼴보기싫어졌네요..ㅠㅠ
2	건강하지만 맛이 조금 아쉽네요~
5	통풍이 잘되서 여름아기한테 좋네요
5	싸고 넘 좋아요~ 흘러내리지않아서 더 좋은듯
2	그냥 싼 맛에. . .
5	생각보다 단단?한데 앉으면 편하네요. 운전할때 편할 것 같습니다.
2	ㅠㅠ삐그덕소리가 나요 그리고 설명서의 설명이 부족해요
4	어린이집 낮잠이불 6만원정도 되는거 샀더니 자주 빨고 그래서 그런지 솜이 제각각 놀아서 새로 샀어요. 이건 안그럴것 같아서 사긴했는데, 아직은 모르곘어요. 그래도 푹식푹식해보이고, 촉감도 좋아서 애기가 좋아하네요.
2	만족스럽지 못하네요. 흡입력이 약해서 구석에 있는 부분은 전혀 청소가 안되네요. 다신 구매 안할것 같아요
4	여러개 구매하니 생각보다 마니 금액이 올라가네요
4	좋을거같긴한데 물기가많이. 없다고하시네요
5	가격은 좀 나가지만 삼성정품이라서 좋고 충전도빨라서 좋아요
5	주문즉시 카톡이 와서 사용이 간편했어요
5	향이좋습니다 샴푸보다 바디워시향이더좋네요
2	이상한냄새가가득
1	잘먹을게요 냄새는 어쩔수없는듯
1	크고 작고를 떠나 모자가 이상합니다.
1	20미리 시컸는데 18미리 보냈네요
2	실밥이 잇엇어요 기장이생각보다많이 기네요
1	못 먹는 지방이 대부분인 고기 먹으라고 보낸거냐?
2	너무조그매요
2	샌들은 너무 맘에드는데 배송이 해외배송도 아니고 3주나 걸렸어요
2	유선통화로 선 굵기 물어보고 샀는데 차이 없다그래서 구입 조립해보니 안들어가져서 환불도 못하고 그냥 사용했네요 전문가에게 물어보니 선 굵기가 2배차이나는거라면서.. 이걸 차이 없다고 판매한분은 제대로 알고 설명하고 판매하세요 ~
2	접착력이 약해요 좀더잘붙었으며..
2	아이폰8 사용중입니다. 구입후 새거 딱 오픈해서 처음 끼우자마자 조금 금이 갔네요.. 쎄게끼운것도 아닌데...3mm정도 되려나..크진않아서 그냥 써야죠뭐 생각보다 겉부분에도 지문이 많이 묻네요
2	신문지 포장임 ㅋㅋㅋ
2	디자인이별로에요ㅠㅠ 그래도 어려운시기에 잘썼습니다~! 많이 파세용
5	배송 빨라서 좋아요 진짜 바지 엄청 편안해서 매일 입을거 같아요
5	다음 날 바로 배송되었네요. 가성비도 좋습니다.
2	너무짜요 아 진짜 왠만해선 그냥 먹는데 인간적으로 넘 짜고 써요ㅠ 남일푸드 좋아하는데 개실망ㅠㅠ 진짜ㅠ
2	휴지만 넣었는데도 꽉차는게 생각보다 작아요. 끈끼워 고정하는 방식이.. 묶으려니 뻑뻑해서 풀릴까 불안하네요.
5	잘쓰고닜음
2	가격에 미치치못하는거 같아요 붓자국도 글코 바로 일어나는느낌이네요 손톱도 계속 깨지고ㅡㅡ
5	배송은 보통 조아요 조아요 조아 조아요 조아요. ㅎ조아요 조아요 조아요 조아 조아요 조아요
5	가격이 싼건아니지만 이름이며 찍찍이며 가격대비 우수합니다
5	완전 좋네요 촉촉하고 꾸덕한편이라 좋아요
1	오일은 잘모르겠으나 라이트는 별로임 사용시간이 너무나 짧고 가민호환으로 샀는데 가민 고프로 마운트 따로 구해야함
4	가격대비 괜찮아요~ 3 인 가족이라 이걸로 했더니 손님이 1명만 와도 좁네요 요걸로 6 인용 사이즈가 나옴 좋겠습니다~
1	재구매 소스맛이 달라졌나봐요..
5	화상강의할때 풀이과정을 보여드려야해서 샀는데 좋아요!
2	후기 생각보다맛이업엇네여 물조절이 중요한거 같아여 약간의 크림맛과 분유맛 같은거같아여 우유랑섞어서 먹는게맛을듯요
5	가성비 최고 생각한것보다 품질이 아주 좋네요. 가성비 최고네요. 배송도 빨리왔고, 색깔도 생각한거 보다 더 좋은듯 합니다.
2	고장났음띠바이거뭐지
5	빠른배송으로 하루만에 받았어요. 잘먹고있어요. 쉐이크에 섞어서먹어서 맛이크게나지않아요. 한스푼이라서 먹기무난해요.
2	ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ 진짜 별로임 그립바에 달린 스펀지 끼다가 진짜 다 찢어짐ㅡㅡ 모야 이게 나머지는 가성비 좋은데 저 그립바 하나때매 스트레스 받음
5	겁나 잘 닦이네요 좋아요
4	새로운 제품바꿔봤어요 잘쓸게요!
2	너무 얇아요.바느질하기 힘드셨겠엉요
1	팔이 쪼다같이ㅡ짧아요 칠부도아니고
5	재구매 감사합니다 매번 잘 시켜먹어요
2	예전에쓰던 5만원짜리 책상이랑 다른게 없음 선반생긴거? 고정도? 괜히산거같네요 배송도 느리고 프레임도 약하고 엄청 흔들리고 크기에 비해 견딜수있는 무게가 그리 많지도 않은거 같습니다 돈더주고 더 좋은걸 사는게 좋을듯 하네요
4	여름에 작업하고 이제 효과를 볼 수 있는 계절이 왔네요. 15년 가까이 된 아파트. 베란다 샤시 융모가 마모되어 한기가 많이 들어왔는데 예전보다 따뜻해진것 같아요. 방충망도 튼튼하고. 틈막이 고무패킹은 아직 확인은 안되지만 좋아질꺼라 기대합니다.
2	그냥 저냥 이네요 ㅎㅎ 가격
2	생각했던 것 보다 질이 형편 없어요.. 디자인은 예쁘지만 질을 조금 더 좋게 만들어 주셨으면 좋겠습니다.
5	구매 망설이지 마시고 지르세요~~
5	창고정리 깨끗하게 했어요
2	조립을 하는데 오른쪽팔이 자꾸 빠져요...ㅜㅜ
5	좋아요편해요좋아욯ㅎ
2	사이즈가 많이 작게 나왔습니다. 가장 큰 사이즈로 교환했는데도 작네요
5	먹던거라 좋은 건 미리 알고 있었고 가격은 여기서 사는게 제일 저렴해요
4	다용도로 부엌에서 잘쓰고있어요 정리도 잘되고 좋네요~^^
5	재구매 용기 통째로 전자레인지 돌릴 수 있어서 좋아요~
5	조아요 부실한 느낌 전혀없고 튼튼해요 근데 여자혼자 조립하기는 진짜 힘들듯해요
1	절대안써요절대절ㅎ^^
2	무가 바람든 무같아 식감이 안좋아요.아삭함이 없어요.
5	빠른 배송, 품질 만족합니아
4	만족합니다. 잘쓸게요
1	일반 시중에서 판매되는 마운틴듀랑 다른거네요 맛이없음
2	배송정말오래걸리네요
1	사지마세요~ 모자 챙부분도 이상하고 핏도이상함
1	측정결과 정량아님 심하게미달
4	빠른 배송 굿 빠른 배송 좋아요`~엄청 빠른 배송 좋아요~~엄청 겁나 빠른 배송 좋아요`~50자 클리어~~
5	완전 튼튼하고 완전강츄요
2	녹이 쓸었네요..반품하기 구찮아 그냥씁니다..
4	재구매 생각 못 하고 한쪽만 구매해서 하나 더 추가 했어요~확실히 쪼이는 느낌은 강해요
1	기대이하 입니다 ㅠㅠ 부드럽게 밀린줄 알았는데 시간이 조금만 지나도 각질이 올라와 거칠한게 느껴지네요 .... 답답해서 기존에 쓰던 제품으로 다시주문했고 이녀석은 넣어놔야겠어요 유리로 만들어져 물로 쓱하고 씻으면 되는점은 위생적인거 같아요
5	세개 동시에 사서 잘 쓰고있아요 하나같이 맘에들고 이쁩니다
2	입고타본적은 없지만 한번 입어보니까 실팝터지는소리가 막나네요ㅋㅋㅋ 사이즈가 문제가 아니라 첨에 살짝 벌렸더니 뿌드득 소리나면서 싸구려 소재 터지는 소리나요... 패드는 좋은거같아요 그외 소재는 별루네요
5	아주좋아요^^ **
2	그렇게효과는없는것같네요
4	가격대비 만족합니다. 번창하시길
2	당도부분에서 아쉽습니다.
1	사용감있는 제품들이다
2	계속 사놓고 미루다가 요플레통사서 사용했습니다 근데 진짜 짜증나고 화가나서 미칠뻔 했어요 압축잠금이 하나는 아예 안되고 압축은 커녕 아예 고대로 입니다 상품은 화나서미칠뻔
2	역류방지기가 완전 벌어져버려서 쓸수가없어요. 울며겨자먹기로 한손으로 꽉쥐고쓰려니 출산직후 늘어난손목이 시큰하네요..구매확정도 되어있고 왕복배송비도 있어서..이걸 쓸지말지 모르겠네요
5	통풍도 되고 손에 잘 맞아요
5	고맙습이다
2	걸이 똑딱이가 뻑뻑한 감은 있고 배송온 상자가 엉망으로 망가져서 터지기 직전으로 온 게 아쉽네요.
5	어머니께서 병원에서 잘드시네요
2	브라운 컬러는 게시된 제품 이미지의 컬러와 차이가 있습니다.
5	1.5배 죽보다는 밥알이 제법 있지만 아기가 이가나서 그런지 오물거리며 잘 먹어요~^^
1	너무불편해요 발가락사이사이가너무아파요 편한다는말거짓말인듯하네요
5	구달 청귤 잡티세럼 소문으로 좋다고 들어서 한번 사봤는데 좀 더 사용해봐야지 알 수 있을 거 같아요
5	블랙은 기본 가격더 저렴하게주세용 ㅠ깔별로사고싶어요
1	물이 새요.. 얼마쓰지도않았는데..
5	주문하고 1주일 정도 걸려서 받았어요^^ 산부인과에서 광고하는거 보고 사려니 비싸서 요기서 주문했네요^^;;한개 값으로 두개를 살 수 있어서 좋았구요 품질도 좋네용 매우만족합니다~
1	플레인 샀는데 쓰지도 못하고 버렸어요ㅜㅠ 너무 미끄럽고 머리에서 잘빠지네요
4	생각보다 수납공간이 넓어서 좋아요
5	가성비는 정말만족스럽습니다..지금은잘적응하여완전잘쓰고잇습니다..감사합니다..
5	깔끔한 포장~ 배송기간듀 그리 길지 않았네요
2	어ㅏㄴ느으아ㅏㅇ이잋
2	동일가격대 제품중 별로에요.
5	적극추천 김치 한번시켜보고 맛있어서 재주문해요~ 막 배송왔을때도 입맛에 맞고, 김치 익혀먹어도 맛있어요!
5	시중에 파는 팥앙금은 달고 끈적해서 별로였는데 여기껀 많이 달지않고 맛있네요^^ 찹쌀도너츠 만들때 잘사용했어요^^
5	런지 할때 들고 하면 효과 최고에요.
2	엘렌에서만 구매중입니다!!깅추 귀걸이며~반지며~
5	아주 좋아요 안심~
2	생각보다 재질이ㅡㅡ;; 가격만큼만.....
2	배송이 너무 늦어요 진심....
5	조금 큰감이 이지만 그립감도 좋네요~
5	제가 원하던 깔끔한 디자인에 크기도 수납도 적당히 되는 가방이에요
1	사이즈가 큽니다 적힌 길이 보다 훨 큰 느낌이요 수선비가 더 나옴 ㅜㅜ
2	사이즈도 괜찮고 배송도 바른데요 엉덩이 부분을 생각해서 디자인 했으면 좋았을걸... 앞뒤가 똑같아요 .............
2	너무 뻑뻑하고 늘리는게 힘들어요 저렴하게 구매했지만 꼭필요한게아니면 손이가지않아요
5	배공도빨고 좋아요 아주 조하요
5	조립하기 쉽고 원하던 크기라 만족합니다
5	오랫동안 써왔으며 가루 안생기고 좋아요
2	아이패드 넣어 다니려 했는데 생각보다 작아요 안들어가요 ㅠ
2	상태가 엉망이예요ㅠㅠ 두박스 다 젖고 한개 깨져있고ㅠㅠ
5	진공으로 뜨겁지 않았으며. 차의 특성을 고려한 디자인이 좋았습나다. 차 우린병을 분리할때 주의해야 하네요. 굿~
4	선물한건데 맘에 든다고하네요. 좋은 상품 감사합니다.
2	다른건 불편한게 없는데.. 한참 달리다 과속방지턱에 턱 하고 걸려 넘어갔더니 가방 옆에 붙어있는 사이드 가방 부분이 떨어저나가버리네요..ㅡㅡ;;;; 안에 옷이랑 들어있었는데 ㅠㅜ 그래서 그냥 사이드가방은 안쓰고 있습니다. 반대쪽 쓰기가 겁나네요..ㅠㅜ
2	삐그덕삐그덕 소리나고 흔들려요.
4	로고 작업해서 받았어요! 감사합니다~
5	오렌지 상쿰하니 좋네요ㅎㅎ 안에 덧데어진게 부들하니 좋아요~^^ 배송지연된다그래서 불안했는데 그래도 빨리온편이네요~
2	배송비 3만원이라 써있는데 개당 4만원씩 받아가셨어요
5	잘먹었습니다, 싱싱하고 살도 많고 맛도 좋네요, 잘먹었습니다, 마니 파세요, ㄱㅈㄴㄷㅅㅂㅈㄱㅅㄴㄷㅅㅈㅂㅅㄱ
5	진짜 너무 귀여워요><
1	모양이 이상해요 그냥 거들러 사용합니다
5	아직 써보진 않았지만..!! 튼튼할꺼라 믿고 리뷰씁니다~^^
2	스타킹 신기 너무 힘들어요ㅠㅠㅠ 그리고 너무 얇아서 신을 때 올 나갈까봐 걱정되네여 ㅠㅠ
1	기스가 너무 심하고 찌그러져있음
1	별한개도 아깝네요..누가 쓴것마냥 포장도 뭔가 엉성하고 잔기스에 얼룩에..이건 진짜 아니죠
1	양치할때마다 칫솔 한가닥씩 자꾸 뽑힘 완전 불편
2	보기에 깔끔하게 좋네요 잘쓸께요
4	색깔도 예쁘고 튼튼해요~
5	선물용이요^_^
5	맘에듭니다. 튼튼해보여요 써보고 재구매하겠습니다.
4	재구매 항상 사는곳... 제일 싼 곳...
5	저칼로리 아이스크림!!
5	엄마가 쓰는거라.. 좋다고 하십니다.
2	설치하기가 어려운것 같아요.
1	잘받았습니다근데겁나얇음
5	디자인 너무 이뻐요. 대신 사기가 아니라 뜨겁긴해요 대신 이뻐서 만족
1	배송이 아주 세월아 내월아 장사 의욕이 없어보임.
2	재구매 전에 배송왔을때는 안이랬는데 이번에는 터져서 국물이 질질흘러서왔네요
2	슈퍼스타150 조금 큰데 스몰 신기면 될줄 알았는데 왠걸? 한번 세탁하고 나니 줄어도 너무 줄어서 못신겨요. 신축성도 제로..재구매 의사 없음
5	바닥 도어 방음 카센터 가서 132000원 주고 뜯어서 했습니다 5시간 걸렸고 허리 아프고 몸은 힘듭니다. 바닥 6장 문짝 3장반. 방음매트 2장 좀 더 듭니다 결과는 만족스럽습니다 150km 이상에서도 방음 방진 잘돼서 좋습니다
5	재구매 좋아요 다먹어가요 건강해져요~
5	괜찮아요. 가격이 조금 부담가지만 오래 쓸거라고 생각하고.ㅎ
2	뚜껑이 쉽게 안닫히고 뚜껑 끝부분이 깨져서 아쉬워요
5	배송도 빠르고 데일리로 메고 다니기 딱이에요
5	깔끔하고 군더더기 없이 예뻐요 속이 비치지 않을 정도의 짜임이고 부드럽고 시원해요
2	그저그래요 너무 큰 기대를 했나봐요
1	그냥 보리차맛이네요
5	여자친구가 참 조아해요
5	색깔 이쁘네요 초심자용으로 가격도 괜찮은듯
5	냄새도 안나고 굿 정말 편리하고 냄새도 안나고 좋아요 거기에 빠른배송까지 다른분들에게 추천래주고싶내요~~~~
2	너무나 허접하고 가짜스럽고 아이들이 착용하면 좋을듯하게 보여요. 초등학생용...ㅠ.ㅠ
5	재구매 잘 받았습니다 간사합니다
5	이뻐용 고급지고 여기저기 잘 어울려요 귀여워용
5	164/53인데요. 사이즈 문의 후에 샀는데 90(L) 충분히 잘 맞아요~ 다음에 또 사러 올게용
2	코가따끔따끔따끔 근데 블랙헤드 빠지는지도 몰겟 돈아깝
2	가격대비 나쁘진 않지만 초딩같은 저한테는 좀 써요.. 다른브랜드걸 먹어봐야겠어요
2	책상이 무게감은 있는데 안정감은 없네요
1	네병 깨져서 왔어요 이 부분 확인부탁드려요
2	수건 색이 하얗지가 않아서 별로입니다 사용 전 빨았는데 빤 것 같은 느낌이 별로 없네요ㅔ
5	꾸준히 먹고 있는데 효과는 더 기다려봐야겠네요
1	군대에서 파는거랑 다르더군요.. 먼가 싸구려 짝퉁같은 느낌이라 집에서만 입을려구요
5	나옹? 알로라 리전폼 나옹이는 호불호가 갈릴 듯하지만 제법 통통하니 귀여워서 만족감이 높습니다.
4	가성비 좋은것 같음...
4	목재 대단도 좋고 나무도 좋습니다.
2	걍그렇ㅎ네여..
5	우선 배송이 빨라서 좋았어요. 효과는 먹어봐야 알겠지만 좋다고해서 구입했고 알약으로 되어있어 먹기는 편하네요. 꾸준히 먹어보고 효과글 올릴게요~^^
2	펭수마스크가 다른거보다 커요
2	기존 쓰던거보다 투박하고 좀 두꺼운거같네요ㅠ
4	배송빨라요 터지지않고 잘왔어요
1	화이트 데이때 줄거였는데 배송도 누락시키고 부분 취소 해달라고 했는데 나중에 보내고. 판매자 마음 내키는데로 진행하네요. 많이 고치셔야 할듯 합니다
2	각질이 나오는거 아닌듯요... 펌핑도 넘 불편하고 성분에서 각질같은거 나오는거 같아요 남편이 티비 광고 보구 구매하게 되어 써보니 별 효과 없는듯요...😣
2	배송시스템에문제가있는상품 택배비지불했는데지게차없으면물건내리는데 2만원더내라고함 직접내림
5	매번살때마다 느끼지만...저렴하지만 넘 좋아요
1	재구매 자몽 끝물이어서 그런지 맛도 없고 버리는게 더 많네요. 다음 시즌을 기다려야겠어요...
4	리뉴얼되었네요. 잘 받았습니다^^
4	착용감 좋고 따뜻할것같아요.^^
1	재구매 포장이 매우불량 터져서오고 중간에 재포장한듯이 테이핑 처리되어있음
2	반품귀찮아서 삼
5	추천 가격은 좀 있지만 여름용으로는 좋아요쇼파패드가 털달린것만 있어서 새로 구매해봤는데좋았어요추천합니당
5	재구매 바나나우유 맛있어요
1	발넣는게있다고들었는데 없어요
2	오다가 부딪힌건지 안에 살짝 농해있어서 반은 거의다 버렸어요 다시는 안사먹을듯
5	인터넷에서 처음으로 사본 벨트인데 만족합니다. 이쁘네요
2	반바지 두껍다
2	밖음질 되어있는 네부분 중에서 한 부분이 피부에 닿을 때 따가워요. 그리고 줄이 잘 끊어집니다. 마스크 색도 얼룩 묻은것 처럼 이상해요.
2	ㆍ 배송도 생각보다 너무 늦게 왔는데 택배 기사님도 직접 전달 안해주고 밖에 두고 가서 더 기분이 별로네요
1	1점도주기아까움.. 다른제품도 여러개쓰고있는데 이제품만 특별히 튼튼하거나 내구성이 좋다고 느껴지진안구요 상담부터 교환까지 정말 최악으로 불친절했네요 리뷰만보지말고 꼭 Q&A 를 읽어보고 구매해야한다는걸 깨달았네요
2	ㅋ 재구매의사 없습니다 ㅋ
5	재구매 깔끔하고 맛나요 재구매입니다
5	이제 조금 더 수월하게 캐리어를 가득 채울 수 있게 됐네요
5	배송 빠르고 상품도 좋네요! 서비스도 많아서 좋습니다
2	깔끔하지않은 바느질처리와 가격대비 허접
2	후기처럼 팔끼우는게 엄청 힘들고 심지어 해도해도 ㅋㅋㅋ..2개는 안꽃혀서 못썼어요
2	뚜껑 여닫는 부분이 터졋다고 해야되나 거기서 액이 새요 ㅠㅠ 그래서 지저분해지고 굳어버리고ㅜ앞쪽 부러쉬도 액이 많아지면서 그릴때 번져요
5	빠른 배송 감사합니다^^ 자주 이용해야겠네요!
1	불만족 스러워요 결국 환불 받네요
5	커버는 가성비 좋네요
2	촌티남.. 고급하고는 거리가 있네요..
5	지방인데 지정일에 딱맞춰 배송해주셔서 좋았어요. 배송기사님도 엄청 친절하고 빠르게 설치해주셨구요. 저렴한데도 견고해보이고 사이즈도 좁은방에 생각한대로 딱맞아서 매우 만족하며 잘 쓰고 있어요.
2	배송이 아쉬워요... 컬러는 마음이 들어요
2	모자가 많이 커요 ㅠ 아쉽네요
5	재구매 아주 좋아요 유리신랑이 레온도르 젤 좋아해서 빼먹지않고 사는중입니다
2	재구매 재구매해서 잘 받았는데 뚜껑하나가 깨져서왔어요. 귀찮아서 그냥 먹으려고하긴 하는데 상자안에 깨진 조각도 없는 거 보니까 포장과정에서 파손이 있었던 것 같아요. 조금 속상하네요....ㅠㅠ
2	원단이 힘이없어서 입는게 의미가 있나싶네요. 비추입니다.
5	가슴이없는지라브라렛은어려웠는데요건덜부담스런데다완전편해요~무엇보다면이여서넘보드라운~
4	실내운동을 할 때, 맨바닥에서 하려니 무릎이 많이 아팠는데 이 제품을 사용하고 나서는 덜 아픕니다. 일단 한개만 샀는데, 넉넉하게 운동하고 싶으시다면 이 제품으로 2개 이상 혹은 타제품 매트형을 구매하는게 좋겠어요. 제품에는 만족합니다.
2	가격생각하면 연상되는 살치살맛은 아닙니다 부드럽게 몇번씹히고 넘어가는느낌아녜요 그냥 소고기무한리필갔을때 맛있다? 정도 생각하십되요 가격대비 강추는아니고 , 쏘쏘해요
4	스타벅스 기프티콘 tall
1	조금 힘을 주면 휘어 집이다
5	싸구려는 잡아뜯는 느낌인데 여기꺼는 잘 잘려서 너무 좋아요ㅠㅠ
2	정말 혹시나하고 구매했는데 역시나군요!이런제품 팔고나면 마음이편할까? 그리고 신발 깔창은 신발보다 훨신큰게왔고! 도대체 신으라는건지 이해가 안가네? 쓰레기 제품
5	유통기한 넉넉하고 포장상태 만족스럽습니다 ㅎㅎ 가격도 괜찮고 항상 먹던맛으로 시켜서 맛있네요~
2	배송일 지정 가능하다하여 토요일 도착으로 지정했는데 목요일저녁에 그것도 배불리 저녁 먹고났더니 도착~~ 결국 김치냉장고에 보관~ 덕분에 토요일 신선도 떨어진대로 먹게 될 듯 요~
4	손목 스트랩이 매우 많이 뻗뻗해서 손목에 착 앵기지는 않아요. 한동안 착용시 고생 좀 할 듯 합니다. 그외엔 다 좋아요. 실물깡패고요 특히 뱀 아이템이 너무 예뻐서 후회는 없습니다. 고민한 보람이 있네요. 참고로 저는 여자입니다.
5	유리대비 비용절감에 두께도 맘에들고 다 좋아요
2	내가 다신여기서안사먹는다 버리는살이 왜케많아
5	시공하기 간편해요
2	젖꼭지가 미끄러워서 애기가 거부해요ㅠㅠ 구멍도 커서 자꾸 많이 나와서 힘들어합니다ㅠ
5	짱이예요 또시켜먹을께요
4	피부가 칙칙한 느낌이 들 때 구매해서자주 사용하는 편이예요.무엇보다 튜브형이라 좋은 것 같아요.
4	배송이빠르고 사용하기편해요.
2	사이즈 맞추기가 어렵네여
1	약해도 너~~무 약해요...팔 올리고 힘줘도 안 될 것 같아요
5	귀여운 그릇 무난하게 잘 사용할 것 같아요
5	색깔도 예쁘고 맛도 좋아요
5	달달하고 맛나네요.
5	우리 아이가 열이 많아 몸에 홍조가 있엇는데 수딩젤을 바르고 완화되엇어요. 자기전에 발라주면 좋답니다
2	머리가 작은 편인데 애들만 맞을정도로 작아서 안들어갑니다. 애들이 아니면 쓸 수가 없어요
5	좋아요 열심하 해볼려구여 운동하는법도ㅠ나오ㅓ있음 좋았겠어요~~
5	조으네요 이불정리햇어요ㅋ
4	무난 합니다 뭐 딱히 좋다고 할 점 없이 그냥 무난합니다.
1	효과 없어요 ~ ~
5	너무너무 귀여워요😇😇😇
2	쓰기는 중국제품 보다 편리하고 좋습니다, 희색을 구매 했는데 색의 진하기가 중국제품 보단 좋지 않습니다 혹시나 해서 많이 흔들어서 사용 했는데 확 밝진 않다는 느낌이 있습니다.
5	르우오아오ㅡㅅ ㅣ로그므ㅗ오오ㅡㅜ실ㅇㄹㅇ소암ㅇㄹㅇㄱㄱ마라이ㅡ노만삭ㅁ가목몽ㅁ모락ㅁ라몽ㄱㅇ갓ㄴ아ㅗㄹㅇ가욱우로로
1	완전 불편하고 부실하고 ㅠㅠ
5	흰색 옷입고 벗을때 최고
5	리뷰보면 다 크다고 했는데 원래 230신는데 230도 잘 맞았어요 막 크진 않았어요 오히려 한사이 더 컸으면 더 편했을 거 같아요!
1	스윙시 잘 뼈집니다
2	사이즈가 작아요 두사이즈는 크게 주문해야해요
5	재구매 혈관건강지키려고 남편한테 열심히 먹이고 있습니다
2	크기가 작아도 상관 없는데 씨긴 많아서 먹기 불편 했어요 미리 말흠해 주셨으면 좋았을텐데...
5	아주 만족스럽지는 않지만 괜찮습니다. 원래 스니커즈의 모양인줄 알았는데 그건 아니네요.
4	생각보다 약해서 양면테이프 사서 붙였어요 딱 알맞게 들어가서 고정이 되는게 아니고 양면테이프 때문에 고정이 되네요
1	전잘안되네요 아무리해도 ㅠ
1	손으로 그냥 당기면 끊어지는 낚시줄을 교환도 안해주는 판매자나 낚시줄이나 쓰레기네요
5	항상 아이들때문에 사는데 점점 비싸지네요 여기가 그나마 저롐해요
5	재구매 우리는 마땅히 구입해야한다. 진짜 너무 맛있다. 익기도 전에 10키로를 다 먹을 것 같다. 사랑합니다.
5	빠른 배송에 서비스까지 감사합니다!!!
2	어느정도 좀 두어야 강한 알코올 향이 빠지면서 제 향을 내는건 맞지만... 글쎄요 향이 원래 향수랑 비슷하다고까지 생각이 안드는것같기도합니다ㅠㅠ 리뷰를 보고 비싼 정품 향수랑 향이 똑같다길래 호기심에 너무 큰 용량을 샀네요
5	원하던 디자인에 원하던 문구에요^^ 반사판이라 밤에도 잘 보여요~ 넘 만족합니다ㅠㅠ
2	이틀 묵혔다가 먹으니.먹을만 했구요, 지금은 너무 쉬어서 으악..
5	이어지는 부분에 창틈으로 끼는 부분은 약간 틈이 생기네요 그 외에는 설치도 쉽고 괜찮아요
2	2세트 주문했는데 1세트가 안왔고, 색상이 칙칙한 것들만 남아 그걸로 보내주셨더라고요... 색상 사전에 문의하고 구매하시길 바래요
2	ㅇ몬ㄱㄹ쯰ㅘㄱ리옮내ㅣㅅ
5	가격만큼이네요 좋네요
5	갈비 잘 받았습니다. 이본 명절이 먹어봐야겠네요
2	하나 주문하면 한쌍 아닌 진짜 하나만 와요.. 제대로 읽고 사세요
2	뭐가 좋은지 모르겠어요
5	상품에 만족합니다. 많이 판매하세요.
2	별로예요 ㅠㅠ....,
2	물건은 예쁜데, 피어스 길이가 길어서 막상 끼면 삐져나와요. 참고하세요.
5	아이보리 보르도 컬러 케익스푼2개랑 포크 한개가 없어졌어요 어디로 갔을까요? 집안 구석 구석 장농 서랍까지 다 디져봤어요ㅎㅎ 진짜 제가 청소하다가 그걸 설마 쓰레기통에 버렸을까요?ㅋㅋ 추가 구매하면서 몇가지 더 사봤네요
5	정상충전되고 정상방전됩니다
5	이가격이면 집들이선물로도 좋습니다. 배송은 느려요
2	좀 불편해요. 옆으로 돌아가버리고 목쪽 쿠션이 좋을듯해요. 머리쿠션이라서 낮잠 잘때 빼고는 별로에요
2	당근이 너무 작아요.
5	빠른배송 좋은가격 만족해요
1	겉보기엔 좋은데 알바가 한번 써보더니 고장났다고 하네요..실제 고장난건지는 몇번더써봐야 알듯..
4	처음에는 잘 가려지는것 같은데 지속력이 살짝 아쉬워요
2	하나가 불량이에요 치실 안쪽 마감이 나와있어서 도무지 안나왔음
1	빨래후 재질이좀. .
2	가격만큼 입니다~ ~
1	모자 재질이 너무 엉성해요
5	조리원에서 쓰던거라서 두개 더 추가주문했어용ㅎㅎㅎ좋아요~
2	소재가 약한지 틀어지고 물받침두 안맞고 좀쓰다가 바뀌야겠네요
1	완전 실망.. 첫 개봉때만 향있었음. 담부턴 알콜
1	포장이무슨 비타민박스에와서 깜놀래고 스프가 넘 물거서 또한번깜놀
2	가방 손잡이 부분이 깨져서 왔어요 이번주에 쓰려는거라 교환은 못해서 그냥 써요
5	이벤트기간에 너무 저렴하게 잘샀어요 아이패치... 용도가 저는 연장용입니다
2	너무 뻑뻑하고 지그 움직이다가 별렌지볼트가 그냥빠졌네요 짜증남
5	정말싸게 잘 샀어여.너무 감사합니다^^~또 올께여.사로
1	만족합니다 배송빠르다
4	튼튼 튼튼해보이고 냄비에 걸칠수 잇게 고리도 잇고 좋아요ㅎ 다만 된장 거름망인데 사이즈는 꽤나 크네요 ㅎ 이것보다 조금 더 작으면 훨씬 좋을듯해요
5	생닭다리 8개 넣고 조리했는데 4인가족 잘 나눠먹었습니다. 양념맛있구요. 어볶이 분말스프 남았길래 그거 더 넣었더니 더 맛있어요 ㅋㅋ
1	고정이 안되고 돌아감 ㅡㅡ
5	재구매 하겠습니다 튼튼하고 저렴하고
5	신랑 사무실에 필요해 구입햇는데 정말 너무 맘에 든다고 좋아하네요~
5	미에먼지까지 걸러지니오케이
2	재구매 배송이최악입니다.개선좀하세요
4	기본스트랩이 고무 알러지가 있어서 스트랩찾아보다가 샀는데 색감도 예쁘고 좋네요
5	안전하게 포장해주시고 상품도 아주좋아요~^^
5	가성비 짱 이만한 가격에 구하기힘듭니다. 작동 잘되고 만족하면서 쓰고있어요 배송도 빠르고 가성비 짱이에요
1	간장게장 좋아하는 딸이 먹고싶다해서 주문했는데 모레도 씹히고 맛도 없었다고하더라구요
5	넘 편하고 이뻐요ㅜㅜ비슷한 모양에 다른디자인 있으면 더 사고싶어요..다른색으로 더 쟁이고싶기도 하구요 감사합니당ㅎㅎ
4	처음 시켜봤는데 잘먹었음 좋겟네요 ㅋㅋ
5	김 빠짐 용기라 사용시 데일 염려 없을듯 하네요 알록달록 뚜껑도 예뻐요
2	좋아요 가성비가 굳입니다
2	다음부터는 절때 구매안합니다~^^
5	재구매 계속 재구매중입니다. 사장님 번창하세요~!
2	재구매 날씨가 더워서인지 많이 익어서 왔고 썪은게 있었습니다
2	2통째인데 아직은 잘모르겠어요
5	잘 사용하고 있어서 2개 추가로 구매했어요. 디테일이 살짝살짝 바뀌었네요. 바뀐 부분이 더 튼튼해보이고 마음에 들어요. 충전식 랜턴 중에 디자인 최고입니다. 써보니 간편하게 충전식이 좋네요.
2	흠 맛보다 보내시지도 않고 패널티 피하시려고 송장만 등록 하시고 보내주시지도 않고를 2주동안..
5	쫀득쫀득하고 맛잇어요~!!!
5	김치냉장고 자리에 꼭 잘 맞아용 다들 예쁘다구.. ㅎㅎ
2	보내주지도 않고 배송이 됬다고 하는데 결국 안왔음 추천 안함 돈만 버렸음
2	갈치가 넘얇고작네여 ㅡ 에어프라이어로 구웠는데 살이 넘없네여
2	너무 부드러워서 단점이네요~눌러붙은 그릇은 닦기힘들어요
5	한번 쓰기시작하면 착용감이 너무 편하고 찝찝함이 없어서 다른거 못씀 아그리구 생리통ㅇㅣ 진짜 신기할정도로 없어짐 ^오^ 쟁여놓고 써야하니 조만간 또또 구매할거임!!
1	택배분실하고 새로 주문했습니다
5	걍조아여넘조어굿굿최고임
2	도장 벗겨지고 이염있어요
1	사진과 다르게 너무 작고 너무 티납니다.
4	배송이빨라좋네요 여름에입기좋은 원단 신축성도 좋네요
5	학원에서 추천해주셔서 구매하였습니당~~
1	다 잘 잘 잘 잘 들어
1	일단 아이보리 부분에 오염이 많이 있었고, 물티슈로 빡빡 닦아도 없어지지 않는 오염이라 더 기분 상하네요...상품보내기 전 검수 안하시는지.. 환불할까하다가 귀찮아서 그냥 쓰려는데 설치도 참 불편하고.. 리뷰많아서 구입했는데 너무 별로네요.
5	좋아요 메쉬가 두꺼워 좋네요
1	친구 사준 건데, 포장을 뜯으니 냄새가 심하고 상태가 더러웠다고 합니다.
5	자동넥타이여서 편하고 좋아요
5	다른거 필요없이 이거로 끝이네요 만족합니다 배송도 빠르네요
1	효과가 없어요 ㅜㅜ
2	차콜 색상 존ㅡ나 없어보입니다ㅠ 다른색 사십쇼
1	산간벽지도 아닌데 배송비가 3000원인데 4000원 받아감
5	재구매 매번 주문하고 있어요~ 빠른 배송 감사해요~
1	짧아요 매우 짧아여 브랜드꺼 이천원 추가해서 살껄 그랬어요
5	친절하시고 편하게 집에서 잘 찍었습니다 ~ 좋아요
5	아이가 좋아해요 원단도 좋고 디자인도 이뻐요
2	이걸왜쓰는지이해는안되네요...
5	색상도 이쁘고 밴드 스타일이라 살이 아프제 않아 좋습니다.
1	손이 다는데로 먼지만 잔득 묻음 이건 무슨 재질인진 모르겟는데 암튼 별로네여 다시 끼던거 껴야할듯
5	재구매 포장 잘 되있고. 착한 가격에 넘 좋아요.
5	재구매 아기세제 및 어른세제로 함께 쓰려고 구매했는데 세정력도 괜찮고 마음에 듭니다
5	색감 이쁘고 푹신하며 좋아요
2	제가 주문을 잘못했어 그런지 회전도 안되고 생각보다 바람도 약하네요 ㅜㅜ
2	첨이랑 똑같아요 ㅜㅜ
4	타이트해서 몸매보정해주니 좋네요~
1	기존에 쓰던 제품에서 다른회사제품으로 바꿔보려고 구입했는데 실망이네요. 잘 안마르고 솔이 너무 작아 시간이 많이 걸립니다.
5	재구매 신선해서 좋아요 맛있어요
2	베드민턴 한번치고 나니 led바로 고장 나네요
5	생각보다 커요 무겁구요 그리고 얇아요
5	배송 빠르고 회전력 좋아요
2	지가알아서 열고닫고를 반복하네요 또 송풍기 부착했는데저대로 고정이 안됩니다
2	무슨택배가 연락도없이 그냥 경비실에 맡겨놓고 갑니까?! 정말 짜증나네
1	버버리 지갑에 사용할려구 구입햇는데 하나도 안지워지는 이유가 뭐죠??
2	재구매 돼지 왕구이..... 정말 저렴하지만....맛있다고는 할 수 없을듯요... 아주 고기가 먹고 싶은데, 비용이 부담될때 먹으면 될듯요...
1	아쉬운 것 보다는 집에서 사용하는 블퍼잔의 소서가 깨져서 낱장으로 구입할 수 있어서 얼마나 좋은지 모르겠네요.앞으로도 필요한 같은 라인윽 제품이 있으면 또 구입할게요.
5	맛있네요 맛있어요 맛있음
2	중간에 놓는 원목선반중에 하나가 행거기둥에 끼는 부분이 사이즈가 작아서 안들어가요. 억지로 구겨넣어서 기둥은 다 까지고 선반구멍부분에서는 부스러기도 많이 떨어지고 그랬어요...
2	아 찍찍이... 진짜 퀄리티 떨어져요 찍찍이 말리고. 소리나고 불편한게 이만저만. 키크고 마른분들 무조건 라지는 사지마요 넘 커요
4	생각했던 크기보다 작아서 아쉬워요ㅠㅠㅠ 그래도 가볍고 그립감도 좋아서 저렴한 가격에 잘 구매했습니다!
2	올이 쉽게 나갑니다!
2	여름이라..밀폐형휴지통으로 구매했어요~냄새라던가 초파리애서 해방되었슴! 음식물쓰레기통을 잘 사용하구 있어서..구매!! 좋은건..써봐야 알듯!!엄청 고급진건 아니네요..
1	너무 배송이 늦고 따로따로 왔다는 것이 황당했어요
5	사진 상으로는 잘 안나타나지만 누리끼리 했던 털이 많이 새하얘졌어요~
1	가루분말이라고 판매중인데 구매시 잘보고 주문해야겠어요. 헷갈려서 원물로 구매하게ㄷ늬어있어요. 반품귀찮아서 필요한지인줄려구요
1	세탁하고 커버 씌우고 다음날 보니 자크가 터졌네요 참나..
4	소리가 너무너무 좋아요. 하지만 ㅠㅠ 애초에 구매시 나무 무늬 등 사전 검수가 꼼꼼치 못하셨던건 아쉽네요
5	좋네요~~ 또 사고 싶어요~~ 많이파세요~
5	배송도 빨리 되고 감사합니다. 꾸준히 발라보려구요~
1	구라안치고 함번도 안쓰고 나감..
2	한번 착용하고 실밥이 터져버리네요 원단이 너무 안좋고 내구성이 별루인듯
2	사이즈도 크고 애가 정말 좋아하네요~^^ 다만 반품상품인지 상품에 흙같은 이물질이 묻어 기분은 안좋네요. 반품할려다 귀찮아서 그냥 씁니다. 담부턴 확인후 보내주세요.
5	예뻐요~ 아들이 입은거 보더니 인어공주 같다네요^-^
5	실속ㅎㅕㅇ 유아식탁 사려고 인터넷 검색하다가 이걸 보고 괜찬을것 같아서 샀는데 정 말 유용하게 잘쓰고 있ㅇㅓ요 첨엔 튼튼하지 않을까 걱정였는데 아주 튼튼합ㄴ다 대박나세요
1	반품하기 귀찮아서 그냥 입어요. 하루 입었는데 찢어졌어요
2	주방 수납장 크기랑 맞춰 구입하세요. 세로로 못넣어서 손잡이는 못쓰고 있네요.
2	너무 딱딱해서 돌덩이입니다. 일단 세척해서 말리고있어요.
5	양도 넉넉하고 쫄깃쫄깃하고 맛있어요
5	꽃그림이 예뻐요. 봄이 왔어요
5	너무좋아요또구입할께요
2	맛이 너무 없어요~~애들도 안먹어요
2	물이 새네요
1	너무 잘 떨어짐... 운전하다 떨어저서 몇번 놀람
2	사진같이 잘 안맞네요~~ㅠㅠ 가격대비 괜찮은편이긴하지만 솔직히 좀 별로네요~~ 어쩔수 없이 사용하기로 했으나 맞지않아 조금 속상하네요
4	바지 길이가 긴거 빼곤 좋습니다!
2	55반-66이고 혹시 몰라 블랙m구입했는데요. 밑단이 붙는게 아니고 이상하게 벌어져서 아줌마같아요ㅠ 엄마드리려구요ㅠㅠ 이가격에 디쟌 실망이에요ㅠ 구입 고려해보세요..!!
1	방송 때문에 사보긴 했는데.. 일반 당근보다 맛도 떨어지고..야생종이 개량종보다 성분은 좋다고 하지만..실제로 마트에서 봤다면 안샀을것 같아요..
1	생각한거 보다 너무 별로에요 ㅠㅠ 진짜 예쁠 줄 알았는데 실망이네여
5	맛나고신선하보다좋아요
5	재구매 너무만족스럽습니다 쉐어하우스단골집이예여 벌써4번째주문합니다
1	몇장써봤지만너무잘깨짐
5	늘 쓰던거라 재구매 했어요~잘 쓸께요^^
5	맞춤 제작이라 늦게 올줄 알았는데 빨리 배송 빨리왔구요 모양도 깔끔하고 좋아요
5	어머니께서ㅠ타 제품보다 맛있다고 하시네요
5	너무 맛있어요 계속 먹고있어요
2	화장대위에 검은색 부분,코팅을 하다말았는지 공기방울 장난아니네요 공기방울찢어진 부분도있고,코팅막 어디 갈린부분도있고,난 또 보호 비닐 붙여논줄알고 계속뜯을라했네요너무하네요진짜
5	처음 구매했는데 아이가 잘 먹어서 너무 좋아요
2	좋아요 ㅎㅎ아주아주 좋아요
5	너무 맛잇게 잘먹었어용 ㅎㅎ 포장도 잘 되어있고 만족했답니다!
2	재생토너가 원인인지 토너교체하자마자 프린터기가 망가져서 서비스를 받았습니다. 프린터장비 후면을 바꾼후 지금은 문제없지만.. 혹시 또 망가질까봐 염려되네요..
2	택배사의 잘못인지 업체쪽의 잘못인지는 모르겠지만 처음 배송때 색상도틀리고 거울이 다 파손된 상태로 왔었습니다. 시간은 오래걸렸지만 원래 시켰던 상품으로 다시 재배송 해주셨으나 시간이오래걸렸어요,.그외의 제품은 나쁘지 않습니다.
5	배송도 빠르고 발색도 괜찮네요
2	배송지연으로 좋은제푸엄선해주신다더니 크기도 제각각 큰거7개 작은거3개 그중 두개는 썩어있서 짖눌러져있었음 사진이랑보냈지만 답없음
4	패밀리침대에사이즈도맞고 딱좋습니다
1	고무줄이 계속 끊어지고 늘어져요
2	별로요. 가격은 비싼거 같구요 배송을 빨라요 허나 박스라고 하기보다는 그냥 종이네요 일반 골판지보다 허약해요.물건 담으면 그냥 뚫여버리네요
1	손에익지않아서그런지불편하네요 흙이덮어지지않아 호미가빨라요
5	너무 이뻐요! 친구들도 보고 다 이쁘다고 하네용!
5	정말좋고 잘사용하고있습니다
5	재구매 배송 잘받았습니다 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ
5	재구매 매번주문하지만아삭아삭해서좋아요
1	생각보다는별로입니다 비린내도났고 알은컷는데 생각보단별로예요
1	싸이즈가 넘커요32입는데30도크네요
2	이쁜데 끼우기가 불편해요
1	재구매 첫번째 사진은 비교하기 위해 올려놓았습니다. 두번째사진은 작은 사이즈라 전부 다 버려야 되구요. 자주 시켰는데 매번 버려야될 전복있어서 요청사항에 썼는데 똑같네요ㅜ
5	산 이유가 분명했으며 만족도 또한 분명히 좋습니다.
4	아이 낳고 살이 안 빠져서 넉넉한 스타일을 고르다보니 가오리스타일을 골랐네요 제 체형때문에 그런가 잘 모르겠지만 넉넉해서 지금 체격으로선 만족해요 일단 아이 수유도 해야 되서..
2	작년보다 가격이 올랐네요..ㅠㅠ 다른건 다 괜찮은데..맨 가운데 부분 제일 높게 꽂으면 헐렁거려요. 그전 제품이 6개월 정도 사용하니깐..헐렁거려서 바꿨는데..새로온것도 똑같은 증상..ㅠㅠ 박스 다 버려서 그냥 사용합니다..ㅠㅠ
2	디자인은 예쁜데 많이 아쉽습니다.. 전 그냥 돈 더 주고 접착제 붙어있는 상품으로 살래요 ㅠ
5	정품이 맞는거같네요.
1	아니 다 떨어지고 난리방구!! 짜증열받음!!
2	눅눅하고 썩은게 많았어요
5	가성비 좋아요. 여름에 주문해서 써보고 좋아서 재구매 했어요. 얇은거에 비해 흡수력 만족스럽고요. 울집 개님이 커갈수록 깔끔 떠느라 오줌있는 근처는 가지도 않으려고 해서 한번 싸면 바로바로 갈아주는데 얇아서 부담스럽지 않고 좋아요 :)
5	국산이고 알리랑 비교해서도 여기가 가성비가 좋네요 마니파세요
1	하루차이로 업무대응이 달라지는게 아쉽네요
5	진짜 좋아하는 마블시리즈..대박 퀄이 짱입니다!!앞으로 자주 들를께용~^^
5	두개 주문했는데, 나머지 하나는 오늘 받았어요. 오래 걸릴줄 알았는데, 생각했던것보다 빨리 받았네요. 그리고 기사님이 배송 잘해주셔서 어디 부서지거나 망가진것 하나 없네요. 신발장 놓을 공간에 딱들어맞고 화사하니 너무 좋아요~
1	스타킹소재 ㅠㅠ더워요
2	아직 미사용중입니다
5	이뿌기도하지만, 얇은다리에도 미끄럼방지?로인해 절대흘러 내리지않아요~완젼 좋아요
2	손잡이 스티커가 지저분하게왔네요
5	재구매 찬물에도 잘 우러나요
2	맛탱이가 갔어요 지원되지않는앇악세사리 어쩌구 뜨더니 각도에 따라서 충전이 되다말다 되다말다함ㅋㅋㄱㅋㅠㅜㅜㅜ
1	진짜 짜증나네요 ㅋ이케아 홈피랑 매장에서 이 수납박스가 다 품절이라 어쩔수 없이 여기서 샀는데 박스 열자마자 바퀴벌레가 같이 나왔어요 ㅋㅋㅋ얼마나 그지같은 환경에서 보관하길래..^^진짜 화들짝 놀라고 찝찝하고 ㅋㅋㅋ절대 주문하지 마세요 ㅋ
5	빨리 잘 도착했고 닭가슴살소세지도 종류별로 맛볼수있어서 좋아요
1	하루쓰고 LED램프가 안들어오고 인터넷 연결이 안됩니다.
1	효과는 모르겠어요 가격은 비싸네요
4	완전 호박고구마 느낌은 아닙니다
4	불편할까봐 걱정했는데 완전 편해요. 끼는 느낌도 없고 압박하는 느낌도 없어요. 눌러주다보니 가슴모양이 예쁘게 잡아주지는 않지만 축소효과는 좋습니다.
4	푹신하니 불륨이 유지가 잘되고 좋은제품인거 같습니다
2	찍혀서 흠집나있고 마감 안좋아요 찍혀서 흠집나있고 마감안좋아요 찍혀서 흠집
5	사료 위에 짜 주면 잘 먹어요. 구토도 많이 줄었어요.
2	찐한색으로 사세여..
2	별로에요 최악의 수납장이 따로 없네요튼튼하지도 않고 색상도 이쁘지도 않고배송도 참 느리고왜 이딴걸 샀는지 참 후회되네요 ㅡㅡ;와
2	고소한 맛이 없습니다
5	잘받았습니다 포장이 약간 파손되어왔네요
2	생각보단.. 수면양말이 2000원에서 2500원 정도 하잖아요.그렇게 싸게 준것도 아닌데 신축성이 너무 없어서 신고벗기에도 불편하고다리에 자국이 남습니다. ㅜㅜ 여섯개나 샀는데 그닥 만족스럽지 못해요.재구매 의사 없음
5	대량으로 샀어요 좋아요
2	민트랑 구입햇는데 천이 달라요~ 정전기가 마니 일어난다할까.. 안입게 되네요
5	만족합니다. 어머니가 좋아하셔요
5	더블하트가 젤 잘된다고 해서 출산준비물로 샀어요 ^^
1	정말 품질 엉망이네요. 어떻게 서랍장이 파손이 없는 서랍이 없는지.. 교환하면 다시 물건 받을때 배송비, 시간 때문에 그냥 사용하지만 두 번 다시 구매하지 않을 품질이네요
5	좋아요 오후에 주문했는데 다행히 다음날 받았어요 아기 첫팬티. 순면100%로 샀어요 어린이집에서 삼각으로 달라고해서 여유있게 두세트샀어요 디자인도 넘 귀여워요~^^
1	완전 싸구려... 밟는소리 너무 나서 버릴라구요
2	새건데 기스가 쫙나잇네요? 귀찮아서 그냥 씁니다 담엔 확인잘하고 보내세요
4	운동할때 입으니 너무 편하고 좋아요
5	잘 받았습니다~ 역시 맛있네요 ㅋㅋ
4	색깔이 애매해요 그래도 걍써요
5	위에 끈을 어케 해야하는디 모르겠지만 ㅋㅋ 덥지않아하길 바라며 ㅋ 이쁘네요
4	평소 사용하고 있는데 좋아서 재구매했어요~향고 좋고 촉촉하니 너무 좋아요 추천합니다
5	저렴한 가격으로 맛있는 참치 잘 샀어요^^ 까놀라유 선물도 감삽니다!
5	재구매 세라마이딩 일반 가격은 비싸기만 하는 듯한데.. 요기껀 가격도 착하고 로션 용량도 대용량이라서 너무 좋아요~ 발림성도 너무 좋고, 아이가 스스로 바르기 좋아하니 편하고 우리 아이에게 맞는 로션이라 정말 자주 쓰게 됩니다~
5	맛있어요 구매 후기보고 집에 김이 많은데 충동적?으로 구매했는데 후기처럼 정말 맛있습니다. 조미가 안된 김으로 구매했는데 부드럽고 먹어보니 원초가 정말 좋다는 생각이 들어요. 앞으로 자주 이용하겠습니다.
2	은박봉지포장에 아이스팩을 넣어 배송해주셨는데 포장이 뜯어지고 아이스팩은 완전 녹은 상태로 배송되었습니다. 좀 더 튼튼하게 포장해 주셨으면 합니다.
2	.. 이물질이 묻어있거 그렇게 깨끗하지 않읐음. 바로 써야해서 세탁하고 바로 건조해서 사용하였음
2	압출구멍이 평평해서 잘 안 나와요
5	무불소쓰다가 저불소로 넘어왔는데요 아이가 전혀 매워하지않고 잘 사용하네요~ 배송 빠르고 좋아요~~~
5	배송이 매우 빨랐어용
2	리뷰보고 구입했는데 제 입맛에는 그저그래요
5	얇아서 좋아요!!!!!
2	여름 수트 아닙니다! 이건 좀 아니죠... 두께로봐선 완전 봄가을 수트인데...
1	장착하기 어려워요 ㅡㅡ
5	배송도 빠르고 설치도 간편합니다 추천해요
5	예쁘고 활용도가 높아요! 다 쓰면 다른 색상으로도 구매할 거예요.
5	배송은 좀 걸렸구요 푹신한편이요 근데 안에 먼지나 이물질이 많이 들어가는 형태라 사용하기 조심스럽네요
5	작동잘됩니다~~~~추천해요~~~
2	처음에 관심있더니.. 가지고놀지않으네요ㅜㅜ 물속에서 생각보다 잘나가지않고 살짝담궜는데 금방고장나버리고..건전지 너무 빨리달아요ㅜ
2	내구성 80 제품 상태 70 (스크래치가 많아요)
2	재구매 똑같이 재구매 했는대 향이 달라요 ..
5	집들이때 주문할껄..
5	좋습니다 2새더 사야겤ㅅ어요
1	바람개비는 맛없다고 다음엔 시키지말라고하네요ㅋㅋ
5	너무달콤한 향이고 물에 잘씻겨요 최고에요
5	신선도는 여름이라 조금 감안하셔야할듯요.중간에 조금뜬개있네요.신선한거 보내주셔도 배송지연시 조금은 시들수도..대체적으로 좋아요.재구매할의향 있어요.고생하셨어요.감사히잘 먹을께요!
4	남편이.항상 쓰는제품이에요.. 촉촉하니 좋아요
4	잘 먹고 있습니다. 효과라기 보다는 필수로 .....
2	배송이느렷음
4	좋아요 방이 좀더 깔끔해보여요
4	계속사용중이긴한데 아집 크게 변한건잘모르게ㅣㅆ네요
1	윗부분이 떠요 ㅠㅠ 어이없어요 ㅠㅠ
5	컬이 잘 살아나요
1	박스열어보고 넘 기분이 좋았는데...안전캡 벗겨보니 다 물러있더라구요ㅠㅠ
5	저렴하게 잘 구매했습니다. 고객센터 대응도 빠르고 친절했습니다.
1	당도가 많이 떨어지네요 상품도 반쯤 녹아서 물반 과일반이네요
5	색이 이뻐요 싸게 잘 샀어요
4	늘 쓰던 제품이라 저렴하게 살 수 있어서 만족입니다. 잘 사용하고 있습니다.
2	디자인이 이쁘긴한데 ㅠ좀 과한 느낌이에요..결혼식이나 정장을 깔끔하게 입을때 착용하면 좋을것같네요.
1	주방에서 쓰고있는데 냄새가 오래가네요
1	왜 인기많을까... 재구매의사 전혀 없어요~:)
5	쓰기 편하고 돔형이라 숨쉬기편해요
2	잘못배송되어왔네요 선물용으로 산거라 교환할 시간이 없어 그냥 둡니다 예전에도 구매 사용한적이 있어 품질은 좋을거라 생각합니다
2	이게 더 아프겠어요.
2	물건은싸고좋아요
5	5년넘게 스티코만 신어요 나이스합니다 신제품은 단위가 에스엠엘엑스엘이라 조큼 ㅠ
2	쏘쏘해요.. 생각보다 많이 묽고 사포닌의 쌉싸름한 맛이 거의 느껴지지않아요. 그래선지 아이도 부담없이 먹긴 하네요.
5	배송도 빠르고 게임도 잘돌아가네요!!
5	염색 이쁘게 잘 할께요~~ 배송도 나름 빨리오고 주문한 물건도 잘 챙겨주셔서 기분이 좋네요 어서 빨리 이쁜 머리색으로 염색해야겠어요~~
4	소음은어쩔수없이약간있지만 저렴하고잘빨려요
5	역시 시마노입니다 ㅎ 슈즈가 아직 도착안해서 사용은 못하고있지만 견고해보이네요 느낌 너무좋아요~ 꼼꼼한포장과 빠른배송 감사합니다~ 필요시 또 주문할께요~
5	상품도 괜찮고 깔끔하게 프린팅되었어요
5	생각보다좋아서놀랐어요
1	패드가 너무너무 크네요... 부채두개만한데 패드빼고 사용하려구요 부담스럽고 티가 많이나요 자연스럽지랂네요
5	짱짱 시보리 짱짱 완전편함 라인 ㄹㅈㄷ
5	재구매 빠른배송 기사님친절하셨습니다.
2	호박껍질이 파랗지않아요~
5	재구매 아기도잘먹고 늘 구매하고있어요
5	원래 두유 잘 못 먹는데, 고소하고 맛있네요
2	색깔도 이쁘고 충전시 터질거같이 뜨거운거 빼고는
1	포장이 잘못됬을까요 배송이 잘못됬을까요
4	디자인 깔끔. 살짝 흔들리긴하지만 어른이쓰는경우 괜찮은듯합니다 가격대비 좋아요
5	페인트칠하려구 시켯어요!
2	멋은 낼 수 있는데 양이 너무 적고 비싸게 느껴져요. 재료 그대로 마트에서 사다 조리해도 크게 다를 것 같지 않아요. 굳이 양도 적은데 포장된걸 사야하나 싶은 생각이 듭니다.
5	우선 써보진 않았지만 이뻐요
2	대박~~~물 몇번 뭍혔다고 이렇게 쉽게 떨어지나요? 여기 젤네일이 유독 금방 떨어지네요,,,ㅡㅡ
5	전부 싱싱하고 맛있게 잘먹었습니다. 2Kg주문에 9개가 왔네요 . 사이즈도 적당히 섞여져 왔습니다. 산소 포장은 너무 깔끔하여 감탄하였습니다.
2	어제 사용해봤어요 피지가 잘안빠지네요 다른데서 삼단계로 피지빼는게 좋아서 똑같이 효과좋을거라기대핬는데 아쉽네요
2	액정에 노란 멍이 들었음 검수한다는거 믿고 샀는데 안하는거 같구요. 귀찮아서 그냥 대충 씁니다
2	옷에 묻은 와인 얼룩을 제거하기 위해 구입했는데.. 와인은 안지워지네요ㅠ
2	케이스뒤에있는게.. 양면테이프로 붙힌거더라구요.. 오늘 케이스왔는데.. 떨어져버렸네요 케이스자체에 고정돼있는줄알았는데 양면테이프로 붙힌거다보니 쉽게 떨어지네요.. 약간 괸히 산듯한기분드네요..
4	뿌리니깐 뽀송해지는 느낌이 있어요. 모공과 각질에 효과가 있었으면 좋겠어요
2	바지가 너무 구겨지고 천이 별로에요.
2	페도라는 사이즈가 작아요 스냅백은 사이즈가 적당해요 굿모는 사이즈가 커요 천도 산티아고 마감도 싼티납니다 8천원짜리 정도 모자라고 보시면 됩니다
5	낮 아 요 베 게 ㅜ ㅎ
4	잘쓰고 있습니다.ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎㅎ
5	배송 꼼꼼해서 좋았습니다.
2	뽑히는게 아니고 ㅋㅋ 그냥 털을 끈는거예요 ㅋㅋㅋ
1	인내심테스트용입니다 일자로 박기도 힘들어요
2	설치 귀찮네요...ㅠㅠ 홈쇼핑에 파는거 살껄 후회 막심..!
1	이거 사지마세요 쓰레기입니다 가루 날리고 두꺼워서 뭐 하지도 못하고 카본에 사용하면 사포로 가는 소리 납니다 여기 0.46, 0.38mm 나일론 피크 파는데 그게 좋습니다
5	뽁뽁이 없이 왔지만 지인 선물도 해주고 남자친구랑 저랑 스킨 미스트 사용하고, 요즘 소독제 뿌리려고 샀어요 분사력 좋아용
5	좋아요~^^이쁘고 사무실에서 잘쓰고있어요
5	재구매 아이디어 상품이에요
5	튼튼하고 좋아요 품절된 것도 어서 입고되면 좋겠어요 튼튼하고 좋아요 거는 봉?이 사이즈가 딱 맞지 않으면 좀 기울기는 하지만 그거 어케 하겠어요 저는 좀 기울어도 만족이예요
2	스테인레스 연마제 제거용으로 샀는데 많이 아쉽네요. 생각보다 잘 안닦여요. 스테인레스 제품을 잘못 산건지 이 제품이 효과가 없는건지 모르겠는데 하여튼 잘 제거가 안되네요.
5	좋아요 저한테 옛날부터 성 피부에 잘맞아서 이번에 대량으로 싸게 산것같아요 정말 괞찬고 한번써보세요
5	포장도 꼼꼼하고 너무 감사합니다!! 맛있게 먹겠습니다^^
2	가격이 저렴하니까 어느정도 예상은 했지만 단추를 다 여미고 나니까 끝선 기장이 서로 맞지않네요...마감처리가 너무 엉성해서 입고 다니기 부끄러울듯 한데 이걸 어찌해야하나요...
2	젤로 된 상품은 사용하기에는 좋은데 곰팡이가 심한곳은 깨끗해지지않았어요 스프레이 타입의 상품은 냄새가 너~무 심했어요ㅜㅜ 눈도 따가워서 바로 물뿌렸으나 몇시간동안 냄새가 남더라구요
2	아오 안되요ㅠ
5	재구매 재구매🥰 만만하게 밥 한그릇 뚝딱 할 수 있는 메뉴
5	저렴한 가격에 구입해서 별 기대안했는데 생각이상으로 좋아요 가볍고 우유 거품 잘올라옵니다 거품도 쉽게 꺼지지않아서 더 좋아요
2	오디오 연결 선이 너무 짧아요
2	음...접착력이 별로라 자꾸 벌어지네요...
1	배송이 2주넘게걸리네요
5	말해 뭐합니까 가격이 안착해서 그렇지 좋죠 오피아이는
2	그만쓰고싶다
5	저번에 소스만 시켰는데 맛 괜찮아서 떡볶이 다시 주문합니다.
5	먼지제거 잘 되고 생각보다 튼튼해요
2	배송속도는 빠르네요 그런데 아령이 손잡이바랑 옆쪽에 둥근부분이랑 고정이되지않아 자꾸 흔들리네요 전완근 운동 손목가딱가딱 움직이는 운동 하려했는데
5	제가분유를잘못시켰지만~~유통기간은맘에들어요
5	장착하기 편하고 보기 좋았습니다
2	무겁고 진동도 상당합니다
4	적당한 두께에 막쓰기 좋아요
5	싸고 좋아요. 땡처리제품 땡잡았네요ㅋ
2	재구매 500g 시켰는데 핏줄은 안보이고 꽝마른 붉은빛 오징어가 왔네요 유통기한은 보이지 않아 그냥 임박으로 체크 했고
1	퍽퍽합니다 닭가슴살보다 더.. 등갈비를 자주 해서 먹는데 이런 등갈비 첨이네요 완전 퍽퍽
4	처음 틀었을때 냄새가 조금 나긴하지만 화장실에 사용시 금방 따뜻해지네요 .
5	배송 빠르게 잘 왓어요..맘에 들어요~
5	이속옷으로 바꾸고 편해요
2	마감처리가 매우 별로에요. 그리고 다리 길이 다 연장해도 너무 낮아서 책읽으면 목이 불편해요. 게다가 책올려놓고 팔 걸치면 바로 밑으로 꺼져요. 고정이안되요 매우 조잡한제품 책상이 없어서 그냥 사용합니다..
5	편하고 좋네요! 노와이어라 답답하지 않아요!
1	완전 비추. 조립 진짠 어렵고. 나사도 안맞고 갯수도 부족하고 길이도 안맞고. 조립하는 1시간 걸리고. 암틈
5	소품들 넉넉하게 들어갑니다 요즘 마스크.소독제.휴대폰.필수이니 외출시 너무 좋을것 같아요 아이들 사용할려고 2개 구입 했습니ㄷ요즘 아이들 말로 핵간지납니다
5	강추 가격이 저렴ㅁ해서 질이 안좋을까봐 고민하고 샀는데 너무 좋네용 배송도 완전 빠르고 추천합니당~~!
2	김치맛이 아주 민둥민둥합니다
2	디자인은 예쁘지만 밖으로새네요
4	광고처럼드라마틱하진않아요... 더 써봐야지알거같아요.
5	생각보다 훨씬 일찍 도착했어요! 그냥 잊고있었더니 와서 그런걸까요 ㅋㅋㅋ 테스트하고 내보낸다는 말대로 물 들어가는 부분에는 물기가 있었어요! 사용해보니 문제없이 스팀 잘 나오고 무엇보다 눕혀서 쓸수있는게 장점인것같아요🙂 가격대비 만족합니다!
2	활용도도 별로고 플라스틱자체도 넘 유연성이없어서 찍찍이 붙히기도 붕떨어져있더니 암것도 안담았는데 그냥 떨어져버립니다
5	후기가 좋아서 구매했는데, 어머님이 사용해보시고 좋다고하십니당 ㅎㅎ잘쓸게요~
4	세가지 칭찬합니다. 1. 일단 포장이 굉장히 깔끔해 보이고요. 먹기 편해요. 2. 배송 빠르구요. 3. 사은품도 넣어 주셨네요. 맛은 아직 먹어보질 않아서 ㅋㅋ 만족했다면 다음에도 여기서 살께요. 많이 파세요~
4	빠른배송으로잘받았습니다. 하루 사용 했는데요. 붓기가 빠졌으면 좋겠습니다.
2	배송도 너무 느리고 그냥 그렇습니다
5	화면이랑 똑같아요. 선 끊긴부분없이 잘 이어져있고 긁힘, 찍힘 없습니다. 칩만 주문해봤는데 다른 제품 여러개 구매해도 될 것 같아요! 퀄 넘 좋아요ㅠㅠㅠ
2	별로 였어요 많이 무겁워요
5	7세 키는 약 120인데.. 온몸 다 덮어주네요 귀여운 디자인 세탁후 건조도 빠릅니다
2	비추 비추해여ㅜ 씹을수록 밀가루 맛만나서 제스타일은 아니에요.. 퍽퍽한건아닌데 다른 과자들이ㅜ더 맛있네요
1	제가 여러군데 홍가리비시켜봤는데 여기 홍가립는 욕이나올정도로 별로였습니다. 2kg를 시켰는데 알맹이가 15개도 안나왔습니다. 이게말이나 됩니까? 시켜드시지마세요ㅜㅜ 다른곳찾으세요. 진짜 개별로
2	배송 느림, 영수증 첨부 안해줌.
2	생각한 커피맛은 아니지만 그래도 먹을만해요
2	애들이 불편해서 안하네요ㅠㅠ
5	길냥이랑약수터풀숲에잇는 강아지집안에 붙여주엇는데 아늑하고 따뜻한느낌이잇어 좋으네요 ^^
2	사이즈가 작네요 ㅠ 반품할수도없고 ㅠ 아 진짜
5	베이킹소다랑 식초로 꼼꼼이 씻었는데 약품냄새가나서 뭐지했는데 상세설명이 있네요 씻어서 시간지나니 괜찮고요 크고 맛나요 딴곳보다는 싸지만 체리가 비싼 과일이라 후덜덜인데 아이가 잘먹으니 금방 또 사야겠어요
5	너무 좋아요. 주말에 벌써 완성!
5	재구매 종류마다 다 맛이 있너요!!
5	갤럭시 S7엣지에도 잘 맞습니다..^^
5	캠핑테이블 처음 사봤는데 좋네용 식구가 많아서 크기도 딱이에요!
5	가격대비 배송 제품 훌륭합니다
2	아쉽네요.. 많이..비싸
5	좋은 가격에 잘 구했어요. 그런데 섬유스틱과 우드스틱의 설명이 써있었다면 더 좋을 것 같아요.
5	너무너무 착한가격에 빠른 배송 무척감사합니다~ 번창하세요~^0^
5	예뻐요~잘 쓸게요^^
2	재구매 잘 못 보내 주셨는데 교환 안하고 그냥 쓰고있어요..
4	너무 맛있어요.. 이김치만 먹는데 엄마 보내드렸어요
5	가슴부분이 좀 조여요 .. 배부분은 편안하구요 .수유할때 편할듯해요.
5	아주좋네요 추천핮니가
2	제품에 하자가 있네요 다시 반송하려면 전체적으로 다보내서 해야된다니 어이없네요
5	오백미리는 넘 크고 걸리적거려서 다 못먹엇는데 사이즈 작고 휴대하기 넘 좋아요
5	세상세상 편해요 안입은것같아여ㅋㅋ
2	교환배송처리가 늦네요
1	조금 따가워요 ㅠㅠ
5	약간 스타킹느낌이네요 비침도좀있지만 편함
1	긴머리는 절대 사지마세요 다 엉키고 두피만 아파요 ㅠㅠ 어이없는게 개봉을하면 사용한걸로 간주해서 교환 환불이 불가능하다네요?? 자기네가 검수한거라고 참나
2	수분부족한 제게는 약간건조ㅜㅜ 살짝 하얘지긴 하네요ㅋ
5	아침마다 우유랑 먹고있습니다. 건강해지는 느낌이에요^^
2	너무 달아요~ 제품맛은 별로못느끼겠고 설탕맛만 많이납니다. 아쉬워요 어떤제품은 맛나던데 못찾아서 샀었는데...
2	생각했던거보다 너무 별로에요
2	커텐길이가너무짧아요 대형이라기에맞게거니하고 세탁하고걸어봤는데 너무짧아요
5	물건 잘 왔구요.. 정품처럼 연결메세지 잘 뜹니다.
1	다버림 줄줄흘러내림
5	재구매 감사합니다 항상쓰고있는데 좋아요
5	사이즈는 정사이즈로 사이즈는 평상시 입으시는 편한 사이즈로 선택하시면 무난할것 같습니다. 유니폼으로 잘 입고 있어요.
5	첫 샴푸질에서는 각질이 있어서 이번에도 실팬가 했는데 두번째부턴 두피상테가 꽤 많이 나아져서 놀랬어요 ㅋㅋ
2	홈쇼핑 과대 광고 ㅡㅡ 따듯하지도 않고 ...전기세만 많이 나올뜻합니다. 생가 잘하고 사야될거같아요
2	배송 오류가 많으니 구매시 참고들 하세요
4	냄새하나는 잘잡아줍니다 불편한건 감자가 잘 안굳고 바스라지는경우가 많네요 장미향으로 냄새는 최고
5	빠르고 싱싱하고 좋아요
5	조카가 베베당 스틱을 좋아해서 조카 주려고 구매했어요.^^
1	쟁반 마무리 부분 뒷쪽에 녹이 쓰네요
5	좋은거 같습니다 ㅎㅎ 많이 파세요
2	받았는데 아직 못갈아끼웠어요ㅠ
5	국자올리니까편하고좋으네요
2	개인적인 맛이지만 그 동안 여기저기서 먹었던 맛보다 호두의 신선한 맛이 떨어집니다. 생각으로는 쫌 오랜된듯한...
2	별로 흡수 하나도 안되고 그냥 양옆으로 줄줄줄 다새요 ㅡㅡ ㅇㅇㅇ ㅡㅡㅡ ㅇㅇ으ㅡ ㅡㅡㅇㅇㅇ으ㅡ
2	상품의 탓은 아니지만 피부가 예민해서 올라오네요ㅠㅠ 아쉽지만 하나밖에 못 목였습니다,, 이번 영양제(간식)도 코난꺼 아닌 친구 차지가 되었습니다
2	양쪽에 콘센트가 있어서 편리할 것 같은 데요~ 공간이 너무 많이 차지 합니다~
5	재구매 낮엔 덥지만~~ 아침엔 추워서 아직 잘쓰고 있어요!
4	국내생산이라 믿고ㅈ구입했는데 좋아요
4	가격대비 조아용요 연결부분이 까슬까슬
5	아직까지 튼튼하고 좋아요..
1	이삭맛안나요 ㅠㅠ한개만살껄그랬어여
5	굿이에요. 욕실이 넘 넘 넘. 깔끔해졌어요. 청소도. 편할것같구 색상도 밝은게 설치하길 잘했다는 생각이 들어요.
5	기대이상 쫀쫀한 착용감이 기대이상이네요 말려내려갈까 걱정했는데 안쪽에 심같은게 있어서 꽉잡아줘서 안말려내려갑니다 스커트 입을때 딱이에요
1	완전 실망ㅠㅠ 뛰어다니면서 바람을 넣어야할 상황입니다
1	옷은 가볍고 편하긴 하나 올이 잘 나가고 정품이 아닌듯 하니 참고 구매 바랍니다
2	뒷면 이니셜 각인할때는 추가 옵션을 꼭 선택해야한다는 걸 더 크게 잘 보이는 곳에 써주셨으면 해요..그리고 다시 배송 기다린 거랑 연락 기다린 게 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ 그래도 다시 받은 생품은 만족합니당
5	저한테딱맞고이쁘네요 상당히편해요
5	꽃이 싱싱하고 엄마께 선물했는데 너무 좋아하세요 향기도 좋구 중품인데도 꽃송이가 커요 그래서 더 풍성하니 좋으네요
2	인스타에서 보고 샀는데.. 속이 안가요. 외출할 때 꼈다 집에 와서 빼고.. 그게 넘 귀찮아요. 줄이 치렁해서 집에서 쓰면 불편해요
5	만족합니다.. 아주 좋아요. 맛도 시큼한맛이라해야하나 입에 붙는맛 요그르트에 타서먹으면 좋아요..
5	. 색깔 제가생각했던 딱 그색이구요 촉감도 보들하니 너무좋아요ㅎㅎ 순면이라 애기잘때도 좋을거같구요 폭닥하니 따로 솜추가안해도 될듯해요 남자애기지만 핑크색너무예뻐서 패드는 핑크로하고 이불이랑 베개 그레이로했는데 딱좋아요ㅎㅎ
5	친구에게 선물했는데 너무 좋아합니다 :) 실용적인 선물이었습니다!
1	군내나서 완전실망입니다 다시는 안시킬거에요 평이좋아 시키던곳 안시켰더니 진심 다버리고싶어요ㅡㅡ
5	좋아요 생각한 것이랑 똑같습니다
2	튼튼하네요
2	퓨어ㅡ스타는 유명한데 배송은 느려요
5	냄새가 살짝 나는거 외에는 편하고 좋아요 계속 굴러다니는게 심히 거슬리지만 신랑이랑 애들이 좋아하니까요
5	외국인만 만나면 영어울렁증?공포증이 있어서 얼어버리는데..이번에 해외여행을 많이 가고싶어져서 영어 공부를 해여겠다고 느껴서 신청해봤어요!근데 친절하시구 귀에도 쏙쏙 들어와서 수업 후에도 잘 기억나서 좋아요!
1	재구매 3번째 구매입니다 그런데 용기가 심각하게 찌그러져 왔네요 마시는 제품인데 포장에 신경쓰셔야 할 것 같네요
5	한박스다쓰고재구매 했습니다!
2	추천할정도는 아니예요
1	분명 중크기로 시켰는데 밥숟가락보다 길쭉한것들만 들어있네요 추가 금액까지해서 넣었는데 심지도 너무 심해서 가운데만 먹어야해요 리뷰보고 시켯는데 전 돈이 아깝네요
5	껍질채 먹는 유기농 알로에겔100%즙. 포장상태도좋고 휴대도 간편하구 먹기에도 편해서 좋아요.
5	배송무지빠르구요! 제품은 저희 아빠가 쓰시는건데 좋다고 하시네요^^
2	쓰면서 불편해요. 미끄러워서 잘 빠지네요. 센터에서 쓰는 링은 빠지지않거든요..ㅠㅠㅠ
5	바로쓰기너무좋았어요
1	올려놓아도 계속 흘러 내리네요 접착력이 없고 거의 고정불가 깨끗히 청소후 올려도 마찬가지내요 강 양면 테이프로 고정 했네요 정말 실망
2	양도별로고 생각보다 맛도별로에요
5	아직 관심은 없는듯 하지만 계속 쥐어주고있어요~
5	너무 좋아요 판매자님도 친절하시고 매우 만족입니다~^^
5	빠른배송에 감사합니다^^
5	상품이 좋고 배송이 빠르네요. 감사합니다.
5	신랑이 꼭지좀 가리게 사달라하더니 아주편하게 잘 쓰고있다구하네요 ㅋㅋㅋ감사합니당
5	남편이곱슬이라해주려고샀는데 두번할양이나오네요. 짧아서 한번더해줄까합니다.
5	꽃은 피는데 코로나 땜에 먼일인지.. 빠른배송 감사합니다 감사히 잘쓸깨요
2	그린베이지 아니고 때탄 아이보리같아요
4	재구매 가성비 좋고 배송도 빨라요.
5	배송도 정확하고 친절하고 무엇보다 너무 이쁘고 맛있어서 답례품으로 정말 좋아요~ 가격도 적당하구요~~
5	엄마 반지를 맞춰드렸는데 주문제작할 동안 다이어트를 하셔서 반지가 좀 헐렁하시길래 가드링을 시켰는데 생각보다 빠르게 와서 좋네요
2	무난해서 쓸만해요ᆢ
1	너무 약해서 벌써 다 부셔짐
2	배송에서 찌그러졌는지 콜라한개 터져서왔네요
1	바지에 선이 쭉 가있는데 당장제주도갈때입으려고산거라 반품안했어요.
2	별로에요... 정품맞나싶어요
5	계속커진눈때문에여러번거울을보게되네요 ㅎㅎ 평소피부상태관리까지 상담해주셔서 꿀팁많이얻어갑니당😊감사합니다! 다음에다른것더배우러갈게요!!
5	좋아요 배송도빨라요 써보니진짜효과잇을듯 해요
1	음...싼가격만큼 이네요. 몇개는 눕어서오고 몇개는 스커트 그냥 빠지고 좀더 주고..좋은거 사시는거 추천드립니다.
5	내가 원하는 디자인이었습니다 많이 파세요~~
2	에어펌프로 겨울옷 압출하려고 했는데,,힘만 들고,,, 청소기가 있어야할거 같아요,,,ㅠㅠ
2	찍힌부분이 너무 많아요 까진부분도 많고 워낙 부피도크고 운송자체가 어려우니 그냥 쓰네요
2	냄새가 심해요 생각보다 냄새가 넘 심해여... 배송도 살짝 느렷는데, 생각보다 딲딲하기도하고,,, 내가 생각했던 라크로스볼이 아니엿음..
5	잘받앗네요 감사합니다
2	화면에 5부 조견표보다 짧고 작아요. 반품하려다가 택배비도 안나아서 그냥 입어봤는데. 3부바지 느낌 나고요. 그래도 천은 시원하고 좋아요. 하지만 밑단이 도르르 말려요. 짧은데도 말려서 불편했어요
4	ㅋㅋㅋㅋㅋ 안조이고 까슬거리지도 않고 좋은데 입으면 속이 훤히 비쳐서 거울보고 웃었음ㅋㅋㅋ 이런 속옷 처음임
5	신선하고 하나도 안깨지고 잘왔어요. 고맙습니다.
1	장력이 3.5호에 비례해서 너무 약합니다 미끌림시 원줄이 계속 끊어지네요
5	물건 잘 도착했습니다. 대용량이라 좋네요. 추가로 넣어주신 손걸래도 유용하네요.
2	냄새는 좋지만 저한테 안맞앗네요
5	잘 받았습니다. 효과 있었으면 좋겠습ㄴ다
5	가성비로 구매해서 만족해여
4	색이 생각보다는 연하네요!
4	근무할때 허리가 너무 아파 구매했는데 생각보다 허리를 딱 잡아주는 느낌도 있고 앉았을때 안정감도 있어서 좋네요
2	가로길이 짧아요
1	배송이 너무 느려 사용 못했습니다. 기다리다 안와서 문의 남겼더니 입고지연이라며 좀 어이없네요.
5	재구매 저렴하니 막쓰기 좋네요
2	각질때문인가 쓰다보면 잘 안깎임 청소가능하면 좋을듯
5	화면상보다 실제가 더 이쁘네요
5	크기도 딱 맞구 조아요~~아직써보진 않았지만 얼른 써보고싶네영
4	저렴한 가격에 잘 샀습니다~~꾸준히 바르면 괜찮아지겠죠?^^
2	다리 한쪽이 패여서 도착했습니다.
4	항상 쓰고있는거라 만족해요
2	솜이. 울퉁불퉁 냄새나고 가격에 비해. 품질이 안좋아요. 세탁해서 그냥 쓰지만. 담엔 안사고 싶네요 ㅡ ..ㅡ
2	재구매 늘쓰던건데손잡이가약하네요
5	한방울만 톡 떨어뜨려 먹음 되니 무지 편하네요ㅎ
1	너무귀여워요만족스러워요
2	튼튼한 느낌이안들고 엄청 늘어지는 느낌이납니다. 안 쓰게될듯한 느낌이.
2	생각했던것이랑 너무 틀렸습니다. 가격만 비싸고 딱히 먹을것이 없었던 단점... 다음에는 별로 가고 싶지 않을것 같습니다.
2	두번착용했는대 실밥이 터짐...
1	예상 사이즈보다ㅜ1~2치수 크게사야할듯 합니다
4	깔끔해요. 제 안경이 갈색이라 잘 보이지만요ㅎ
1	소라가 상했어요~ 하나도 못먹고 버렸습니다
2	3xl 주문했는데 통이 타 상품 L정도 크기네요반품도 안되겠고 못입고 쳐박아놨네요 사이즈 조건표 제대로 확인 안했던 제가 바보네요 어쨌든 보통 일반적인 사이즈보다 작습니다 구매하실분들 참고하세요
2	t5 led로 할껄 후회중...
5	아직도 잘사용하고있어요 작고 아담사이즈 휴대용으로도 디자인도 참신 속도 겁나빠름 ㅋ좋아해요
5	단유하려고 주문했는데 너무 달지 않아서 물처럼 부담없이 먹을수 있어서 좋아요ㅎㅎㅎ
2	가격은 저렴한데....고기를 너무 크거나 작거나.. 껍질도 많고...그냥 가격대비죠..뭐
1	배송이너무느렸어요 저는 한달반정도 걸렸어요
1	박스열면서 색감을보고 예뻐서 탄성을질렀고 꺼내서보니 라인도 너무예뻤는데 복불복인가요 검수를 놓치셨나요 앞코에 스크래치 두줄 뒤꿈치에 또 스크래치... 받아보고 다른색 더사야지 했던맘이 사르르 사라졌어요
5	정말 가성비 최강입니다
1	헐~젤리케이스에 케릭터 수더덥하게 붙이고 이리 비싸게 팔다니 멋모르는 아들이 좋아하니 걍쓰겠지만 예끼 이사람아~
5	색깔 넘 귀여워요 쓰기도 간단하고 아직 오래 쓰진 않았지만 몇 주 잘 쓰다가 중간에 추출시간이 달라져서 다시 설정했네요. 고장 안나길 바랍니다 ㅜㅜ 커피 맛도 좋아요! 가끔 카페가고싶은데 못 나가거나 가기귀찮을 때 마시기좋아요 ㅎㅎㅎ
2	재구매 아이가 먹기에 좋아요.
2	자력 너무 약해요,.
5	언제나 빠른 배송 빠른 배송 감사합니다. 가격에 비해 양이 너무 작은 느낌이 강하게 들지만 잘 애용하고 있습니다. 감사합니다.
5	배송 빠르고 좋아요 아직 제품은 확인 못했어요 20 써보고 너무 어두워서 15로 하나 주문 해요
2	생각보다 크네요. ㅎㅎㅎ
2	사이즈가 작다 기존 제품대비 밝다
5	잘쓰구이ㅛ어요 ㄱ케곡 ㅋ슬거ㅔㅇ오
2	싸이즈가 안 맞아요...
2	잘떨어집니다ㅡ별로ㅡ
1	조수석이 불량인거 같아 업체 연락했는데 전활안받아여....
2	두피건조를 예방하기위해 구매
1	재구매 포기김치 5키로 주문했는데 판매업체에서 임의적으로 포기3키로 열무물김치2키로를 보냈네요 기분이 안쫗네요
4	효과는 모르겠지만.. 보습제로도 충분한 효과인듯해요 길었는지는 모르겠는데 속눈썹연장해서 뚝뚝끊어지고 상한 눈썹에 약간 농도있는 피마자 오일을 올리니까 탄력이 좀더 생기는듯하네요
1	불량품인지 오른쪽 상단보면 일자가 안나오고 볼록 튀어나왔다가 일자로 빠져서 맘에 안듭니다 귀찮아서 그냥 씁니다 신경쓰이네요 계속 잘보고 사세요
5	아주좋습니다 자취하는데깔끔하니 좋네요
5	평소 잘 쓰던 향입니다~ 저렴하게 구매해서 좋아요
5	대용량 싸게 구매해서 좋아용
4	아직 안뜯어봤어요 미리 구매확정
4	몇일안먹어봤지만 효과있을거라 믿어요~
5	배송 완전 빠르고요. 무겁고 큰 책꽂이 버리고 요걸 책상에 올리니 깔끔하고 착상도 넓어보여요
1	그냥 왕 머리고무줄 같아요 힘이 없어요 고양이 장난감으로 잘 쓰고있어요
5	생각보다 너무 잘터져서 아무불편없이 잘 사용했어요 좋은제품 감사합니다
5	배송 빠르고 좋습니다 강추합니다
5	색상 이쁘고 입기 정말 편해요
1	17일에 주문넣어서 어제 오후 5시경 대구에서 배송시작 후 오늘 아침에야 왔네요 배송이 매우 느립니다.
5	얼굴이 작아보이고 너무 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다
2	상품은 파손없이와서 좋으나, 여기서 이용하는 택배사가 뭐같아서..별세개 뺐네요...
5	사용하기도 편하고 맘에 들어요
5	너무다잘되고 좋앗어요
5	3시이전주문으로 배송 하루만에 왔으면 제품 래시가드와 운동용으로도 적합합니다
4	재구매 먹어보고 선물용으로 재구매했어요 ! ㅋ 골드는 뭐 물어볼 필요있나요 ㅋㅋㅋ
2	물건받는데...일주일도 더 걸려받았는데... 택배사의 잘못이긴하지만 아쉬운 대응에...
5	잘쓸게요 가격도 저렴하고 답례용으로도 좋네요오 ~ ^ ^ 강추!! 강추!! 유용하게 쓰고 있습니다
2	택배가 너무 늦꺼왓네요ㅜ 너무 더워서 가을이나 되서 가지고 나가야겠네요ㅜ
5	아이칫솔 소독해줄려고 함께 구매했어요 뽁뽁이가 달려있어 편하게 사용할수 있겠네요ㅋㅋ활용도가 좋을것같아요
1	재구매 재구매는 안할 예정
2	음... 제생각이지만 먼지가 좀 달라붙는듯한...생각보다 좀 가벼워요ㅠㅠ
1	너무 좋아해서 구입했는데, 맛이 이상해요. 흑냄새(?) 약품냄새(?) 하여튼 먹지 못하고 쓰레기통으로 직행. 실망~~
2	뚜벅이라 비오는 날 신청했는데,,, 코스가 별로였어요ㅜㅜㅜ 서쪽이요,,,
5	만삭임산부라~ 수유의자겸 샀어요 지금은 접을때 다리부분이 버겁지만 앉아있음 편해요 가격대비좋아요
4	재구매 이민가방이네요 생각보다 사이즈가 커서 나중에 여행말리갈때 쓸려구요
5	재구매 좋아요 꾸준히 시킬게요
5	완전 만족해요. 무늬 예쁘고 참 편해요
4	너무 오랜만에 예전게임해서 좋았습니다 아들도 좋아하고 너무 좋넹ᆢㄷ
1	제품이 훼손되서 왔습니다. 이거 너무 심한거 아닌가요?! 딸고 좋아해서 구매한건데 누가 쓰다가 반품한것 처럼 보냈습니다.
2	확실히 붙이니 효과는좋아요 하지만 색상이 화면과 너무~~틀리네요 ㅡㅡ 정말 깜짝놀랐어요 다시떼고 버리고 다시구입해야할지 난감하네요ᆞᆞ10m나사서ᆞᆞ
2	짐싸는데 자크 쪽이 바로 뜯어졌어요. 싸게 사긴했지만 마감이 안좋긴한거같아요
2	지금 한두번 사용햇는데 껍질이 까지데요?이건 좀 비추입니당..
5	재구매 잘쓰고있어요 바늘도 서비스로 주시고 감사해요
5	너무 맘에 들어요 셀프탈색 검은색 셀프탈색 염색 염색 헤나 등으로 머리가 아주... 이거쓰고 머리가 힘이 좀 생기네요
2	두번째 주문인데 양이 너무 줄었네요
1	같이 온 의료용 테이프는 연한 아기가 쓰기에 너무 자극적이에요 자꾸 테이프때문에 발진나서 붙일수가없어 사용하길 포기했어요
5	빠른배송감사. 사용준비끝 ㅎ
5	배송빠르고 제품확실합니다. 잘쓸게요 서비스 감사합니다.
1	효과 없고 머리 개털되요 그냥 비용 들어도 미용실가는게 좋을거 같아요
5	이불하고 함께 구매했어요. 이불은 무료배송인데, 베게커버는 유료네요.알아서 묶음배송 해주셨는데, 배송비는 제가 지불했어요.
2	별루...실용성이 없네요
5	파워에이드 좋아해서 항상 구매해서 먹고있어요! 아주좋습니다
2	재구매 배송이 빠르네요 저번에는 마음에 들었는데 이번에는 불량이 많네여
2	사이즈가 여자한테만 이쁠듯해요 조금 작네요 제가 얼굴이 커서 그런가
5	좋은 가격에 포장까지 깔끔하게 해주셔서 좋아요! 에어캡으로 포장해주심 굿
4	정말 끊어지지도 않고 운동하는데 최고인거 같아요!
5	아기바 시원한지 좋아해요
5	여름내내 쟁여 놓고 마시는 제품이예요. 가격도 좋고 배송도 빨라서 좋아요. 재구매의사 있어요~^^
2	그림이 ㅎ 초딩수준 이네요 ㅎ ㅎ ㅎ
2	제가 잘 안보고 세탁기 돌린후라 반품은못했지만 가격은 비싼데 별로네요.... 산지눈 2주정도 된거같은데 낮잠잘때만 잠깐씩쓰는데 벌써 뜯어져선.. 바느질이 불량인지 마감이 허접인지.. 실망 ㅠ
2	소독 냄새가 되게 심해요. 주황빛이 돌지않고 허연 느낌인게 뭔가 덜 익은듯한 색이고 여러모로 실망이에요. 먹지 못할 정도에 소독 냄새가 나는거 이상한거 아닌가요?
1	별루예요 그냥그래요
1	다녹아서물이흐르구요 석류알은 누렇고 맛이없네요. 반품하고싶지만. 그것도일이라서 맛있으면재구매하려했는데 실망이커서. 냉동은 다시안사려구요
2	쪼금씩 나오나.. 정신건강엔 안좋음
2	배송이너무늦어져(송장나오고 이틀후배송ㅜ)아이가 너무 많이기다렸내요.그리고 애벌레가 한통에 2마리가 들어와 조금 좁을수도 있다는 생각이들었습니다.
4	싸고 가격에 비해 젛아용
2	이거쓰니 부드러워지긴 하는데 볼쪽이 피부가 얇아져요 ㅠ
5	팩하기 좋은 용인거 같아요. 다만 이걸로 닦을 생각이라면 구매하지 않는게 좋을거 같아요. ㅎ 오직 팩하기 좋은 화장솜인거 같습니다.
2	썩은거 나 썩어가는거 보내지마세요
5	생각보다 괜찮아용 살짝아쉽기는 하고요 그래도 가격생각하면 괜찮아용
1	너무나질깁니다ㅠㅠ... ..
5	2번째구입 입니다 좋아요
2	이건 진짜 내 취향 아님 레몬은 엥간해선 거부하지 않는데 이건 넘 맛이 별로예요. 어디까지나 개인의 취향이고 주관적인 견해지만 로네팰트 허브차 저랑은 잘 안 맞네요.
5	세개 먹었는데 그날 큰일을 세번 보았어요 역시 건자두는 효과짱짱맨
5	재구매 다른비누보다 여?름이 덜 나는것 같아요. 향도 좋아요.
1	사이즈 측정하라는대로 측정했는데 1cm정도 작게 제작되었어요 그래서 어정쩡하게 억지로 붙여놨더니 보기 싫어요 이럴줄 알았으면 기성품샀습니다
2	색깔변경해달라고해서알겠다고까지답변하셔놓고결국안바뀐걸로보내셨네요
2	너무 커서 하품인듯..
1	칫솔이 뜯어져서왔네요;칫솔모 리필이 상자에서 뒹굴고있어서 깜짝놀랐네요 급해서 쓰긴씁니다
2	잘받았습니다 먹는데 단단해서 이빨이 아프네요
5	재구매 항상믿고주문하는 위드진
2	매우느린배송
2	브라캡 브라캡이 통풍이 전혀안돼서 가슴에 땀이차고브라캡에도 물이맺혀잇어서 넘 불편해요 제대로된걸 사야항듯
5	배송이 빠르고 좋습니다^-^
2	재구매 rewiotbqetrv q42t qun2b
2	환불하기 귀찮아서 그냥 둡니다.
2	왜 한번오고 소식이 없죠?? 처음에 샐러드 5개 배달오더니 그다음 무소식 한달패키지라더니..휴일이 껴있어서 그려려니 하며 참고 기다린것도 3일이나 훌쩍 지났네요 먹튀당한느낌
2	모기가 사냥 되는지 잘 모르겠네요
5	건강해지는맛 ㅌㅌㅌ하
1	스티커가 붙이다가 만게 아니라, 붙었던 걸 누가 뜯은 상태로 왔어요 누가 환불한거 그대로 걍 넘긴거 기분이;; 카메라화질은 지금은 좋은데 이런 상태때문에 금방 고장나는 거 아닌지 걱정되고; 보안때문에 걍 설치해서 쓰긴 했지만 기분은 별로네요
5	재구매 매월 믿고 구매합니다~잘먹고 탈도 없네요
5	방수 테스트 해봤는데 불량이 없어 좋습니다.배송도 빠르구요~
1	왼쪽 끈 떨어짐 불량율이 47% 인것 같네요. 이런걸 제품이라고 팝니까. 사장아, 생각이 있으면, 품질 검사하고 팔아라. 존댓말도 아깝다.
2	흰색은 지지대가 빠지지 않아서 그나마 쓸만했어요 배송은 빨랐어요 구조를 생각한거는 기발하고 좋은데 부실한거는 어쩔수 없네요
1	현지에서 갈아끼웠더니 lte는 잡히나 인터넷 연결은 안 되더라고요. 공항에서 현지유심칩 새로 샀습니다ㅡㅡ
2	보기만큼 쉽게되지않아요ㅜㅜ
5	향도 좋고 크기도 적당합니다.
5	늦은 배송이지만 상품은 만족
1	만족도 1점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요
5	생각보다어깨안아파요 제대로착용하기전엔 아기도저도서로불편했는데 착용법터득하니 너무편해요ㅋ 아기12키로라 너무힘들었는데 외출걱정없네요ㅋ
4	가볍고, 겹쳐서 쌓을 수 있어서 사용이 편해요
2	오른쪽장갑 손등쪽 올이 나가있어요 싸구려라지만 검수는하고보내주셔야죠 같이온 사은품은 목장갑보다얇아요 사은품보고산건아니지만 앞으로 여기선 다신살생각이없네요
5	건강생각해서 구매했어요 리뷰좋아서 믿고 먹어봅니다 박스안에 비닐같은거 없이 딸랑 낱개로 다 담아져와서 좀 놀랬어요 맛은 달지않고 적당히 쌉싸름하면서 맛있어요
4	가격대비 좋은제품 역시 반고제품은 가성비가좋은거같네요 이정도면 타사제품은 10만은 줘야할거같은데 늦가을까지는 충분히 쓸거같아요^^
5	진작에 알았으면 했네요~~
5	설탕빠진 콩물맛에요 ㅎㅎㅎ 아침식사 대용으로 주문했어요
5	생각보다 많네요
2	딸아이가 입으려고 구매를 했는데 싸이즈가 너무작네여~
5	고급스럽고 예뻐요 감사합니다
2	일단 너무 티나요 둔한 남자애가 알아볼 정도.. 그리고 떼어낼때 진짜 아프니 조심하세요ㅠㅠ
5	튼튼하고 좋아요. 실속아이템^^
2	웬만하면 불만후기안올리는데 정말짜증나서 리필빨대랑 청소솔 케이스 분리되서 박스안엣서 나뒹굴더라구요 아무리 세척할거라지만 받고 너무 기분 나쁘네요
2	화면과 똑같은 디자인과 두께감이 편히 아무곳에나 편하게 사용할수있을것같아요 ㅠㅠ근데 먼지가 좀 많은것같아요 ㅠㅠ
4	파스텔톤으로그냥깔끔한기본면티
5	재구매 굽이 높은데도 발이 너무 편해서 이 신발만 신어요
5	아직 안 써봣는데 좋을거 같아여
2	솔찍히 약해보이네요 실용성 면에서는 그닥이나 옷장에 걸수있는 장점이 있어서
2	톡톡하고 예뻐요 다른색도 구매하려구요^^
5	배송 진짜 빠르네요 하루만에 왓어요
4	색감, 작업성 모두 만족스러웠어요
5	배송이 빨라서 만점
2	대형3개 구매햇는더 2개가 불량이네요 한개는 구멍나잇고 한개는 압축해놓으면 조금씩 공기가 들어와 압축이 풀리네요...
5	칼질을 잘하는편이 아니라서 쥐고 쓰기에는 좋아요
5	하루만에 받아서 아주 맛있게 잘 먹었어용 ㅎ 대게를 집에서 아주 싸고 좋게 먹을수 있어서 종종 사먹어야겠어요 ^^사장님 번창하세요~
2	2키로 짜리 샀는데요 고무가 찍힌 부분이 너무 많네요 누가 쓰던것처럼...ㅡㅡ 고무냄새도 심하네요
5	잘붙었음좋겠어요
5	사용 전 이지만 기대하고 있습니다.
1	가격대비 정말 별로네요. 피부발진 일어나고 일주일 사용하고 사용하지 않고 있어요. 정말 별로
1	거울이 하나 깨져서 온게 아쉬웠어요.
2	받자마자 기스있어서 교환하고 다시 받앗습니다. 그것빼곤 그냥 무난한거같아요
2	이ㅣ주 흰색이 아닌것도 넘 얇은것도 별로네아직 한번도 안입었습니다
2	강화유리도 잘왔고 스틱커버도 좋아요 그치만 커버가 별로에요. 크기에 안맞아요. 찌그러진 부분도 많아요. 싼값에 그냥 쓰는 거에요.
1	가방도없고 부피도크고 무겁고 별루네요 캠핑다닐때 못들고다닐듯
5	재구매 맨날 이것만 시켜요!! 배송빨라서 감사해여
5	유아부터성인까지 온가족이 같이사용항수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 약간흐르는듯한 제형이여서 자칫하면 손가락틈으로 흐르는데 이거빼곤 다만족해요
2	저렴하고 괜찮다길래 샀는데 다리가 많이 흔들리네요..
5	향기가 은은하고 너무좋아요
2	카메라를 넣으면 같이 흰색 솜 같은게 묻어서 나와요 마감이 좀 아쉽네여 그리고 냄새가 많이나여..... 후지x100v에 넣을라 했는데 조금 타이트해요 참고하시기바랍니다
5	이뻐요 진품같아요 굿
1	콩도 고르지 못하고 썩은게 너무 많습니다. 콩을 삶아 껍질과 콩을 분리해서 고르는데 성질나서 버릴려고 했는데 아까워서 그냥 먹습니다 2키로 짜리 두개 시켰는데 다음에 나머지 하나 봉지 뜯을때 꼭 사진 찍어 리뷰 하겠습니다.
2	쩔어지지않는 제품 그티커.. 지워지지않는 메이드인 차이나도장.
5	길이가넘짧지않아서 좋아요!
4	디자인 색상 좋아요
5	간편하고 맛도 좋아요. 매일 먹기가 편합니다
2	제 피부에는 맞지 않는거같아요 쑥향?도 한방 냄새같아서 너무 신경쓰이고.. 빠른 배송은 좋았어요
2	향기그윽한 그맛이 아니네요 일반 소주처럼 쓰고 묘하게 짠맛이 나고 진하고 끈쩍한 청주의 향기는 나지 않습니다 처치곤란 ㅠㅠ. 그냥 소주 좋아하시는분 입맛은 모르겠지만
1	연락도없고 반송 엉망입니다 왠만해서 댓글안다는데 최악입니다
5	머리숱없는 딸한테 딱이네요
2	입고 당기는데 바로 튿어짐
5	계속 구매해서 잘 사용하고 있습니다
5	요즘 마스크를 자주끼고벗고하다보니 다른 립틴트는 너무 잘묻어서 사용하기 불편하더라구요, 요거는 묻어남이 없어서 마스크끼면서도 바르기 넘 좋아요 그래서 요즘은 매일 요것만 손이 가네요 ㅎ 입술건조함도없고 촉촉하니 보습도 좋구요 ♡
1	이거먹고 장에 염증(이 생겼는데 왜 못쓰는 단어래 쫘증나네)걸려서 지금 죽어가고 있어요 아이스팩 다 녹아서 왔구요 포장 잘 할 자신 없으면 인터넷으로 판매하지 마세요 다들 사먹지 마시고 집에서 삶아드세요.....
1	지지대가 너무 힘이 없어요ㅜㅜ 흔들립니다ㅜ후기가 좋길래 구매했는데 후회되네요..
2	길이가 짧고 금방 쿠션감이 떨이질듯 탁 이가격만큼입니다
2	구성은 좋지만 젤.발색 안좋구요.. 구성품중에 기계? 는 뭔가 쓴것처럼 지저분해서 안써요. 초짜라 입문용으로 샀지만 별로네요ㅠ
4	화면보다 훨씬 예뻐여^^
2	일단 가방은 불편해요 ^^애기가 무거우니 뭐하든어깨가 아프긴하네요 내가내릴때 한손으로 버클을 풀수없어 줄을다시늘리는게 힘드네요
5	좋아요~~ 저렴히 구매했고 해외 배송인데 배송도 빨라요
2	추가구매로 합배송 전화까지 했는데 두번 배송비 내고. 일처리가 정확하지 않아서 재구매는 안할듯요.
2	파이프가 찌그러져서 들어가지도 않아 볼트도 못 끼우고 높이도 안맞고 싼 이유가 있네요
4	가스렌지 밑 수납장은 작지만 깊이와 높이가 있어서 분리해 수납하고 싶었어요 선반은 하나만 해서 설치했고 나머지 선반들은 싱크대 수납장에 설치했네요
2	순면아니예요 순면양말을 사려고 검색해서 산건데 순면 아니예요. 폴리계열 두가지나 섞여있는 이름만 순면임
2	한두번 갖고 놀더니 안놀아요. 캣닢향이 적은듯해요
5	포장용기가 먼지도없이 깔끔히 잘 왔습니다 ~ 휴가철이 겹쳐 조금 늦었지만 그래도 대만족이요 ^^
5	색깔이 좀 안 맞긴하지만 찢어진부분 붙여 놓으니 괜찮습니다
5	굿굿 가격대비 정말 짱이에요 여행가방쌀때 이만한게 없음요 가격도 좋아서 한세트 더 구매하려구요
5	언제나 믿고사는 네셔럴이져!! 최고
1	진심 별로........
5	아이들이 바깥 놀이하고 들어와 씻은 수 발라주면 자극적이지도 않아 좋고 냉장보관했다 발라주면 시원한 느낌이 들어 좋아해요
1	새벽에 주문하고 다른거로 교환하려고 바로 취소했는데 취소도 안시켜주고 그냥 발송시키시더라구요;; 맛은 아직 안먹어봄
5	재구매 회사 비치용으로 자주 구매합니다. 저렴하고 배송도 잘해주셔서 감사합니다. 계속 주문할게욤~
5	좋음 너대으데베니우추츠아아아아ㅏ대댜느ㅏㅐㅐㅏ맵ㅁ부투처대비나우류ㅠ거디미나큐터데비튜류우어아재바누투터다거거애으재배투처개댖
5	역시 스타벅스는 업해서 별두받고 잘 마셨네요.
1	6일 주문 8일 배송 문의 10일 답변 14일 배송완료 상품 1개 누락 15일 상품 누락 답변 사실과 다르면 답장주세요.
1	샴푸하고 헹구면 머리카락이 굉장히 뻣뻣해지고 두세번쓰다가 두피에 트러블이나서 안썼습니다. 저한테 특히 안맞는샴푸인가봐요 다른 샴푸 배송오기전에 오늘 또 썼는데 트러블이 바로 올라오네요.
5	페인트 칠하는데 필요한 용품을 저렴하게 판매하셔서 잘 사용했습니다 배송도 하루만에 왔네요 번창하세요
5	ㅎㅎㅎ좋습니다굿굿ㅎ
1	아이가 미니 버젼도 가지고 싶어서 샀지만 가격대비 정말 품질 떨어지네요
5	배송빨라요~~우리애기도 잘썼고 곧태어날 조카선물로 재구매했어요
5	만족해서 또 구매해용
5	게속이용할 생각입니다
5	갠찬네요 ㅋㅋ
2	배송이 진짜 배송이 너무 늦어서 오늘까지 안오면 취소하려고 했는데 왔네요ㅡㅡ배송에 문제가 생겼음 판매자쪽에서 먼저 알아봐서 알려줘ㅑ하는게 정상아닌가요?제가 만약 톡톡이나 문의글 안남겼음 무작정 기다렸을듯 진심 후회했음
2	상품에 하자는 없으나, 배송이 정말 늦네요 일주일정도 소요되서 충전하지도 못했네요
2	생각보다 잘 안 깎여요ㅠ
2	깜짝놀랐어요 ㅠ 코디영향이 큰듯해요 실제로 보고 사는거였다면 안샀을꼬 같아요 ㅠㅠ
1	낚시하는데도 손시렵네요
2	비누인줄 .. 떡 좋아하는데 아이들이 맛 없대요 절편 보다 맛 없고 무맛
5	손잡이에 아쉬운 부분은 있었지만 논슬립 답게 탄탄하네요
1	재구매 배송이 느려서 다 녹아서 으깨졌어요..급하니까 그냥 씁니다.
2	화면에 나오는 진한 네이비가 이뻐서 주문했는데 너무 흐릿한색이 왔네요
5	누구나 다 아는 불닭 맛있어요
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 부드럽고 너무 너무 좋아용♡♡ 최곱니당!!!
2	콩물은 그냥 그랫어요
5	만족만족 첨에 별로라했는데 귀에 잘끼우니까 조아요
5	하고나선 촉촉해요~ 사용법도간편하고 좋아요
2	오징어가 물이가서 도착했네요 속상하지만 받자마자 손질해서 다 데쳐놨네요 담부터 생물은 주문못하겠어요
1	깨져서 와서 실망했어요
5	배송은 시간이 좀 걸린 것 같지만 상품을 받고 보니 아주 만족스럽네요. 디자인도 깔끔하고 작동도 쉽게 되어 있어요 필립스와 합작하여 만들었다니 더욱 믿음도 가구요ㅎ
4	추천 금액도 괜찮고 물이 은근 많이 들어가는데 막상 다 넣고도 무겁지는 않아요 캠핑용으로도 좋고 손잡이가 좋아요!
1	리뷰 많이찾아보고 샀는데... 캔디 향이 아니라 아저씨 향수 냄새? 스킨냄새? 약간 그런....
2	제발 걸이 부분 좀...ㅠㅠ
5	딱 제가 기대했던 매실이에용
4	쫀쫀하고 좋아요 재구매의사있어요ㅎㅎ
2	쓰기도 불편하고 어려워요ㅜㅜ
5	고장도 안나고 튼튼합니다
2	줄 얼마안가 끈어져써 수선 맡겼다
1	정말정말정말 실망. 포도송이가 우르르 떨어지네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!다신 안사려구요!!!!!!!
2	생각보다 크네요~ 아기 목에 걸었더니 불편해 해요..ㅡㅜ
4	만족해요 스티커형 처음 구매해봤는데 편하고 좋네요 배송도 빠르고~ 분실하면 다음에 또 여기에서 구매할게요~
1	유통기한 임박 상품이었나요? 8월 5일에 주문했는데 8월 26일까지라니....
1	어제 사용한 결과 방수가 안돼서 전혀 사용할수가 없었어요.
1	사진과 너무 다른 색상. 핏. 느낌. 모든 것이 사진과 너무 다르고. 가장으중요한 것은 안예쁨 주의.
4	참 좋네요
5	장어냠냠 말복을 앞두고 가족들과 몸보신하려 장어를 시켜 오늘 막았습니다. 탱글탱글하니 아주 실합니다. 3키로 구매했는데 반이상 남겼습니다. 몇 일 있다가 먹을려고 냉동고에 넣어두었습니다. 파장어먹을 껍니다.
2	강화 유리나 좀더 견고하게 만들어야 하지 않을까 ... 가방안에 물건과 부딪쳤는데 바사삭 깨졌어요. 이쁘기만한 이동할때 사용 주의해야해요.
5	기존 암막 커튼을 사용했는데 너무 어두웠어요. 그래서 흰색으로 블라인드를 설치하니 넘 환하고 좋네요~
2	굳는게 늦어서 잘늘어나요
4	펌핑때 힘들엉노ㅜㅜ
2	스트커 자국 너무 안떼짐 뒤에 붙이세요
2	모기는 물리는데 한마리도 못잡음 두개다 구석에 쳐박힘ㅡㅡ
5	좋아용~잘쓰고있어요.
4	맘에들어요 디자인도예쁨
1	열이 늦게 오르는 건 이해하겠는데 인덕션에 달라붙고 타고...ㅜㅜ 어쩔 수 없이 바로꺼냈네요.
2	장난하세요?무슨스텐레스볼에서 검정기름이닦아도닦아도자꾸나오는겨석유로만들었어요?다닦아진줄알고씻어서빵반죽하다가다시생성되서반죽에다쳐묻음 반죽값까지배상해주세요개짜증남
5	배송도빠르고 컬러도 화면하고 똑같아요~ 아이가 좋아해서 잘 쓸거같네요^^
5	만족쓰 !!! 좋습니다 향도나무 좋아요
1	배송도늦고 버튼도잘안눌리고 참고하시고 구매하세요 저는 남는폰에 끼우는거라 싼마이로 삽니다
5	정말 편해요 추천해요
5	배송빨ㄹ요 배송빨라요 퀄리티 좋아요 많이 파세요 러ㅏㅣㅇㄴ리ㅏㅓ마ㅣ러ㅏ이ㅓ림넝라ㅣㅓㄴㅁ러ㅏ이ㅓ라ㅣㄴ어라ㅣㅓㄴ아러멀ㅇㄴㄻㅇ
2	이런게 묻어왔는데 잘 지워지지도 않고 발판에서 자꾸 소리가 나네요...
1	스프레이 한번썼는데 고장나서 쓸수가없어요 ㅜㅜ
2	디자인은 맘에 드는데... 사이즈가 생각보다 작았어요...ㅠㅠ 실측 확인하고 구매 하세요~~
5	첨 시켜보아요 후기대로 맛이 좋았음 해요~~ 다음에 또 시킬수 있게용! 배송상태도 좋았어용
4	포장좋구요. 먹기도 좋을거 같아요!
5	저렴하고 좋은가격에 빠른배송까지 만족합니다!
1	타피오카펄이 무슨 발송된지 2일지나서 와서 다녹아서 곤죽이 된상태였어요. 못먹고 버립니다
1	변신이...않됩니다;
5	맛있어요 엄청 천천히 먹게되서 좋아요~!
5	화장실 정말 말끔해졌어요! 대 만족입니다! 다 사고싶었는데 참고 정말 당장 필요한것들만 샀어요!
4	상품은 맘에드는데..한개 깨져서 왔네요 후기에 깨진게 많길래 혹시나했는데ㅜㅜ 교환 귀차나서 그냥 쓰려구요..
5	오늘 택배받았네요 잘 쓰겠습니다
5	열심히 타고 있어요..몸이 건강해진 것 같아요!
2	전문가가 아니면 비추천합니다. 전문가가 아니면, 비추천하는 이유는, 욕실의 타일을 부셔트릴 수 있거든요.ㅜㅠ 드릴로 뚫어서 해야 되요. 그래서 상대적으로 튼튼할 수 있지만, 시공이 어렵습니다. 시공하다가 타일을 깨트리거든요.ㅜㅠ
5	푹신하구 너무좋네요 ^^
5	재구매 항상통통마트에서구매하는허니브레드~
5	여자친구가 너무 좋아해용ㅎㅎ
2	봉투가 튿어져왓는데 겨울이라 그냥먹네요 맛도그냥
5	전에쓰던거라 주문했어요 얇고 잘붙어있어서 좋아요
1	2세트중 한세트 색상불량 왔어요...교환해주세요
2	너무 별로네요.. 계속 빠져서 고정이 안되요
2	사용 전이라 이직 은 좋은지 모름
2	옵션 선택시 3개의 수량을 선택해도 추가 택배비 언급이 없더니 돈 지불하고 물건 기다리는 와중에 택배비 5000원 더내라는 요구는 뭐죠? 네이버페이 탈퇴하렵니다~~
5	완전좋아요 닭다리살로 닭볶음탕 만들어 먹을건데 빠르게 배송해주셔서 감사해요 맛있게 잘 먹을게용 국내산이라 좋네요
5	여드림도 있고 이비누 쓰고 진짜좋아졌어요! 다음에 또 구매하려구요~
5	배송도 잘 해주셨고 글자 배열도 알아서 잘 해주셨더라고요...다음에 또 주문할게요
1	이마에 스펀지가너무꺼워서 시간이 지나면서 두통이 생길정도예요 그리고 이마에 글자도 부담 스러워요 걍 클린하면좋을듯요 ᆢ죄송ᆢ 제품업그레이드필요합니다
5	울딸 넘좋아합니다 예뻐요
5	정ㅎ헉하게잫왓어여조어요
5	해밀턴 카키필드 38mm 배송도 정말 빠르고, 무엇보다 친절하십니다. 사이즈 줄여서 보내주셨는데 좀 커서 따로 해밀턴 매장 가서 한 칸 줄였네요. 전용 공구 없이는 줄 줄이기 힘들더라구요. 시계는 정말 예쁘고 깔끔합니다
5	너무 귀여워요 ㅎㅎ 아이가 너무 좋아하네요 인형놀이해요 ㅋㅋ
5	다리미 판이 필요했는데 정말 잘 쓰고있어요~
2	박스가 다찢어져짐
5	하루만 기다렸다 살껄...사은품...!! 흐윽ㅋㅋ 이뻐서 좋아요
5	출퇴근용으로 전동스쿠터 타고 다니는데 불안해서 구입했어요 배송 진짜 바로 다음날 왔구요 화질도 좋고 작동 잘 돼요 설치도 쉽고 근데 포맷하는 방법이라던지 사용법 설명서가 부족하네요
5	싸게 잘산거 같아요! 그리고 리무버 주제에 색감 너무 청량하고 너무 예뻐요ㅋㅋ 정말 깨끗하게 잘 지워질 것 같은 느낌이라 얼른 써보고 싶네요! 포장상태도 좋고 쓰다 괜찮으면 여기서 또 재구매할께요~많이 파세요~
4	매번 구매하는데 좋아요
4	편하고 괜찮아요^^
2	기스가너무심해요여기저기
5	음질좋고 간편하네요!
2	세척이 힘드네요.. 안에서 쇳물이흘러나오고. 깜놀
5	잘 쓰고 있어요. 블루라이트 차단이 의미가 없다는 글도 있던데 저는 확실히 눈이 편하더라고요 건조증도 줄었어요! 개인차가 있겠지만 어지럽지도 않았습니다. 얇고 가벼운데도 튼튼한 것 같아요~
5	언제나맛있고좋습니다*^^*얼집할로윈준비잘해야죠*^^*
5	배송도 빠르고 안전하게 잘 받았어요 분유 쟁여 놓으니 푸근하네요!
2	전에 진짜맛나서 또시킨건데 두번째 구매인데 구매하고 이틀만에 곰팡이가 꼈어요ㅜ배송받고 채로 냉장고에 넣어놨다가 이틀후에 용기에넣을려고 꺼내보니 하얗게 올라오더군요ㅜㅜ
2	사용하기가 좀 힘들어요 전문가가 아니라서
2	너무 달아서 별로예요
2	맛이 없어요ㅜㅜ 필리핀에서 먹어보고 맛있어서 시켜봤는데ㅜㅜ
2	가구냄새가좀많이나네요 리뷰에 가구냄새안난다고해서 구매했는데 좀 실망이니다.
5	물에 희석해서 먹어요. 맛있습니다
2	C컬인데 집게로 집으면 꺾이고 붙여도 제가 생각하는 c컬이 아니고 옆으로 되네요 스킬 부족이긴 하겠지만 급할땐 쓰지만 왠만해선 전문가 샵으로 편하게 가세요 ...ㅎㅎ
2	줄가능것 때문에 어지러워서 돈때문에 버티다 띄었어요..
2	두번구입하고 맛잇어서 세번째 구입햇는데 아 파김치가 완젼 익어서 왓네요 ㅠㅠㅠ 전 익힌거 별로 안좋아하는대 ㅡ
5	맛도 좋고아침에 누룽지탕해먹으려구요.
1	배송이 완전느렸음🤬
2	길어서그런지 배송시 구겨져서 펴지지 않네요
4	냄새가 많이 난다하셨는데 생각보다 그리 심하지 않고 와이프 손이 작은데도 착 맞는다네요
5	처음사용해보는데 머리에 사용후 다음날 머리가 차분해지는것같고 모발에 힘이 생긴것같아요
2	배송은 빨랐으나 정품의심될정도의 상태인데 반품비도 들고 그냥 쓰다 딸 줘야겠어요ㅜㅜ
4	편하긴한데 가격대비 좀 저렴해보여서 반품 고민하다가 귀찮아서 그냥 신어요~ 발은 진짜 편해요~ 깔창주셔서 사이즈 딱 좋아요
2	스님닽으므스님거같늠
5	남자친구가 엄청 좋아했어요 ㅎㅎ 내구성도 괜찮아서 두고 종종 쓸수잇겠어요
2	대박 빠른 배송~ 추천드려요~ 안전하게 설치했어요~
2	양치하라고 줫더니 모를 다 뜯어 버렷네요 ㅡㅜ
2	음 로션으로 별로임 끈적함
2	잘 안되요 두통사서 한통다 연습하는데 썼어요
1	한달사용결과 나무사이사이가 다벌어지고 가운대 노트북 올리는 부분이 주저앉고 난리네요 돈더주고 다른거살껄 그랬어요
2	받아서 좋긴한데 교환이 생각보다 늦어졌고 겉 부분이좀 젖어서 왔더라고요. 뜯어서 구성품 빠진거는 없어서 다행이지. 아니였음 진짜.......
5	필름벗기고 나니 시야가 밝고 좋아요
2	음..효과는 별로예요
2	생각보다 짧습니다 좀더 긴 제품 살걸 후회합니다
5	재구매 항상쓰고있어요~만족해요
5	걷기운동중이라 쓰기편한 모자가 있음좋겠다했는데 완전 딱이네요~ 햇빛 잘 가려주고 눈부심도 막아주고 얼굴도가려주고~ ㅋㅋ특히나 커피들고 걸을땐 마스크 벗고 모자만착용하고 마시기에 딱 좋아요~ 친정엄마랑 언니꺼도 주문할까싶어요~
2	너무 최악이었어요... 툭하면 3G꺼지고...ㅋㅋㅋㅋ
2	초기 비번이 잘못 되었는지 하자인지 몰라도, 열리지 않아서 사용 못함
5	실용성 굿 입니다
5	너무너무 맘에들어요. 이 가격에 이런 제품을...^^
1	언 두달만에 받은 지갑 위쪽 마감처리가 이렇네요 헛웃음밖에 안 나옵니다
1	코팅팬은 안된데요 매트때문에 냄비를 새로사야해서 그냥 비싼 냄비받침하나 생겼네요 안되면 환불도와준다고 써놓으시곤 다른냄비없는데 다른냄비로 사용해보라니요 괜히 몇배비싼거 샀네요
5	진짜 너무 이뻐요 맘대로 하고 싶은거 할 수 있다니 싸고 너무 좋아여
5	화면과 같고 무게도 생각보다는 가벼워요
5	재구매 신선하고 포장도 낄끔하니 좋아요
4	맛있어요~ 통밀의 단점상 거칠어서 좀 퍽퍽하긴하지만 고소해요. 건강한 맛입니다ㅎ 요즘 쌀쌀해서 배란다에 몇개두고 나중에 먹을건 냉동실 직행해뒀습니다. 배란다에 두고 몇일 먹었는데 안상하고 오래가네요.
2	런닝 뛸 때 딱 잡아주지를 않네요 물 빠짐도 있습니다
5	좋아요 조아요 배송 잘받았습니다 사이즈 적당하고 미끄러지지않아서 좋긴한데 손이닿았을때 촉감은 안좋네요ㅠ
5	재구매 배송이 좀더 빨랐으면 좋겠어요~~
2	자주 사용 하여 케이스 열고 다등면 외브케이스 찢어짐 있으면 편하지만 한달 사용 전에 불만 있음 . 상단이나 하단 접히는 곳 바로 찢어지면 가지고 다닐 수 없음 그냥 가끔 외부 케이스 보여주고 싶은 곳
5	이쁘고 견고하니 맘에들어요
4	센서 잘 되고 좋아요 ~
5	항상 시키던곳이라 쟁여두고 쓰고있어요
5	주위에 사용한거 보고 듣고 또 구메평도 좋아구매햇어요 미사용이지만 좋을것같아요.
5	알러지 이불세트 추천합니다
2	시트지 자국 보이는거 감안하고 사세요
2	양면테이프가 계속 떨어져요
4	여름에 입기 딱.. 원단도 시원하고 기장도 9부라서 여름에 입기 딱 좋아요. 흰색바지라 모든 색깔의 윗옷과도 질 어울리네요. 다만 때타는거 조심.
1	조아요... ......
5	아직 사용 전이에요. 케이스는 맘에 들어요 ㅎ 봄이라 더 건조함이 많이 느껴져서 오일을 샀어요. 아들이 살이 접히는 무릎뒤쪽에 건조하면 까슬까슬해져서 발라주려고해요~ 한 달 사용하고 다시 후기 올릴게요 ㅎ
2	좀 약해요 무거운옷 올림 기우뚱해요.
2	50개마다 배송비 발생이 조금 맘에 걸림...
5	와우 너무 깔끔 하고 좋아요
2	케이스깨져서옴..ㅠ
2	화질이너무 이상해요ㅠㅠ
5	진짜 좋습니다 수납 짱이고 열변형 없고 사이즈 딱이고 잘쓰겠습니다
5	평소 먹던 상품인데, 저렴히 잘 산것 같아요~~
2	상품조립매우힘들고 무겁고 절대혼자못함 가죽찢어지고 찍힌거 매우많음
1	압축 분무기를 남이 쓰던걸 보내셨는지 안에 습기가 다 차있네요 기분 나쁘지만 귀찮아서 그냥 쓰렵니다
5	재구매 양도 많고 배송도 빠르고 잘 먹어서 좋아요
2	자극은 좀있습니다 잘짜지는지도 잘모르겠어요
2	착용 방법에 대한 설명서가 없어 아쉽네요.
5	인터넷에서 처음 시켜 봤는데 포장 꼼꼼하고 맛있어요!
4	재구매 재구매 했습니다~~ 잘 먹고있구요 유산균은 꾸준히~
1	커튼은 그럭저럭 쓸만합니다. 택배비 때문에 가림막까지 같이 주문했는데 10번도 못 써보고 고장이 나네요... 이번 여름은 그냥 붙였다 때었다 하면서 써야겠네요... 이런 제품은 판매를 안하시는 편이 나을 것 같습니다..
1	왜 딱딱하고 왜 손잡이가없죠?? 작은거랑 많이 달라요
2	첨엔 잘 몰랐는데 밑에 물이 좀 새네요ㅠ 그리고 상당히 깨지기 쉬운거 같아요 씻다가 약간 금이 갔는데 애매하네요.
2	너무 늦게 배달이 되어서 아쉬웠습니다
5	샤오미 공기청정기에 사용하려고 구매했어요
2	별로 그닥강한지모르겟네요 잘떨어지구요 욕조걸고싶엇는데 택도없다는ㅜㅜ 좀더 강력한건 정녕 없는건가요
2	빠르네여 배송이 좋아요
1	너무예쁜건 맞는데 설명서도 없고, 설명찾으려 사이트와서 보니 말어렵게해놔서 결국 잘못붙였어요. 유라시아대륙 다 날라가고 아메라카대륙만 남앗네요;;;;; 예쁜건 인정하는데 설명을 좀 더 상세히 잘 써주셔야 할거같네요 오래기다렷는데 아쉽고 돈이 아쉽네요
2	이 돈주고 이걸 왜 샀나 싶어요 ㅋㅋㅋ
4	좋아요 배송빠르고 포장상태도 좋아요 맛은 많이 진한거 같지는 않지만 먹기 괜찮아요 많이 파세요*^^*
2	세럼 좋은거 찾다가 이리저리 뒤져보고 구매했는데 별루네요 ㅜㅜ 원+원 이라 딸아이 하나주고 저도 발라보고 좋으면 재구매하려고 했는데...많이 아쉬운 제품입니다~
2	산지 1개월도 안되서 휠고장나서 가만히 있어도 화면이 위아래로 이동하네요 싼게 비지떡이라고 딱 그짝 이네요. ㅎㅎㅎ 처음에 화면이 막 위아래로 이동 할때의 공포란... 컴퓨터에 귀신 씌인줄
1	판매자님!!!!!너무하시네요 검수안하시나요
5	가격 저렴~! 이제품으로 알아보던중여기가 젤 저렴하네여 !!다른데서는 다 비싸게 팔아요 ㅠㅠ근데 파우치도 주고 ~~ 이득이득배송도 빠르고 ^.^ 제품도 좋아용 감사합니당
2	어떤 점이 아쉬웠냐고요? 당연히 가격이죠. ㅜㅜ 이게 십이만 원이라니ㅠㅠ 그래도 구한 게 어디냐 싶어 별 두 개요...
2	망이 커서 그런가 입에 안갖다 대고 손으로 짓누르네요 ㅠㅠ 좀더 기다려봐야할듯요
1	재구매 진짜 왠만해선 다 좋게 좋게 생각 하려 하는데요 실 연결 부분이 한개 뭉텅이에 두 부분이라니... 어이상실 입니다
5	발 온도가 따뜻해지면서 몸에 열이 나서 좋았어요!!
4	생각보다 괜찮습니다. 노트가 예뻐서 꾸미는 맛도 나요.
4	좋ㅇ아요 소리는조금그래요
1	재구매 별로에요......
5	재구매 당도도 낮고 조아요!
5	잘받앗습니다 잘설치햇어요
2	잘 부러지고 별로예요
2	재구매 확 뜨거워졌다가 금방 식어요
5	저렴하게 구매했어요 배송도 빠르고 옷장이 적어서 남는방에 드레스룸 설치 목적으로 구매 너무 만족해요 다만 조금 얇은 느낌ㅎㅎ
1	맛이 부드럽고 괜찮아요
5	생각보다 두께도 있고 만족합니다.너무 두꺼운건 둔해도 힘들더라구요 저는 이게 딱 좋네요
2	왜 이값인지 모르겠지만 이거밖에 안파니 어쩔수없이 샀음
2	딱딱해요 접시가 너무 딱딱하고 거칠어요. 달팽이들이 밥먹으러 가긴 하는데 다치진 않겠죠?
2	재구매 고양이 화장실 탈취를 위해 구매했는데 예쁜 것 말고는 효과를 잘 모르겠어요. 오히려 응아나 쉬야가 묻거나 같이 굳어 관리가 불편하네요
2	몇일 사용후 실밥 풀어져서 본사를 통해 상품교환받았습니다. 신속히 바꿔줘서 바꾼것 잘 사용하고 있습니다
4	사이즈가 작아요 맛은 달고
1	조립하면 높낮이가 안맞음 그래서 다이소가서 발사면서 높낮이맞춤
5	아직 먹지못했지만, 맛있어 보여요!!
2	ㅕㄹ루에녀 조립하기구힘듬
1	구매 전 후기 보고서 어느정도는 각오하고 있었는데 ㅎㅎㅎ... 막상 그런 제품을 받아보니까 기분이 썩 좋지는 않네요~~~ 반품 교환이 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 이런 제품이라면 가격 더 낮춰서 판매해주시면 좋을것같아요 ㅎㅎㅎ
5	빠르고 정확하게 배송
1	너무 딱 몸에 꽉끼는 사이즈이고 색깔도 촌스러워요
2	면이 진짜진짜 얇아요. 물론 값이 비례하는거지만 이거 하나만 씌우기엔 너무 얇고 안에 매트리스버커 씌우고 사용해여 할듯. 그리고 좀 ㅂ뻣뻣해요
5	배송도 빠른편이고 늘 먹던거라 믿고 주문했어요
5	두통째 사용 중입니다
2	생활방수요? 개봉첫날 손씻으니 먹통됐습니다. 톡톡으로 문의드렸는데 대답도 없으시네요^^ 그냥 똥밟았다 생각하렵니다.
2	엄청 신맛에 그냥 코막고 삼켜요
5	배송도 빠르고 진짜 시원하네요 ㅋㅋ
2	품질 생각보다 안좋음
5	포장이 각지고 맘에들어요
5	잘 썼음 좋겠어요ㅋ
2	너무 잘 늘어나고 잘 끊어지고 냄새도 생각했던거보다 많이나서 아쉽습니다...ㅜ
5	재구매 우리 아이랑 저랑 심심할때 먹는과자 바삭 하니 잘지요~ 근대 요번 배송땐 꽈베기가 반은 부셔져서 왔어요? 왜죠?
5	화장실 정말 말끔해졌어요! 종류별로 다 사고싶어졌어요ㅠㅠ 정말 강추해요
5	잘쓰고이써요!ㅎㅎ코로나 빨리 끝나라ㅠ
2	색깔이랑 맛이랑 느낌이 달라진거같아요
2	필링 때문에 클렌징할때 불편해요 뭔가ㅜ
4	없던거보다 깔끔해졌어요
5	부탁받아 사드렸는데 좋아요
2	돈에비해 쓸데없는구성이많네요 메니큐어는 발림성 ㅈㄹ이구요 사고보니 다른제품싸고조은게많더라구요 진심비추
1	제 아이한테는 안 맞나봐요,ㅜㅜ 입주변만 빨갰는데 이거 바르고 얼굴 전체로 번졌어요..
5	재구매 먹기는 좀 새콤 하지만 먹을만 해요. 물에 타서 마셔도 괜찮고요.
4	색상도 그렇고 디자인도 모니터로보는거랑 똑같아요 끼우는게 쫌 시간도걸리고 손도아프긴했지만 하고나니까 이쁘고 좋네요 플래스틱같은건데 푹신한 느낌도있고 좋아요 한세트 더 사야될꺼같네요ㅎ 그리고 반개짜리 하나가 부셔져서 왔어요
1	후기보고 케바케인 거 알고 있었는데 제꺼는 작동 안되었습니다 ㅠㅠ
2	배송이 마니 늦네
1	향의 지속력이 한시간도 가지 않습니다
5	재구매 신랑이 맘에 들어해서 재구매했습니다. 좋아요~
2	싼만큼 별로입니다ㅜ
2	키보드 칠때마다 모니터가 흔들려요
5	오메가3도 여기 제품 복용중에 프로폴리스도같이 구입해서 복용중입니다. 믿고 좋아서 ..
5	특별히 엄청 맛있지는 않으나 준수하고 좋습니다
1	재구매 너무 얇아요 ㅜㅜ 아쉽네요
5	가성비 갑이네요 포인트주기좋음
1	배송이 거의 한달걸리고 늦는다고 말도 없고 아예 잊고살게 만드네
1	뒷쪽 껍질이 벗겨짐
5	선물드렸는디 완전좋아하세여
5	재구매 잘받았어요 무배는 없지만 여기제품이 제일 괜찮은거같아요
1	원래 발가락 사이가 이렇게 아픈가요??. 1분도 못신겠네요ㅡㅡ
5	제가 하려고 샀다가 엄니가 들고가셔서 제 섬에있는 생물 씨를 말리고 있읍니다...
5	깔끔하고 깔기편해요
5	배송이 많이느렸는데..화면과 같아요. 포장도꼼꼼합니다
1	너무 작고 너무 비쌉니다.
2	생각보다 방열기능없어요. 장값에 구멍니서 왔어요.
1	재구매 이번제품 잘못주문했네모ㅡ
4	빠른배송이었구요. 비닐이 얇아서 한번에 떨어지지 않는게 시공하면서 힘들었어요.
2	가격으로 생각하면 불만을 가지면 안되지만, 걸이부분이 고정입니다. 그리고 철본 제외하고 까만 검정부분은 만져보면 날카로워서 잘못하면 옷감에 걸릴것 같네요..뭐 알고사시라구요~
1	그냥그냥 그래요 싼마이
5	공항에서 받앗어요 편해요
2	2년전에 위메프 라뽐므에서 구스이불 1.8키로 퀸으로 사고 너무 좋아서 애걸로 바꿀려고 싱글강추위용으로 샀는데 여름이불인가요? 너무 얇아요 마트서2만원짜리같아요
1	이거 지금 뭐하는거죠? 주문한거 사진상에 팔걸이 일체형식으로 돼있는 제품인데 며칠기다려서받고 조립하고나서 뭔가 이상하다 했는데 전혀 다른제품이 날아왔네요? 색상만 맞게오고 일 혼자하세요?
2	강화필름 1장이 금이 간채로 왔네요.. 아이 인강용으로 구입한거라 급해서 반품 못하고 쓰는데 좀 아쉽네요..
5	하나 사고 맘에 들어 두 개 더 구매했어요
2	틈새가 조금씩 보이네요...쪼개지는거 아닌가 몰라요ㅜㅜ
2	편리해요 통째로 버릴수 있어서 편해요
5	맛도 있고 양도 많고 아이들이 정말 잘 먹네요.~
2	생각보다도 사이즈가 작네요 이마에 올려서 사용하기는 적당할거같은데 다른 부위는 너무 작아서 불편할거같아요
5	집에서 피부관리효과 ㅋㅋ와우 소독한 버늘로 좁쌀타파 후 소독솜으로 찢어진부위 소독한 후 마스크팩! 집에서 셀프케어 가능해져서 좋아요♥
4	주택이라벌레가많은데 효과있다고믿고주문해봄. 이번여름에는집안에서벌레좀덜봤으면하네요
5	탱글탱글 너무조아요... 깐새우 양념장에 밥 비비고 간장새우장 올려주면 끝납니다 리스펙...
2	솔직히 게는 싱싱한데;; 맛이 이상해요ㅠ 술냄새???처럼 이상한 향이 나서 먹다 남겼네요ㅠ 다른곳에서 돌게장도 같이 시켰는데 더 싼 돌게장이 맛있어요ㅠㅠ 제입맛엔 간장양념 맛이 없네요..
2	껍질까서보내주셨길래 상태엄선해서 보내신줄알고 기분엄청좋았습니다 근데,윗줄은상태 진짜좋은데 아랫줄은 진짜최악 완전실망ㅡㅡ 상품평만보고 그냥 주문해버린 저의 잘못이죠ㅜ
2	음료는 아직 안마셔봐서 모르구요 배송이 영 별로네요 아래 두개 찌그러져서 왔네요 ㅡㅡ sns에 홍보만 하시더니 배송관리는 꽝이네요 저도 솔직 후기 남기겠습니다
2	별로에요’
1	먼지 엄청 달라붙어요
5	이가격대 이퀄리티면 만족입니당
5	빠르고편하게.맛나게. 잘먹었습니다~~~
5	재구매 항상 주문합니다 친절해요
2	나한테 안맞아서 다른사람줌 ,,
2	감자크기가 너무 아쉽네요 크기(대)를 주문 했는데
2	사은품 실망
2	잘빠져요..
2	저희아가 8키론데....ㅜ 너무꽉 끼어서 못쓰겠어여.. 저렴하길래사본건데.. 쓰던거써야겠어여
2	배터리 교체후 정상작동을 안 합니다.. 그리규 배터리도 굉장히 빨리 닳아요 ㅜㅜ
5	재구매 믿고 먹는 제품입니다.감사합니다
2	그냥 그래요 별루네요 ㅋ
4	처음 받아봤을떄 일반적인 kf 마스크와는 좀 다른 형태에 당황스럽기도 하고 실망할수도 있어요. 그런데, 사용해보면 얼굴에 밀착이 더 잘되고 호흡도 더 편안한 것 같아서 괜찮은 마스크 인것 같습니다. 가격이 좀더 쌌으면 하는 아쉬움에 별 하나 뺐습니다.
2	광고와는 많은 차이가 있습니다
4	임박 상품이지만 바로 먹을 거라 구매했어요. 주말이 걸려 조금 늦게 녹아서 왔지만 바로 냉동실에 넣었어요. 저렴하게 잘 샀습니다.
5	향이 너무조아용~~~~~~
5	깔끔하고 좋네요.배송도 빨랐고
5	생각보다 마감이 괜찮아요
1	처음 구매해봤는데 꽃살이 아주 맛있어요. 질기지도않고 맛이 고급져요. 낭만한우 자주 이용할께요.
1	싼게 이유가 있나봐요 처음구매 후 몇일뒤부터 혼자켜지고 충전도안되고 먹통이라 교환신청해서 교환해주셨는데 잘사용하다가 또 똑같은 증상이.. 혼자켜졋다 켜지지도않다가 충전도안되고 .. 어쩌죠
5	방빼고 거실이랑 주방이랑 애기 놀이방 셀프시공했는데 어렵지않아요~
1	재구매 착용감은 좋으나 한달정도 사용하니 옆부분이 뜯어지네요
5	다양하게 섞어 먹기좋아요. 신선한듯합니다
5	면 반바지예요 더 얇은 여름천으로도 나왔으면 좋겠네요 생각보다 길이가 짧아서 당황했어요 키 크신 분들 감안하세요
2	손잡이가 금방 부러져서 아쉬웠어요
5	외출할때 아기줄려고 구매했어요
5	발볼이 넓은데 안아파소 좋아요 근데 뒤끈이 자꾸 벗겨지네요 ㅠㅠ
2	다신 안삼 바느질 개판이네요. 싼게 비지떡이라 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 두개짜리는 그럭저럭 씁니다.
2	가격같은 침대에요. 삐그덕소리가심해요 움직일때
2	머리카락이 엄청 빳빳하게 뽀득거림ㅠ
2	배송 빠릅니다. 친절 상담 좋아요. 그런데 암막 원단 하부는 좀 지저분하고요. 좌측에는 재단할때 그은 연필 선이 보이네요. 아마추어 작품인것 같아요. 좀 불만입니다.
2	농장직송치고비싼편인거같아요
4	4리터 생각보단 작네요 튼튼하게 잘 배송되어 왔어요
5	냉동포장이 녹지도않고 정말 신선하게 잘왔습니다!
5	향이 좋다고 중학생 딸도 좋아하네요^^
5	배송빨라 너무 좋아요~ 아이가 이것만 먹어요
4	상품은 좋은데,,,, 비닐로 그냥 싸서 보내주셔서 기스가 엄청 났네요,,,
5	편안하게 잘 신을것같습니다
5	세상에 완전빨라요!!
5	샴푸바에서 설거지 비누, 세안비누까지 확장중입니다
2	확실히 더**이 랑 같은 무개임에도 얇습니다. 그냥 쓰던거 다시 쓸려구요
5	매번쓰는 비닐 가성비 끝판왕
2	별루에요~ 택배비 아까와서 반품은 안합니다
4	재구매 할 의향있습니다. 좋은제품 저렴하게 감사합니다.
2	미역이 바짝말라서 바삭하지않고 약간덜마른느낌이에요 한꺼번에 4개를시켜서 후회중입니다 배송비아까워도 한개만먼저사서 드셔보세요
1	맛 이상해요..ㅠㅠ 안익어서라고 위안을
1	긴말 안하고 사진 첨부 합니다 택배를 보내실때 좀 더 신경써서 보내시기를
2	우산끈이바로떨어짐
5	여름 이불로 좋네요 . 상품평 좋은 이유가 있었네요. 재구매 하고 싶어요.
2	온도가 미지근하네요
2	원형은 처음인데 그저 그래요
5	싸게 잘 사용했습니다. 딱히 할 말은 없네요. 페인트보다 먼저 도착했어요.
2	배송이 진짜 너무너무너무 느림
5	제가 지금 당장 눈에 띄게 년
5	최고최고 워터밤가려고 샀어요:) 배송도 엄청 빠르고 물총상태도 좋아서 맘에 들어요ㅎㅎ 택배를 받았는데 빅파이 상자라서 물총 아닌줄 알았어요ㅋㅋ그래서 처박아 뒀다가 나중에 열어보니 물총이었네요 ㅎㅎ잘쓸게요~
1	손 안대고 짤 수가 없어요. 솔직히 너무 돈 아까워요. 걸레질 할 때 마다 삐걱삐걱 소리도 불편하고요. 다만 양면이라 그나마 쓰지만 2만원, 돈 주고 사기에는 돈 아까움
2	착용샷은못찍어드려요ㅠ
2	갤노트4s 안들어가서 버림.
2	피데기오징어가 너무 맛있어서 믿고 샀더니... 오징어젓갈은 너무 맛이 없어요ㅠㅠ
1	1주일이나 기다렸는데도 주문한 커튼핀 + 링이 누락되서왔네요
5	재구매 베이직모달팬티 착용감도부드럽고 좋아요
2	그냥 생각 한것과 차이가 너무나내요 보관주머니도 찧어져있고 그냥 일회용으로 쓰면 되게내요 구매한것 후회~~~~
2	비싼데...아직 이렇다할 효과는 못보고 있습니다...ㅠㅠ
1	사진이랑 완전 다르게 생긴 걸 보내주셨네요 접이식 아닌 걸로요 이런건 저도 집에 있어요 여행이 코앞이라 반품 안하겠지만 매우 실망스럽습니다
5	재구매 잘받앗어요감사핮니다
1	길이감, 핏이 괜찮아서 입으려고 세탁했는데 이음새 부분이 아예 찢어져 버리고(실밥이 풀린게 아니고 천이 찢어졌음) 아랫단은 실밥이 다 풀려 버려 너덜너덜 하네요 아무리 저렴한 옷이라지만 가격만큼이라도 품질에 신경 좀 써 주세요 돈만 날라갔잖아요 ㅜ
5	핵핵핵추천 증말맛잇음 파넣고 볶아먹었는데진짜너무맛잇어서 둘이한봉지씩클리어함!
2	사용할줄 모르는건지.. 과일도 넘 적게 들어가고 위쪽까지 바짝 밀려올라가지도 않네요.. ㅠㅠ
1	많은실망 제품입니다. 대만제품인줄알고 신청결과는 짱콜라 중국~
5	오늘처음으로 사용해봤는데 생각보다 괜찮아요 아이가 더위를 너무많이타는데 에어콘이 뒷좌석에없어서 구매했어요 어떠냐고 물어보니 시원하고 좋다고하네요
5	기대한만큼 좋네요 연습열심히 해야겠어요!
2	마무리가 잘 안되어 있어서 가시가 손에 박히는 사고가 두어번이나 있었음. 직접 칼로 다듬다가 두께가 얇아져 버렸음. 끝처리 아쉬워요
2	먼지가 안 붙지는 않는거 같아요
5	주머니가 있는게 제일 맘에 들어요 배송도 빨라요
2	재구매 그럭저럭 쓸만하네요~~~~
2	너무 진하고 생각보다 별로에요
5	공무원 준비하는 분한테 주려고 샀는데 깔끔하니 괜찮습니다.
5	패키지부터 파란색 너무 시원하고 예뻐보여요 청정한느낌이 들어욥 순한 바디워시 대용량 너무 맘에 들어욥
5	가볍고 용량이 많이 들어가네요
1	맛이 ..... 없습니다 ...
4	생각한거만큼 엄청 대단한 맛은아니지만 밥반찬으로 좋아요 잘먹을게요
1	냄새가ㅡ많이나요. 뿌리면 분사가 아니고 물덩어리로 발등에뚝뚝 떨어져요. 실망ㅡ
2	나사가 안들어가요ㅠㅠ.드라이버 돌리다가 손에 물집 잡혔어요. 전동드릴이 있어야할 것 같아요.
5	완전만족 아가가 잘물어주네요
1	껍질이 너무 질겨서 별로였습니다.
2	배송빠르고 저렴한 가격에 미지근한물을 써서 좋은데... 물이 사방으로 튀고 규격도 맞질않아 고무줄로 패킹한번 더하고 따수와가 무거워 자바라가 계속 쳐저 사용하기에 매우불편하네요... 사물실에서 간단하게 그냥 어쩔수없어 씁니다.
5	좋아요 손잦이가 조금크지만 아무래도 무게가 나가니까 좋긴좋니요 ㅎ 여러가지용도로 사용할만합니다 좋아요
4	전에도 썼는데 좋아서 한번 더 구매했어요 제모가 잘 되서 좋네용
5	맛있습니다. 배송도 빠르고요 ㅎ
5	배송빠르고좋아요 재구매할게요.
2	재질은 시원해서 좋으나 디자인에서 핏이 별루네요
1	쿠폰잘못보내서 쓸때못쓰게함
2	커버가 잘 되긴 하는데.. 화장 두꺼워 보이네요
1	너무 안와서 구매한거조차 잊고있다 받았는데 타지에 있느라 집에 왔을땐 이미 맛이갔어요 돈날렸어요
2	설차는 쉬우나 아이가 좀 불편해해요 안전클립끼우는 방법도 잘 모르겠네요..ㅠ
2	솜이 금방 죽네요..
1	저한텐 별루예요...어깨라인이 우는느낌이라고해야나?천이떴다고해야나...77사이즈에모유수유중이라 가슴도있는편인데 편하면서도 살짝넉넉하다는 느낌이들어요
2	양면팬에 구운 생선이 더 맛있어요
4	평을 보고 구매했는데 흡수율이 좋아요 저렴하니 잘샀네요
1	아직 착용 안했지만 개봉해보니 ... 냄새가 좀 심합니다 택배가 늦을꺼라고 생각 했지만 이건 너무 심하게 늦게 왔어요
2	자전거 대여하여 우도 한바퀴 돌았습니다.
5	글로스 위에 덧바르면 포인트 되고 어쩐지 신비스러워 보이는것 같기도 하고 암튼 좋아요~~ 만족 또만족
5	생각보다 작네요~그래도 잘 쓸게요^^
5	고기 맛 좋습니다 아주 좋아요 굳굳굳 개 좋아요 맛좋아요
5	엄마씨래기로주문해드렸어요씨래기를좋아하시거든요
2	개암을 처음 먹어봐서 모르겠어요 원래 맛이 이런가요? 쩔은내도 나는것 같고 유통기한은 아주 넉넉한데…
1	사기당한 기분이 들어요 물건값에 비해 배송료 너무비싸서 취소하려니 반품수수료는 물건값보다 비싸네요 물건은 조립하기 너무 어렵고 시간도 너무 많이 걸리고ᆢ 심지어 대표전화 연결도 안되네요 최악의 거래였음ᆢ
5	깔끔 디자인 좋아요♡ 아기전용 거실 소파로 샀는데 딱이네요
1	혼자하다보니 두피에 약이 좀 닿였는데 두피도 녹고 두피쪽 머리카락도 녹고 다 꺾였어요 다른제품도 써봤지만 두피에 좀 닿였다고 녹아내리다니요 설명서에도 두피에 닿지말라고 적혀있긴하지만 진짜 산거 너무너무 후회하네요
2	치약 꽂는 틈이 너무 넓고 안쪽 치약 받침쪽에 스프링이 없어서 너무 헐렁거리는 느낌이 좀 듭니다.
1	너무늦게도착해서필요할때사용못했습니다
5	좋은 가격으로 박스용 테이프를 구매했는데요~ 박스 포장을 했더니 접착력이 좋고, 찢어지지도 않아 참 좋아요 ^^
2	안맞았어요ㅡㅡㅋ레이퀸욕조엔안맞아요
2	맛은 나쁘지 않아요 기름이 너무 많네요 ㅜㅜ
2	꽃은 이쁜디 퀵으로 주문했는데 오시다가 사고나서 밖에서 거의 1시간을 기다렸네요 ...
2	사이즈를 잘못시켯네요 여자 수영가방으로는 너무커서 사용불가해요 거의 수중잠수부?가 메고다니는 산소통수준 ㅋㅋ 사이즈 잘보고 사세요
2	ㅠㅠ 생각했던거완 달라요.... 너무 무겁고 그립감도 없어요... 실망이에요 ㅜ
2	그닥...ㅂ ㅕㄹ로예요 생각보다 신축성이 많이 없어요.신고 벗기에 불편하고 털이 잘 빠집니다.6개나 샀는데 망했음.다시 구매할 생각 없음
5	구성이 좋습니다. 모빌을 아이가 좋아해요. 의자도 부드럽고 푹신해요.
1	차가 모닝인데 설치하다가 썬팅 필름 긁어먹었습니다. 모닝엔 안되나봐요 ㅠㅠ
2	벽을 뚫어야 설치할수있네요 물건받고 당황했 습니다
4	배송비가 없으면 더 좋았겠지만 저렴히 잘샀어요.
5	반찬없을때 집에서 그냥저냥 밥 한공기 뚝딱!
5	작동 잘되고 쓰기편해요.
4	배송 부터 품질까지 아주 좋아요
4	좋아요 디자인도 밈에들고~편하게 잘쓸게요
5	카누는 역시나 옳아용 ! 가격 최고
2	더도 덜도 없는 딱가격만큼에 상품입니다 어차피 각오하고 싼거살려던거라서 후회는 없구요 평가는 정확히 내려야겠기에 2점에 그져그래요 를 택했습니다
1	일단 상품에 대한 평도 그렇고 배송도 진짜 맘에 안들음 교환을 두번했는데 첫교환은 상이 깨져서오고 두번째 교환은 색이 잘못옴 소비자입장에서 환불취소 여러번 고민하다가 참을인으로 두번교환함
2	얇아서 좋긴하지만 먼지가 너무 많이 나오네요 행주로 사용못하고 일회용 걸레로 사용중입니다 재구매는 못할듯요ㅠ
4	살짝 비칠 정도로 얇고 딱 맞아요
5	좋아요 맛있게 잘먹었어요~
5	전에쓰던게 찢어져서 샀는데 만족합니다
1	좋은점은.. 배송중 누락된제품을 바로 보내준다는거구요.. 않좋은점은.. 아무것도 올려놓지 않았는데도 살짝 건들이면 엄청흔들거려서 모니터 올리려고 산건데 옷가지랑 물티슈같은거만 몇개 올려놨네요.. 걍 버리고싶어요..
5	쫀드기 종류중에 제가 제일 좋아하는거에요.^^ 맛있게 잘 먹겠습니다~
4	이전에 쓰던 거보다 가벼워서 좋았어요 빠른배송 감사합니다~
1	푹신하고 사이즈도 괜찮네요
5	재구매 자주 이용하고 앞으로도 계속 이용할껍니다
1	원래닥터케네디 쓰다가 바꿧는데 아기 세번썻는데 향이강해서 그런지 세번다 토하고 구약질하고 안할려해서...ㅠㅠ 요건 제가써야겟네요 ㅜㅜ
1	아니 무슨 카메라주변 다 노출되고 이전꺼 쓸껄 괜히샀네요 돈아깝
1	일단 불량품인듯요 글을쓰면 팬글자가 멈춰야 하는데 멈추질 않아요 마음대로 선이 연장되어서 그어지네요 삼성As 가야하는 번거러움이 생겼네요 한달째 못가고있어요
5	빠른배송과 제품 퀄리티가 매우좋습니다 똥손이라 붙이기 힘들었지만 붙이고나니 화사하고 보기 좋네요
2	비례가 뚱뚱하고 마감도 뭔가 싼느낌이라 제품에 실망했습니다.
4	튼실해보이고 빠른배송 이어서 감사해요
5	옥상에서내려오다가미끄러져떨어져서등이랑엉덩이에시퍼런구렁이몇마리생겼는데 신랑이바로사서붙여줬어요~파쓰는안붙여주면서.. 이젠하나도안미끄러워요~ 옥상엘자기가올라갈생각은안하고...
2	너무꾸겨져 있네요 비닐도 얇은듯 합니다
2	근데 너무 논슬립 이여서 옷을 뺏다가 다시 거는게 뻑뻑하다고 해야하니요.. 뭐그래요
2	별로 입니다..
2	오배송됨.
2	음 생각보다 너무 티납니다. 라인이 자연스럽게 연결되는게 아니라 갑자기 볼륨이 툭 튀어나오는 느낌
4	아들 어린이집 준비물로 구입했어요
1	그냥그냐그냥 그래요 ㅋ
5	1차 파손 배송. 빠른 교환처리 감사합니다
4	크네요~~많이 잡히길 바래봅니다.
5	저렴하게 구매했습니다. 배송 빨라요!
5	배송 3일만에 왔어여
5	좋아요이쁘고배송빠릅니다
5	좋은 가격에 잘 샀어요. 고속무선충전 잘되네요. 잘쓸께요.
5	배송빠름 제품손상없이잘옴 유통기한도기네요
2	배송가격까지 꼭 확인해보세요 다른곳보다 저렴하다고 생각했는데 배송비 포함하니 아니에요. 잘 따져보세요.. 모자 굉장히 흐물거려서 동생 줬네요. 가격대비 비추입니다.
1	유일하게 여기서 산 제품중 마음에 안듬 너무 불편
1	최악이네요 수율보장은 빼세요 수율은 세마리 50%도 안됨 몸통은 먹을게 없음 그나마 집개발과 다리만 먹을정도 바다 가재는 좋아는대 대개는 최악 먹다 반품생각이 100%
5	상품배송다좋았습니다
1	향이 너무 역겹게 나구요 고모줄도 너무 헐겁고
5	어디 굴려다니다 짠~ 하고 쓰고 나오는 재미가있네요~^^ 코로나로 밖에 안나가니 ㅋㅋ 그저 장난감으로 쓰고있지만 애들은 너무 좋아해용
2	한 번 입고 찢어졌어요 아쉬운 퀄리티입ㄴ다. 브랜드 잇는 제품 돈 더 주고 사는 게 나을 거 같아요.
5	배송빨라 좋았구요 딸램이 친구 선물한다고 주문요 중딩딸들이 좋아하나봐요^^;
2	뚜껑이 다 틀어져 잘 닫히지 않아요~ㅠㅠ 얼음도 틀과 분리가 잘 안되고, 조각이 안니눠져요
2	실리콘 두께가 너무 얇아서 주머니에 넣고 다니면 제품과 실리콘 사이가 벌어지면서 이물질이 들어가고 일주일 후에 케이스를 분해하니 제품에 흠짐이 많이 나도라고요 저는 개인적으로 비추합니다
2	모델링팩이 상대적으로 더 좋네요 ^^
2	정품 아닌거같네요. 일단 새하얀 이어폰에 때가 타서 온게좀 찜찜한데...기존 정품과 비교해보니 R L 글자도 뭔가 인쇄오류난것처럼 찍혀있고.. 귀막음부분도 사이즈가 더 크고요. 마개앞쪽 구멍 사이즈, 줄두께 다 다릅니다; 환불요청할랍니다.
4	포장 꼼꼼하고 아직 맛은 못 보았지만 맛있을듯해요. 잘먹을께요.
5	사이즈 딱좋구~ 색상도 집이라어울리고~^^
2	배송 좋고 제품 질 나쁘지 않았는데..뒤에 X자로 고정되는 파이프 나사로 고정시키다 손목 나가는 줄 알았어요.나사크기랑 타공 크기 하나도 안 맞아서 억지로 끼웠어요.
5	후기보고 샀는데 너무나 만족스러워요~~
1	헤라 헤라 해서 사봤는데 저랑은 잘 안 맞아요 너무 빨리 무너지고.. 뭔가 좀 무겁고 두꺼워요 근데 퍼프는 완전 좋네요.
2	다른피부에는 모르겠지만 수부지 피부에는 안맞는것 같습니다 각질일어나네요 ㅠ
5	딸아이가 너무 좋아해요 요즘 이거만 입어요 스타일리시하네요
5	가볍고 쓰기좋네요 옻칠이 얼마나 오래갈지가..
5	제품은 좋은데 물을 안먹어요ㅋ
2	저한테는 별로네요....
4	아직 사용하기 전이라..ㅋ 좋을꺼같아요
1	수고하세요~수고하세요
2	알람설정이잘안되네요
2	제품은 좋은거 같으나 배송이.. 포장이 너무 약해서 손잡이 부분 다 깨져서 왔습니다. 반품 귀찮아서 일단 쓰긴 할텐데 배송부분 주의해 주세요
2	너무 비싸네요ㅡ 일반 칫솔에 비해서
5	튼튼하고 좋아요 친구랑 같ㅇㅣ 샀는데 친구도 저도 매우 만족중입니다~
4	배송빠르고 포장 상태도 괜찮고 두께도 만족합니다
2	밑둘레는 맞는것 같은데 가슴은 압박하네요ㅜ 엄청눌려요
5	배송처리 빠릅니다
1	재구매 이음부가 다 구겨져서왔네요
4	싼티나긴 한데 혼자 라이딩하면서 쓰기엔 괜찮은거같아요!!
4	사용전이지만기대합니다 감사해요
5	앜ㅋㅋ 아빠가 풍채가 조으셔서 사이즈가 넉넉하길래 사드렸는데 넘나 조아하세요^^ 귀여워용!
5	얼음이랑 같이 먹으면 넘 맛있어요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 연속 3번 주문하는 마성의 맛~^^ 꼭 시켜보셔요
1	ㄱ별로입니다 생각볻?ㆍㄴ 볠
5	감사합니다 자주이용하겠습니다.
5	얇아서 여름에도 좋네요 부드러워요
1	휴대폰 넣었다가 빼는게 넘 불편해요 다른건 좋네요
5	배송가격 매우만족합니다 다음번에 또 구매할께요
4	또 주문할 예정이에요
5	가격대비 넘 훌륭합니다 잘쓸게요
4	배송 빠르고 사진이랑 똑같네요~!
2	그냥 그래요 가격이 착해서 기분좋게 구매했는데 기분이 별로네요사놓고 쓰지도 못하고 자동으로 구매확정되서 그냥 구매평 올립니다...쓰시겠다는 분이 계시면 추천하고 싶지 않아요
1	가격대비 실망할수도 있어요. 기대하고 열어보는 순간 파우치도 그랬고 좀 실망스러웠어요.
5	좋아요 배송빠르구요. 손편지 정말감동입니다.제품도 좋은데 손편지 받으니 더좋네요 많이 파시구 담에 또구입할께요
5	재구매 괜히 크리넥스 하는게 아니죠~! 좋습니다~!
5	개 굳. 베리베리스트로베리 굳.
2	중국산 100프로인 줄 몰랐어요 쩐내가 나서 안 먹게 되네요
2	엿결디니 연결댄 사용하니 헐렁대고 난리 믄엇보디ㅡ 약해서 이거 무슨 밀면열라그 난리ㅜㅜㅜ넛우 너무 아쉬움
4	섹소폰 들기가 아주 편합니다. 필수템입니다.
2	한번사용후 망가지네요..1회용정도...
5	빠른배송 감사하고 생각보다 측정이 정확해서 감탄했습니다. 지인들이 놀러와서 한번씩 다 올라가보네요.
2	이어폰 한 쪽에 붙어있는 보호필름이 비뚤게 붙여진 채로 왔습니다. 제품에는 문제가 없지만 포장 상태가 안전하거나 꼼꼼해보이진 않습니다.
5	물건빨리잘받아보았습니다
2	쿨링감은좋으나 다소 옷이나 다른곳에 묻었을때 뒤처리가 불편했습니다. 이거말곤 괜춘
1	만족도 1점을 주셨네요.
2	처음 사용했을땐 높이가 높아서 약간은 불편했으나 계속 사용하다보니 높이가 눈에 띄게 낮아졌네요
5	감촉도 좋고 가볍고 좋아요 포근하네요
2	꾸준히 써보고 효과있기를 바래봅니다
4	시원한 재질이고 보송해서 편해요. 바닥에 미끄럼방지가 잘되어있고 세탁이 쉬울것 같습니다. 다운필베개도 괜찮은것 같아요. 배송이 많이 느립니다. 택배회사에서 오래 갖고 있었어요. 남대문 안가고 좋은 제품 살 수 있어서 좋았어요!
2	바뀌기 전이 더 부드럽고 좋아요
2	효고는 진짜 일도 모르겠고.. 다음엔 다른걸로 구매해보려규요
5	배송빠르고 진하고 맛있어요
1	몇년간 수많은 연고를 발라왔는데 결국 이것도 아님
4	교체하고 나니 소독잘될거같아 좋아요
5	배송삘리여~
2	유리용기라고 해서 주문했는데 유리가 아니라서 황당했습니다. 플라스틱용기더라구요. 청을 담으려고 구입한건데, 그냥 쌀이나 담으렵니다.
4	기모는 편하다고 합니다.
2	굵기 굵은걸루 신청 했는데 살은 거의 붙어있지도 않고 스지만 싹 발라낸상태로 얇은데요 별로 이네요
5	탈모기능성 샴푸고 머리결도 부드러워지는거 같아요
5	너무너무 이뻐서 잘쓰겠습니딘
2	대저 토마토 산 이유가 짭짤한 맛 때문인데 보통 토마토랑 차이를 모르겠네요
2	같은 사이즈인데 실제 크기가 다르네요 사용하고있는 80호보다 더 작은 95호가 있네요
1	접는부분이 잘 고정이 안되요..
5	부드럽고 따뜻합니다^^
2	사이즈 미스로 수리 맡겼는데 각인이 지워졌네요..속상합니다 수리비 택배비까지하면 그냥 금방가서 사는게 나을거 같아요 역시 이런건 인터넷으로 사는거 보다 매장가서 사는게 나을거 같아요 참고하세요
5	완전 좋아하네요 ㅋㅋㅋ 장난감겸 특템이에요
2	냉장 보관했는데 저한테는 잘 안 맞는듯
1	침대위 거실에 나오는 아주 작은개미들 때문에 구매했는데 먹질않아요 ㅠㅠ 계속물려서 온몸 구석구석이 물린자국 투성 지나가는 개미 옆에 뿌리고 액을 발라도 안먹음
1	으히힝 좋다 너무 좋아
2	포장을 이렇게해서 보내시면 우째요.. 스템플러라도 찍어서 보내셔야지 뚜껑 다 열려와서 위생적이지않았어요!! 먹는 음식인데 포장에 좀 신경을 많이 써주셔야할꺼같습니다.
4	배송빠르고 아기한테 잘 맞을것같아요
1	중국산이라고 상세페이지에 작게 써놔서 국산인줄알고 구매했는데 ...제대로 안본 제잘못이죠 .. 저처럼 착각하지마시라고 댓글 남겨요 중국산 made in china입니다
2	입질을.못받았음 갑오징어가 없나벼
1	그저그래요..재질이 좀 안좋아요
4	노트9 라서 거치대가 작으면 어쩌나 걱정했는데 완전짱짱하네요 잘쓰겠습니다
4	프로바이오틱스가 좋다고 해서 사봤어요 배송이 엄청빠르네요 한포씩 탁탁 털어먹기 편하네요
4	재구매 좋은상품 감사합니다,
5	튼튼하고 좋네요 박스도 생각보다 커서 놀랐고 안전하게 담겨있네요
1	자외선차단 안됩니다 밖에나갔다와서 손에난리남
2	못쓰것다 버린다 먼지 디질 이런거 만들지마라
5	생각보다는 조금~~
2	받아봤을 때 나쁘지는 않았는데 새거 처음 신은 날 갑자기 왕빵꾸가 났어요 ㅠㅠ 남자친구가 발가락이 많이 크긴한데 첫날부터 빵꾸믄 처음인가같아요 ㅠㅠ
1	진짜 효과를 1도 모르겠고 역시 페북 제품 거르라는 말에 또 공감합니다 바르나 마나 이고 어쩔때는 따갑기도 해요 그래서 걍 안쓰고 있어요 사지마세요
5	첨에는 갓 담아서그런지 맛이 있진 않아요. 그런데 역시 시간이 가면 갈수록 깊은맛이 나는게 최고입니다.
5	좋아요ㅋㅋㅋ 향이좋고 촉촉해용
4	아직은 잘 모르겠어요...
1	아이 크리스마스 선물로 사줬는데 세번놀고 고장났어요ㅜㅜ
2	아이소핑크 10T 구매 아이소핑크 정품이라고 했는데 정품인지 확인 불가. 뒷면에 인쇄된 글자가 지저분하게 퍼져있고, 울퉁불퉁해서 보기에 매끄러움이 1도없어 보임. 걍 셀프로 대충..
5	사용기간이 짧아 아직은 잘모르겠지만 느낌으로
4	품질 만족 합니다 번창하세요
2	배송은빠른데...신발이조금불편하네요....
5	박스와 쇼핑백 그리고 샘플도 잘챙겨쥬셨어요
1	아직 잘모르겠어요 더 간지러워 진듯합니다 상품평 잘 안 읽은 제 죄인듯
2	ㅜ키작녀라 길이도길지만 우선 허리도너무커여 톡톡으로환불문의했ㄴㄷㄴ데 답변도없고그냥안입을거같아요
1	어려운작업이네요. 제대로하면 나올것같기도하네요. 많이파세요.ㅎ
2	개봉하자마자 부서졌어요 ㅠㅠ
4	마감살짝 아쉽지만 겉으로 티안나고 색도이쁘고 편해요
5	실제로 보믄 디자인 컬러 다 사진보다 이뻐요 특히 옐로우 완전 귀엽습니다
1	진짜 잘 깨집니다 집안에서 살짝 떨어뜨렸는데 두군데나 깨졌어여ㅠㅠ
5	잘쓸게요 하자없이 잘되요
5	사이즈가 작아서 사용하기 편하네요 휴대하기 간편해서 좋아요
5	4개월 아기인데 엄청 잘 가지고 놀아요
5	굿굿 이거 예전에 썼던 향수인데 이것만큼 맘에드는 향 없어서 오랜만에 다시쓰려고 샀어요 !! 저렴하게 샀습니다 !!!
5	밑에 밀고 넣기가 편리하게 되어 있어서 아주 만족합니다👍👍👍
5	씌워놓으니 색감이 너무 이뻐용
1	분명은박을 시켰는데 아무말도 없이 재질을 바꿔버리는 마술
2	일단 접착력이 상당히 짧고 손톱 모양에 맞는 사이즈가 많이 없어서 잘라 쓰려했으나 부자연스럽네요. 나머지는 그냥 버려야될듯 ㅠ 그냥 젤네일 하렵니다. 재구매 의사는 없어요
5	동생이 군대에서 잘쓰고 잇다네요
5	친환경이라 매우좋아요
2	옛날 에어컨이라 대형 샀드니 겁나커요 중 해도 될뻔 큰사이즈사래서삿드니 싼맛에써요
2	노란 버스를 쭉 스치고 지나가서 ^^;; 차량옆에 노란줄이 생겨서 주문했습니다. 기대가 컸는데 지워지지가 않네요 ㅠㅠ 다른 스크래치에 쓰면 지워지려나.. 보관기간은 길다니 보관은 해볼께요.
5	정말 저렴한 가격에 잘 구했습니다 배송도 무지빨라요
4	원목책상의 고급스러움이 잘 느껴져요 그런데 서랍이 잘안열리고 안닫혀요
2	시중에 판매하는 건새우랑 다르게 속살이 고루분포된게아니라 속이비어보이고 속살이 한쪽으로뭉쳐?있어서 씹을때 딱딱합니다 믿고먹어도되나의심이드네요
4	이쁜데 가방이 흐물거리는거라서 추천해준것보다 살짝더크게했는데 높이가 좀부족하다랄까 ㅜㅜ 사이즈는 맞게해주셨는데 ㅜㅜ
2	콘센트 고정하는부분 금이가있습니다
5	늦게 온다고 했데 생각보다 출고가 빨리 됏네요
4	저렴한 가격에 잘 쓰겠습니다.
2	쌀이 썩고 누렇습니다 이게 뭡니까..? 상품평보고삿는데 썩은쌀이 더많아요 쌀색은 누렇고.. 이걸 어떻게 먹어요? 답변주세요
1	ㅋㅋㅋ 떼다가 망했어요 보조투명시트지라고 해야하나 그게 접착력이 너무 약한건지 스티커의 접착력이 강한건지 글씨 엉망되서 그냥 버렸네요 ㅋㅋ 뭐 반품신청도 안될테고 해서 그냥 구매확정 누릅니다 ㅋ 많이 파세요 ㅋ
5	아주 좋아여 다자인도 신선하고. 크기도 알맞고. 사용하던 선풍기 보관허기에 딱 적당합니다
1	라운드숄더(어깨말린사람)는 이 제품 사지마세요. 하루입고 버림.
2	크기가 너무 작아요! 맞겠거니하고 사이즈 안재보고 샀는데 작아도 너무 작네요 밑에 끈 걸지도 못했어요 거의 얻어놨네요 맞겠지하고 세탁해버려서 환불도 못하고 그냥 써야할것 같아요 사시는분들 꼭 사이즈 재보고 사세요!!
5	정말 만족할만한 제품이네요
5	배송이 빨라서 만족했습니다!!
2	왤케 짧은지요..;;보통 귀인데도 귀걸이가 파묻혀요 돈아까워요
5	처음 조립할때 이중나사에서 애를 먹었는데 요령을 터득하고 나니까 쉽더라고요. 힘이 부족해서 조립하는데 1시간정도 걸렸는데 완성하고나니 깔끔해보이고 너무 좋아요.
4	사용편이 성이 좋내요 아직견고성능 모르겠지만
5	늘쓰던거고 빠른배송 감사합니다
2	역시 가격에 비례하는가 봅니다 불량품이 왔네요
5	재구매 가볍고 디자인이 이쁩니다!
5	편하고 너무좋은데 아들이라그런지 너무움직이니깐 힘든건마찬가지네요ㅜ 좀더크거나 얌전한애들은 진짜편하지싶어요^^
2	열무를 자르지않고 긴거 그대로 라서 먹기 불편했고, 이번엔 맛이 별로였네요
1	리뷰진짜 안쓰는데.. 진짜 안뽑힘. 리뷰들 알바인가요? 셀프왁싱 4년차인데 지금까지 쓴거중에 최악.....
1	구수하고 맛있어요 사무실에서 끓여서 다른분들과 같이 마시는데 다른분들께서도 구수하고 맛있다고 하세요
5	보라색이 향이 좋아요 ㅋㅋ
5	거치대 알아보다가 사이즈 작은거 찾고있었거든요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 마음에 들었고 시동을 꺼도 휴대폰을 꺼낼수있어요 비슷한 제품중에 가장 저렴하고 출퇴근할때 써봤는데 정말 튼튼하더라구요 잘산것같아 마음에들어요
1	두번구워서 안튄다고 샀는데 너무 심하게 튑니다. 폭죽놀이하는줄... 다시 구매하는일 없을거 같네요
5	블랙2, 스킨2개 구매했어요! 출산전이라 블랙으로 먼저 입어봤는데 다른분들 후기처럼 세탁후에도 섬유냄새는 좀 많이 나요 ㅜㅜ 그래도 가격대비 좋아요
5	너무 예뻐요 ㅎㅎ 각인 최오
5	재구매 이번에도 완전 잘 먹었어요
5	항상 좋아요 만족하면서 쓰고있어요
1	진짜 별로에요 구매하지 마세요 손잡이 불량으로 배송왓구요 심지어 불량났다고 다시 보내달라고 하니까 색깔이 다른걸류 보내주네요; 사진 첨부했으니 보세요 일부러 엿먹이시는건가 생각이 드네요?
5	일반 하드디스크 쓰다 바꾸니 신세계네요
5	넘맛있는제품
5	아들 군입대 기념으로 구입했어요 가격도 적당하고 이뻐요 군생활 잘하길 바라면~~
2	실속형(1kg)이라고 써있어서 주문했는데, 많이 들어있지도 않네요.. 이 가격이면 그냥 시장가서 살걸 그랬어요 실속형이 정확히 몇개인지 써놓으셨으면 좋겠습니다.
1	흰색이라고 돼있는데 완전촌스런 미색에 꽃무늬까지 있음. 보기싫어 받자마자 페인트칠함. 지지힘이 넘약해 팔 기대기도 힘듦
2	와이어가 연결부분이 좀 약하네요
4	어머니가 괜찮은것 같다고 추가 주문 해달라고 하시네요~^^
5	김치는 매번 여기서 주문해요~ 입맛까다로우신 부모님들도 맛있다고 그러시네요
5	검은차의 필수품 먼지털이
5	시켜놓고 생각없이 라팔라 슬링백구입해서 필요없어졌지만 지인선물하니 좋아합니다
1	전체적으로 만족해서 어머니집에도 보내드렸는데 병아리 콩 봉지가 다 터져서와서 별로 였네요
2	생각보다 마르는데 시간이 좀 걸리네요..밝은 갈색임에도 어두워요ㅜㅜ
2	택배업체가 어디인지는 모르겠지만 아예 옆옆건물에 가져다놨네요. 그분이 착하셔서 연락주셔서 가지고왔는데 진짜 황당하네요. 건물 벽에 현관입구에 번지수를 적어놓는 동네인데 헷갈릴수가없거든요??
2	뚜껑이 원래 이렇게 약한가요? 그냥 벗겨져요ㅜ
2	정말 서랍 고정틀이 매우 잘 떨어집니다... 디자인만 괜찮지,실용성은 불만족스럽습니다.
4	저렴하구 빨리왔어요
1	슬개골탈구때문에 썻는데 매트위에서 미끄러집니다 애기가 매트위에서 미끄러지는걸보며 이걸 왜 산건지 의문을 품었고 샘플 왜 보내주신거지? 샘플이랑 본품이 미끄러지는 강도?정도? 아예 다른데 사람 약올릴려고 보내신건가? 너무 미끄럽습니다
1	유럽여행 갔다왔는데 패키지라서 별로 끌고다닐일이 없었는데도 바퀴가 다 아작이 났어요. 바퀴가 안굴러가서 30키로 캐리어 가지고 집에오느라 죽는 줄 알았어요..
5	재구매 세개 더삿어용 브래드 집 구햇
5	튼튼하고 두꺼워요 맘에들어요
5	많이담는용도로사이즈좋구여가볍고튼튼합니다
1	기대보다 효과가 미비함
1	태국은 어딜가나 와이파이 빵빵해서 전혀 쓸일이 없었어요
5	품질도 좋고.성능도굿.
1	보호필름이라기보다는 비닐랩 같네요.. 3세대라 해서 믿구샀는데... 불량품인지는 모르겠지만 벌써 벌어지내요..
2	지속력은 짧은데 향수 냄새는 너무 좋은거 같아요~
2	재구매 먹태살이 너무적게 들어있고 이번건 가루가 엄청나게 많네요 열마리 다 손질하면 한마리가 가루입니다.
5	생각보다ㅋ괜찮습니딘
4	팔이 잘 안끼워져서 고생했지만 아이가 너무 좋아하네요.
5	좋아요 빠른배송등등
5	작년에 시켜입어보고 동생, 친구들이 다들 하나씩 사입네요 ㅋㅋ 자주입으니까 보풀이랑 좀 주름이 옅어져서 다시 사요~
2	깃대 부분이 약해서 몇 번 흔들면 금방 구겨집니다.
5	너무좋고 가격도 착해서 추천해요
2	사이즈가 참 애매합니다. 원래 100사이즈만 입는데 슬림핏이라고해서 105주문했는데 어깨랑 품은 적당한데 팔이 너무 길어서 아빠옷 몰래입은느낌.. 그냥 정사이즈 가시면 좋을듯
1	바로 숙면에 들진 않고 어지러움이 좀 생깁니다.
5	이 옷은 저를 넘나 날씬이로 만들어줘요ㅋㅋㅋ 패턴이 있어서 주문했는데 생각보다 더 예뻤고, 착용했을때가 훨씬 예뻐요!
2	깨끗하게 지워지지는 않아요
2	디자인은 다른 팬츠로 두벌 구매했음 사이즈 똑같은 m 한벌은 정사이주 한벌은 너무 큼 뭥미?
2	디자인이나 그런건 좋은데 모자를 만지니까 손에 물이 들어요
4	쨍한핑크라 이쁘고 화사하네요
5	깔끔하니 티비장으로 잘쓰고 있어요
5	아버님께서 달아달라고 하셔서 2개를 구매해 아버님 포터차량에도 이쁘게 달아서 사용잘하고 있습닏.
5	재구매 저번에 구매하고 정리하기 좋아서 또 구매했어요^^
1	잘먹을게요 잘잘잘 ㅎ
5	배송 빠르고요 석박진 아직 안먹어보고김친 맛잇는데 좀 짜요
2	저는 못먹겠습니다. ㅜㅜ 먹어오던 알던 그명이나물맛이 아니에요..쓰고 텁텁하고..이상해서..우린못먹고 다버렸어요..
2	기대했었는데 반품하기 귀찮아 먹습니다
5	잘 받았슴니다. 택배기사님 감사하구요, 광고에서 본것만큼 괞 찮은거 것유 ~ ~ ~
5	넉넉한~사이즈에 겨울이불정리끝~~^^ 두께감도있고아주맘에들어요~~
2	엄청 얇고 질이 너무 안좋아요
5	재구매 항상 주문합니다. 오늘도 주문예정이구요...많이 파세요
5	블라디 여행하면서 먹고 넘 맛있어서 판매하는 곳 있을 까 찾아보다 우연히 발견했어요!! 새우가 생각보다 좀 작긴했지만 그래도 맛은 똑 같아요!!!ㅎㅎ 감사합니다 :)
5	재구매 좋ㅇㆍㅣㅆ어요~!~
4	이유식먹일때 유용할것같애욯ㅎ
2	더넥스트스파크 차량은 잘안맞아요 ㅠㅠ
4	포장 꼼꼼하고 익혀먹으니 좋네요 맛도 괜찮았어요
4	아이가 잘 쓰네요 만족합니다.
4	두치수 큰거샀더니 맞아요~ ㅎ
5	3세여아 7세 남아한테 맞고요 첫째는 올해까지만 가능할거같애요 이뻐요
1	양이 너무 적고 맛도 그닥 별로네요
1	지네맘대로 취소시키고 연락한통없는 X같은 업체
2	생각보다 안싱싱해요;;;;; 썩은것도 1개들어있었어요...레몬청할꺼라서 그냥 쓰겠지만 재구매는 안하고 싶네요
2	받고 바로 씌워봤는데 지퍼가 손잡이 바로 떨어지네요
5	재구매 벌써 3번째 주문입니다~ 배송은 항상 일주일 안걸려서 도착하고요~ 이번엔 정말 빨리 왔네요 ㅎ 근데 저번보다 가격이 2만원이나 올랐어요;;;
5	저아뇨매니
5	따뜻하니 좋아요. 속기모도 잇고!
5	이뻐요 견고하고 내년에 또 쓰려구요^
2	한번 신고 빨자마자 구멍이 났습니다...양말치고 싼가격이 아닌데도ㅡㅡ 신었던거라 반품도 못하고 신지만 한번신고 구멍이 크게 났다는건 뭔가 엉성한 느낌이라고 해야할지....
2	배송도 느렸고, 일단 무게감 있다는것을 제외하면 옹이 부분이 손잡이쪽에 있어서 가시처럼 튀어나와 스틱을 잡을 때마다 가시에 찔릴까봐 겁이나고, 두 스틱의 미묘한 무게 차이있음
2	심리스사 아니에요ㅠㅠ 나시티 샀는데 아랫부준에 라인 들어가 있어서 계속 말리고 봉제선도 다 있어요 ..
2	8시간은 커녕 2시간 따듯하게 발열되고 3시간도 채 안돼서 굳어 열이 안납니다. 역시 중국제네요.
1	엄청 실망입니다 주문한 책장 3개 책장 중 2개가 바닥이 부서져있고 또한 600싸이즈는 괜찮지만 800,1200싸이즈는 평형이 잘 맞지 않습니다 대각선으로 자꾸 기웁니다 다시는 구매하지 않을 생각입니다 추천도 하지 않구요
2	차이나 제품 좀 엉성하네요
2	핑크로 사서 구매하고 열어봤는데 검은색이 묻어있드라구요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸려고합니다 다음에는 확인후 보내주세요
4	빠른 배송도 좋고 싸게 구매해서 잘 설치 했슴당
5	매번 시켜서 먹어요 가격도 저렴하고 너무 맛있어요
2	진짜별로에요
4	정 250 여자 운동화는 245도 신기도 하는데 39/40 사이즈 작지도 크지도 않고 딱 맞아요 전에 신던거랑 같아요
2	광고에서는 정전기가 안 난다고 들었는데 정전기가 나네요
5	만족하고. 잘쓰고있어요 후회없어요
1	감사합니다 주의사항 확인못한제잘못이기도하고 문자늦게확인한제잘못이지만 2개다 바싹깨져서왔네요 보란듯이 일부러깨기라도한듯.
5	좋은상품 잘 사용하고 있습니다~~
4	강아지가 아주 잘 먹고 유통기한도 2020년4월 제조분으로 넉넉하니 좋아요~~^^
2	거꾸로 하면 물이 샘;;
5	배송도 좋고 포장도 잘되고 맛있습니다
2	재구매 아무리 소소사이즈라도 이렇게 작은걸 팔수가 있나요?생각보다 괜찮다는 분도 있지만 까먹는게 짜증날만큼이건 죄다 손가락굵기네요ㅠ 담부턴 절대로 안시키려고요.
2	여름옷이고 핏은 그냥 그래요
5	싸게 잘 삿어요 ㅎㅎㅋ
5	심한곱슬은 아닌데 관리를 통 안해서 개털이였는데 많이 차분해졌어요.. 셀프펌 첫도전이였는데 냄새도 심하지않고 머리도안상하고 좋으네요. 자주이용할듯요.
2	별루.. 저렴해서 좋긴한데 처음에 붙일때는 멀쩡한데 금방 떨어져요 접착력 약한거같아요 ㅜㅜ 차라리 돈주고 더 비싼거 구매하는게 날듯해요 그리고 펜 고정하는것도 붙이는게 아예없더라고요 그래서 못 붙였어요 비추에요ㅜㅜㅜ
2	역시 싼게 품질이 좋을리가 있을까요 많이 실망 스럽네요
2	같이주문한 바지랑 빨았는데 흰줄이 회색이되어버렸어요
1	저한테는 안맞는지 오히려 이거 쓰고 분비물이 더 많아졌어요...
2	손잡이가 너무 잘빠지고 힘이 없어요.. 루프 닦다가 걸레 날아가서 차 긁을뻔.. 오래는 못쓸듯..
5	아들 사 줬습니다 부드럽고 폭신해 맘에 든다네요
5	디자인도 깔끔하고 여러모로 편리해요
5	생각보다 아담하고 괜찮네요. 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로~~!!
2	사이즈 애매하게 표시해노코 입으니까 절대110아닌것같구만 작다작아ㅡㅡ
5	소수점자리 까지 나오는 저울이 많이 없는데 카스라 믿고 샀습니다.
1	일단 구성품은 좋은데... 이어폰이 총소리를 쫌 날카로운 소리로 내서 어디서 쏘는지 방향이 잘 안 들리고 발소리도 그렇게 잘 안 들려요... 저는 거의 안 드릴 수준이에요...
2	배송은 하나로 같이 오면서 배송비는 왜 두개 다 받는 이유는 무엇이죠?
4	재구매 지인 선물로 보냈는 잘 사용했는지 모르겠네요. 사용여부 확인 기능이 있다면 좋겠습니다.
2	박스틀이 유지가 안되어서 모양이 틀어지네요, 잘못 산거 같습니다
5	최고에요~ 만족스럽습니다.
5	생각보다 커서 다 들어가고 여유공간이 잇네요. 편하게 들고 다니겟어요
5	여자친구가 정말 좋아합니다 .
5	너무좋아요 머리도 안빠지네요이젠
5	쉽게 뚫을수잇어서ㅜ조아용
5	재구매 친척한테 보내드렸는데 너무 맛있게 잘먹었다고 하시네요
2	사이즈가 많이작네요
2	핀부분은 14k라고 주문했는데ᆢ 기존하고 있는것과 색상부터 넘 달라서ᆢ
2	제품은 괜찮은데 배송이 느리네요
5	가격대비 가성비 갑^^
2	너무 약하고 싸구려티남
5	최고입니다 ! 엄마가 보더니 귀엽다고 뺏어갔어요 ;;
5	잘받았습니다잘받앗습니다
5	너무 만족합니다 재구핼듯요
1	배송은 느렸고 스틱은 가늘어요
5	촉촉하니 좋네요 더 써보고 재구매결정해야겠어요
2	비싸게사서속상
2	5월 18일방문,약속시간에 부재중이라 대기후 수령, 22일 뜬금 유심이 타인과 바꼈다고 연락옴.명일오전 쿽 보냈다했지만 오후에 택배로 옴.번호바뀌어 곤란겪음. 심지어 본인인증이안됨
2	진짜별론데여
2	아이스가 다녹아서왓네요 얼려잇던건지는 모르겟습니다
2	배송늦어 취소했는데 가격이 올랐네요. 그래도 구매...
5	유리에 잘붙습니다. 탈착할때도 잘 제거되었으면 좋겠네요.
1	쓰다보니 고리에서 집게가 빠지네요 한두개만 그런게 아니라 여러개가요
1	스타벅스 로고가 깔끔하지 못함
1	초당옥수수라 비싼돈 주고샀는데 맛이 보통옥수수보다 없어요 반품도 안된다고 해서 이런상품 판매하지마세요
5	배송은 빠르게 왔고, 아직 손목통증이 있어서 사용은 못해봤네요 ㅠㅠ 얼른 사용해보고 싶네요
5	빠른배송 가성비 좋구요 양도 넉넉해요 히알루로닉 에시드 폴리머 단가가 저렴하진 않을텐데 잘 사용할게요!
1	배송실수로 너무 번거로웠어요ㅠ 다음부터 신경 써 주세요
5	가격도 씨고 잘받앗습니다
5	너무좋아요.~~ 비온뒤 추웠는데~~ 따뜻이 잘보냈어요~~ㅡ 번창하세요~~
5	맘어듭니다 또 구매할듯하네요~~
4	잘 쓰겠습니다 이동할때 좋아요
2	핑크색이 아니구 보라색이네요 군데 군데 상처 스크래치 까만얼룩이 너무 많아요 기대이하지만 빠른 배송 저렴한 가격이 장점같구요 특히 색상은 정확한 기재가 필요할것같네요
1	비립종에 전혀 효과없어요 두개씩이나 사서 계속 발랐는데~ㅠ
4	스토케 식탁의자에도 잘붙고 디자인도 이쁘고 만족해요
1	더무 더럽게 왔어요 볼팬자국도 있구요 사진과 다르게 싼티나요
4	스판기 짱이에요 정사이즈에요
2	그냥 평범해요 별루입니당
5	차렵이불 잘 받았어요 다소 두께는 얇기는 하지만 생각보다 부드럽고 재지질이 맘에 들어요 초여름용으로 딱인거 같네요
5	조앙ㅇ ㅎ헤해
5	아직도 잘 쓰고 있어요~~~~~ 다쓰면 또 구매하러올께요
2	다들그렇지만 액정깨져서옵니다. 뽑기운인가보네요. 교환도 구매자 부담이어서 그냥 씁니다. 싼맛입니다. 싼맛
4	인터넷이랑 색상도 비슷해 보이고 깔끔해요
1	. 점점점..후회되요ㅜㅠ방치중입니다 저랑은 안맞아요
1	월요일에 주문해서 화요일에 왔지만 온 화요일이 다음주 화요일이네요. 상품 박스는 사용을 했는지 좀 찢어져 있네요.
2	설명서대로 했는데 맛이 이상했어요 끓여서 막고 있습니다
2	좋은지 모르겠어요 ㅠㅠ 켈로이드 효과 못보고 있네요. 돈아까워요
5	빠른 문자 발송으로 쉽게 문자로 전달했어요:)
5	ㅇㅇㄹ호ㅊ
5	이번 동생네 부부와 여행가는데 ,처음으로 토퍼놓고 사진찍어보려 주문해요.오늘 받아봤는데 예뻐요..여행카페에도 올려봤는데 예쁘다고 하네요~~
4	신생아 아기 쓰려고 삿어요 작아서 아기쓰기좋을거같아요
2	너무 얇아서 매트리스 색이 비칠 정도에요 몇 번 빨면 찢어질 듯
2	배송겁네느림 ㅋㅋㅋ
5	틈새에 먼지가 안 끼는 게 가장 큰 장점이에요. 알X매트 써본 친구가 이게 더 나을거라고 추천해서 샀는데 역시 만족이구요 ㅎㅎ 색감도 좋고 먼지도 안끼고 여러모로 좋아요!
5	색깔별로 구매했어요. 원피스 안에 입기 딱 좋습니다.
5	중고등 딸들이 맛의 혁명이라네요. 맛있는 음식 감사합니다
5	꼼꼼한 제품
2	다음날 다른 쇼핑몰에서 더 저렴하게 팔았어요ㅠㅠ
5	제육볶음 대박이예요. 전자렌지에 데우기만 하면 되니깐 엄청 편하고, 맛있내요. 저는 퍽퍽살 좋아해서 좋았는데, 고기는 무조건 감겹살 외치는 신랑은 좀 아니라내요^^
5	역시 면이 좋네요 단순한걸 좋아해서 골랐어요 여름 침구도 풍기인견으로 두세트 같이했습니다 가격은 좀 비싸지만 좋기를 바라며 쓰겠습니다
5	재구매 자주 사먹고 있어요 또 살거예요
5	저렴하고 딱맞게잘됩니다
1	별로예요. 학원에서 사용하려고 4개나 구매했는데 발색도 약하고 색도 너무 안예쁩니다
5	요즘털이좀까실한듯해서 피부 사료도한번시켜봤는데~ 효과가있었음 좋겠네요~
2	상품평에 똑딱이 단추가 잘떨어진다는 얘기가 잇던데 그냥 구매했어요 왠걸 옷받고 첫번째 똑딱이 단추 닫았다가 열려니 한쪽이 떨어지네요 ㅠㅡㅠ 그냥 세탁소가서 수선해서 입어야겠네요
2	사이즈가작아요ᆢ가격대비그냥그래요
5	리얼 카본처럼 비슷하네요
2	재구매 왠만하면 상품평 안남기는데서선반정면에 긁힘을 페인트로 감춘게 너무 티나네요 여러번 이곳에서 타공판 구매했는데 이번은 실망입니다
1	별로 예요 배송도 느리고 포장도 별로
5	안미끄러져요!!!! 튼튼해용
2	아직 물건 안왔는데 왜 확정으로뜨는거죠"
1	덤벨 봉이 안왔어요
5	통으로 먹기엔 조금 큰듯하고 내장빼고 먹었어요..맛은 좋아요
1	재구매 엄니한테 사드렸는데 주문한거랑 다른게 왔어요 반품귀찮아 그냥 씁니다
4	정사이즈 딱 맞아요 아이들이 좋아해요
1	이런걸. ㅠ ㅠ돈받고파나요. 사지마세요
1	별로에요 ... 일단 처음왓을때 찌그러져왓고 교환하기 귀찮아서 그냥쓰려고설치하니까 망가짐..
1	저는 앞머리만 하려고 구입한 건데 제 머리카락이 워낙에 손상모여서 그런지 바로 녹아서 꼬부라지는 게 보여서 얼른 씻어냈어요ㅠ 그래도 아주 약간 1프로정도는 펴진 효과가 있긴해요 아주 약간.....
5	가정용 머신에 쓰기 좋습니다.
2	가까이에서 차가운바람은 나오지만 전혀 도움은 안되네요.. 귀찮아서 그냥 씁니다
5	생각보다 푹신하고 시원한감이 있네요
1	연결안되고 빛도 안들어와오 불량품
1	시중 사이즈보다 작아요
5	재구매 배송정말빠릅니당 빠르게 잘왔어용~~
1	음... 정말 필요해서 사기는 했는데, 딱 한 번 사용해봤어요. 우선 저는 무선이라고 생각하고산건데, 충전식으로 전원이 연결이 되어야지 보온이 되는거네요. 그 부분이 너무 불편합니다.
1	한 기기에 2명 정도 사용했는데도 인터넷 속도며 카톡 전송도 너무 넘너무 느려서 짜증났습니다.
5	알로에는 원래 아무런 맛은 없지만 몸이 좋아지고 있어 계속시킬 예정입니다 좋아요
2	대체로 너무 작은데, 그 날 잡은게 작은건지, 아니면 우리집 것만 작은건지... 2머리 빼고 나머지는 다 작아서 와이프가 개 실망~~!!
5	다이어트 중인데 맛있어요!!!
2	개별 비닐이 있긴 하지만 스크레치도 많고 기포, 깨진 제품들이 여러개 보이네요. 여유 있게 주문해서 안좋은건 버리려고요. 제품 품질 신경써 주시면 좋겠습니다.
2	생각보다 사이즈가 커도너무크네요
4	탄성력 좋고 운동 효과 확실합니다.
2	팔각스톤은 안오고 다른디자인 으로 왔어요 뭐 갯수랑 금액이 같아서 그냥 쓰는데 다음부터는 확인하고 보내주세요
2	생각보다 햇빛이 가려지지않습니다
1	아라가라사하마나타그저그래여
5	많이 작네요 그래도 단단해서 마음에 듭니다
5	어제 주문후 오늘 받았어요ㆍ 수량 정확하고 배송도 빠르고 좋습니다ㆍ 감사해요ㆍ
2	상세에있는 디자인과 다른 상품왔어요..ㅎ 교환도 귀찮고... 그냥쓸게요
1	처음 구매 했는데 배송이 너무 느려요 일주일 더걸린듯
5	베송빠르구요.. 벨트만 해주니 불안했는데 괜찬은거 같아요..ㅎ
2	피부화장을 하고 했음에도 발색이 약하고, 엄청 뾰족하게 깎여있어서 그릴때 피부가 너무 아파요.
5	얼음이 미니미니 하게 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 두껑이 딱 맞는건 아니지만 ㅋㅋ
2	평이좋아구매했지만..음..그냥그런...것 같네요
5	일단 넘 편해요! 키작은데 스몰사쥬개안아요! 일단 편안함에 완전 만족해요!!담에두 구매할게여~
5	아직 사용은 안해봤어요 평이 좋아서 기대됩니다
2	제품설명이 부족하고 완성도도 많이 떨어집니다 아웃도어 제품으로 적당하지 않아 추천하지는 않습니다
2	공항에서는 거의 안된다고 보면됨 방콕공항에서 10시간정도 표류했는데 사용 1도안됐음 푸켓시내 및 푸켓에서도 간헐적 끊김많음 푸켓공항 사용안됨 그냥 현지 유심사서 쓰셈
2	생각보다 두께가 작네 가로세로는 맞는뎅 ㅋ ㅋ
5	지속적으로 구매하여 먹고있습니다
5	많이 티 안날거라고 생각했는데 그정돈 아니에요! 그래도 예쁜 코랄핑크라서 좋아요
2	생각했던것보다 그냥 그래요ㅠㅠ
2	아직 크림에 사용해보진 않았습니다. 생각보다 무겁습니다. 주문한 후에야 비싸단 생각이 들었습니다.
4	종이처럼 얇은데 안경 기름때가 잘 닦이네요.
2	• 역시...중대형견부터 사용하는게 맞는 크기인 것 같아요ㅠㅠ 전혀 가지고 놀 수가 없어요ㅠㅠ
5	고기류 볶을때 딱 좋아요 크기도 크고 길이도 길고 마음에 드네요 작은사이즈랑 비교해 봅니다
2	열심히 운동하겠습니다요오오
2	너무달아초코맛이많이나요.
1	케이스 겸용으로 샀는데 위에 카메라 선에도 안맞고 양옆에 위아래 공간 너무 많이 남고 붕 뜨네요..그냥 싸이즈로 살걸 엄청 후회중 입니다.. 다신 안사요
2	너무 얇고 지퍼 마감이 잘 안되어 있네요. 지퍼 올리다가 빠져서 다시 끼우느라 고생했어요. 크기도 밑부분이 좀 작아서 저희집은 못쓸거 같아요. 배송은 빨랐습니다.
2	밀가루 양 많음
5	얇은거 빼곤 좋앙르
5	작업용과 운반할때 사용하려고 구매했는데 좋으네요~
4	일단 상당히 빨라요 빠른 배송으로 왔긴 한데 좀 찌그러 져서 왔어요좀 아쉬운점..나머지는 크기도 괜찮아서 좋아요
5	재구매 포장도 잘 오고 깔끔하게 와요
4	처음 받았을때 약간의 찌그러짐과 기스빼고는 자동차 자체가 너무 멋져요. 선물하는 삼촌마음으론 조카가 좀 커서 자기 혼자 잘 타고 다녔으면 좋겠습니다. ps) 지금은 처음이라 그런지 리모콘으로 움직이면 무서워 하는데 너무 웃기네요 ㅎㅎ
2	일반 마트에 파는거처럼 뚜껑에 스티커가 없고 양이 좀 적은듯해요
5	포토후기 보고 이 디자인이 제일 마음에 들어서 구입했는데 실제로 봐도 깔끔해서 만족스럽네요 사이즈도 잘 맞고 좋아요.
1	상당히 별로내요 저는
5	좋습니다 배송도 빠르게 해주시고 다양한 사이즈가 있어서 선택의 여지도 커서 항상 여기서 이용하고 있습니다
2	바지 치고는 두게감이 너무 없어 좀 속옷을 입은 느낌 야외 활동하기는 좀 그러네요
5	진짜 좋았어여 풀이 생각보다 전 덜발라진거 아닌가 했는데 부족한 풀은 여분으로 준 풀로 잘 붙혔네요 또 구매할 예정입니다’ㅜ
1	핏이나 전체적으로 좋았는데요 한번빨았더니 원단 보풀 엄청 심해서 다시입기 창피할정도에여 버렸어요
2	조아요 짱짱하네요 ㅋㅋㅋ
2	LEd한개 불이 안들어오는데 사용하는데 지장없을거같아 그냥 사용합니다. 불량제품잘확인하고 배송해주시길...
2	주문은 꿀고구만데 넘 퍽퍽한 밤고구마에요 당도도 하나도 없구요 ㅠㅠ 이거 교환이 가능한건가요? 너무 맛없는데요 ㅠ
5	아주 좋아요! 이거 알게된 이후로는 이것만 씁니다
5	오자마자 사용했는데 인그로운이 있던 쪽이 가려워서 잠결에 긁었는지 제품이 닿자마자 후끈거림이 있었어요 없던쪽은 아무렇지도 않았어요 계속 마사지하다보면 스크럽제가 녹아서 부드러워지더라구요 아직 오래안써봐서 한달 뒤에 후기를 다시한번 남기도록 하겠습니다!
2	너무크네요.ㅜㅜ
2	처음엔 부서진게 두개 딸려서 오고 사진찍어서 보내드렸는데 필요한게 두개인데 하나만 와서 택배아저씨 총 3번 봤네요 확인좀 잘 해달라고 부탁드렸는데도 번거롭게 되서 굉장히 불만족
2	재구매 피톤치드 순수 천연 3겹 30롤은 이상하게 쓰는게 헤퍼요. 원대 땡큐 화장지 쓰다가 더 좋을까 싶어서 구매했는데 똑같이 써도 이상하게 배수로 쓰여져요~
2	배송이 많이 느리고 포장상태가 엉망입니다 제가 찢은게 아니라 원래 저렇게 포장되서 왔어요
2	여름용이라고?.. 어깨뽕은 배지터냐ㅔ
1	정품에 비해 크기도 안맞고 재질도 흐물흐물하고 미세먼지 필터링도 안되는듯 외기흡입으로 하고 주행 하면 퀘퀘한 썩은냄새남
1	그냥 저냥 그러네요
1	패드 작고 들뜹니다 늘 실물로 보고 백화점에서 샀었는데. 브랜드하고는 차이가 너무 큽니다 모양새가 웃겨요 ㅇ하늘로 솟아있는 느낌.
1	편하기 한데 세탁 할 때마다 올이 풀려서 몇번 세탁하고 버려야 해요
2	짜고 비린내~ 이번으로 끝
2	제품 잘 받았습니다 가격이 비싸네요
1	교체작업을 실패했는지 아님 핸드폰 다른문제인지 켜지지가 않네요ㅠㅠ
2	설명서 대로 해도 별로 잘 모르겠고...
5	크림빵 정말 맛있어요 소화두잘되구~~
2	크림화이트인데 잘못눌렀는지 한지가 왔네요..후..그냥써야죠
2	나사구멍 안쪽이 뭉개졌는지 볼트와 너트부분(내부)가 같이 돌아서 다리 한쪽 고정시키는데 문제가 있었고 녹까지 조금 슬어있었고 검정색 도색부분은 벽지에 닿으니 바로 묻어납니다.
1	저렴한 만큼 제품이 튼튼하지 못해요
2	딱 그 가격이에요...0
4	착용핏이나 그립감은 괜찮은데 전원 볼륨버튼 누를때 좀 뻑뻑해서 힘들어요ㅜ 진동모드 소리켬 스위치 부분은 구멍이 조금만 더 좁았더라면 좋을 것 같아요!
2	재구매 은색케이스때문에 시켰는데 향은 남자목욕탕냄새나서 케이스만 쓰고 아깝지만 버렸어요ㅠㅠ
2	과육이 다 물렀어요
1	재구매 잘안녹아요ㅜㅜ 소화도ㅡ못시키는것같고여
2	사람의 기술이 많이 필요할것 같아요 저는 기술이 부족해서... 이거 하고 좀 있다 미용실가서 매직했네요 기술이 뛰어나신 분만 도전하시길...자기 머리 하기 쉽지 않아요 다른 사람 머리면 모를까..
2	머리가 너무아파요 차라리 그냥 시중에 다른 밴드제품 나온거 사는게 훨씬더 나을거같아요
2	하 괜히마니시켰ㅇ니
2	반제품 비추천 완제품 반제품 차이가 뭔가요 물넣으면 다시 빠지지도 않고 차라리 완제품 살걸 물넣는 것도 돈쥬고 샀는데 빨대보다 못하그
5	배송빨라서좋앗어요!!!
2	ㄷ오ㅜㅎㅇ뎌
1	전 하나쓰고 발진나서.. 혹시나하고 담날 또 썼는데 또 빨개지더라구요.. 돈아까워요...
4	배송도빠르고좋아요 근데 앞쪽에 찍혀서 왔더라구요 그냥쓰긴하는데 새건데 조금그렇네요 검수잘하셔야할듯하네요...
5	단단해서 너무좋아여 재구매2번째네여
2	처음에 연결은 잘 됐는데, 실내에서 안되고 고북수진같은 교외에서 안되서, 택시에서도 안될때 많아서 필요할때 알리페이 한번도 못썼어요. 정말 비추천입니다
1	다 녹아서 배송되었고 맛도 인위적인 맛이나요 어른 만두가 나을거같아요..
5	할머니가 마른체형인데 사이즈 고민하다가 m으로 했어여 너무 만족하시며 좋아하시니 저도 좋네요 담에 재구매 할게요
1	색은예쁜데 잘떨어져요 너무너무
5	잘먹고 소화되ㅏ 잘되는것 감아 좋아요..거부 반응벗이 잘넉어요.가성비 굿
4	깔끔하네요 화장실 수납장이 부숴져서 많이 불편했는데 적당한 가격대에 수납장있길래 구입했습니다 흰색이라 깔끔하고 무난하네요~^^
5	진짜 괜찮네요~^^맛있어요
4	만족합니다.. 양도 많고..좀 짜긴하지만 밥반찬이라 괜찮네요
2	그닥... 생각보다 아이가 안 좋아함. 비싼 값이 아닌데도 가격대비 너무 부실함. 다리가 제대로 서있지 못해 휘청휘청하고 거울은 사물이 왜곡되서 보이니 애가 아에 안 봄. 그나마 드라이기만 좀 갖고 놈.
2	잘안쓰게되네요 아기 피부에쓸릴것같아요
1	아직도 판매하고 있는지요 저는 받은 그대로 버렸습니다 유통기한도 한달밖에 안남은 냄새나는 중국산 옥수수인줄 알았다면 주문하지 않았을거에요
5	침대 위에서 사용하려고 구매 했는데 좋아요 ~
1	다이소에선 1000 원...
5	크기가 아주 맘에들어용 ㅎㅎ
5	꼬들꼬들 넘맛있어요
5	상품 포장면이나 배송 또한 너무 마음에 듭니다 감사 합니다!!!
2	투박하고 생각보다 커요,, 인테리어 용으로는 비추...
2	종량제봉투가 제대로 고정이 안되고 들썩거려서 불편하네요. 겉모습은 슬림하고 깔끔하지만 다른 휴지통 알아보려구요.
5	왠만한 이온음료보다 갈증 없애는데는 코코넛워터가 더 좋은거 같아요. 염분기 있는 음식 먹은 날엔 항상 마셔줘요.
2	배송은 빨랐는데요~ 원래 상품이 녹아서 오는건지 받아보니 다 녹아서 왔어요;; 겨울이라 다행이였어요
1	코로나 감안하더라도 너무한다싶은 최악의 배송. 주문을 받지 말았어야한다고 생각합니다.
4	신랑 선물로 샀어요..포장이 되있어서 아직 안봤는데..좋겠죠..포장이 이쁘게왔네요
2	아 밀푀유나베 먹고 괜찮을지알고 시켰는데 고기도 비리고 ㅜ 이상하네요 기본은 할지알았는데
4	설치는쉬운데 .... 현관문에 접착하는데 접착력이 약해서 자꾸만 떨어져요
5	아주좋아요 내구성쿳!
4	바로 청 만들어서 먹고있어요. 맛있어요. 껍질에 분리되어 있어서 편해요
5	맛있어요 구매평보고 주문햏는데 정말 짜지도 않고 넘 맛있어요. 냄새 날까봐 걱정했는데 냄새 전혀 안나요
4	흡수력이 좋다고해서 구매했어요. 확실히 바르면 피부에 빠르게 흡수되는게 느껴져요. 용량이 작은건 좀 아쉬워요 .
1	간장으로 장 담갔는데 아직 못 먹었어요
2	작고 짧아서 사이즈 55된분까지만 이쁠거같아요
2	이게냉동실에넣으면 울퉁불퉁하게 얼려지네요 냉동실이 어마무시하게 커야 될거같아요ㅜㅜ 애가 불편해서 안써요
4	너무 귀여워요. 가볍고 깔끔해요.
4	마감부분이 아쉬워 별하나 뺐어요 다른분 후기처럼 사포 한장 넣어주셨음 좋았을뻔했어요 저렴한 가격에 나쁘진 않네요 잘 쓸께요
5	바빠서 리뷰를 지금 남깁니당ㅠㅠ 여기 처음 구매하는데 담당자분 정말친절하시더라구용 배송도정말빠르고 상품좋습니당 감사해용 ~~*^^*
2	역시 싼맛에 사면 손이 함 더가여..!
1	사진과 너무 달라요 그리고 전 키가 60도 안되는데 제게 매우 짧아요. 무릎 위는 넘어갈줄 알았는데 전혀 안넘어가고 그냥 정강이만 가려주는 느낌이에요
5	잘쓸게요오오옹~~~~~
1	재구매 차음 너무 떨어짐 귀 겁나 아파서 오래 못낌
5	컬러가 딱 제가 원하던거구요 골드손잡이가 원통형 아니고 안보이게 밑쪽에 손가락으로 잡기 편하게 모양 잡혀있네요 뒷쪽에 배선구멍4군데 있어서 너무 다행이었어요^^
1	와이파이가 너무 안잡히고 배터리도 너무 빨리 닳아서 외국에서 정말 고생했어요
5	제품 역시 믿을만 합니다. 또 구매할겁니다.
5	저렴한 금액에 예쁜 화분걸이입니다
1	두줄이라 가늘어서인지 몇번만에 끊어졌어요 한철은쓸수있을줄알았는데 아쉽네요
5	손님이오셔서 그냥 적혀있는대로 끓는물에넣고데웠는데요 비닐안으로 물이 들어가더라구요 원래 그런건지는몰라도 ..그래서물먹어서 맛이좀 없으려나했는데 순대집에서사먹는것처럼 맛있었어요..은근미식가인 손님도 너무맛있다며 잘먹었어요
2	편한데 저한테는 티가 좀 나네요ㅠㅜ많이 아쉽네요ㅠㅠ
4	생각햇던 색상이 아니네요 핏도 약간 부해보이고ㅜ어두운 인디핑크에요 냄새가 너무 심해서 패브리즈뿌려널어놨어요
2	원래 34사이즈 입고 신축성이 없어서 2XL 샀는데 품이 너무 넉넉하네요
2	허벅지 밑에 살 엄청 튀어나옵니다....................못입어요 좀 끼는 바지거나 얇은 바지이면
5	예쁘고 여름에 쓰기 너무 좋아요
5	원플원 원플러스 원에 사서 잘 샀다고 생각해요.클렌징 오일을 항상 쓰는데, 가격대비 괜찮다고 생각해요.게다가 미감수가 성분이 나쁘지 않다는 얘기를 들어서 ...감사합니다
2	뽑기 잘못했내요 두번 열었는데 라이트 고장
5	너무 좋나뇨
2	광고그너무심하네요습슬허곤요
5	신제품이라 광고를 많이 하길래 구매해봤어요. 여기는 하나하나 따로 사도 가격이 저렴해서 너무 만족합니다!
1	재구매 보통입니다 반찬옶는분 추천
2	늦어요..
5	맍족합나다
5	재구매 3번째 구입입니다. 잘쓰겠습니다.
2	싼맛에 사서그런가 수신이 안잡히네여 내가 잘 못 한건가..
5	재구매 밥이 맛있어요. 가격대비 만족입니다.
5	딱 좋네요 원하던거
4	생각보다 너무 컸어요ㅜㅜ
2	제가 승모근이.. 많이 자라있어서 그런지 모델처럼 여리여리해보이지는 않네요...
5	가성비 좋은 아이템이네요 치마바지걸이는 생각보다 얇네요
5	안먹으면 허전해서 꼭챙겨먹어요
2	리뷰에 제조일이 오래됬다는 글을보고 따로 메세지함에 제일 최근꺼로 부탁드린다는 메세지까지 적었는데 1년전꺼네요. 그냥 써보려구요
5	가방이나 무거운 짐 걸기 안정적이고 너무 편리해요! 만족합니다:)
5	오 좋네요 빨면 줄어든대서 조금 걱정
1	배송상태 엉망이네여 재발송을 요구하는거 아니고여! 유리는 포장 잘해서보내세여 박스안에 유리파편 어쩝니까!!
2	재구매인데 사이즈가 틀린것이 왔네요 재구매 인데 왜 사이즈가 틀리죠 물건이 급해서 그냥 사용 중인데요 사이즈가 틀려요 재구매인데 왜죠 담에는 여기서 안사요 추천 안해요 담에 주문시 사이즈
1	의자받침대가 잘안맞아서 끼는데 고생했어요 여자힘으로는 택도없구 남자가 밟고 벌려서 겨우넣었는데 나사도 잘안들어가네요ㅠㅠ 의자는 앉았을때 허리를 펼수있어서 좋아요 상품만 잘조립되면 괜찮은의자에요 참 바퀴끼는것도 힘들어요ㅠㅠ망치로 두들겨서 겨우들어갔어요
5	늘쓰던거라 잘 받았어요
2	한 번 타고 출근했는데 렌즈가 빠져 버렸네요 황당,,천변길인데
5	초등 입학한 아이 시계보는 연습도 할겸 샀는데 좋아하네요.
5	잘받았어요 다음에또시킬께요
2	실중량 200그램 내외라더니 136그램이네요. 크기도 딱 500원크기고 제대로 사기당했네요
1	별은 하나도 줄수없네요 안터집니다 심지어 카톡도안돼요 그냥 와이파이잡고. 핸드폰없다. 생각하고 여행중입니다 제친구는 발리공항에서 4기가 8500원에 샀는데. 인터넷써치며 카톡으로 영상통화며 다 됩니다 이거는 쓰레기네요
4	마감에 살짝 아쉬움이 있지만 화면대로 입니다.
5	재구매 계속 먹고 있는 제품입니다. 좋습니다.
2	이뻐요!! 근데... 생각보다 진짜 작고 얇아여 그게 조금 아쉽네요;;;
2	아이꺼랑2개주문했는데...아이(8살)꺼는제일큰거주문했는데도발등쪽이좁아서발이다안들어가고불편해하네요...아이가통통한편도아닌데...남자아이라발등이여자이보다는두툼하긴하지만,발등쪽이불너무불편해요~ 쿠션감은괜찮은것같아요~ 어른꺼여성용은편하고,괜찮네요~
4	아직 사용은 안했지만 색깔도 이쁘고 좋을거 같아요
5	건조한 피부에 촉촉함을 더합니다
2	잔가시가 많아 닦다가 손가락에 박힘 걸레질 조심
5	재구매 예쁜데 얼룩져온게있어요
1	2명이서 한시간해보다가 안되서 버렷어요 ㅡㅡ
1	배송 정보에 착불이라고 써 있지는 않았어요.
5	휴대성은 최강인데....캐스팅이 좀 잘 안되요...ㅠㅠ 그래도 만족합니다. 가성비로는....
1	케이스가 다 깨져서 왔네요. 귀찮아서 걍 씁니다
5	밝기가 밝아서 아주좋아요
5	매번쓰던거에요일년정도쓰면 봉이떨어져요
5	아침식사로 간단하게 먹기 편해요 매일 편의점에서 사먹는 것보다 돈도 절약하고회사에서 간편하게 먹을 수 있어 매우 편하네요다이소에서 귀여운 컵과 스푼을 사서 더욱 만족스럽요다양한 맛이라서 매일 맛을 골라가며 먹어서 더더욱 재밌네요 :)감사합니다
2	기능이 부족하네요 좀더 강력했음좋겠어요
5	싸게 잘 구입했어요~~~오늘 또 주문 했어요^^
4	엄청작고 가볍습니다. 다만 케이스가 너무 크네요. 케이스도 외장하드 사이즈에 딱 맞게 제작했으면 좋았을뻔햇네요
5	두번째 구매입니다 오후에 주문해서 다음날 점심 전에 도착했고 재질과 컬러 모두 만족합니다. 사계절 활용이 가능해서 더 좋아요~
5	양이 넉넉해서 좋았는데,, 맛있어서 금새 다먹을까 걱정이네요,,ㅎㅎ
2	음. 구겨짐이... 넘 심각해요 .... 포켓 사이즈 의미가 없어요 접어 넣으면 펼때마다 다림질 해야 할듯.....;;;;
2	호호애미 크림 괜찮다고해서 샀는데 우리애기한테는 잘 안 맞았어요 ! 2~3일차부터 좁쌀처럼 올라와서 사용 중단했어요. 중단후에 다시 정상으로 돌아왔구요 ㅠㅠ..
2	진짜안좋음..완전시끄러움 잘때 절대 못틀고잠
2	바지걸이는 별로에요 불편해요
2	스크레치가 있어 아쉽딘
5	토요일 원했지만 비가와서 월요일에 받았네요. 혼자 설치오셔서 놀랐지만 깔끔히 설치해주셔서 감사합니다
4	60리터도 크네요 혼자 쓰기엔. 40리터짜리가 있었으면 딱 좋았을테지만ㅠㅠ 여튼 잘 쓸게요. 재질은 좋아요. 싸구려 나무같이 잘 뜯어질 것 같이 생기지도 않았구요. 받아보면 생각보다 커서 놀라실 거에요 ㅎ. 저 키 177인데 제 무릎정도까지 옵니다.
4	ㅎㅎㅎ 좋아요 추천합니다 가장큰건 너무 클까봐 48인치 구매햇는데 딱이에요 성인도 가능해요 아이들이 하기에 살짝 매트가 미끄러운데 어서 팔걸이? 같이 구매하고싶어요
5	아주 좋습니다 샐러드미인
1	재구매 바쁜시즌에 상품잘못보내주셨고 약속한 날에 다시 오지 않았어요 전화받지못했고 제가 전화해서 계속 확인했어요
2	9kg도 잘 맞는다해서 70 주문했는데 6kg이 작은 느낌이에요 ㅠㅠ
4	재구매 편하고 아쥬 좋아요~~
5	발색력도좋고 유분이많아도 지속력도좋으면서 포장도 깔끔하게 잘왔어요 ㅎㅎ가성비도너무좋구요
2	배송빠르고 상담하시는분 왕 친절해요
5	기존에 사용하던 핸드워시도 떨어지고해서 검색해보다가 알게되었어요!! 아직 사용전이지만 후기들이 좋아서 괜찮을것 같아요. 배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘 도착했답니다. 써보고 후기 다시 남길께요.^^
5	타 브랜드보다 내구성에서 만족합니다
5	개학 준비물로 샀어요~ 향도 나쁘지않고 가지고 다니기 편하고 아주 좋아요
5	재구매 유효기간 넉넉히 있구요 소포장이라서 신선하게 먹읓수 있어 좋아요 다 먹고 또 주문하겠습니다 감사합니다
5	오자마자 사용했어요. 오렌지향 페퍼민트향 두 개 시켰는데, 둘 다 상쾌한 향이 납니다.오자마자 사용해봤는데 냄세 제거에 완전 좋은 것 같아요. 배송도 빠릅니다.
5	재구매 항상 주문하는 곳입니다 만족합니다
1	제거 1도 안되네용ㅋㅋ
2	생각해던거보다 사이즈가 작아요... 사진으로 볼때 넉넉하게 보였는데.. 입어보니 딱맞아서..... 집에서 입을꺼니깐.. 그냥 입으려고요. 사이즈가 구분되있으면 좋겠어요~!
1	깨져서왔어요...조심해쥬세요
1	재구매 배송이 아주 최악이예 3박스중 1박스는 절반이 깨졌네요
2	빠른배송감사
5	작은방 정리하려고 샀어요. 피아노가 있어서 피아노 위로 선반해서 올리니 바닥이 깔끔해졌어요. 저 혼자 조립했는데 수월하게 했네요. 평상시 조립하고 이거저거 하는거 좋아하는 여자입니다.
5	사이즈 맞고 깔끔해요~ 높이가 낮기도 하지만 같은 검정으로 해서 더 안이 안보이고 좋아요~ 배송 오길 엄청 기다렸는데 받아보니 더 만족해요~
5	꼼꼼한포장으로 배송 잘받았고 배송도 빨랐어요. 디자인도 예쁘고 맘에들어요. 카페에서 먹는것보다 고급스럽고 음료가 더 맛나보이네요ㅎ
5	빠른배송 굿굿 선물하기딱좋네요ㅋㅋㅋ
2	조립 해보려고 주문했는데 조립설명서가 없어서 그런지 다 조립되어 왔네요.
5	고속충전 너무 좋아요^^ 일반충전기로 충전하다가 너무 답답해서 구입했는데 배송도 빠르고 충전도 엄청 빠르게 잘 됩니다!!! 제품 모서리?쪽 마감처리가 살짝 아쉽긴 하지만 기능에는 전혀 문제 없네요ㅎㅎ저렴한 가격에 넘 만족해요!
2	배송이 좀 ㅡㅡ........ 출발도 안한 상품이 며칠간 송장번호만 떠있고;; 그부분은 좀 아쉽네요...
4	선물로 구매했어요. 네이쳐러브메레 브랜드보고 착한가격에 케이스까지 좋네요
1	불량으로 교환을 받앗는데 일주일 쓰니 또 분사가 거지 같이 되네요 불량보내고 불량 받앗어료
2	스마트폰 재대로 잡아주지도 못하고 덜렁덜렁 거리고 산의미가 전혀없어요
1	재구매 박스를 너무 험하게 다루신것 같아요
2	배송완료라고 뜨는데 아직 저는 못받았네여 배송이 너무 오래걸립니다. 오늘까지 기다려도 안오면 전화할께요 오늘은 오겠죠 ..
1	실측사리즈 890×270×270인데 커버가 다 덮이지도 않고 억지로 땡겨서 덮을려고 하면 바느질된 부분이 터질려고 합니다
2	옷에 묻은 초코도 안 지워지고 그냥 그래요
1	가격 부다 없이 잘쓰고 있어요
1	마이크에서 물먹은소리납니다 어떻게해결하죠? 답답하네요
5	가격은 좀 나가지만 엄마가 고추장이 맛있다고 하시네요~~배송도 빨랐습니다^^
5	배송이 생각보다 빨라서 너무 좋았습니다! 화면과 똑같아요 ㅎㅎ각인도 너무 이뻐요
1	사이즈사이즈 3을사도안맞요 이런경우는 처음이라
5	색감도 좋고 한글각인도 이뻐요 초딩졸업선물로 딱입니다
2	카메라로 보면서 귀지제거하는게 쉽지 않거 같습니다. 제 귓구멍이 작은 편이라 그럴 수도 있지만요..
1	제품설치 후 커튼 펴봤는데 구멍이 뚫여있어요 암막은 양호하나 품질 자체는 별로네요
4	굿 상품평이좋아서 구매해봤는데 기대이상이네요. 믿고 먹을수있는 바른 먹거리 감사합니다. 앞으로도 신뢰할수있는 먹거리 부탁드립니다.
2	포장이다터져서왔네여
4	인터넷으로 체리는 처음 시켜봐요 ㅋ 후기가 워낙 좋아서 시켜봤는데 일단 마트에서 파는 거보단 싱싱한 느낌이 있어요 ㅋㅋ 미친듯이 달달하진 않고 적당합니다 ㅋㅋ
2	얼마전 카시트리퍼상품을 할인가격에주고샀는데 어디가 문제가있는지 찾아볼수없었는데요 이 수영복할인제품이여서그런가요 너무 티나게디피상품이거나 반품상품..급하니까 쓰지만 받을때 기분은좀..
5	무료체험 좋아요 배송도 빠르고 가성비가 좋아요ㅋㅋ
2	옵션보시고 구매하세요... 화질 좋은걸루 설명되어있는데... 옵션 상품이에요~
5	티비 선반으로 쓰려고샀는데 넘 만족스러워요👍 가성비 가심비 다잡은 제품인듯요 물론 진짜대리석이 아닌건 감안하시되 퀄리티는 나쁘지않아요! 고민하지마세요 이건사야돼
5	색감도 이쁘고 아기자기하고 너무마음에 들어요~
1	배송이 너무 오래 걸렸어요
1	상태는 좋은데 너무 셔서 못먹겠네요..
2	생각보다 활용도가 안좋아서 안쓰고잇어요ㅔ
5	배앓이로인해 젖병 교체했는데 맘에들어요 세척이어렵대서 고민했는데 그다지 손많이가진않아요
5	병원에서쓰려고샀어요 냉장고가좁아서 아주좋으네요
2	좋아모좀시노 버ㅓ송빠르고
5	디자인도 예쁘고 천연고무 재질이라 아기가 편하게 잘물어요.
5	재구매 유기농이라 만족합니다.
5	떡지디더 않고 향도 좋네옇 아직 더써봐야할거 같은데 일단 맘족
2	맛 그냥 그저 그래요
2	아직 안써봐선 모르겠지만 잘되겠죠...
2	팬티 얼마 안입고 버렸어요 사이즈도 넘 작고 신축성도 없고 별로에요
4	재구매합니다 믿고 쓸수있게 앞으로도 잘 만들어주세요~
1	생각보다 옷이 잘 않걸려요. 주우욱 미끄러짐요.ㅜㅜ
5	접착력 좋구 3m이라 신뢰도 갑니다.
5	우선 저희아기가 신발을 거부했었거든요..근데 유독 이신발은 거부안하고 잘신었어요..아마 양말이라고 생각행ㅎ던거같아요..신기기도편하고 좋았어요~~단점은 때가 잘타서 자주 빨아야되요~
2	아, 이곳에서 다시는 재구입 할 마음 없음. 배송이 급나 느림. 요즘시대에 배송 기간이 2박3일 걸리는데가 어데인노. 개 짜증.
5	시댁에 사드렸는데, 배송도 빠르고, 티비 크기도 적당하고, 화질도 좋으시다며 좋아하셨어요....
5	튼튼하고 대용량이라 좋음
5	맛있어요!!! 맛이 아주 지대로에요~~ 다 구워먹고 볶음밥까지 최고였어여^^
2	첨 해봤는데 넘 어려워요.. 계속 옆으로 새어나오고.. 닦아도닦아도 끝이없는..
1	자고 일어나면 바람이 빠지네요 뒤척이면 소리도 신경쓰이고
2	용량 근걸 로 산건데 그냥 겉모양만 커진듯한 느낌
5	너무 예뻐요! 가격이 좀 되도 100% PC 여서 구매했는데 매우 만족스러워요~ 특히 16인치가 완전 열면 대게 바퀴가 맞물려서 360도 안펴지던데 해당제품은 금방고장나진 안을것같네요
2	고기질겨요ㅠㅠ 전에 주문해서 먹은건 괜찮았는데
5	가이드가 있어서 부착하기 편해서 좋네요!! 특히 좋은건 냄새가💕💕 스카치테이프냄새가 계속나는데... 어제붙였는데 오늘까지도 계속나네요... 제가 이 냄새를 좋아해서 그런지몰라도..저는 1000% 만족합니다💕
5	먹기 편하고 효과도 보고있어 두번째 구입입니다^^
2	재구매 제가 어머님 손맛때문에.주문했고.다쉬어서 왔네요.포장 택배가 문제이니.택배업체에.잘,좀,김치는 다.쉬었고.다버릴겁니다.
5	색감 넘 이뻐요~♡ 서비스 감사드립니다
5	저는 포도가 솔직히 젤 맛있었어요ㅋㅋ 얼려도 먹어봤는데 냉장고에 시원하게 해두고 껍질까서 국물빨아먹음서 먹는게 징짜 굿ㅋㅋ
2	택배사에서 막다르어서 두송이나 다터지고 망가져서 왔어요
4	배송은 그닥 일요일에 주문했는데 목요일에 도착했네용 그치만 포장도 꼼꼼히해주시고 흠없는 제품이라 좋습니다
2	첨엔 가지고 놀더니 5분 놀고 관심이 없네요 ...
5	스팀 넘 잘나오고 디자인 깔끔해서 보관도 편리하고 카스 다리미보다 더 사용하기 편한것같네요.
2	ㅜㅜ 리뉴얼되기전에 진짜 너무 좋았는데ㅜㅜ자외선차단 기능 없어도 되니 이전꺼 다시 팔아주시면안되나요 바뀐건 너무 뜨고 허옇게 밀려요 각질피지 부각다되고요
1	유통기한은 넉넉한데 오래된 냄새가 나요.. 아기도 안먹요 ㅜㅜ
5	사진에서 본대로 고급스럽고 사이즈도 딱이네요 만족합니다
2	역시 중국산
5	야채가싱싱하고 상큼한 드레싱도 좋아요 다만 포크가 너무 힘이없네요 ㅠㅠ 포크를 조금더 튼튼한걸로하면 좋을것같습니다
2	한번에 성공하기 힘드니 계속 버리게 됨 쌍커플없는사람에겐 안맞는듯 줄도 약함
4	양이 생각보다 많아요. 5식구 만족스럽게 먹었네요. 일반새우와는 식감이달라 호불호가 갈리겠지만 오징어나 조개 식감도 나고 맛이 좋습니다.
2	가끔 주문하는데 이번엔 신선도가 많이 떨어지네요.
5	재구매 너무잘먹어서재구매입니다^^
5	너무 좋아요.가정집에 필수품이지요~
4	생각보다 크네요 남자용 큰거라 해도 별로 안커서 기대도 안 했는데 ... 얇아요^^
5	줄이 탄탄하고 유니크해서 좋아요~~ 끝있는부분이 분리되는 케이스들도있던데 그럼 더 효율적으로 사용할수있을꺼 같습니다~
1	사후저리가 제대로 이루어지 않음. 위험요소가 있음. 팔면 그만인가라는 생각도 들음.
5	잘받았습니다. ㅇㅇㅇ ㅏㅇㅇ
5	아직 써보진 않았지만 기대되요..
5	저렴하게 유통기한 넉넉한 우유를 빠르게 뱅송받아 만족스럽습니다
2	재구매 잘쓰고있기는 합니다.
5	바로 톡오고 앞으로 용이하게 자주 쓰고 싶네요 ^^
2	물건을 잘못보내셨어요! 교환하려했으나 칫솔과 유연제가 같이 묶여 있어서 선택이 안되어 그냥 씁니다. 다음부터는 정확한 물건을 보내주세요!
2	본드냄새가 너무심하고 딱 가격만큼
2	재구매 배송연락도없이 토요일 빈집에 그냥두고갔습니다.집에오니 얼음팩 다 녹았고. 배송조회하니 토요일까지만해도 배송중되어있더니 토요일낮에 배송하고 그냥갔네요
2	깔끔하지만 뚜껑이 잘닫히지않고 크기가작아요
1	잘못 샀네요ㅜ 일본 제품인줄 모르고 구매한데다 착용감 불편하고ㅜ 패드는 넘 두껍고ㅜ 암튼 돈 아깝네요
5	선물용샀어요요용ㅇㅋ
5	배송도 빠르고 상품도 생각한 것처럼 너무 좋네요. 매트리스도 잘 보호되고 견고하네요
5	재구매 마라맛도 많이 쎄지도 않아서 잘 시켜먹고 있습니다
1	저한텐 효과 없었어요..지금 자다 일어나서 시뻘건 모기를 세마리나 잡았어요. 내일부턴 모기향 다시 켜려고요..
5	요즘 매일 산에 다니시는데 재미붙인 어머니께 사드렸습니다. 오르내릴 때 정말 도움많이 받는다고 좋아하십니다. 접었을때 가방보다 살짝긴것빼곤 가볍고 튼튼해서 맘에 드신다네요.
1	배송도 그렇고 물건도 제가 원하는 수치로 나오지 않은게 있어서 고생좀 했습니다.
5	우유 대용으로 아주 좋아요!
5	낄때부러지지않게조신하세여
1	배터리 나가서 작동도 안함 충전 열심히 했는데도ㅋㅋㅋ어이 x
5	저렴해서 좋아요!ㅁ
1	싼게 비지떡 이라더니 조화였네요... 개망신 당했습니다... 참고하세요
5	추천받아 샀는데 가격도 싸고 짱짱하고 너무 좋아요 ㅋㅋ
5	디자인 좋고 수납공간 좋습니다. 다만 처음에는 냄새가 조금나는데 환기시키면 좋습니다.
1	정말 중국거라그런지 처음부터 불량 그냥로드샵에서 상태보고구매하는게 나아요 비추입니다
2	생각 했던거 보다 잘 안 나오네요.
5	셍프네일용으류 삿어요
1	먼지 폭탄입니다 참고하세요 이불 내장재가 중국미세먼지 마냥 흩날립니다 반나절을 털었네요 판매자님은 원단핑계대면서 먼지약간 쌓여있을수 있다하는데 절~~~~~대 그정도 아닙니다 겁~~~~~나 먼지 많~~~~이나요
1	역시 싸니깐 어쩔수없음 브라동그란패드는 빨때마다 모양틀어지고 ..하 걍 싸서 막입기좋음
2	기대 이하였어요.뜯어 반품도.못하고
2	줄넘기 ㅜㅜ 줄이 아파요 ㅜㅜ
5	셋트를 이가격에 사다니 너무좋네요 한 이틀 써봤는데ㅇ촉촉하고 좋아요
5	진짜..맘에들어묘.주신쌤플두..짱
5	맛있습니다. 만족한 기념으로 이베리코 4행시 갑니다~ ( 이 : 이렇게 맛있을수가 , 베: 베스트야 정말 , 리: 리얼로 맛있습니다, 코 : 코리아에서 느끼는 스페인의 참맛 !)
1	가격싼것도아닌데 퀄리티무엇.. 못튀어나와있고 나무가 딱딱맞게재단 된것이아니라 못넣을때도애먹었어요ㅡㅡ 리뷰도 대체로 좋던데 직접받아보니 나무도완전싼재질같고 귀찮아서씁니다...
2	작다는 리뷰가있었는데세탁하기전에 확인하고 세탁할껄그랬어요 너무작아요ㅠㅠ 면은좋구요
2	생각보다 맛은 그닥...넘 기대 했나봐여!!!
5	좋아요 나름 얇은데 튼튼하니 좋네여
5	재구매 우선 배송이 매우 빨랐구요 그동안 라이트당어트 사료 먹였는데 역시 맛난사료 주니까 정신없이 먹어요 ㅋㅋ 사진은 먹는사진을 못찍어서 그냥 울집 강아지 올려요
1	경추에 쓰려고 샀는데 시장에서 산 편백보다 자고 일어나면 목이 더 불편해요퓨퓨ㅠㅠ아깝네요
1	솔직히 너무..허접합니다..환불할까하다가 배송비아까워서그냥쓰네요
5	수납하기 좋게 원하는 시이즈로잘 왔습니다!
2	어쩔수없이.. 베이지 안전문을 사버려서 어쩔수 없이 연결대 구매했는데너무 커요.. 14cm 씩 커버리면 어쩌자는.. 약간씩만 커야하는데간신히 꼈네요.. 쩝.. 애초에 베이지 안전문을 사는게 아니었는데..
5	고추가루로만 하니 고추잩들가는것보가 휠씬 깔끔하네요
2	진짜 모델 피팅사진 찍을때 뒤에 옷핀 무지하게 박았나 보내 사이즈가 정말 대단 다 핏이상함 3개 삿는데 3개다 3XL라지도 꽉끼는 친구가 입어도 맞음 ㅎㅎ 어마 무시한프리사이즈내
1	좋다고해서 주문했는데 아침에 바르고 그 날 저녁에 피부 다 뒤집어졌어요 설마 이거때문은 아니겠지하고 하루 더 사용했는데 진짜 피부 난리났어요 썬크림 중단하고 3주지난 지금은 피부 다시 돌아왔네요
4	좋아요 배송도 빠르고 좋아요! 사이즈도 원하던 사이즈라 딱 좋아요 하리오 드리퍼랑도 잘 어울리네요~
4	아기방에 놨는데 모기장 캐릭터가 너무 귀엽네요.
2	지인추천으로구매했는데 별로여요
1	배송빠름 ~...-
5	구매 잘 한 것 같아요 튼튼해요
5	조으네용 잘쓸게요옹
2	삽은 큰데 물조리개랑 차는 넘 작아요
1	ㄹㅇ 배송이 느린건 이해가 가는데 애초에 배송시작을 안해줌 포장이 그렇게 오래걸리나 싶음 10일있다 출발시키는듯
2	두군데 선물할거라 두개 주문했는데 한상자에 다왔네요 주문 한두번 한것도 아닌데 뭐 이런일이.
5	재구매 항상시켜먹는 곳입니다~~ 만족스러워요~~^^
4	깔끔하게 잘 왔어요 부모님드렸습니다
2	오배송 때문에 골치 아팠었음
5	오래 기다려 드디어 받았네요^^ 출산전에 도착해서 다행이에요~ 아직 사용전이지만 마음에 듭니다.
5	나이스 사길 잘했어요
2	아이언오레 쓰다가 팁탑쓰고싶어서 샀는데.. 고정력이 많이 아쉽네요... 아무래도 번장에 팔아야 할거같습니다....
5	재구매 처음에 하나사고 맘에들어서 8개샀네요 잘입을게요
2	광고에 속은거같아요 ;; 냄비찌든때 분유 포트 찌든때 1도 안닦여요 그냥 구연산이 훨씬나아여
2	개인적으로 상의길이가짧은건 별로에요
2	일단 사이즈가 많이 작구요 약하네요 접이식이다 보니 무게가 많이 나가는 물건을 박스에 기대서 넣으면 금방 망가질 것 같습니다 카트랑 같이 써볼까했는데 이 박스는 그냥 캠핑용품 담는 정도로만 써야할 것 같아요
5	저번에 잃어버려서 재구매합니다 가격대비 괜찮네여 많이 파세여
5	휴대성 좋고 나름 튼튼합니다 만족합니다~
4	빨리왔네요~ 잘 사용하겠습니다
5	배송중이라는 메일 보다 빠르게 도착한 토종닭 이건 적토계가 틀림없음 ㅋㅋㅋ
2	싸이즈 너무 큰 것 아닌가요? 엠인데...여튼 쓰고있습니다. 만 잘 찢어지고 착용감 떨어지고. 제가 잘 옷 시켰나요?? 안그랬는데.....
5	사용하면서 문제없이 튼튼하고 좋습니다^^. 이사갈때 분해하고 필요하면 더 연결해서 사용할수 있으니 매우 좋습니다.
5	배송은 9일 걸렸네요 수고하세요
2	먹어보고 싶어서 주문했어요
5	다음날 바로 받아보앗습니다좋아요
5	아이스크림 베스킨라빈스가 아니라 배스킨라빈스인걸 최근에 알았어요.. 왜인지 쿠폰검색에 안나오더라니 ㅜㅠ
2	생각보다 효율성이 좋을 것 같지 않네요.
2	너무 달아요 우리 아기는 싫어하네요 한입 먹더니 고개 돌리고 안먹어요 한통 그대로 남았는데 어쩌죠ㅠㅠ 난감합니다 배송은 빨랐어요 아기 입맛에 너무 달달하니 어쩔수없네요
2	물갓김치는 먹을만 합니다 그러나 갓김치는 광고보고 기대를 많이 했으나 맛이 별로예요
1	상품을 바로 꺼내서 확인 했어야했는데 캠핑장에서 오픈 했는데 줄이 끊어져있네요 랜턴은 중고제품 보내시고 장갑은 목에 걸려고 샀는데 그냥 고무장갑이 따로없네요 ㅡㅡ
2	어제받아서 새로붙인건데 오늘떨어트려서바로깨졌네요. . . 그전에쓰던건 이정도는아니었는데 너무쉽게깨져서저는그냥그래요
5	재구매 싱싱하고 맛있어요. 저번보다 심지가 좀 많은 편입니다
1	상품이 너무 뭉퉁하고 색상도 칙칙해요
4	촉촉한 느낌이 좋았습니다 저는 썬크림도 않바르고 오직 기초만 하는데 마지막 컬러크림을 발라보니 촉촉하고 끈적임이 없어 맘에 드네요 잘 쓰겠습니다, 좋은 제품 저렴하게 쓸수있어 감사합니다
1	구매 후 사용한지 일주일도 안되서 이상발생 센터 방문 예정입니다
1	주문한지3일만에왔네요
2	이거 생각했던것보다 별로네요
1	쓰레기입 부품에 먼지묻어있고 검은색묻어있는데 지워지지도않아
5	좋아요ㅎㅎ 20장에 가격도 저렴하고 장수도 넉넉해서 잘 쓸거 같아요ㅎㅎㅎ 출산준비하면서 구매했습니당당
2	10구ㅋ크기가ㅋ크고 부착시 불안하네ㅇ:
5	배송도 빠르고 좋아용 사이즈도 딱 맞아요 둥근코보단 편하지는 않지만 매력있어요 잘 신었으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ
2	우유가 얼어서 왔네요... 하나는 얼어서 터졌습니다.
2	한라봉은 갠적으로 실망이네요 설탕이더많아 달기만하고 특유의 향이 안나요
5	좋아요~~ 사업 번창하세요....
1	별반개도 아깝다. 때는커녕 국물도 안빠지고 아무짝에 쓸모없는 사기템 단체로 소송걸어야함
5	재구매 맛있게 먹었습니다. 다음엔 더 많이 사야겠어요
4	240신는데 5짜 단위로 있어서 혹 작을까바 245샀는데 커요.ㅜㅜ
5	굿 완전조항요 추가로 사이즈 제서 다시 주문하겠습니다.~~미세튼튼망 완전좋아요 설치도 쉽고 좋아요~~^^
5	아주 좋아요~^^ 사실 가로 세로 사이즈를 잘못 기재 했는데 사무실에 3m 짜리 창이 있어서 그냥 설치 하게 되었습니다.
5	덕분에 남편생일상 편하게 잘차렸어요
1	확실한 효과는 없었던거 같아요. 가격도 비싸고. ㅠㅠㅠ
5	가성비최고입니다. 베란다가 너무 지저분해서 고민하던중 우연히 인터넷에서 선반을 확인하고 바로 구매를 했는데 지저분한 베란다를 선반하나로 깨끗하게 정리했습니다.
5	재구매 다이어트에 도움이되는듯합니다.
5	굿 벌써 3번째 구매입니당 일일일팯으로 정말 좋어요 ㅋㅋ 앞으로도 더더더 구매할것갗라영 좋아용
2	덜구워 졌어요 매달 사먹는데 이번에는 바싹하지 않고 씹는게 힘들어요
2	무겁습니다
5	쓰던거 재구매라 딱히 쓸말은없지만 그래도 이쪽 제품들 중에서는 크롬캐스트가 가장 좋습니다.
5	만족해요 특히나 배송비저령해서너무좋네요
1	민감피부인데 피부다뒤집어지고 트러블이더나서... 발림성과촉촉함은조아요
2	10년식 쏘나타랑 아구가 잘안맞네요
2	비싸지만 잘 쓰겠습니다
5	너무좋아요 스크레치 제품샀는데 어디가 스크레치인지 모르겠어요.
1	가격대비 괜찮은것같아요 근데 상품 상담? 안내 가 좀 미흡해요.. 한달사용후기★ 고장나서 연락했는데 응대 너무 최악이고 추천안하고싶음 가격싸서 에이에스는 고민중인데 왜이렇게 빨리고장나는지? 잔고장? 문제가많은것같아요 완전비추
2	기대했던것보다는 별루에요~ 무배할라고 3개나 샀는데.. 후회하고 있습니다..
1	후기보고샀는데 ㅜㅜ 조금만 잡아당기면 끈이 떨어집니다 1학년 아들 학교에서 끊어져 놀랬다고 튼튼하게 만들어주세요
5	배송 엄청 빨리 받았어요 ! 받자마자 동물의 숲을 즐기느라 이제 구매확정 했어요 너무너무 재미있는거 있죠, 요즘에는 밖에 나가는것도 무서운데 동숲 하다가보면 하루가 그냥 지나가는거 있죠. 동물들도 너무 귀엽고 정말 ㅠㅠ 너무 좋아요 !! 최고 입니다.
4	재구매 얼굴에 군살정리하려구 가격대비여기가 가장 좋아서 구매했는데요! 역시나 쓰기 편하고 좋네용
2	너무 예뻐용 생각보다 먼가 조금 얇은 감이 있지만 포장도 잘해주셨고 엄청 맘에듭니다
5	좋습니다. 기대이상이요
1	꼬임사는 좋아서 여러번 재구매 했었는데 우동실컬러는 세타래나시켰는데 끊겨서이어짐도많고 실상태가너무별로네요.비싼실이라좀그래요 급해서그냥사용은합니다
5	좋아요~~ 잘 쓸겠습니다~~~
2	드럼세탁기 한번 돌리고 찢어짐;;;;
2	저는 효과는잘모르겠어요
2	배송빠르고좋습니다. 다만 메이드인차이나가 너무크게적혀있고 포장이 허접하네요
1	암막 이라고 하기엔 색상이 넘 흐릿하네요 싸쥬를 크게 해서 커텐 끼리 겹쳐야 색상이 진해질려는지 암튼 이번구매는 영~
5	가성비 최고 브랜드네임이 없어서 그렇치 나이킨이네요~
5	포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라 좋았어요! 아이가 잘 가지고 놀아요~~
5	뭔가 좀 허술한은 없지 안지만 가성 좋은거 같아요ㅋㅋ 안에 미니의자 4개가 잇어서 무게감이 좀 잇습니다 가성비 훌륭합니다
5	갤럭시 워치 최고에요 400CT 제품 구매하여 갤럭시 워치 46mm에 끼웠습니다. 이질감없이 잘 맞고 컷팅만 잘하시면 괜찮은것 같습니다. 많이 파세요
5	비타민 이것저것 먹을필요없이 하나로 통합하니 편하네요.
1	구매기록 보니까 47일 사용했네요. 47일만에 저렇게 아작났습니다... 업체에 연락해보니 1달 넘어가면 무상 A/S가 안된다고 하네요... 가성비 좋다고 생각하고 구입했었는데, 앞으론 돈 더 주고 튼튼한걸로 구입해야겠습니다.
1	계속 벗겨지고 허위광고예요 신고해야겟어요
4	단단하고. 깔끔하네요
2	촉감은 좋은데 솜이 얇고 먼지가 너무 많이 붙어요.
5	애기가좋아해요. 칫솔모도 부드럽고 아래에 흡착판이 있어서 애기가 참 좋아해요. 칫솔모가 넘 부드러워서 그런지 애기가 입에 물고있고 자기가 하려고 하면서 칫솔모가 금방 다 벌어져서 넘나리 마음이 아프네요ㅠㅠ
2	코르셋 브라 스트랩만 바껴서 꼈더니 e컵 나오는것 같아요
5	네이버검색에서 최저가 찾아보고 구매했습니다.
5	아이들이 맛있다고 자꾸 먹네요
4	재구매 가격좋고 맛 좋고.. ㅎㅎ
5	토시라는 건 첨 사보네요
1	맛 없어요 고기도 별로예요~
2	판매자에게 따로 문의를 하고 알게된 조립 하자가 있었습니다. 이용하는데는 문제 없습니다
2	아이가 칫솔질 서툴러서 꼼꼼하게 양치질을 할 생각으로 구매했습니다 근데 안 쓰려고 하네요 진동이 거슬리는듯
2	배송이 심하게 늦었습니다. 확인할때마다 뒤로 미뤄져서 취소할까했는데 오기로 기다렸더니 오긴왔습니다. 늦더라도 정확한 배송일을 공지해주시는것이 고객입장에서 더 편히 기다릴수 있을것같아요.
5	필기 잘 하는 저희 아이가 추천합니다
1	샤오롱바오가 어떤맛이지 궁금해서 구매햇는데 완전 실망! 중국에 살다온 시누가 먹어보더니 말도안되게 엉터리라고 하네요. 남은것 아까워서 라면에 넣어 먹으니 먹을만 해서 간신히 처분햇네요~~
4	카즈미 이너 매트로 샀는데 아직 안써봣지만 후기가 좋아 샀어요
5	블랙헤드화이트헤드에조아요
1	안경점 오천원짜리태만도못한제품 진심사지마요
5	생각했던 것과 같아요👍👍
4	좋아요 여기저기 활용도가 높아서 맘에들고 잘집히고 무늬도 이뻐요 아기클때까지 잘쓸게요 좋은제품 싼가격에 사사 좋네요
1	가습이 되는건지 진짜 모르겠어요..
1	코팅이 되어있지 않아 기름이 많이 묻어나옵니다 싸고 좋은건 없습니다 그가격에 그 품질입니다
5	이시국에 배송도 빠른측인데 하루 늦는다고 안나도 해주고 상품도 괜찮아요.. 일회용 마스크 구매가 어려워서 일회용 다쓰면 대체용으로 8개 구매했어요.사용전 세탁시 조금 물은 빠져서 핏물같은 몇번 헹구면 깨끗하니 물안나오더라구요.
5	배송도빠르고좋네요.잘쓸께요
5	바삭바삭하고 맛있어요! 깨지지않고 와서 좋았습니다.
2	사실 반신반의 하면서 싼맛에 구매하긴했는데 생각보다 더 싼티나용 ㅋㅋㅋ 그냥 진짜 그가격그대로 다들 후기보면 사진을 잘 찍으시나봐요 ㅋㅋㅋ 화면 상세컷 생각하심될듯유ㅋㅋㅋ
2	너무 맛있어서 세번째 구매했는데 이번에는 고구마 크기도 너무 작고 맛도 일반고구마맛이 나네요..이번에는 가격대비 별로..
5	기포기 하나더 필요해서구입했는데 가지고있던거보다 더 좋네여.
4	계속 사용하던 제품이구요 다른 분사기 보다 그나마 잔 고장도 덜하고 오래 사용하더라구요
5	배송 빨리왔고 제품고 아주 만족스럽습니다. 중간대 하나 빼고 세개로만 써도 충분히 높네요. 여름 더 더워지기 전에 재구매 할 예정입니다^^
2	참피디방송보고 샀는데 그닥 추천은... 냉장해동 잘했는데 고기에서 냄새나고 그냥 사태살 궈먹는 느낌
4	효과좋다고 해서 구입해봅니다
1	초보불가능 히팅건없을시 포기하시고 어지간한 실력으로 힘들어요 싸구려는 이유가있네요 이바닥4년차인데 이렇게 힘들게하긴 처음이네
5	재구매 재재구매입니다.먹어보면 안살수 없어요
1	꽝입니다. 아주 나쁜곳 입니다. 하지마세요! 분명 후회합니다.
5	남친이 손에 땀이 많은데 이거 바르니 좀 괜찮더라구요 좋습니다
5	상상이상의 관광이었어요 정말 잘다녀온거 같아요
2	...조금너무아쉬웠어요
4	물에서 놀아서 그런가.,하루도 못갔어요
5	얼음 넣어서 사용 해 보았는데 넘 좋아요.^^~
5	맛있어요 일도 크고 밋있어서 계속 여기서 재구매하고 있어요 되게 달진 않지만 딸기쨈 조금 넣어서 먹으면 맛있어요
4	재구매 저렴 하지만 액션도 잘나오고 괜찮습니다.
5	항상 쓰는 제품이에요. 싼 가격에 잘 샀네요 재구매의사있어요
2	디자인과 크기가 딱좋았는데 너무약해서 250ml 는설거지하다가 금이갔어요 ㅜ ㅜ
2	결제하려고 하니 가격변동이 있다고 결제가안되서봤더니 그세 가격을 올리셨더라구요 딴곳에서 살까하다가 페렴땜시 급해서 사긴했는데.. 나오는부분이 깨져서 왔네요 ㅡㅡ 배송은빨랐기에별두개
5	강화유리 믿고 씁니다:) 다른 곳은 핸드폰을 상하게 하는 경우도 있는데 여기는 확실하게 보호해줘요
2	문은 자동으로 닫히는데 닫힐때 마다 쿵쿵 소리가 너무 크고 잠금 부위는 약간 헐렁 한득 달각 거림.. 돈 더주고 비싼거 사셈. ㅡㅡ
5	가끔 주문하믄데 먹을만 해요
2	냄새가나서 쫌....얇은거 찾다가 산건데 마니 두껍네요 요즘쓰기에 넘덥고 마니 답답합니다 ㅜ ㅜ
5	사진으로는 화이트같았는데 받아보니 진짜 베이지에요 전체적으로 맘에 들어서 잘 써보려구요 ^^
1	똥손이라 효과를 못봣어요ㅜㅜ
1	100개중 10개정도 파손
2	일반승용차용차도쓸수있다해서구매햇는데 너무커서 사용못합니다
5	크기는 확실히 이민 가방급으로 만족중에 있습니다. 장기 해외근무때문에~ 필요해서 구입 했는데 만족합니다.
1	펄펄끓는걸 넣어도 한시간도안되 식어요 원래 이런건가요
2	한통 다 먹어가고 있는데 아직은 모르겠네요
5	비슷한 제품이 많은데 아주 싸게 파시네요. 깔끔정리 완전 좋아요. 배송도 포장신경 많이 써 주셨어요. 감사합니다.
2	아주 좋습니다 ㅎ
2	완전히 녹아서 왔음. 한번 해동한거 다시 얼리지 말라면서 몽땅 녹았으니 짜증납니다.
4	원래 쓰던거라 다시 구매했습니다 인텐스 커버라도 엄청난 커버력이 아니지만 다른제품에 비해 덜 묻어나고 깔끔해서 계속 쓰고있습니다 수분감도 보통정도 입니다
2	아직 제품사용전입니다. 제품은 사용해보면 되겠지만, 고객이 착오로 잘못 주문을 해서 문의하는 과정에 있어서 판매자의 전화응대 태도는 앞으로 분명히 개선이 필요합니다.
5	예전에 사용하던거라 매우 만족스렆습니다 배송도 아주 빠르네요
5	이것만큼은 인정합니다.가성비 죽입니다.
5	80인치 빔을 설치했는데 잘 버티네요. 설치도 어렵지 않고 돌리기만해도 잘들어가요 다행이네요
5	빠른 배송 깔끔하고 좋습니다~
5	좋아요 훈제오리가 제일 맛있어요. 배송도 빨라요.그런데 쓴풀은 제일 빨리 시들고 축축해져서 빼면 좋겠네요.
5	선물용으로 보내드렸는데 좋다고 하시네요 ^^
5	사이즈 크고 깔끔합니다
2	매트에서 냄세가 너무 심해서 베란다에 내 놓았는데 거의3주째 냄세가 안빠지는데 원래 매트 자체 냄세가 이렇게 안좋은건지.... 사용하기 힘들 정도 입니다
5	재구매 충전 오지게 잘됨 건전지 수명은 너무 기대 하지 마세요 딱 그사이즈 용량에 딱임. 그냥저냥 충전해서 쓰기엔 기가맥힘.부담 없음.
1	새 베개에 적응하려고 몇주간 써봤는데, 저한테는 안맞네요. 계속 허리가 아파서 다시 예전 베개로 바꾸었습니다.
5	감사하게 잘 먹겠습니다 ^^
4	좋아요 의자색이랑 식탁 상판이랑 좀 색차이가있는데 그래도 하자없는 상품이 온것같아요 배송도 빨랐고요~
2	목은 잘 늘어날 재질입니다. 95사이즈가 L로 표기되어있어서 주문했는데 일반 100사이즈 보다 더 큽니다. 반품하려니 택배비때문에 버린샘칩니다. 사이즈 재대로 표기 해 주시면 감사하겠습니다
5	이가격에 물건 아주 좋습니다
5	괜찮네요~ 많이 파세요~^^
5	시식전인데 슬라이드햄이 좋아보여요
5	어무너무너무 맛잇써용 감사해용
2	운전석 하나 빼고 다 왔네요 제품은 만족하지만 확인 좀 잘 해주셨으면 좋겠네요. 통화 하고 재배송 해주셨는데 그것도 오배송이네요 운전석 1열이 없는건데 2열로 보내주셧슴다
5	빠른배송 좋아요 생각보다 색감도좋네요
2	재구매 나무에 찍힘이 있는것 빼고는 만족합니다!
4	첫째때 쓰고 좋아서 둘째도 비바텍씁니다~~360도라 어느 각도 위치에서든 칫솔질이 가능해서 좋아요~~^^
1	애들이 쓰는 시계인데 한번 차고 기스가 쫙 가버렸네요 싼티나게시리... 애가 안찬다네요.. 장식용 장난감 시계도 아니고 유리 부분이 엄청 싼거 쓴듯,, 교환 환불 되나요?
5	배송도 빠르고 조립도 간편합니다
5	사이즈 적당하고 만족합니다^^
5	역시데씽디바네요~~다음재구매의사이씀
5	뜨거움이 오래갑니다~!! 작은 사이즈 있었음 좋겠어용~~ 양쪽 주머니에 손 넣고 하나씩 넣고 다니고 싶더라규요 ㅋㅋ. 지금 요건 너무 커요~~
4	뒷자리는설치할때 조금 불편하지만 잘사용중이에요
5	피지가 쏙쏙 다 뽑혀요
1	칫솔모불량...ㅠㅠ 귀찮아서 칫솔모 따로주문함..
4	재구매 좋아서 2번째 재구매중입니다
1	물맛은 쏘쏘 포장은 최악
1	옷이 좀 별로였어여ㅠㅠ 사진상으론 예뻐보였는데 재질도 이상하고 검정도 아닌 먹색에 별로네요 ㅠㅠ 가격이 비싸게 느껴져요
2	가격도 좋고 디자인도 예뻐요 근데 얼음뺄때 너무 힘들어서 쓰기 너무너무 불편해요 쓰기편하려고 실리콘몰드샀는데 여전꺼 다시 씁니다
5	아이가 영양제 대체로 잘 먹는 아이라서 그런지 잘 먹네요~
2	선반만 왔네요..기둥도 바퀴도 안오고...추석연휴동안 정리할랬는데....선반까지 널부러져 있네요
4	맛은 평범, 무난합니다~^^ 아이도 잘 먹네요ㅎㅎ
5	200살까고민하다 500ml로ㅎㅎ 더싸고 좋네요
5	추천으로 사봤어요 아직 먹은지 얼마 안됬어요 꾸준히먹으려구요
2	앗 홑겹이네요~ 아쉬워요
5	대두 한테 딱이네요....ㅋㅋㅋ 흐물흐물? 서리는 재질 이네요
2	인간적으로 이게 어딜좌서 캐시미어인가요? 그냥 천쪼가리지 이런느낌으로 진짜 원단사진찍어서 올려주세요 이런줄모르고 사는 사람도 있어요~
1	배송 중 부러진것같은데 부러진상태로 본드붙여서 그냥 사용합니다. 싼값에 씁니다.
2	좀 허접합니다. 싼맛에 샀는데 몇번 사용은 가능하겠네요~
1	간만에 울화통 터졌네요 ㅜㅜ 오자마자 열어봤는데 저거 살렸네요..너무 돈아깝고 화나요. 식품시켜서 이렇게 실패한적없어서 당연히 믿고샀는데 대기업통해서 사야겠다 생각듭니다
5	쓰던향이라 좋아요. 워머가 작아서 양키캔들 스몰밖에 안들어가는데 녹았을때 반쯤 비워내고 보티브 새로 뜯어서 넣어서 녹였더니 새거가 됐어요!
5	동생 선물 햇네요~ 아이가 잘먹었으면 좋겠네요
1	메이커를 불확실하게 홍보되어있어요
4	아기자기 너무 귀여워요 근데 숟가락은 아이가 먹고 나면 음식이 남아요
5	빠른 배송 감사합니다 면도기는 역시 도루코 입니다
4	생각보다좋네요 아직써보진않았급니다만
1	똥이 많이 씹히는 조개 맛이 별로였어서 관자부분만 잘라섲먹고 나머지는 다 버렸네요
5	위안부 할머니의 안타까웠던 삶을 기리며 그리고 좀 더 나은 사회를 기원하며..
1	일제 사이즈는 맞지 않네요,
4	오래기다렸지만 잘 받았습니다
5	배송 빠르고, s7 구형 폰이라.. 잘 맞을지 걱정이 많았습니다만, 잘 맞습니다. 가성비 굿이네요. 번창하세요
2	재구매 생각보다 약간불편하네요
5	다른 치약에 첨가된 인공향이랑 섞여서 그런지 아이 입냄세가 안잡혀서 고민이었는데 이 치약으로 바꾸고 냄세가 없어졌어요~ 아이도 거부하지 않고 조금 삼켜도 걱정없고 이제 정착하려구요~^^
5	저렴하게 잘샀어요 다음에 또 구매하고싶어요
5	다리가 확실히 가벼워 졋어요 많이파세요
5	맛있게 정말 잘목었어요^^ 재구매 하겠습니다
1	삐 소리가 나면서 사용이 되었다 안되었다 하네요
1	항공다리팁 해달라고 햇는데 기본으로 왓구요 코받힘 실리콘 부탁드린다 햇는데 하나도 같이 안왔네요 분명 요청사항에 쓰면 된다고 하셨는데 안경이 당장 급해서 사용하긴 할텐데 확인 제대로 하고 물건 보내주세요
2	배송이 두번이나 잘못돼서 좀 그랬어요
5	저렴하고좋아요 앰보수건이.가제수건으로 잘못왔지만 신속하게 맞교환해주셨구요 삶아서 잘쓰게씁니다
5	조렴하게 잘 놀다가 왔네요
5	좋아요 배송 빠르고 좋아요. 풀림도 괜찮고.... 맛도 괜춘 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ
4	아직 사용전입니다 사용후 다시후기 올리도록할게요
1	생각했던 사이즈보다 작아서. 당황스럽긴 했지만 써봐야지 효과가있는지 알것같아여 효과가좋으면 더사서 자주이용하려고 맘먹고있담니다 사진을찍어서 올리는데 사진이 올려지지가 않아여 왜그런가여
2	상품보다 너무 큰 상자에 넣어 배달내내 굴러다니고 부딪쳐서 상품이 긁히고 박스는 찌그러지고...택배사는 형편없어서 다른업체는 평소처럼배송하던데, 이쪽만 휴일빼고도 5일 걸림.
5	가족들 모두 만족해합니다.
1	범퍼 케이스 말고는 별로였습니다 강화유리필름 2개중에 한개는 겉표지는 5g인데 다른게 왔고후면 필름은 붙지도 않고 그냥 싼맛에 한개 건졌네요 가격 다포함시키면 싼것도 아니고 그냥 별로
5	가격대비 정말 좋아요 냄새도 안나고 마음에 들어요
2	서비스불친절입니다.
4	깨끗한 면소재 아가옷이에요~ 기분 좋습니당^^
5	엄마가 울집에서 써보고 자기도 사달래요
1	원래 다 접혀져서 오는건가요......접혀진줄이 펴지지도않고 붙이다가 버렷네요...
2	배소왕실망
2	데쉬보드에 생각보다 고정이 견고하게 되지를 않습니다
4	귀여네요사이즈는좀커요
5	착용이 편안하고 부드럽습니다 빨아서 쓰기도 좋을것같네요
2	감 내부가 비어있는게 대부분입니다. 가격 저렴한 이유가 있습니다
2	냄새조마니나고개별
2	스프레이를 받았는데 스프레이 뚜껑이 모조리 다 깨진상태로 배송됨. 기분은 좋지 않았지만 그냥 쓰기로 했음 뽁뽁이라도 뚜껑쪽에 두겹으로 감쌌어도 괜찮을텐데 안타까움
2	판품하기 귀찮아서 그냥 씁니다...
5	냄새는 약간 약재 ? 그런 냄새인데 거북하니 않고 괜찮고 쓰기 좋아요
5	빠른배송감사합니다. 평소 드립커피 즐겨먹다가 여과지를 구매하기위해 검색하다가 발견했는데 혼자 커피마실때 이걸로하니 넘편하네요~
5	개별 포장과 얇아서 휴대하기 너무 좋아요^^ 앞으로도 쭉 구매각!! 입니다
2	흔들흔들~ 흔들흔들~ 곰곰히 생각해보니 흔들~ 가격도 싸지않아요 흔들~
2	신랑이허벅지가 조금두꺼운편인데 너무꽉껴요ㅠㅠ그래서제가입을예정입니다...여자사이즈랑 남자사이즈랑 별반차이가안나네요.
5	가격대비 좋습니다~실물이 이쁘네요.만족이요~
2	재구매 배송이 정확히 일주일걸렸어요ㅠ
1	너무빨리 달아요. 삼성이라 믿고 구입했는데 비추입니다.
5	죻아요 ㅎㅎ 선물햇습니당
1	생각보다 너무작아서 쓰지를못할거같네요 근데 박스를버려서 반품을못해요ㅜㅜ
5	애기용 도마로 딱 좋아요
5	튼튼해보여요~ 냄새가 난다고해서 걱정했는데 펴서 하루정도 지나니 괜찮아지네요
5	운동하기에 좋습니다
1	아이폰7 초보자용 홈버튼만 교체하면 된다면서 근접센서 안되서 다 바꿨네요. 전문가용 살걸 그랬어요. 2만이나 차이나는데
2	뭐 구럭저럭 또 사먹기에는 좀..
2	윈형 휴지 케이스는 휴지 쓰기 불편해요.
5	착한가격에 잘구매요.
5	역시 기본템이 최고
5	벨벳소재도 좋고 금방 따듯해져서 좋아요
5	중형견한테 사이즈 딱 맞아요~ 바닥 쿠션도 같이 구매하니 높이도 맞고 푹신해서 좋아요!!
2	쇠맛나요;;
2	매해 주문해서 씁니다 근데.올해는 코팅지가 아니라 그냥 일반 종이로 제작이 됐네요ㅠㅠ
4	너무너무맘에들어요~ 선물했는데 좋아하네요 올 여름 아주 멋있게 착용할게요
2	나사가 길어서 다리가 헛돌고있어요 그리고 보조책상도 배송비가 별도인지는 몰랐네요 싼맛에 쓰기는 하겠지만..또 사고싶지는 않겠어요 걍 대충 쓰다가 버려야겠어요
4	차에 두고 다니기 좋은 크기입니다
1	최악이예요 ㅠㅠㅠ너무 노맛
2	조립하는데 너무 오래걸림..2케아꺼보다 너무 허접함 ㅜㅜ
4	첫날은 간지러웠는데 두갤사서 ㅠ 아까워서 다음날도 혹시나해서 써봤는데 괜찮아 졌어요. 흡수력은 좋은데 전 건조해요.
5	저렴하게 잘 구입했네요 많이파세요
1	너무 저렴해서 의심은 했지만 1점도 아까워요 불량제품이네요? 뒷면이 아주 너덜너덜... 장난하는것도 아니고 반품하기 귀찮아서 걍 쓰는중
5	머리가 너무 지성이라 기름기가 많아서 구매했는데 이거 괜찮은 것 같습니다. 쓰고 난 이후에도 머리가 푸석하디 않아서 좋아요
5	재구매 역시 배송 대박빨라요
5	타사 방석만 쓰고 있었는데 허리가 조금 불편해서 구매했는데 정말편하네요! 허리가 세워지고 등이 받쳐지니 좋아요
4	소리가 이뽀요 소리도 이뻐요
1	한달도못쓰고 다른배게샀네요
2	냄새가 보통이 아닙니다 며칠째 베란다에 있는데 냄새가 잘 안빠져요ㅡㅡ 물에빨수도없는데..ㅡ
2	기스가 많아요~~~~
1	크기는 작은꺼라 예상했지만 라임이 거즌 레몬이 될라해요 과숙되서 라임 특유의 단단함이없고 물렁물렁합니다
4	재구매 나아루프치느루차ㅡ나트느트트
1	프레임이 허접하네요 부르질뜻
5	생각보다 무거워서 깜짝놀랐어요.크기도크고요ㅎ급하게사느라 사이즈안보고 후기만보고샀는데높이도높고 사진보다 가로길이도 기네요ㅎ군더더기없어요.가격은좀비싸지만ㅜ
2	엄청 효과가 있다는건 모르겠어요ㅋㅋ 큰 변화 전혀없고ㅜㅜ 쏘쏘~~ 끼우는 부분에 화장솜이 자꾸 빠지는것도 너무 불편해여ㅡㅡ
5	재구매 자주 주문해서 먹는데 맛있어요
5	배송이 생각보다 빨라서 너무 좋았어요. 사이즈 반업 고민했는데 정사이즈 시키니까 딱 맞네요. 무엇보다 신발이 너무 예뻐요,,,,,,
1	유통기한 짬처리상품이네요 다들유의하시길
4	견고하고 좋은데 생각보다 조금 크네요ㅎ
5	고급스럽습니다 만족해요^^
2	재질은 생각보다 좋은데 M이 85로 적혀있고.. 실제로는 소아용인 듯 싶을 정도로 작아요
5	알도크고 선명해서 좋습니다.
1	받아보니 가격이 비싸단 생각이 드네요..만원이어도 비싼 느낌이었을 것 같아요..가벼워서 그런지 그립감 좋은지도 모르겠구요..그냥 문구점에서 팔만한..
5	굿 굿굿베리굿좋아요아주좋아요압축봉 별도 구매해서 벽에 설치도 잘 했어요색상도 아주 마음에 들구요
5	재구매 이거 진짜 보풀도 없고 너무 좋아요
5	잘 먹었습니다.. 껍지기 뿐이네요..ㅡㅡ
4	11월 여행가서 래쉬가드안에 입으려고 샀어요. 가슴패드가 매끄럽지않아서 빼고 수영할 때 쓰는 실리콘패드하니까 훨씬 좋네요. S샀는데 몸에 잘 밀착되고 매쉬라 잘 마를거같습니다.
2	잘받았습니다 많이 파세요
2	다른곳에서도 블랙지퍼로 구매했었는데 비교가 너무되네요.. 여기꺼는 힘도없고 흐물거리고 천도 더얇아요 가격도 비슷한데 반품하기에는 배송비가 아까워서 그냥 쓰려구요.. 재구매예정은 없습니다
2	가격에맞는제품입니다
5	너무 예뻐요^^ 굳굳
1	색칠이 다 된건줄 알앗으면 안삿을듯
1	하나가 고장나 있어요 노란 기차요 앞으로 안 가요.... 짜증나지만 택배보내기 귀찮아 넘겨요ㅡㅡ
2	안경테가 무거워요~~가벼운걸 원했는데 아쉬워요~
5	감사합니다 싸게 잘갈았어요!!!!
1	첫캐스팅에 초릿대가 박살났어요.ㅠ
2	생각보다넘커묵[도요..무거버요
4	신어보니 편하고 푹신해요
1	손톱으로 느껴지는 기스에는 효과가 없습니다. 단순히 표면위에 페인트 묻은거만 지워집니다.
2	구매 한지 이틀만 고주파음 납니다. 그래서 불만 입니다. 고속 충전 부분은 만족 합니다. 증극산이라 어쩔 수 없나 봅니다.
2	배송도빠르고요 상품도 만족입니다
2	여기 옷은 다 크네요ㅠㅠ
5	살색으로 엄청 잘 입고있어서 검정으로 재구매했어요 필라테스할때 입기도 좋고 평상시에도 엄청 편하게 잘입고 있어요 좀 늘어나긴하지만 늘어날수록 편하니까 괜춘
5	스티커가있어 무척편리하네요
2	화면과 다른 제품이 왔네요 빼는 부분이 동그란 버튼같은 것이 아니고 개폐형식으로 되어있는데 불편해요.. 실망 ㅠㅠ 왜 제게 이런걸 보내주셨나요 어허허헝
2	집게가 철로 된건 줄 알고 주문 했는데 플라스틱이...ㅜㅜㅜ.
2	별로에요 무봉재는 맞는데 노라인은 아님 ,,
5	좋아요좋구요 배송도 빨라요 엄처엉~! 잘입을게요 소재도 넘 좋네요~|
2	커버가 덜올라와서 강화유리가 조금 올라오는 사이즈라 강화유리 잘 깨지겠어요 잘못샀어요
5	달걀 수납이 깨끗이 정리되네요
1	정품맞나 싶을정도로 양이 적어요 ㅡㅡ
2	배송도 늦고 2개 상품이 일치하지 않아서 만족도가 좀 구러네요.. 그래도 가격은 저렴하네요
4	맑은 레드 색깔이에요. 여러번 덧바르면 진해지고 더 예쁩니다.
1	모자는 너무예쁘고좋은데 교환했는데 교환이라그런지 박스에 그냥 모자만들어있었어요.. 그전엔비닐에 넣어주셨던데.. 전 교환보낼때 비닐에 그대로넣어 처음 왔던상태로 잘보냈었는데..
2	초보자는 힘듬니다~ 저도 한다고 하는데 실패했네요
2	너무약해요
5	후기 사진들이랑 같아요 많이파새요
2	가격 때문에 2 점드림 역시 싸면 다 이유가 있는듯 중앙부분은 월래 봉제가된거임 ? 아님 실수로 된건가요? 궁금 하네요
1	다른리뷰는 다 좋게 썼어요.. 이거 잠수합니다 ㅠㅠ
2	추천 안 해요 기대한 제품인데 배송도 엄청 느리고 마감이 너무 아쉽네요.급하셔서 대충 붙이셨는지 사진처럼 쉽게 뜯어져요. 걍 반품귀찮아서 제가 접착제 붙였네요. 다른 제품들은 저와 같은 불만이 안 생기도록 깔끔한 마감 해주세요
5	재구매 재구매했어요 배송도 빠르고 좋은거같아요
1	모서리로 떨어졌는데 바로 금가버렸습니다.
4	길양이 사료 쓰임. 영양가는 모르겠음.
4	제입맛에는 안맞아요 약간 단맛? 이 있어서 차를 마시면 개운한 감이 없어서 제입맛은 아닌듯~~
1	재구매 전에 주문한거랑 색깔이 너무 달라요
2	발림성은 좋은데 펄감이 약해서 개인적으로 별로에요
2	배송 감사합니다~~^^
2	도착했을때 핏물이 흥건하고 거의 녹아서..핏물빼고 또빼고 구워먹어도 피 비린내가 너무나요..몇입먹고 버렸습니다
5	차량 도어 언더등으로 DIY 했어요. 그래도 많이 남아서 주방 이곳저곳 꾸미려구여~
5	양도 괜찮고 맛도 좋앗어요 ㅎㅎ
2	ㅅㄴㄱㅂㅅ두
1	새것 뜯자마자 양끝에서 잡아주는 롤링이 홀랑 빠져서 끼울수도 끼워지지도않아 사용내내 애먹고있어요ㅜ 불량인데 나머지것들도 확인해보고 모두그렇다면 반품이나 교환되는건가요?
1	제품에서 나는 그 특유의 화학성분 냄새가 강하게 나서 아이들이 계속 만져도 되나 모르겠네요
5	유축잘되고좋아요
2	색이 안나와요 머릿결만 좋아졋네요
2	속도가 맞지 않아 시계로 쓰고 있어요
5	아이들이 여러 놀이 하기에 편하고 튼튼하고 넓어서 좋습니다
1	재구매 국산새우라고 써있어서 샀는데 왜 에콰도르 수입산이 오는건가요? ㅡㅡ 이럼 사기 아닌가요 먹기도 전에 기분나빠서 남깁니다
2	다른데는 3000
2	결코 싼게아님ㅋㅋㅋ여기서 세금 65000원붙임 참고하고 주문하셈ㅋ ㅋ ㅋ.ㅋ
2	배송이안됨 배송이 되지않았다고 해요 연락주세요 연락주세요 . . . .배송이 되지 않았다고 해요 연락주세요
4	재구매 10개나 주문했는데 맛보기 샘플이 하나인건 좀 아쉽네요.. 먹어봐야 다른것도 주문할텐데요..
4	단단하게 고정도 잘되고 둘레가 커서 텀블러도 넣고 좋아요
2	티셔츠 셔츠 전용 그냥 옷 보관용으로 써야하는 용도 일듯 합니다.시즌에 맞게 안입는 옷 보관할때 써야지이걸 옷장으로 자주 열고 닫고 쓰면 한달은 쓸수 있을지 의문이 듭니다
1	구매 비추에요 상품 누락되어 연락했는데 늦게 연락했다고 교환,환불 처리도 안된다고 하고 그래서 반반 부담하자고 얘기했는데 안된다고 하네요 데코뷰 상품 좋아 잘 이용했는데 이제 이용안합니다 불쾌합니다
5	배송이좀느려요 오오
5	넘 좋아요. 냄새도 금방 빠졌어요
2	커팅이 잘않되고 조잡한 재품 이네요 좀 성의 있는 재품을 만들기 부탁 드립니다 싼거 선택한 저의 잘못 ㅠㅠ
5	간편하게 사용하기 좋왔습니다
1	전혀 밀착이 안되는걸 보니 하자있는걸로 보내주신거 같아요 ㅠ 박음질도 막하신거 같고.. ㅠ 귀찮아서 어찌해야할지 생각중이요.. ㅠ 특히 코부분의 심이 전혀 밀착도 안되고 박음질 문제인지..전혀 활용 못하고 있어서 좀 언짢습니다 ㅠ
5	매우좋았습니다.앞으로도 잘이용하게요
5	그리움노랑 색깔 개나리같이 짙은 노랑이에요 배송도빠르고 예뻐요!
5	배송빠르네요 마스크재질도 좋아요
5	좋아요 ^^ 끈 색은 마음에 들진 않지만 그건 바꿀수 있는거니 ㅎㅎ
2	가격 저렴한만큼 그만큼하는 상품이네요~그래도 한동안 머리끈걱정은 없겠어요
2	끼우기 정말 힘들어요.. 대충 쓸만해요
5	너무만족했습니다 응가최고
1	배ㅗㅇ 일주일 엄게 걸려요 판매자님 톡톡도 불친절하고 오리려 전화로 와서 화만 내요 솜방석이 아니라 쿠션솜인다 별 하나도 아쌉네요
2	사진으로 볼 때 너무 예뻐서 사이즈 확인하고 주문 했는데 실물을 보니 살짝 실망 했어요.ㅠ 바느질 마감이 불만족 스럽네요.
2	말그대로 그냥 그래요
5	구매하자마자 1개 더 구매 정품이고 가격도 굳
1	눈물자국이 없어지지 않아요
2	싼게 비지떡이란 말이 생각나네요
5	생각보다 디자인 고루 왔어요~원래 쓰던거라 좋아요
5	좋아요좋아요 바로 배송 해주셔서 너무 감사합니다 텐트 치기도 편하고 접기 더 편해서 너무 좋았어요 불량이어서 교환도 빨리 해 주시고 너무너무 감사했습니다
4	가끔너무피곤해도잠을설치는데저절로눈이감기네요~릴렉스 해지던데요~^^
5	맛있어요!! 식감도 좋고 배송도 꼼꼼하게 해주셔서 좋았어요~ 겨울가기전에 한번 더 먹을구에요 ㅎㅎ
5	오자마자 입었는데 부드럽고 길이도 짧지않아 너무 편합니다
4	알이 푸짐하네요 비린내도 거의 없어요
2	편할줄 알앗는데 뭔가 덜써지는 느낌이에여 ㅠ 대신 햇빛은 얼굴 목뒤 잘 가려질거같아요
2	흔들거려서 불안해요,.
5	진짜 딱 원하던 그 디자인에 어디든 잘어울려요
5	추석이 끼여있어서 배송이 늦었지만 만족해요
2	이상품은 앞으로 툭 튀어나온 제품이다보니 부착하려고하면 차가 좀 노티나보이거나 아니면 거추장해보이거나 지저분해보이거나해서 위치만 여러군데 잡아보다가 결국 부착까지는 하지 못했음
5	디자인도 이쁘고 맘에 들어요. 생각보다 사이즈는 크네요
2	아파요 ㅠㅠㅠㅠ
1	아직 잘 모르겠어요.
2	사진보다 별루네요 가격이 싸니까 그냥 입을려구요 너무 기대를 힌듯
1	택배아저씨가 집어던지고 가서 다흐트러져옴요
5	재구매 다른상품이 배송되서 걱정했는데 바로 맞교환처리해주셨어요~ 다른 냅킨은 먼지가 날려 사용하는데 불편함이있었는데 현재 이냅킨으로 바꾼뒤 너무만족해용^^
1	6만원짜리 모자인데 모자가 좌우데칭이 안맞네요.. 디자인은 맘에 쏙드는데.. 가격 대비 마감 컬리티가 좀 떨어지네요. ㅡㅡ
2	약해요 그래도 색은 이뻐요
1	고객대응 불성실함 시비거는줄알았음
2	무료체험 뜯자마자 끈적한게 손에 묻어서 봤더니 어디선가 샜는지 내용물이 겉면에 묻어서 왔네요 지저분해요
4	빠른배송 만족해요~ 휴가때 사용할려고 주문해서 하루만에 받았구요휴가지에서 잘 사용했어요~6세아이 잘 맞았어요다음에 또 구매하러 올께요~
2	잘 안녹고 거품이 많이 생긴다는 이야기는 들었는데.. 너무 안녹네요 거품도 이렇게 많이 생기나 싶을정도로 많이 생기구요.
2	배달하는날 비가 많이왔지만 옷장옆이 종이로 되어 있어서 벗겨졌어요. 저렴한 가격에 구매했지만 장난감도 아니고. 좀 실망했어요.
1	느리고 잘 안터지고 하.. 유심 산중에 최악
4	투명창에 잔기스가 있었지만 전체적으로 깨끗하고 괜찮아요^^ 이리저리 굴러다니는 분유통.젖병 등을 한꺼번에 보관하기 좋고 양쪽 개방이라 원하는 위치에 조절해 놓기 좋습니당~ 아이정 믿고 주문했는데 만족합니다~
5	가격이 일단 싸고 깎는게 좀 귀찮아서 그렇지 자연스러운 발색을 갖고 있어요. 3개나 샀는데 언제 다 쓰려나...나눠줘야 겠어요 ㅎㅎ
2	15호 주문햇다가 16호로 바꿔달라고 부탁드린다고 두번이나 확답받았는데 15호 왔네요
5	맛있어요. 너무 달지않고 애들이 잘 마시네요.
1	잘안되요ㅜㅠ 이거 저만 그런건가요? 연습 많이 해야할듯요
4	향도 은은하니 발림성도 좋고 부드러워요
5	좋아요ㅎㅎ딱이네요ㄱ
1	중간에 천이 찢어질랑말랑하고 가루같은거엄청나고 플라스틱부분 오염도많고 맘에 안드네요
4	앞치마 이뻐요 ~ 시중에 없는디자인이라 예뻐서 바로 구매햇어요
1	싼게 비지떡인가 봅니다 굴곡있는부분 구부리면 기포같이 안에 차는데 진짜 거슬립니다
5	안심 살균티슈라서 좋을거 같아요
1	배송출발이 늦어져서 전화도안받고 취소했더니 얼른보내는거봐ㅋㅋ빈정상함. 재구매의사없음
2	성분이 좋다고 추천받아 사용중인데 너무 비싸요
2	생각보다 글씨가 연해요 그래서 잘 안보임니다
1	별하나도 아까움 가지마세요
5	학생 교육용으로 주문했는데 받침도 주시고 배송도 금방오고 가격도 착하고 완전 대만족입니다.
5	잘받았습니다 저희동네에 빨리오는 택배라서 오후에 받아서 10분만에 조립했네요. 처음에 설명서가 중국어로 돼있어서 당황했는데 차근차근 하니까 쉽게 조립됐습니다. 튼튼하고 무엇보다도 깔끔하네요 감사합니다
2	티비연결실패..이어폰도실패
5	아주만족합니다 리필도많고요
5	재구매 선물로 보내드렸어요
5	늘사먹는거 가성비좋아요
2	재구매 빠른 배송 감사합니다
2	아직 써보진 않았지만 제품은 좋은거 같아요 다만 택배가 주소도 제대로 안보고 다른곳으로 배송을하는 바람에 좀 안좋았네요...
1	접착쪽 연경거치대가 상당히 약해요 드라이기 연결 플라스틱이 2달도 안되 부서지고 문의하니 2달됬다고 다시 사래요
5	첫 프렌치프레스로 구입했어요. 혼자서 머그컵으로 한 잔 내리기 딱이에요. 체망 누르는 느낌도 부드러워요. 손잡이가 너무 얇거나 하면 커피 부을 때 뜨거운 유리표면에 검지가 닿여서 불편한데 이건 플라스틱 손잡이가 넓어서 좋아요.
2	별로 좋은점은 모르겠어요
5	손질도다되어있고 맛도있어서 좋아요. 대창에서 기름이많이나와 국물이 느끼할수도있어요.
2	재구매 좋아욤 늘 빠른배송 감사욤
5	뭐가 좋아지는지는 크게느껴지지는 않아서 다음에 기회되면 또시켜먹을게요.
5	21일 주문해서 26일 오늘 도착했어요~ 지갑 실물 너무 이쁘고 포장도 단단하게 해주셔서 감사합니다 다음에도 여기 이용할게요~
4	잘 쓰고 있어요~향도 괜찮고 발림성도 괜찮고 좋아요
2	제품 상태 별로 입니다
1	커도너무커서...맛도별로구 다시는안살꺼같아요
1	연결안됩니다. 무슨 어플을 설치하라는데.. 그냥 버릴라구요
1	허벅지 쪽이 좀 쫄리지만 곧 늘어날거 같아요 배송 올때 팬티라고 표기됨 유의하고 구매하세요
2	그냥 편하게 집에서 입고있습니다.
2	땀 차면 떨어지고 많이 움직이면 떨어져요
5	빠른배송 감사요. 만족합니다.
2	화이트로 주문했는데 왜 초록색체크무늬가온건지 ㅡㅡ 이해가안되네요
5	재구매 잘 받았습니다. 앞으로는 품절 예상하여 물품공급에 차질이 없었으면 좋겠네요.
1	작고 흔들려요 높은건 알았지만 앉는데가 좁은건 몰랐네요ㅜ
4	항상 쓰던걸 이것만 쓰게되네요. 그냥 좋아요.
2	배송 느리네요
5	재구매 항상 먹고있어요 급할땐 최고네요
5	배송도 포장도 만족합니다
1	다벗겨집니다....젤큰사이즈했는데 허리기신분들뱃살있으신분들비추
5	챙이커서 다가려져서 좋아요
2	잘 받았습니다 예쁘네요!
5	여핸가서 쓰기엔 딱이네요
2	금액이 엄청 저렴하다 생각했는데.. 역시 다이소비닐 보다 더 얇네요 ㅠ. 금액순서대로 두꺼운거였어요 ㅋ.
5	재구매 언제나 신선한 제품 주문하여 맛있게 먹고 있습니다
1	재구매 너무어두움 재구매 안할거야
5	목적에 맞습니다~감사합니다
5	재구매 늘 쓰던 화장지예요. 톡톡하고 먼지 없어서 좋아요.
5	매우적절하게 쓸수있습니다.
5	hdd외장하드와 차원이다르네요 컴팩트하고 무엇보다 속도 신세계입니다. 맥북에 부족한 용량 메꾸려고 ㄱ구매한건데 매으 만족하고 하드케이스와 마우스도 함께와서 편하게 사용중이에요
5	별생각안하고 샀는데 대박 굿!
5	재구매 곧 명절이라 외출을 오래해야 하는데 스크류만 바꿔서 낄 수 있어서 위생적이고 좋아요~ 색도 예쁘구요
5	완성도가 뛰어 납니다.조립 또한 간편하구요 견고하기까지 타제품이랑 비교 많이 했는데 최고의 가성비 제품 입니다. 그립이 다양해서 더 좋아요
5	배송도 빠르고 서비스까지 정말 감사합니다. 야광 봉돌 함써봐야겠네요~~^^
1	동영상 보고 했는데도 붙이기 힘들었어요 결국 두개 다 실패하고 돈 버리고 접착제로 손 버리고 냄새 나고 노트펜에도 접찹제 붙어서 겨우겨우 살리고 .... 구입하신 분들 동영상 잘 보시고 잘 터득해서 성공하시길 바래요
2	눈이 겁나아파요...ㅠㅠ
2	와 넘 이뻐요 모양도 딱 잡혀있고 원하는 모자였어요 굿
2	같은 베베락제품이면 전부 호환되는줄알았는데.. 잘못 샀네요.
4	남자친구가 블랙 사서 넘 잘쓰고다녀서 네이비도 사줬어요
2	생각보다는 보정도업 안되고 별 효과가 없었어요ㅠ
1	졸라소냐ㅇ·ㄴ·ㄴ·ㄴ·ㄴ·ㄴ
5	미니 사이즈가 사용하기 훨씬편하네요
2	생각보다 먹기 불편하네요... 효과도 전혀 모르겠어요
5	재구매 항상 주문해서 먹는곳이예요 배송도 빠르고 안전하게옵니다
4	후기도 좋고 포켓 레깅스 갖고싶어서 큰맘먹고 샀는데 저는 그 허리쪽 밴드가 안쪽을 보니까 짧아서 느낌이 불편하더라구요 제가 살이 좀 쪄서 그런건지 모르겠지만 잘입겠습니다ㅎㅎ
5	삶의 질이 달라졌네요~^^ 진자 만족합니다 감사해요
5	좋아요 좋습니다 쓸만합니다. 가격도 저렴하네요많이 샀어요 감사합니다. 다음에 또 주문할께요 감사합니다. 감사합니다.
2	팔걸이까지 길이가 66센치라 그래서 샀는데 식탁에 안들어가네요.. 이건 누가 재도 67센치 일 것 같은데.. 상세설명에 수정하셔야 할 것 같아요. 의자 상태는 좋아요
4	포장도 굿~ 맛도 굿~ 한끼 식사량도 굿입니다~ 혹시라도 다욧 하시려는 분들 강추입니다~
5	제품 파손 없이 잘 받았어요! 오르골에서 지직소리가 들리긴하지만 그렇게까지 신경쓰이진 않더라구요!
5	된장국 해서 줘봣는데 정말 잘먹어요!! 어른 된장찌개 할때도 넣어봣는데 맛잇네용 큰것도 팔앗으면 좋겟어요 작더라구용
2	불피웠는데 페인트 유독가스 냄새가 엄청엄청심해서 힘들었어요 하루 온종일 가네요..
2	표고향이 왜 안날까요? 향이 나는것도 어쩌다 끼어잇는 정도 엿습니다
5	맛있네요 싸하니 굿
1	택배가 완전......엉망이네요..... 테이프 하나 붙여져 있지도 않고 그냥 박스째 보내주시네요...... 같은 돈주고 사는거면 다른 판매처에서 사는게 나을거 같네요
5	생각보다 아주 빵빵하네여
2	젖꼭지 한개가 구멍이 없었음 바늘로 구멍 뚫어도 나오는게 시원찮아서 버렸음
1	간격사이로 애들이 왓다갔다 해서 돈만버린 느낌입ㄴ다
5	쏘렌토 차에 딱맞고 좋아요
5	피부자그은 전혀 없구요 끈적임도 없네요 향은 호불호 갈릴듯.. 바른 후엔 바른건지 모를정도로 촉촉함도...아직은 잘
5	좋아요 색상 랜덤인데 그래도 원하는 색상 오길바랬는데 딱 원하던게 와서 기분좋았어요 배송도 빠르고 오자마자 테스트해봤는데 방수도 잘되네요
5	가격대비 최고. 배송도 칼
5	매우 좋아요 배송도 빠르구 ㅎㅎ
1	일단 물지 않는 애기들은 절대 사지마세요. 겉면에 버터나 치약 발라줘도 핥기만 합니다. 중앙부분에 홈은 넣유 ㅅ
4	디자인 예뻐서 아들줄려고 샀는데 아주맘 에 들어하네요
5	재재재구매입니다~! 항상 잘 먹고 있네요~번창하세요!
2	너무 부실해여ㅠㅠ다 찢아짐
2	라인감아달라고 메모도적고 전화까지 했는데 전화받을때부터 귀찮다는듯이 받더니 결국 안감아서 보냈네요
2	조립을 대충하신건지.. 애초에 약한건지.. 하.. 이게뭡니까
5	다른상품보다 현저히 좋다는걸 느낌니다 맛도 향도 진하고 좋아요
1	하...후기 믿고 샀는데 진짜 1도 안시원하고 바람도 엄청 약하네요.. 하.. 좋다는 후기는 뭔가요?! 보조배터리가 고장나서 바람이 약한지 알고 심지어 하나 더 샀는데 말이죠 후기 잘 안쓰는데 이건 좀 그렇네요
2	맛이 좀 떨어지네요
1	타 제품에 비해 손이 잘 안 가요ㅠ
5	옷에 침튀김 방지용이에요~~
5	아이가 너무좋아해서 잘쓰고있어요
1	정말 잘 뿌러져요 그냥 투명 사세요..
5	재구매 싸고 좋습니다~ 잘쓸게요
2	등받이에 뭐가 묻어서 왔어요. 흰색인데 너무 눈에 잘띄어 거슬립니다.
1	가격대비 거지같네요 ㅠㅠ 같은가격에 넘 좋은걸 쓰고있었나봐요 ㅜ 앞뒤로붙어있고 아주 건조하네요 먼 마룬수건인줄
1	아..맛이없어요 너무달고커피향도없고 달고쓰고..
5	정말 뜨끈뜨끈하고 좋아요. 내년 겨울에 잘쓸거같아요
5	알콜이 금방날라가 사용감이 산뜻하고 믿음이 갑니다 재구매의사 있어요
2	다신 여기 제품 안살겁니다 ㅡㅡ
2	싼이유가 있네요. ^^
4	아주 만족합니다 배송도 많이 늦지않고 거울도 저렴한 가격에 잘 산거 같아요
5	완전좋아용 굿이에요
2	뚱뚱해보여요 ㅜㅜ 다른 제품으로 다시 사야할 것 같아요
5	음질최적화해서 맞추고 하니까 좋아요. 저렴한 가격에 배터리도 크고 음질도 괜찮은 블루투스 이어폰 만나서 좋습니다.
5	정말 맛있게 먹었어요. 첨엔 갯수가 좀 적다 싶었는데 시중에서 파는 귤의 퀄리티에 비하면 가성비 좋은 듯해요. 또 주문할 의향 있어요.
2	붙이기 겁나 어렵네요 코너에 붙이는거라;; 잘만 붙이면 쓰기 좋을거같은데 붙이기가 너무힘듬
2	냄새 너무심함(3일째 문열어놔도 안빠지길래.. 세제다풀어가 세탁중) 기름이 너무심함.. 바닥에 한번깔았는디 기름이 아주 범벅. 제품마감상태 불량.아
2	주문상품이아니고. 다른상품이라서. 실망. 실망. 조립해서. 반품도안되고. ㅠ. ㅠ
5	빠르게 부서진것없이 잘 왔습니다
5	신속하게 배달이 되어 너무좋앗어요
2	21호 치고 좀 밝아요 전에 쓰던 헤라 21호보다
5	흡수력 좋고 양 많은 날 안심하고 잘수 있어서 좋아요. ㅎㅎ배송도 딱 맞춰 해주셔서 받자마자 바로 사용했습니다.
4	좀 더 매웠으면... 가격 좀 비싸긴하죠..
1	여기는 고객차단이 취미인가봐요~ 다른 분 후기 보니까 재발송 해달라고 했다가 차단됐던데 저는 합배소 문의하다가 욕먹구 차단 당했네용^^
1	배송 진짜 늦습니다 배송비도 배보다 배꼽이 더크다고 비싸고, 그나마 제품이 값이저렴해서 사봅니다
4	거름망은 안 써서 빼고 쓰려고 했는데.. 거름망끼는 거까지 빼버리면 뚜껑이 딱 안 닫히네요 그냥 얹어놓고 쓰고 있어요
4	따뜻한 재질인데 먼지도 안나고 좋네요~
5	싸게 잘 샀습니다~ 좀 얇은 감은 잇지만 좋아요
4	친구에게 선물해주었는데 좋다고하네요
5	만족아노니다만졷하비더
4	아버지 선물용으로 삿는데 좋은거 같아요
4	먹이기 편리하네요 상온보관이라 어디든지 가지고 다니고 먹일 수 있어 편리합니다 아기도 처음에는 안먹다가 맛을 계속 보게하니 이젠 잘 먹습니다 추가 구매 계속 할 것 같아요
4	디자인 및 색감은 매우 좋습니다^^
5	너무 이뻐요 왜 고민했나 모르겠네요 손잡이 뜨거워 지긴 하지만 이뻐서 감안합니다
5	설치해 놓고 보니 너무 이쁘네요 추가로 어디에 설치하면 이쁠까 고민중입니다
2	생각보다 그냥 그래요~ 엄마는 머리가 아프다고 하네용 페인트 냄새 계속 뿌려볼 예정입니다.
2	효과가 별로 없네요
2	배송은 15일 걸렸어요. 블루투스 연결은 잘되는데 안정성이 떨어져요. 듣다가 자꾸 소리가 들리다 말아요. 터치해서 정지조작하는 기능은 없느니만 못해요 오작동이 심합니다.
1	다 좋은데 선물 하려고 쇼핑백 돈주고 동봉 해달라고 했는데 누락하셔서 안그래도 화나는거 일단 참고 계좌로 환불해주라고 계좌도 보내고 연락했는데 며칠동안 아예 안보고 일처리 진짜 답이 없는 정도네요 2주 가까이 돼갑니다 ^^
2	가격에 비해 실망스럽네요 배송이야 주문제작이라 늦는다해도 들뜸현상이 과연 시간이 해결해줄까 싶을 정도로 너덜너덜하고 가죽이라 무게감이 좀 있을까했는데 창문열면 바람에 휘날려 사고날뻔 하 진짜 양면접착제 두루두루 발라서 고정해야할듯
1	핸들 5일 사용했는데 실밥이 나오네요
1	별루입니다~~~~~~~~~
5	배송 빠르게 받았습니다~ 깔끔하고 좋네요
1	그냥 저냥 사용했습니다
5	카드만넣기딱조아오 빨간색이쁘네요
5	재구매 아주아주 좋아용 선물용으로 굿이네요
1	표면이 너무 미끄럽고 두께가 얇음. 딱 싸구려 1회용 수준..
1	쓴지 하루만에 안들리고 환불도안해주고 안사는게낫겠습니다
4	생각보다 작은 사이즈인데 색상에서 작고 예쁜 좋은 느낌을 못살리는 아쉬움이 있어요
1	불편하고 좋네요 허리부분 재봉이 잘안되있어서 구멍 나있구요
1	1회용 찌입니다 1회 사용후 배터리 꼽는 금속단자 바로 부서지내요 내구성 꽝입니다 예전 찌스전자찌가 아닌것 같네요
1	그냥버렸어요 무쓸모
2	그냥 그저 그런데요;; 다른 사람들이 쓴 평이랑 많이 다른 느낌이네요 비싸기만하고...
5	편하고 좋아요 다씀면 재구매할게요
4	드라마틱하진않지만 바르고 다음날은 살짝 매끈해진 느낌이에요
2	두피가 깨끗해 지는듯해요
5	좋아요~ 선물용박스 된거 3개 사고 이건 제가 먹을려구 주문했어요~좋아요 다 먹고 재구매할께요~^^
5	혹시나 하고 배달했는데 우오 ! 굉장히 마음에 드네요
5	데싱디바보다 손톱 크기가 크네요. 아직 사용전이지만 기대되네요
1	일반적인 호수가 아니네요 10호가 30그램이 넘어야 한디 7.5그램..ㅡㅡ
5	완전 튼튼하고 좋아요 503살려다가 502해도 튼튼하네요
5	배송빠르고 상품 좋아요 만족합니다^^
5	배송도 빨리오고 어제 엔진오일 교환했는데 소리도 더더욱 덜나는거 같고 연비도 좀더 절감되는거 같아서 좋았습니다
2	이렇게 지저분한 다시마는 처음 보네요. 왠 집티가 그렇게많은지....
2	ㅡㅡ 야박하네요.ㄱ딛ㄱㄷㅂㅈㄱ짖ㄱㄷㄱ시시ㅡㅂㄷㅂㄷㄱ지ㅡㄱㄷㄱ딛급디시짇ㄱㄷㄱ딛급ㄷㄱ디ㅡㅂㄷ니딛ㄱㄷㄱㄷ
2	내용물은 작은데 박스는 커서 내용물이 이리 저리 흩어지고 포장지 뜯겨서 뒹굴고 난리도 아님 포장 신경좀 써주시죠 사진은 제가 정리한것임
1	빨대가 깊이 들어가질 않아요 너무 두께가 얇아서 끼우다 접혀져서요 원레 3/1만 넣어사 사용하는건지 매직빨대에 맞다고해서 샀는데 못쓰고잇네요
5	가격도 저렴하고 크기도 커서 정말 만족해요~편하게 설거지 하고 있습니다. 다만, 물 받침대가 날카로워요~조심해야겠더라구요~그거외엔 아주 만족합니다.
5	쿠션팩트는 돌고돌아 블랙쿠션 무조건,,,,여기칼배송이에요 넘,,조하ㅠㅠ
2	서랍 레일이없어서 허접 해요 ㅜ
5	초등4학년 울아들 몸집이 불면서 더위를 무지 타는데 이 속옷은 시원하고 편하다고 하네요^^
5	좀더 저렴하면좋겠어요 암튼 잘사용중이에요
1	솔직히너무쓸모ㅅ없ㅇ네요
2	몇번입지 않았는데 벌써 뜯어졌어요 원단은 부드러운데 바느질이 좀 아쉽네요
5	늘 믿고 구매하는 제품이예요.
5	세상 편한 바지예요~ 가격 대비 정말 만족스럽습니다
2	바나나 선택했는데 사과바나나가 오고 사과는 하나 터졌어요
5	이 가격에 건반이 가벼운건 어쩔 수 없겠죠. 만족하며 잘 쓰고 있어요
2	예상한것보다 너무 얇네요.
5	배송도빠르고 너무 좋네요 어제 소고기 구워먹었는데 화력이세네요
2	맛이좀 밍밍해요..
2	내구성이 많이 떨어지네요 손잡이부분이 다찢어졌어요
1	가격대비 별로예요 다신안살듯ㅋㅋ
5	찰지고밥맛이 아주좋습니다 또 주문할께요^^
4	미사용중 좋겠거니생각합니다
1	가격이 저렴하지만 품질도 별로 입니다 고장인상태가 2대 입니다
5	가격도 저렴한데 후기도 좋아서 구매했는데 반응이 왜 좋은지 알겠어요! 진짜 가격대비 두툼하고 크고 좋아요 30개 사서 쟁여놓고 쓰고 있어용
1	세제가 터져서왔어요
5	좋습니다 은은하게 나는 라벤더향도 되게 마음을 편안하게 해주는 역할을 톡톡히 하는듯싶어요 엄마께 선물드렸는데 잘때마다 하고 주무시고계세요 좋은상품 감사드립니당 :)
5	디자인이 너무 이뻐요~ 크기도 적당 하구요~^^
2	무료체험 내구성이 약해요. 땅에 박을때ㄱ자 머리부분을 살살 두드려도 휘어 버리네요
2	냄새가 꽤 오래갑니다. 양말이나 발에 배이기도 합니다.
1	보호필름 테두리면이 뜹니다. 그리고 먼지가 유입에 재부착 실패로 폐기 했습니다. 부착도 어렵고 생각보다 품질이 좋지는 않네요
5	미숫가루맛이라서 거부감 없이 먹을수 있을것같아요~~
5	이미지랑 같아요.잘쓸게요
2	껍질은 안좋아도 속은 괜찮아야는데 상한 부분도 있고 껍질이 너무 두껍고 속은 작고 레몬청이 제대로 될지 모르겠네요 여지껏 구매한 레몬 중 제일 안좋은 상품이네요 ㅜ
5	너무좋아요 감사합니다 많이파세여 3452345ㅇㄹ놓ㄴㄹㅇㅎㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㄹㅇㅎㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀ
1	깨져서오고 귀찮아서 그냥써요
2	색상이 화면과 달라요. 그리고 알고는 있었지만 길이가 제가 설치하려던 곳에는 생각보다 너무 길어 당황했습니다. 만약 다음에 기회가 생긴다면 비용을 더 지불하고 길이를 조정할 수 있는 곳에서 주문할겁니다.
5	웨딩촬영했는데 이쁘게나왓어요
2	살다살다 이런 사기?는 처음입니다 내장띠고 살띠고 59000 원에 세세트햇는데 받아본순간 헉?하고 놀랏네요 안사시길쭈천쭈천
2	배송느림.포장상태 깔끔하고, 꼼꼼함. 원단.색상. 부드럽고 색상은 화면보다 덜예쁨! 한번 빨았더니만, 아우~ 급실망!!
1	드라이아이스 800원 추가 했는데 왜 넣어주시지 않나요? 800원 환불 해주세요
5	이뻐요~사고싶었던 제품인데 불켜는게 좀 불편해서 그냥 인테리어로 올려놨는데도 귀여워요 조명은 생각보다 밝아요
2	하....위시본 연어 주문했는데..오리가 오네요
4	배송은 빠르네요. 아직 써보진 않았지만 화장실 곰팡이 제거 용도로 샀어요. 부디 효과가 있길 ~
5	색상 너무 이뻐요^^ 실리콘이 부들부들해서 아기가 물고 빨아도 자극이 없어요
2	싼티 팍팍 1~2만원 더 주고 다른거 사셈
5	간편하게 가입하고, 고객센터가 친절해서 좋아요
5	잘 산거같아요 ㅎㅎ 오래 쓸수있을거같아요!!
5	진짜 저를 살리네요 ㅎㅎㅎ
5	금요일 저녁 늦게 주문해서 걱정했는데 토요일 아침 일찍 확인 전화도 주시고 12시전에 도착해 확인 사진 보내주셨어요.토요일도 통화가 되고 아침 8시부터 콜센터가 시작해서 다른 업체보다 믿음이 갔어요.빠른 처리 감사드립니다.
4	배송 빠르고 건강 유지하는데 도움 될 것 같네요.
5	슬릭감이 죽이네요 잘쓰겠습니다.
2	헐~~작아도이렇게작을수가...
5	아직 위치를 정확히 찾지는 못햇지만 가격대비 만족해요!!
1	유통기한 다 되어가는 재고를 보냈어요 귀찮아서 반품안했는데 반이상은 버려야 할듯 너무 많이 샀어ㅠㅠ
1	장에 손자국이며 긁힘있어요 교환귀찮아 그냥써요
2	잘떨어져요 그냥 그래요
2	시계맞추는게힘들고 시계화면이너무빨리꺼져서애가싫어해요
2	전혀 미끄럼방지 안돼요. 차라리 일반 제품 살 걸 그랬어요. 좀 무겁게 담으면 바로 찍찍이가 힘없이 밀려 뜯어져 버려요 ㅠ 가볍게 휴대폰이나 넣어야 할 듯요
1	너무 흡수력이 낮아 흡수력이 없는 수준입니다 패드가 흡수를 하는게 아니라 패드 밑 옆에 그냥 오줌이 새네요... 많이 샀는데 ㅠㅠ 아까워요
5	좋아요~! 배송완전빠르구요! 일단 후기가 좋아서 후기 믿고 비싸긴한데 샀어요! 한번사용했는데 시원한 느낌이 들면서 좋더라구요
2	옷은 나쁘진않은데 거의20일만에받았어요
5	실내용과 강제환기용으로 2개 샀어요. 기존에 하나 있던걸로 강제환기숑 교체하고 여유분으로 두려고요. 필요할때 품절이면 난감하니 미리미리 사놔야 안심이 되네요.
4	닭이 양념되어 오긴핬는데 손질이.잘 안된 부분들이 잇엇어요
4	아직안먹받는 먹고 좋아졌으면 좋겠네요
5	파츠는 따로 구매해서 오자마자 했는데 너무 좋아요ㅠㅠ맨날 샵 안가두되공,,연습하면 더 잘 할 수잏을것 같아요!! 구성도 대박 이예요 많이 파세요!!
2	김서림 방지마스크 찾던둥 리뷰 점수 좋아서 구매했습니다. 시중에서 흔히 구할수 있는 마스크 만큼 안경에 서리가 한가득이네요 전 별로네요
2	ㅏ아니니마무미메모아이릴
4	간단히 쓰기는 편리해요
4	얇고 부드럽고 입을때 편해요.
2	마감처리가 대단히 안좋습니다. 볼트 끼워야하는데 바닥천이 반틈정도 가리고 있어서 칼로 도려냈는데도 남아있네요
5	사진으로 봤던거랑 같구요 생각했던 사이즈여서 더욱 좋네요 깔끔하게 잘 사용할거 같아요 가격까지 저렴해서 너무 좋습니다^^
5	단단하고좋았어요~~
5	좋아요 많이파세요~ㅎㅎㅎ 맢세여
2	기모티이긴한데.......아주 얇은기모구요... 거의 겨울스타킹수준입니다...... 하.........
2	물병 물병은 가볍고 좋은데 뚜껑을 닫으면 물이 잘 안나옵니다. 물을 따라 마실때마다 짜증이 납니다
1	아기가 사용하는건데 어떻게 저렇게 마감처리를 했는지 이해가 안가네요 천쪼가리 붙여서 그냥 댕강 잘라놓고 끝인가요 어른것도 저정도는 아닐텐데 정말 별로네요
5	포장이 좀 ...비닐도 없이... 두번째라 내가 다 미안해지네요... 맛있어요 포장뚜껑을 좀... 신경써주시면 기분좋게 먹을수 있을텐데요
1	너무 맛없어요 ㅜㅜ
1	이런맛은 첨이네요 햇작두콩 맞나요? 절은냄새에 먹지못하고 다 버렷습니다 실망입니다
2	아니 이집은 택배를 바꿔야는거 아닌가요? 이리 냉동식품을 보내는 족족 다 녹여배달하면 어쩌겠다는거? 아무리맛있어도 안시키겠네요
2	6인용 세척기에 맞는 용량대로 사용중 근데 세척 후 말려보면 하얀 가루가 좀 묻어있음.. 물로 한번 헹궈쓰지만 귀찮음.... 2년동안 식기세척기 쓰면서 이런적 처음
1	저는 양말이 두툼한지 알고 샀어요 양말이 얇더라구요 싸이즈도 크더라구 디자인은 맘에 듭니다. 양말이 두툼하면 좋을련만..
1	하루?2시간?정도 탔는 충전부 납땜 불량 수리후 한쪽 모터 회전안함.... 그냥 버림
2	바지에 실밥이 많이 붙어 있고 재질감이 많이 좋지 않네요
5	싱싱하고 만족해요~~
2	AGS 가이드 경이 작아서 그런지 줄빼짐이 그렇게 맘에 들지 않네요
4	보통 손크기 남성한테 m은 쪼금 작은거 같음. 장갑 디테일은 좋아요. 엄지검지 터치 가능한게 좋았어요
1	배송하시는분이 너무 불친절해요 저희엄마앞에서 계속 꿍시렁거리셔서 엄마가 상당히 불편해하셨다고하네요 가구는 맘에드는데 배송좀 친절히하셔야겠어요
2	가격값을.하는거 같아요..
5	좋아요.매끈해지는 느낌이에요
5	빠른 배송 고맙습니다. 퀸사이즈가 없어 킹주문했는데 크고 좋네요. 굉장히 가볍고 포근합니다. 아이꺼도 주문해야겠어요.
2	미끄러워요
5	이쁘고 아침부터 배송해주시느라 고생많이하신 기사님께 감사하네요^^ 신혼집이라 깔끔하고 높이가 높은 거실장 찾고있었는데 저는 맘에드네요 ^^
5	급하게 필요했는데 직품배송으로 다음날 바로 보내주셨습니다. 제품 만족도도 굿굿
2	잘닦이는건 모르겠어요 다시또해볼려고요
2	모래 세개시켰는데 박스에서부터 이미 모래가 흘러넘쳐서 뭔가했더니귀퉁이가 찢어진걸 보내셨네요. 택배오다가 터진건 아닌게 가위같은걸로 아주 깔끔히 잘려있네요. 아마 불량인듯.
5	무료체험 아이 유치원 준비물로 구매했어요. 저렴하고 배송도 빨라요.
4	귀엽네요 ㅋ 앙증맞네요 ㅋ
5	크기가 딱 생각한대로 입니다
5	재구매 배송빠르고 입으니 편해요
5	휠청소할때 좀편하겠네요
1	배송도 너무 늦고 불량도 너무 많아요. 크기.모양 전부 제각각입니다. 고르다 시간다 가고 만드는것보다 불량고르는게 더 힘드네요. 비즈특성상 일일히 검수 힘들다는건알지만 좀 더 신경쓰셔야겠어요. 재구매하기 무섭네요.
5	재구매 편안한 장을 만들어 주네요
4	괜찮겠지요? 우선 사봅니다. 애기 이유식 담아다닐려고요
5	만족스러워요 수유 할때마다 어두워서 힘들었는데, 국민 수유등있어서 편리하게 수유하고 있어요~ 밝기 조절도되서 편리하네요
5	이거 진짜 조아요 강추입니다
2	일단 배송상태가 너무 불량해요.. 스티로폼으로 충격방지를 해놓았는데 너무 얇아 다 부서져서 치우는데 욕이 나올뻔했네요.. 그리고 제품의 모서리 부분 마감도 제대로 되어있지 않아 실망이 컸습니다
4	알콜 냄새가 좀 나는데 알콜함유량이 높아서겠죠? 그 이외에는 괜찮습니다
2	제가 알고있던 텐셀원단이 아니네요.. 촤르르르 그런거아님 티가 뽀송뽀송한 뭐라해야할까... 포근하다해야하나 실켓같은 원단인줄알았는데.. 핏도 별로 고급스럽지가 않아요
5	새로 시켜봤는데 잘먹어요~!
2	바디 부분은 정말 맘에 듭니다 독에 걸쳐도 별 문제도 없구요 그런데 조이콘 부분은 끼우기에는 많이 불편해요 ㅠㅠ 애초에 바디 부분에만 끼우려고 산거지만요
2	ㅇ밑바닥이음부분이좀 까져있어서 찜찜 ㅠㅠ
2	재구매 의사있어요 아주 좋아요 맛도 크기도 좋아요 깨끗하구 얼린상태로 제대로 배송되었어요 다먹고 또 구매하렵니다
2	마감이 좋지 않아요
1	재구매 배송 빠르네요.다만 품질 체크를 해주셔야겠습니다. 가성비가 좋다고 생각했는데. 녹은 물론이거니와, 휘어져서 온 제품도 있네요. 상당히 실망입니다. 절삭 면에 사포작업이 안되었는지 날카로우니 조심하세요..
1	사진에서 보는 그대로 좋습니다
4	치간칫솔과 치약이 좋다고 해서 구매했어요
4	두개째입니다 만족함니다
2	38인치까지된다더니 34~36인데 상당히 짧은데요? ㅡㅡ
5	저렴한가격에 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
2	재구매 별로 방음이 안돼요
2	다리가 많이 잘려서 왔네요. 몽당꽃게를 주문한 거로 착각할 뻔 했습니다.
5	저반사필름에는 저항도1이 딱이구요 3은 너무 뻑뻑해요! 색상 다양해서 펜슬케이스랑 색 맞출수있어요 :)
2	두번째 구매인데 패키지 원통이 여러군데 까여져 왔어요 제품은 문제없었지만 기분상 재고를 받았나 싶을정도로 기분이 썩 좋지많은 않았네요
2	링이너무작아귀볼에꽉끼어요 교환을하고싶어도 배송비가너무비싸 그냥사용하네요
2	배터리를 인식 못해요
5	배송도 빠르고 케이스 씌우기도 좋네요 다른색도 구입하고싶어요~~
5	사이즈를 잘 재보구구매해야합니다
5	전에 샀던건 버튼이 잘 안눌러져서 문 여느니 넘어 다녔는데 부드럽게 잘 눌러지고 문도 자동으로 잘 닫혀서 좋아요.
4	한번에 너무 많이 먹는거 빼고는 좋으요
4	어깨가 넓은 편이라 XL, L 고민했는데 기장 떄문에 L 구매했습니다. 걱정 했는데 딱 좋네요 ㅎㅎ 생각보다 얇네요 근데 초여름에 입을듯 합니다.
1	첫인상은 배송도 빨랐고 가격대비 괜찮다는 생각이었는데 사용한지 하루만에 가방을 매고 있는데 갑자기 고리가 툭 떨어졌습니다. 머리끈으로 급하게 고정하여 사용했네요.
2	생각보다 저렴한 티 남....
5	배송 엄청 빨라요ㅎㅎ굿굿
2	ㅡㅡ 사용을잘하지않게돼네요...
1	코니아기띠 사용중인데.. 코니제품보다 신축성도 없고.. 아쉽네요. 아이가 쓸거라 세탁하고 믿고 썼는데 세탁하면 반품안된다고 해서 창고에 고히 모셔두었습니다..
2	뭔가 정품아닌것같은 모자ㅠㅠㅠ
1	맛이 없어요. 배송 3주 넘게 걸려 받았는데ㅠㅠ
5	배송빠르고 품질 좋습니다! 배송 빠르고 픔질 좋습니다! 다음에 먹고 싶을때나, 손님 올때는 꼭 시켜서 대접하고 싶네요! 재구매 하고 싶구요~ 맛있습니다.
2	싼게 비지떡이라고는 하지만 용접도 밑에 부분만 한번 지지고 끝이고 마감 상태도 그닥이네요 별로 추천하고 싶은 제품은 아니에요 그냥 싼맛에 쓰는 딱 그런 가구
4	맛이야 변함없이 맛있는데 상자에 한번 더 포장하지않고 그냥 하얀패킹 상자로 그냥 왔네요.. 점선자르는부분에는 테잎을 함번 더붙이긴했지만 상자가 깨끗하게 배송되지않아 뱔한개 뺐어요. 상자채 놓구 먹었는데 다른곳으로 옮겨담고 상자는 버렸어요..
1	색상이 전혀다릅니다 스카이주문했는데 거의 민트색에가까워요;; 문의하니 제품마다 진다하기가 다르다는..;;답변이...
5	와이프선물주려고샀습니다 와이프가 많이 좋아합니다
5	2인분양~ 맛있어요
5	좋아용 쿠션은 생각보다 얇은것 같았는데, 불편하지 않은가봅니다. 잠들었어요! 졸리니 들어가네요~ 회색 아기 고양이가 좋아합니다
5	뭔가 재질이 부드러운것 같아요
2	딱 가격만큼이네요 생각보다 별로네요 먼지 엄청나고 예상한것보다 실망입니다.
2	제가 입는 사이즈인데 꽉끼고 사타구니쪽이 여유가 있어 걷는데 약각의 불편함이 있어요. 올려 입는분이라면 괜찮아요
5	사이즈 잘맞아요 비스킷색상 실물 이뻐요
1	밀리고 뜨고 뭉치고 묻어나고 속아ㅛ음
4	생각한 그대로..만족합니다
1	현재 사용중인 제품보다 많이 떨어지네요
2	꽤오래 썼는데 아직 좋은지 모르겠어요 처음보단 편해진것같아요
5	생각보다 좋네요~~ 모드전환은 별도로 검색했어요
5	용지 잘 쓰고 있는중 ㅎㅎ 좋습니다 다쓰면 구매할께용
5	줄기없고 소분되어 있어 좋아요
1	일반 바닥닦는건 그런대로 괜찮으나 핸드스팀의 용도로는 비추임 스팀도 많이 나오지않고 무겁고 가격 저렴한거 말고는 장점이 없어요 이미 써서 반품은 어렵고 제가 생각한거하고는 차이가 나네요
4	배송빠르게잘받았어요 쉽고 편하게쓸거같아요
2	원래 그런가요? 너무 무겁네요.
5	쓰던거라 재구매했어요 ~ 잘받았습니다
2	모자가 조금 작은듯~ 그래도 잘 쓸께요
5	집이 너무이뻐졌어요
5	맛있겠어요
1	한번사용후 재품고장났는데 판매처에서는 모른다는씩으로 퓨어피싱 전화해서 as받으라네요 어이없네요 만족도 1점도 아깝네요
5	가볍고 좋아요 다른색도 구매하고 싶어요
1	나사선이 마감처리가 제대로 안되어서 빠지지가 않네요 그냥 다른곳에서 다른제품사시는거 추천드립니다 다른분들 리뷰도 보니까 뽑기운도 아니라 제품자체 문제같네요
5	부드럽고 편하네요 잘입을께요
5	어깨통증이 심해서 진통제 없으면 잠을잘수가 없을정도라서 복용하기 시작했는데 진통제 복용을 안해도 될만큼 좋아졌어여~^^ 피부결도 도움이 된거같습니다
2	아 제가 구매평을 잘못썼네요 네이버 체크아웃에서 여러개를 사다보니 이거 추천안함인데 추천한다고 감사하다고 썼네. 잘못쓴거고요 집게 힘이 생각보다 너무 약하고요 그 와중에 집게 하나는 어디로 날라가버린 불량이 하나 왔어요.
2	옷에 잉크같은거 묻었는데 반품하기귀찮아서 그냥입음
5	재구매 차에 두고 먹어요 가격저렴하고 안달아 좋아요
5	재구매 부드럽고 편합니다!
5	서비스로 주신 알콜솜 잘 쓰겠습니닷
2	얼룩둘룩 지저분한색상 반품,교환할려다가 그냥사용하네요 구석에 설치하는제품으로 사용! 브론즈 주문했는데 얼룩둘룩 흑색도 아닌것이 한마디로 지저분한 정체성없는색상
1	부서진채로 배송이 왔네요... 비닐포장해서 보내니 안부서질수가 없을거 같아요...
1	웨버 차콜 브랜드 보고 구입했는데... 킹스포드보다 못하고... 재가 엄청나게 날려서.. 정말 비추비추 이런비추 반이상 버렸음.. 비추비추
2	별로 콤팩트 하긴 한데 연결도 잘 안되고 연결돼도 자꾸 끊겨요 싼게 비지떡인듯.. 갖다버리고싶어요
1	먹질 않아서 냉동실에 그대로 잇엇는데 이 참에 버릴려구요...진짜 맛없
1	이거 코옆에 엄청뜨고 녹차수 들어있다고해더 암청뜨네요 저만 안맞는 줄 알았는데 대부분 후기가 이렇더라고요 기다려서 산 보람이 없었습니다 ㅠㅠ
2	도데체 주문제품 하자에다 수량조차 확인안하고 그래가지고 다시 주문하고 싶을까요~??
5	아이들 간식이나 도시락 쌀때 유용하겠네요.슬라이스도 잘 되고 만족합니다.^^
5	아주맛있고 다음에또구매할께요
5	빠른배송 감사합니다 영종도인데도 엄청 빨리왔네요. 사용이 기대되네요 번창하세요
1	일단 제가 피부가 민감한 편은 아닌데도 불구하고 이틀정도 사용하니 지금 얼굴이 벗겨지네요 ;; 후기 너무 좋아서 기대하고 샀는데 관리샵 다녀왔을 때랑은 느낌 완전 달라요
1	신행때쓰려고 샀었는데 못썼어요~ ㅜㅜ이물질닦고 붙혔는데도 가슴이커서그런가 자꾸 다떨어지더라구요
1	가격상 코팅이 안되는있는건 그렇다 치고, 제품 겉면에 톱밥 가루 묻은게 어마어마함. 걸레로 여러번 닦았는데도 엄청묻어나옴. 베트남 제품이라도 이정도는 관리가 되어야할듯
1	섞어서 버린 레몬이 3개 반을 버린 레몬이 4개 레몬 속이 갈색이 여러개 다시는 구매하고 싶지 않습니다
4	겁나빠른배송 이가격에 이정도면 훌륭합니다
5	제가 쓰는 여러 색조 조합에 무난하게 잘어울려요~
2	비추 진짜 안장보다 헐거워서 쓰질못하것네요 돈주고삿으니 대충쓰긴합니다만 다신안사고싶은업체입니다.
2	엔조이커플이 사용한거 보고 샀는데 ㅜㅜ 다른 부위는 괜찮은데, 코옆부위 얼굴이 좀 따갑고 빨갛게 되서 좀 ㅠㅠ 별로였습니당.. 그래도 각질이 제거 되겠거니 하고 사용중이에요!
5	조금 작다 평있어서 정사이즈 큰사이즈 샀는데 정사이즈가 나아요
4	95센치 17키로 6살 마르고작은 남자아이한테 7호가 딱 이쁘게 맞아요
2	흑.. 눈이와요 한달이지나도 ㅜㅜ 속상하네요
1	저희 아가들은 안좋아해요
2	착각하기 딱 좋게 되어있네여 ㅎ 어쩔수없이씀
5	진짜 또 주문하고 할거예요! ㅜ너무 맛있고 좋아요
5	샌딩 작업해보고 후기 올려볼께요~~
2	깨져서 와써여 ㅠ 이런 리뷰가 한두개가 아닌데 좀 신경 써 주시길 바랍니다 ㅠ
2	다리 프레임 안쪽은 거의 20년된 통통배마냥 녹슬어 잇네요
2	새상품을구입한건데 중간중간 납땜으로된연결부가나오더군요 사용하는데지장 없으니사용은합니다
2	제품은 상세 페이지랑 똑같아요. 아래 동그란 판에 흠집있어서 좀 놀랬는데 봉 연결하니까 가려지더라구요 근데 봉에 저 스티커는 뭐죠? 떼지지도 않고 싸구려스티커를 .... 한 30분 떼다가 안되서 포기했네요.. 저거때문에 지저분해졌음;
5	배송 빠릅니다. 깨끗하게 정리되고 잘 들여다보여 좋네요.
2	고무밴드 부분이 딱딱해서 매끈하게 메지지않아요
2	별루입니다 스판재질이 땀나면 착붙는재질입니다
5	잘받았습니다 낼 먹을거라 우선 김치냉장고에 넣어났어요~
5	아주 깔끔하게 잘 나왔어요.
2	싸이즈가 좀 작네요
1	제품은 좋은데 배송이느림 설명이 부족하여 상시전원으로 구매했는데 구헝이 배송됨
2	벽지에 핀 곰팡이 제거할려고 여러차례 시도 했지만 효과가 전혀 없어요. 화장실 물때 곰팡이정도 제거에만 적당하네요.
5	숙성시켜서냉장보관후타먹으니입맛도살돌구좋아요
2	큰 기대를 한 책상은 아니지만 나사도 안 들어가고 정밀성이 상당히 떨어지네요
1	아니 이거 사서 쓴지 2주도 안됐는데 마이크가 안되네요 환불 가능한가요?
5	재구매 사이즈도 균일하고 맛도 좋고~ 뭐 하나 흠 잡을 데 없는 정말 맛있는 고구마예요^^ 지금 계속 재주문해서 먹고 있습니다~~
5	튼튼하고 제가 원하던 옵션을 다 충족해요. 노트북 밑에 게이밍 박스를 놓고싶었는데 딱이네요. 도장이 살짝 까진 부분이 있지만 크게 문제될 건 없습니다.
2	원플러스원은 좋은데 조금 작아요 아직 한마리도 못잡았어요
5	젖병이 작아서 다른솔은 불편한데 이게 딱이네요
2	배달이 2월23일날 주문해서 3월4일날 받았네요...
4	간단히 해먹기 좋아요~ 23일 도착했는데 유통기한이 26일까지여서 서둘러 먹어야 겠어요^^
5	멜빵 너무 하고싶었는데 이쁘네용
5	재구매 좋아서 또삽니다~ 다음에재구매 또예정ㅋ
2	냄새가..심해요ㅜㅜ
4	네이비와 노란색을 구매했는데 노란색은 비쳐요. 많이 비쳐요. 구매하실 분들은 꼭 안에 나시같은걸 받쳐입으세요. 그 외에는 아주 만족스럽네요.
2	키고 껏다 켜야 모드가 바뀜...한번누를때마다 바뀌는게 맞는거 아닌가...?
1	쓰레기를 돈받고파네 후회
5	가격대비좋네요 커버력도좋구
5	배송 깔끔하게 잘 보내주셨어요 감사합니다.
1	뭐 제대로 붙지도 고정되지도 않고.. 쓸모없는 햇빛가리개네요..본드로 붙이실분만 구매하세요~ 뒷유리 창문에 맞게 자른다고 시간만 허비했네요 ㅜㅜ 무쓸모
2	머리가 상할것 같아서 바르고 5분만에 감았는데도 머리가 탄듯이 바로 상해버렸네요
5	사장님도 친절하시고 선글라스도 웬만한건 무거워서 오래못쓰는데 진짜가볍고좋네요
5	득템 가성비 너무 좋습니다.^^
2	생각보다 별로 신발 신어보니 별로 안 편하네요~ 부모님 선물 들이려고 했으나 좀 별로네요. 광고 많이 해서 샀는데
2	정말 잘 떨어집니다~허접해요~~
2	시원한 재질은 맞는데 역간 보풀이 나네요~
5	적당히 편안하게 입을수 있음
5	너무좋아에
2	가격이랑 평이 매우 좋아서 구매했는데.... 제가 생각했던것보단 많이 얇았고... 무엇보다 버스타면서 반지끼고 손잡이 잡았더니... 반지가 다 찌그러져 있더라구요... 조금만 힘주면 모양이 변해요 ㅠㅠ 그게 너무 아쉽네요 실반지라 어쩔 수 없긴 하지만
2	잘 쓰겠습니다. 배송이 빠르면 좋겠습니다.
2	추천하지 않습니다. 사무실에서 여름용품 정리하다 선풍기 커버 1+1 이여서 2개 구매하였는데 잘 들어가지도 않고 잘 못하다가는 찢어질 수도 있어요. 넣다가 바로 해져서 ㅠ 테이프로 해진부분 한번 붙혔습니다. 몇 천원 더 주고 사기를 권장합니다.
5	조아요ㅋ마니파세요ㅋㅎ
5	냄새가 다 너무 맘에들어서 좋아용 땀냄새 걱정 안해도 될것 같아옹
2	너무편한 신발만신었던건지 생각했던만큼 편하진않아요 발가락부분과 굽의 불안정함.그래도 가죽이라고하니 잘 길들여보려구요
5	아주친절하심
4	맘에들어요 좋아용ㅎㅎㅎ
1	화명이 엄청 깨지는데 연결은 제대로 한거 같은데 뭐가 문제 인지 모르겠네요 고객센터는 어디에 있나요 ???
1	그냥 좋아요 제품 조립에 뷴만족스럽고 하자 보내준것 같아요.
5	너무 필요햇던거라 아주 좋으네욤
2	냄새가 나는게 아쉽지만 가격 대비 쓸만합니다
1	2주만에 받았어요. 짧은거시켰는데 긴게왔어요. 잘못보내놓고 어쩔수없었다는 식이라서 기분이 참 그렇네요.
5	재구매 소독제 이거만한게 없어요! 요새 자주 뿌리고 있어서 다시 구입했는데 다음엔 큰 용량 시키려구요!!!
2	물난리 통고정 시킬 려면 물 너으라해서 넣는데 물난리 났네요 바닥에서 새요 찔끔 찔끔 한번에 왕창 새는것도 아니고 찔끔 찔끔 새서 저렇게 막아 놨네요 그리고 이샌드백은 아이들용입니다
2	저 믹스 샀는데 플러스 본드 추가요 와 이제껏 써 본거 중에 가장 눈시리고 눈썹도 완전 안좋아요 예전꺼 다시 써야겠네요
2	그냥 그럭저럭입니다 잠잘때입는거니까 뭐 크게 신경 쓰이지는 않아여
2	다른 볼라이너 대비 마감만 조금 좋은편.. 가격대비 성능을 얘기하자면 별 2개입니다
1	너무 뻑뻑하네요..숨쉬기도 힘들고 위에 찍찍이가 너무 빡빡해여
5	조립이 많이 어려운편은 아닌것같아요 ! 3m 스티커로 상판고정도 생각보다 견고하구요!
2	깔끔해서 좋긴한데 고리걸지 못하고 제대로 끝까지 안껴져서 빅스비버튼과 볼륨 줄이는버튼이 살짝 닿아서 지멋대로 눌리는게 좀 실망스럽네요
5	좋은 제품 싸게 잘 샀네요.
4	재구매 임신7개월차입니다 너무 편해서 재구매했어요
5	자연스럽고 예쁜거같아요~
2	불빛이 생각보다 엄청 밝고 조절해도 크게 차이가 없네요 어댑터 길이더 생각보다 짧아요
5	재구매 항상 시키는 거예요~~ 애긔 건강하고 잘먹고 좋아요
5	생각보다 상품이 내구성이 좋네요
2	배송이 너무느려서 취소할까 망설이다 받았는데 색상은 나쁘진 안아요
5	두개사서 남편이랑 써요 여름에도 쭈욱 너무 잘쓸것같아요
1	다른제품에비해 너무작아요..역시 가격대로에요
2	3개월만에 바꾸는데 원래 오래 가야하지 않나요??
5	한달 지났지만 여전히 선명하게 잘 나옵니다.
2	괜찮네요 얇은거신청했더니 금방쓰네요
1	너무무거워요ㅜㅜㅜ 골드핀이네요 ㅜ 골드인줄알았는데ㅜㅜ 차라리 은으로살걸 무거워...
5	ㅅㅅㅅㅅ 만족함당
2	음티백이 좋아요
2	두개는 고리가 헐겁더니 하나는 빠져버렸어요 나머지하나도 곧 빠질것 같은 불길한 기분이 드네요
2	생각보다 음질이 별로예요 음악 레코딩 하실 분들은 다른 마이크 사용하시는걸 추천합니다
4	부모님 여행 보내드렸는데 좋아하셨어요! 그런데 배를 꽤 오랜시간 타셔서 그점이 좀 힘드셨다네요~^^;;
5	재구매 좋아요!ㅋㅋ너무 좋네요 재구매하면서 계속 쓰고 있네요!
2	잘 받았습니다. 그런데 향이 너무 강해서 피부에 사용은 못하겠어요.
2	세게 눌럿는데도 실패 세게눌럿는데도 결국 실패했어요ㅠㅠ아프기만 아팟어요...남이 해주면 더 나을것같은데 혼자하느라 실패댓글보면 다시 귀걸이넣고 하면된다고 하던데플라스틱이 다쪼개져서 두번은 안되더라구요!
4	크리스마스에 다같이 모여서 하려고 샀어요 ㅎㅎ 빨리 배송왔고 아직 써보진 못했지만 재미있을 것 같네요. 만족합니다
4	옷이 다 귀여워요 잘입힐게요
5	냄새 좋아용 부담스럽지 않아용
5	화질 진짜 좋네요 몇년된 하이크비전 제품 사용중인데 이건 하늘과 땅차이네요 ^^완전 좋아요 하이크비젼이 모바일보기가 가끔 서버쪽 장애로 안될때 있던데... 그런거빼곤 제품 가성비는 최고인듯합니다
2	배송 빠릅니다. 얇고 잘 늘어나고 사이즈가 작지 않아요. 다만 바느질이 엉성해요. 사진처럼 구멍난걸 세탁후 알았어요. 하~~
5	아기가 너무 편하고 좋아합니다
1	잘씻기지않고 비듬샴푸인줄 모르겠네요
5	첫 주문인데 꼼꼼하게 주셔서 감사합니다
5	다른 끈조절나시는 조절이 헐거워서 불편했는데 요 아이는 좋네요. 탁 잡아줍니다. 캡도 볼륨감있고 원단도 보들하니 좋아요.
5	매우 편하고 좋네요 감사합니다
2	배송 진짜 마음에 안듭니다. 택배기사님은 전화도 없고 집앞에 물건 던져놓고 가시고, 포장상태도 별로. 조금 더 신경써주셨으면 더 기분좋게 받았을거 같네요 ㅠ
2	진짜 조립너무 힘들엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
5	싸고 좋아요~~~다음에 또 구매할거에요
5	방수라서 행주로 닦으면되니 묻을걱정 안해도ㅓ되서ㅓ좋아요 ㅎ
4	배송도 빠르고 맛도 좋고 !
5	향도 좋고 가격도 착하고 아주 만족합니다
5	웃기게 생긴티셔츠이다
5	포인트 포인트 얼른 모아서 다시 볼게요 ㅎㅎㅎ 항상 힘내시고 담에 봣을 때도 꼭 맞길 ㅠㅠㅠㅠㅎㅎ
5	조카가 좋아했어요 아주아주
5	튼튼하고 디자인이나 길이감도 딱 이어서 잘쓰고 있어용^^
1	포장이 많이 아쉽네요
5	700사이즈 살걸그랬나봐요.ㅎㅎ 넘 커서 거실에 뒀는데..신랑한테 살짝 구박당했어요. 그래도 화면그대로 고급스럽고 예쁘구요 살짝 날씬해보이네요^^참고로 엄청 무겁습니당.
5	재구매 벌써 세번째주문해서 먹고있습니다 배송도빠르고 포장도 꼼꼼하고 맛도있고 다먹고나면 또주문하러올께요
5	칡즙은 처음시켜보는데 맛도괜찮습니다 포장도 꼼꼼히왔습니다
2	냉장고에 있어서 잘 못챙겨먹네요ㅜㅜ 좋다했는데
2	옐로우골드라고 해서 샀는데 전혀 옐로우골드 아닙니다..
2	싼맛에 샀는데,뭔가 화질이 아쉽다고 해야하나요 그렇습니다
1	은박테이프가 누락되었 문의 하였으나 판매자 연락이 어려움
5	우선 다리가 고정이 되어 좋아요 전에 쓰던거는 잘목 움직이면 다리가 안쪽으로 들어가는데 그럴염려가 없어 좋고 좀 무겁지만 튼튼하고 넓어서 좋아요
2	아 디바마우스 하나 보조배터리 시켯는데 마우스만 2개왓어요 배터리가 돈도 더비싼데
5	가성비 만점! 넘나 편리하고 좋아요. 츄천합니다.
2	아래가 찢어져 왔는데 안쪽으로 들어가는 부위라 그냥 교환 하기 귀찮아 씁니다.
2	중을 주문했는데 소를 보냈네요.
5	아빠가 코스코에서 샀는데 너무 좋아서 또 사려고하니 없다고해서찾던중 여기꺼 사서 드렸는데 너무 좋다고하네요 완전 좋아라하셔요
2	불량교환으로 좀 짜증이 났지만 판매자 대응은 잘해주시는 편이네요
5	캬라멜맛이랑 같이 약간 특이한 향이 나는데 맛있어요
5	제가 생각했던 현장에서 쓰던 사포와는 조금 다르네요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다.
5	재구매 톡톡 응대도 빠르고 항상 사진까지 정확하게 보내주셔서 이용중입니다^^
2	양쪽으로 눈에 띄는 얼룩이 하나씩 있어요. 물티슈로 닦아봐도 안지워집니다. 검수를 좀 신경쓰셔야 할 거 같아요. 같이 시킨 테이블매트랑 클립보드는 정말 맘에드는데 얘때문에 좀 아쉬워요...
1	재구매 50장당 1~2장씩 빼서 다시 50장 만드시나봅니다 부자되세요^^ 그리고 왜 포장지가 점점 얇아질까요~ 다른데서구매하세용 여러분 포장지 질 오지게 차이납니다
2	뭐...소음도크고 미세먼지가 많아도 파란불이 뜨네여ㅜ
2	그냥 그래요. ㅡㅡ
5	기존에 장터에서 구매한 오징어는 두께가 있던데 이제품은 앏네요. 먹던 거랑 달라서 좀 아쉽네요. 얇고 딱딱하긴 하지만 손이 계속 가네요
2	꺼칠거림이있어상당히불편하네요귀찮아서반품보내기조 배송비또한아까워서ㅉㅆㅈ그냥묵혀둡니다 한겨울용인데요 짜쯩짜쯩
2	그런데로 쓰기 괜찮아요
4	배송도 빠르고 다좋은데 아직 못먹어 봤음 효과 좋겠지요
2	네오디움 아니요 네오디움.이. 아니라. 자성이 일반 마그네틱 자성이라. 힘 이 부족한네요 제가. 생각했던 건 아닙니다
2	음... 제가 생각한 색이 아니고 뭐랄까 예날 크레파스에 있는 홍매색?? 제 스타일은 아니네요... 겉포장지라우색이 많이 차이 납니다
1	신발구입 1달도 안되었는데 벌써 이렇네요 판매자는 전화를 수십번했는데도 받질않고 이런신발을 59,800원씩이나 받아먹고 먹튀할려고하는지 판매만하고 사후는 나몰라라하는것인지 쇼핑몰 운영할려면 사후관리 철저히 하세요 10분네 연락주세요
2	ㅈㄴ 늦게옴
2	제품은 그런대로 괜찮은데 전화로 연결어대해 물어보니 자기한테서산것이 아니라고 불친절하게대답하네요.
5	맛있어요 ~! 재구매의사있어용
5	깔끔하고 시설 좋고 대만족
5	빠른배송 감사합니다. 다음엔 좀더 두꺼운걸로 구매해야할듯해요^^
5	항상먹지만. 항상맛있습니다
5	남편이 편해해요. ~
5	원터치캡 편할거 같아서 구매해봤어요
2	매운김치이지만 맛있게 맵지 않아요~~
5	원하는 사이즈와 디자인~
5	알이 작아좋아요 먹기편해요
2	닦기가 살짝 불편해요ㅜㅜ
2	겔럭시S20 울트라는 45W 로 충전이 되지는 않습니다.ㅠ
5	재구매 항상 맛있게 먹고 만족하고 있습니다. 오랜만에 시켰더니 패키지가 바꼈네요^^
2	가격대비 넘 실용성이없어요 다음에사게됨큰걸로다시사고파요
2	원단이 엄청 얇네요. 색상이 모두 파란색계열이고 디자인이 그닥 맘에 들지않지만 입는사람이 그냥 입겠다고 하네요. 학색이 입을건데 어르신 팬티 빌려입은것 같아요.
5	화장실에 걱정 덜하게 설치 가능해서 좋아요
5	재구매 두번째 구매에요 지인추천 많이합니당
5	230 의 발볼이 좁은칼발이라 너무 클까봐 걱정했는데 내맘에 쏙~드네요 감사합니다^^
2	저는 너무 아파서 못 신겠더라구요...
1	재구매 이번에 배송 완전 엉망 뜯어져왔어요
5	입안도 개운하고 좋아요~~^^
5	늘 쓰는 제품!!👍👍
4	급할때 해 먹기 참 좋아요. 지인분 얘기에 당장 구입 했더랬죠! 퇴근후 아이들 급하게 만들어 먹일때 우용해요
2	해면스펀지 배송이 일주일 넘게 지나서 왔어요 상품은 비닐로 개별 포장되어있는데 축축하고 냄새가 나서 세척해서 쓰셔야 할 거 같구 색깔 선택은 안 되고 노란색만 오는 듯 해요
5	발 볼은 넓으나 발은 작은 저에게 딱인 신발이에요. 털있는 깔창도 있어서 겨울 내내 따뜻하게 잘 신었습니다.
1	흠.. 맛있게 잘 먹었습니다, 그런데 생각보다 게 크기가 너무 작고 먹을게 많이 없습니다. 참고하세요
2	아이 조아라 좋아요
2	살다 살다 택배 이렇게 받아보긴 처음이네요 박스 옆은 찢어져있고 밑에 테잎은 떨어져서 저렇게 벌어져서 왔어요 해도해도 너무하네요
4	만족합니다ㅡ아직써보진않았지만 이쁘네요
2	다리 사이에 구멍이 송송~~ 팔 겨드랑이 부분도 구멍이 송송~~ 다 꼬매입어야하네요 ㅇㅅㅇ
5	9mm구매했는데 정말 작고 가볍네요 초등생 딸아이 해줬는데 귀엽고 예뻐요 어린아이라도 실버보단 확실히 금이 예쁘네요 제꺼도 구매하고 싶어요
5	재구매 직원들 용으로는 훌륭합니다
5	배송도 빠르고 7만원이상 무배라 좋음
5	세탁 후 사용해보고 후기 또 남길게요
5	나무 질도 너무 좋고요 깔끔하네요!
4	와이어가 없어 편하긴한데 아래쪽 감싸는 부분이 착 감기지 않아요. 뒤 후크를 좀 크게 입으니 편해요.
2	창틀이 낡아서그런지 깨끗히 닦고 붙여도 이틀만에 다 떨어져서 아무리 해봐도 떨어지네요 ㅠㅜ
4	재구매 배송빠르고 좋습니다 그런데 조금만 더 저렴했으면 합니다~^^
4	순정으로 배송빠르고 저렴하게 구매하였네요 좋습니다
1	정품이 아닌듯 제품이 엉성합니다.
1	최악의 물건입니다 글쎄요 ㅋㅋ
5	가성비아주좋아요
5	튼튼하고잘측정되어좋아요
2	면봉크기가 생각보다 커써요
5	조용하고 좋네요
5	배송도 빠르고 겨울옷 정리하기 너무 좋아요
1	그럭저럭 줄좀 좋은거써주세요
5	지금 받아서 잘 키우고 있습니다~ 근데 유충은 흙만 갈아 주면 될까요? 따로 먹이가 있는건 아니죠?
2	만족합니다 근데 깨진게 한개있네요? 그것때메 환불하긴 그렇지만ㅋㅋ 그냥쓰겠음 신경써라
5	횡제했네요.50싱킹이 이런가격에..어딜 찾아봐도 없네요.감사감사.
2	너무 기대를 많이 한건지 모르겠지만 그냥 그래요 딱히 엄청 좋다라는 느낌이 없어요 ㅠㅠㅠ
5	저 잴리케이스는 리뷰대로 끼우기 힘드네요. 둘이서 꼈습니다. 제품은 아직충전중이라 써보잔 않았지만 좋겠죠 ㅋㅋ
2	배송 매우매우 느려요
5	뚜껑이 안 열려서 불량인 줄 알았네요ㅎ 에탄올 70프로라 화한 냄새가 좀 있지만 열심히 소독하겠습니다 잘 쓸게요~
5	너무 맘에 드네요 아주예뻐요 가격두 착하고
5	생각했던것보다 완전 맘에듭니다 가격도착하고 한결 씽크대밑이 깨끗해졋어요 진작에살걸 . 허접할까바 보기만하다가 구매했는데 잘한것같아요
5	재구매 먹어보고 넘 맛있어서 재구매했어요 울아들이 버터구이 오징어를 좋아해서 도착하자 마자 해먹었네요^^
5	재구매 매번쓰는 한장쓱~입니다 가성비좋고 11년동안써봤지만 이만하게 없네요 너무너무 잘 쓰고있답니다 착한가격 그대로 유지해주세요~~~ 오랫동안 구매하게요ㅋㅋ 적극추천!!!!!!!!?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2	배송을 받았는데 2가지나 빠져서 와서 문의하여 다시 받았는데, 또 다른 상품으로 잘못 와서 다시 받았습니다. 여러 가지 문제점이 곤란했습니다.
2	물이 그냥 미지근에서 조금 나은 정도
2	의자 하나는 정상인데 하나는 흔들려요 다리 길이가 안맞아요ㅜㅜ
5	생각보다 냄새좋고 바르면 션해용
5	알도 크고 신선하고 달고 맛있어요!!!
5	암막은 더 두껍네요
2	에어프라이어에 구워 봤는데 육즙이 빠져서 그런지 좀 딱딱해져요. 간도 감칠맛이 별로 없고 싱거워요. 다음에는 후라이팬에 해봐야겠어요. 후기가 좋아 기대를 많이 했는데 기존에 먹던 역*회관거 보다는 별로인듯해요.
2	배송은 20일걸린거같네요 오자마자 소리나서 본체분리해서 as맡겼네요 별루에요
2	맛은 제가 생각했던것보다 별로네요 지퍼 열었을떄 약간의 기름냄새가 좀 그랬어요 포장은 꼼꼼하고 유통기한도 길어서 좋아요
2	아이기먹을거 치곤 너무달고 첨가물이 많은듯해요
5	빠른배송 좋아요. 많이 파세요.
1	역시 싼게비지떡 입니다 물건 받아보고 수도꼭지에 연결해서 사용해보니 연결 부의가 수도물 압력에 물만틀면 분리가 되네여 몇번이고 해보니 역시 같은 현상이 나타나네요 즉시 성질나서 휴지통에 버려버렸다
5	후드넥워머가 기모바라클라바 더 따뜻하다하시네요~ㅎㅎ
2	효과를 느낄 수가 없네요. 판매자분 하실 말요이나 조언 있으시면 연락하세요.
2	배송 문제는 아닌것 같은 느낌을 받았어요‥일부 제품이 찌그러져있었어요‥
1	완전 별로에요 색깔도 별로고.. 길이도 짧고
5	배송받고 캠핑가서 써보니 아주좋군요ㅎㅎ 빠른배송 감사합니다
1	뒤편은 얇은 TC원단이고, 올튄게 당연해서 안바꿔줄테니, 사진은 찍어보내라는 대응이 최악이었습니다. 수많은 온라인 구매중에서 젤 별로이네요.
2	좋은데 휘어져서오고 상단 캡 깨진거 두개에 심지어 상판도 다른거옴 신경좀써야될듯 안에 뽁뽁이도없음 환불할라다 참음 두번째 구매인데 두번이면 60이넘는돈이에요 사장님 신경쓰세요
2	별로 유명하다고 그래서 샀는데 식판은 흔들흔들 고정도 안되고 의자는 애기가 아직 어려서 그런지 불편해허고 블로그 체험단들이 다들 좋은말만 써놔서 ㅡㅡ 주번 사람들 전부다 후회중
4	아직 기술이 더 필요해요 유투브보고 더 배워서 써야할까봐요
2	팬이안와요
1	계속 무너져서 테이프 감았어요
2	작고 가벼워서 좋지만 조금만 빛이 있어도 해상도가 떨어져서 사용하기 힘듭니다
5	잘먹겠습니다 :) ㅎㅎ
4	높이도 원하던 높이고 맘에 들어요
2	별로에요 옷걸이가 다 까지고 상태가 않좋은게 있어요
2	음량버튼 부분이 잘 맞지 않네요 ㅜ
2	광고가 좀과장되었네요
5	재구매 그나마 노트10 필름 중에는 정품 제외하고 제일 좋습니다
4	언스위트 . .. 보다 오리지널이 나아요. ;; 이거 언제 다 먹나
1	아이폰용이래서 제목만보고샀는데 5핀이 왔네요.. 상세정보안보고 산 제불찰이니 그샹 쓰긴하겠지만 제목에 그렇게 해놓는건 아니지않나요 바꾸셔야겠네요
5	명절 장거리이용때문에 구입했어요 가격대비 쓸만해요^^
2	이번 오디는 완전히 다 녹아서 도착했어요 같이 넣어둔 아이스팩은 멀쩡한데 오디만 완전 녹았어요 일단 다시 얼리긴했는데 아쉽네요
5	좋아요 늘믿고구매합니다
5	배송속도도 미쳤고 상품도 좋아여!
4	제 입맛이 다르긴하지만, 아이들이먹기엔 자극적이지 않아 잘 먹을듯합니다.
5	좋아요 올여름 얇은옷 받혀입기 좋겠어요 두께는 적당히 보통입니다
2	기름이 너무 많아서 느끼하네요ㅠㅠ 기름을 많이 거둬내도 남아있더라고요;; 포장과 배송은 마음에 들었습니다.^^
2	양념에 졸이는 요리에만 써야할듯 그냥 먹으면 피냄새 같은 잡내가 진동함
2	발아치쪽이 조금 불편하고 끈이 너무얇아요
2	빠른배송 감사합니다! 인쇄상태도 좋아요 타공서비스는 다른 문의글에 해주신다고 해서 요청드린건데 거절되었네요ㅠ +++ 전 이 문의글 보고 타공 요청했는데요...
1	군데불량우로와서 지문인식이안돼오
2	올 겨울 여러번 시켜 먹네요. 먹을 수록 맛있다네요. ㅋㅋ
5	바로등록됐습니다..
2	배송은 빠르게 왔어요. 리뷰가 좋아서 기대하고 먹었는데.. 너무 짜서 한마리이상 먹질 못하겠더라구요. 간장맛 밖에 안나요. 두통시켜서 한통은 엄마 갖다 드리고 맛이 어떻냐고 물어보니 답이 없으셨어요. 다시 안사먹을것같아요.
4	모양도 괞찮고 좋은데 생각보다 폭이 작아서 히단에 무게감이 좀있었으면 모양이 더 이뻤을뗀데
5	그냥 일반 수납장으로 살까 고민하다가 구매했는데 문안쪽에 수납공간이 또 있어서 자잘한게 많은 주방특성상 이걸로 구매하길잘한거같아요~ 유용하게 잘쓸께요~~
5	남편이 맘에들어합니다 핏도 이쁘고 길이도 적당하니 좋아요
5	재구매 2개사보고 좋아서 재구매해요ㅎㅎ 만족스러워요
4	밖에 나갈때 유용하게 쓰겠네요
5	편하고 좋아요~~ 빠른배송굿.최고에요
5	면이라 소재가 괜찮은 거 같아요 홈웨어로 좋아요
5	귀엽고저렴하게 구입했어요.감사합니다
4	정말 탱글탱글 싱싱하고 새콤해요. 조금 익혀서 먹으면 더 맛있을거 같아요~ 많이 파세요 ^^
4	벌써 다먹었어요 짱입니다
5	저렴 배송정확신속 좋네요~
2	편한구두라고 해서 샀는데 발이 너어어무 아파요 ㅠㅠㅠ 이쁘긴한데 발이 아파서 못신겠어요ㅠㅠ
5	디자인이 예뻐요 여름용 으로 구매했어요 키작은 사람에게 길이감이 적당해요
2	품질은 어차피 보증된거라 말이 필요 없으나... 제품이 너무 느리게 오네요... 일주일 걸린듯... 쩝
1	체중이 정확하지않고 평소보다 3키로 더 나오더라구요.. 0으로 정확히 맞추었는데두요.. 그리고 백키로 넘는 남편 올라갔다 내려오니 회생불능이 되어버렸네요.. 150키로까지 쓸수있다그래서 샀는데..
2	발이 너무길어보여서 아쉽네요
2	색이 누러네요 흰색이 아니라
2	마감처리가꼼꼼하지못해요
2	엄마가 필요하다고 하셔서 주문 해드렸는데 기존에 가지고 있는 레깅스 보다는 좀 저렴한 느낌이 난다고 하시네요ㅠㅠ 안에 융털도 잘 들어가 있어서 주문 한건데 별로이신가봐요 치마 길이감은 넉넉하니 괜찮다고 하시구요
2	오래기다려서 품절 풀리자마자 샀는데 속지에 사진처럼 찍혀서 온게 한두장이 아니에요
5	대박 완전히 맛있어요 역시게는 봄암꽃게 2마리 6만원 비싸지만 후회없어요
2	다 녹아서 왔어요...
2	배송 엄청 느림 아우 ㅡㅡ 택배도 이상한여자가 밤늦게 갖다줬음 ㅡㅡ
5	지속력은 짧지만 자연스럽고 좋아여
5	넘 이쁩니다. 더 잘나온 사진으로 주문하려구요~
5	대박입니다~~!!1
5	열풍기 성능도좋고 가격도저렴합니다.
2	올때 소량 세서 왓네요...
4	비행기에서 잘 썼어요
5	저희 아가 최애 음료수입니다. 달지 않고 자극적이지 않아 언제나 갈증해서 음료로 최고예요.
5	거품이 엄청 나네요!
4	튼튼하고 좋습니다 써모스 600ml 물통이 딱 맞게 들어갑니다 더 큰 물통은 작을듯
5	데일리로쓰기 딱좋습니다
2	운전석에 장착했더니 포지션 어정쩡하고 불편함. 조수석에 해놓고 가끔 차에서 의자 제끼고 눈붙이고 쉴때만 좋네요.
5	잘먹고있습니다.감사합니다.
1	별로입니다 .아주 안좋아요.
2	신발이 딱딱해 발가락이 아파요 사이즈는 사이즈는 한치수정도 커요
5	이쁘고 편하고 때탐 없이 잘씁니단
5	싱싱하고 맛있어요 재구매의사 있어요
2	가나다라마바라차카자아르
1	들어가긴하는데 얇아서 잘 빠져요..넣을때 휘었는데 틀어도 원래상태로 복원도 안되고ㅜ가격도 저렴한편도 아닌데 한번끼고 그뒤 착용을 안하네요~
1	어휴... 다 뜸...
5	간편하게 채식 반찬으로 먹기 좋아요 ~
5	좋습니다. 매우매우 기대하고 고대하면서 상품을 주문하였습니다. 앞으로도 좋은 상품이 나오기를 간절히 바라며 기대하고 고대한 만큼 이쁜 상품이길 바랍니다.
2	매추리알장조림을 시켰지만 선택에도 없는 시금치 무침을 보내어 놀라게 해주신 이벤트에 감사할 따름. 배송전 좀더 꼼꼼한 검수가 필요 요.
2	입에 떨어뜨려주는데 빨리 안나와서 애가 아 하다가 입닫고 입술에 다 묻고 너무 불편해요 다른 유산균 알아봐야겠어요
1	택배상자 완전다 박살나서 왔네요.... 택배상자 쫌 튼튼한걸로 사용하셨음 좋겠네요.....
5	잘 사용중입니다 첫날은 999점 엄청나왔는데 너무 세게 때렸는지 딱밤때리면 뒤로 넘어졌다 오뚜기처럼 다시올라오네요 뒤로 넘어져있지 않아요 이건 고장났는데 대신 점수는 700점이상 넘어가지 않네요 ㅎㅎ
2	기저귀에서 냄새가 너무심하게나요. 친환경 기저귀라서 추천받고 구매했는데 막상 써보니 냄새가 났어요. 기저귀팩에서 꺼내놓고 3~4일 지나면 날아간다고 해서 꺼내두긴했는데 일단 처음 포장 뜯어서 써본결과 그 냄새가 계속나서 별로였습니다.
5	발도 차웠는데 식구들 다같이 잘쓰고있어요
2	팬소리가 크고 진동이 심한 것이 단점입니다.
1	할말이없네요 ㅠㅠ ㅠ ㅠ
4	쓸만 합니다 닌텐도 DS LITE 수리용으로 샀었는데 닌텐도는 Y자 드라이버가 일부 나사와 딱 맞지는 않습니다
2	끝까지안짜져요
5	조아요~~^^ 굳굳
4	그냥 물토너예요. 자극이 하나도 없는 대신 기능도 딱 닦토역할만 합니다.
2	생각보다 작고 재질이 별로
5	저렴하게 방수라벨이랑 기본라벨 잘 샀습니다
2	미국산인줄 모르고 샀네요
2	백미도아니고 현미도아닌 5분도미인데 도정한지 2주나 지난걸 줄수있나요? 최소한 이삼일지난걸 줘야죠 너무하네요 반품귀찮아서 구매하긴하겠지만 엄청 실망입니다
5	아주 좋아요 근데 리볼버M357에서 장전할때 걸리는 데가 좀 있네요
4	향 좋아요~~~~~
5	너무좋아요 굿굿긋굿긋
1	다신 주문한건데 품질이 별로라고하네요
2	제품상태가안좋음
2	컬러가화면보다안이뻐요색도고르지않은거같구 그냥저냥쓸만해여
1	재구매 제품에 검정색 오염이 많습니다
5	위생적인 거 같아 좋습니다
5	배송 빠르고 가격 착하고 좋네요 많이파세요~
1	7T 라기보다 5T정도되고 교환하려해도 전화도 이틀간 연락안되고 문의해도 답장없고 짜증나서 그냥쓰겠지만 다시는 여기서 구매할일이 없겠네여 고객대하는 태도가 별하나도 아까움
5	간편하게 사용할수 있을듯 합니다 빠른배송에도 만족합니다
5	빠른 배송과 깔끔한 포장에 만족합니다 마스크도 KF 못지 않게 좋내요. 애들꺼만 우선적으로 샀는데 필요하면 여기서 더 구매하겠습니다
5	필터효과가 눈에 바로 보이니 머리 감을 때 샤워할때 개운합니다.
2	헐 2주만에 썩네여ㅠ
4	신속하게 빨리 깨끗하게 해주셨어요.
2	국자가 잘 서있을 줄 알았는데 조심히 잘 세워야 서있어요. 조금 아쉽네요
1	보내드린 이미지랑 색감차이가 엄청납니다.
5	가볍고 flexible해서 유용해요
1	못먹을 정도로 쓰레기네요. 이집에서 건어물 사지 마세요. 아귀포는 두어개가 너무짜서 버렸고 대구포는 냄새나서 버렸네요.상한거 끼워파는 듯 합니다. 명태포도 냄새나고 문어발은 아직 안먹어봤습니다. 순돌이네 건어물 다신 거래 안합니다.
5	아주 만족하고 빠른배송 좋습니다
2	디자인은 괜찮아요 여럿 후기처럼 볼트구멍이 맞지않아서 매각선으로 두개씩만 조였고 하나의 선반은 아래드릴구멍조차없는게 왔어요ㅠ 좀 더 견고하게 정밀하게 만드시면 정말 괜찮은 책꽂이인데 아쇱더라구요
2	불들어오고 모양은 이쁜데ㅜ안에ㅜ본드가 너무 안말라와서 냄새도ㅠ심하고 그래서 별 두개요
2	예상보단 별로에요~~
2	맛있음 편리함 또 사먹을거 같음
1	내구성이 별로 금방 망가짐
2	별로에요ㅠ 캡이 너무 두꺼워서 더울 거 같아요.. 모양도 잘 안잡히고 힘이 없네요ㅠ 괜히 두개 구입했나봐요...
1	용기의 목부분이 너무 약해요. 자동차 송풍구에 달아놓았는데 다음날 보니 유리병 목이 똑 떨어져서 바닥에 전부 쏟아졌더라구요. 추운 날씨에 차창문도 제대로 못열고 진한 피톤치드 향에 머리가 너무 아팠습니다. ㅠㅠ
5	톤보정되면서 촉촉해요
5	역시 믿고 쓰는 더티향 이번만 두번째 구매인데 또 다 쓰면 재구매 의사100%!
5	일단 가격 배송 서비스면에서 좋았어요 효과는 더 오래 먹어봐야 알겠지요
2	사실 맛이 있진 않아요, 처음 맛은 레몬차 맛이 살짝 나다가 마시면 마실수록 뭔가 공장의맛?이 나요... 개인적으로 더 사야되나 고민이 되네요...
2	해외배송이라서인지 배송도 느리고 상품도 딱히 개인적으로는 만족할만하지는 않네요.
5	저렴한 가격에 아~~주 잘 구매한것 같아요
2	레몬밤을 친정엄마랑같이 먹고 있어 친정집이랑 각각 시켜 보았는데요 기존에 먹던맛과는 좀다르메 레몬맛이 나지않고 텁텁합니디
2	그냥 그래요 잘 모르겠어요 ㅠ
5	좋습니다. 어깨 튀어나오는 걸 방지할 수 있어요
5	두번째주문입니다 잘먹을게요~
5	좋을 것 같아요 부드러워요에
5	깔끔하게귀걸이랑팔찌목걸이까지정리되네요
4	평소 좋아하는 예가체프라 생각보다 괜잖아요. 재구매의향 있습니다.
5	고구마무스까지들어있어서 잘먹네요
1	굿..............
5	좋은 상품 인거 같아 기분이좋습니다. 재주문 의사 100프로 에요
5	신랑이 좋아했어요. ㅋㅋ
5	빠르고재밋고 좋아요
1	이게 C타입인가 보죠?ㅋ
2	크기가너무작네요싸이즈생걱하거랫지머 실망...역시나생선은인터넷으로안사는걸로...
4	예열도 빨리되고 머리가 잘 펴집니다
5	항상시켜먹던제품입니다
5	레인보우는 너무비싸니까...대리만족 사진이없어서 먹방사진으로 대신.. 근데 좋긴해요 가성비짱
2	양파가 생각보다 작고 무른 것도 많네요...
2	선물용으로 샀는데 케이스에 오물이 많이 묻어있네요
5	배송이 참빠르네요. 제품도 생각보다 슬림하고 설치도 쉬워요.
5	조카에게 어린이날 선물로 보냈는데 너무 좋아해서 기분이 좋네요~
2	좋은 제품 저렴하게 구입했네요 헌데 제가 구입한 재품은 세척 불량인데 제가 받은것은 찌그러진 제품이네요. 더렴하게 구입한것라 그냥 사용합니다. 기분은 별로
2	건성복합성예민피부엔 너무 안맞아요 너무너무건조합이다 지성피부에만 사용해야할것 같아요
1	중고온거 같아요.. 싸니깐 그냥써요
2	배송상태불량 뚜껑도빠지고 내용물도 터져서왔어요 박스 취급주의붙여주시지
5	좋아요^^ 아나댤러아자러러너더럴나러러나나러어너어어나러ㅓ언러어너처너너어러어저러어저러처투너자어추나자야처너자
5	입으니 핏이 좋아요^^만족합니다~
5	잘라져 있어서 먹기 편해요
5	재구매 계속 사용하니 눈의 피로감이 줄어드는 것 같아요.
5	제 입맛에 딱맞는 막걸리에요 할머니 기일때 쓰려고 구매했는데 아주좋았어요
1	디자인은 괜찮은듯 합니다 천이 너무 울렁거려서 반듯한 맛은 없어요 심지를 넣든가 접착을 해서 양면을 붙이면 좀더 빳빳할텐데요 챙도 5센티정도 길었으면 좋겠구요 값도 싸지는 않은데 퀄리티가.....ㅜㅜ
1	배송보통 택배박스 다른사람이 반품보낸 흔적그대로인 박스 제품오차범위 안내한 범위의 최대치만큼의 차이 뽑기잘못되서 사용못하고 돈만날림
4	외형은일단합격이나 사용전이라,,
5	재구매 늘 잘 이용하고있어요^^ 이번엔 배송도 빨랐어요!
5	좋아용 작지만 퀄리티가 잇네요~ 여기저기 끼워야겟어요
1	전기장판 사용한지 한달 쯤 됬는데 온도가60도인데 따뜻하지 않아요 01086875375로 연락 부탁드립니다
5	아롱사태 맛있어요 기름이 많지도 않고
2	허술하네요. 톡톡으로 문의했듯이
5	머리 묶은후 핀 여러곳에 차용해서 멋내기 좋아요
5	실리콘으로 된것만 사용하다 이번에 첨 사용해보네요 거품 잘 나고 좋아요 위생상 자주 교체하려구요
2	생각보다 그저그래요 ...
4	가격도 저렴하고 엄청난 양이라 오래두고 쓰겠네요
5	크기도 적당하고 가벼워서 좋아요~
1	터치감 별로에요 그냥그래요
1	엄청 좆네요 뚜껑 뿌려져서 오고 박스에 소독제님은 조끔 쎄셨네요 판매자님 그래도 많이 팔리니까 좆죠 ? 그러다 된통 당합니다 언젠가
5	물도 안새고 좋아요
5	신랑이 핏도 예쁘고 너무 따뜻하다고 아주 맘에 들어하네요ㅋㅋ 근데 상품 설명란에 보면 신축성이 좋은걸로 나와있는데 신축성이 좋진 않네용
5	가격도저렴하고 제품도 이상없이 잘왔어요 제품받자마자 바로달았어요 거실이 엄청밝아졌어요
2	이거 아파요
2	걍 싼맛에 쓰기좋아요
5	배송이 밀린다고해서 30일에 결제했는데 바로 이틀후에 도착했네요...은은하고 예뻐요~~
4	조아요우조아영 조아횽
5	잘쓰고잇어요 향이 너무좋아요~샴푸부터 얼굴로션까지 모두 주문했는데 잘쓰고있어요~^^ 다쓰고 또중순할께요~^^
1	실망 대 실망 너무힘없는 원단과 겨울에 얇아도 너무힘없이 얇음.스타킹?
5	기간 3고~ 글라스로드중 투피스는 몇안되는데 품질도 좋고 보증제도도 아주 마음에 듭니다 손목에 무리도 덜오고 스베.크랑크,바이브 다운용하기 좋네요~사장님이 서비스도 챙겨주시고좋습니다~사업 번창하세요~^^
1	싼맛에 작업복으로 입으세요~
5	생각보다 더크더라구요!! 가격이 저렴해서 좋아요!!
2	색상이 완전 안 예쁘네요 절 분위기임
5	입학선물로 최고에요~
5	재구매 아이엠판다꺼만 쓰게되네요 제품좋고 배송빠르고...굿
1	다 부서져 가루가되어왔네요
2	몇번써보지않아효과에대해서많은것을말할수는없지만과연괜찮은가에대해선의문스럽다
2	물건은 좋습니다. 배송이 너무 늦게와서 물론 업체 공지는 받았습니만, 좀더 세심하세 신경쓰셨으면 합니다. 일정 변경이 있었는데 공지가 없어서 그점이 아쉽습니다.
1	겉 포장지만 보고 국산인줄알고 샀는데 중국산에 패키징만 한글이네요 속았어요 자세히 상품정보 안본 제잘못도 있지만 국산인줄알고 구매하시는분 없길 바래요 중국산은 이거보다 훨씬 싸던데 중국산이면 비싸네요
1	발에 넣고 걸으니 터졌어요 ㅜㅜ 발도 시커멓게..ㅜㅜ
5	재구매 가격 저렴해서 재구매합니다. 다음에도 구매하겠습니다. 많이 파세요~
5	배송이 좀 느렸어요, 상품은 제대로 왔습니다
5	재구매 1단계 늘 여기서 주문했어요^^ 이번에는 2단계로 바꿔주문했는데 배송도 상품도 역시 만족이에요 ^^
1	접착력 1도 없어요. 마감도 불량해요
5	조은데 어려움..호
5	또 구매해서 사용하려구요. 같이 여행한 주변사람들에게도 하나씩 돌렸더니 좋은 반응!
1	재구매 진짜 너무 맛없어서 몇개 먹어보고 아직도 있어요, 진짜 최악이네요
2	평소66입는데요 이 바지는 무슨 헬스장 바지처럼 길이도 어정쩡하고 펑퍼짐해서 수선해서 입으려다가 남편이 입기로 했어요 남편한테는 조금 짧고 핏되지만 입을만하다고 하네요~
2	상세 이미지랑은 다름 최고급형을 사야지 원하는 느낌이 나올듯 속지마세용~~~
5	재구매 향이 너무 조아요 굿굿 추천
5	헐ㅠ 크기완전좋아요. 오자마자 꽃게탕했는데요 크기보세요. 냉동이지만 고퀄꽃게탕이에요 돈 많이벌어 부담없이 또 왔음좋겠어요.완전최고입니다
5	이거는 다른 거 대비 금액이 매우 저련한데다가 조은 오일 인거 같슺니다 그래서 저는 전차고 전전차고 전전전차고 이거 써요
1	배달 잘못 왔어요!받자마자 내가 실수했나 봤더니 아니었네요 ㅠ 아 진심 짜증났어요
1	배송되고 보니까 2마리빼고 나머지 5마리 죽어있었어요...대가리따고 회로 먹으려니 비린내가 스멀스멀 올라오네요
4	사이즈는 약간 작은듯 해요. 아들래미가 만족합니다
2	작은기스도 잘안지워져 대실망
5	초등학생 1학교 딸아이한테 딱 입니다~~ 편하게 잘 사용하고 있어요♡ 감사합니다.
5	따로 포장할필요없이,여행용으로 케이스까지 맞춰있어 휴대하기편하고,나라별로 구비되어있어 좋아요.
5	음...일단 역시... 가격대가 싸서 그런지 조금 싼티는있지만 막쓰기엔 좋은거같아요 싱글침대에도 딱이구요 밴드로되어있어 잘 고정도 되구요.. 음 일단 전 이가격에 이정도 제품 매우 만족하빈다.
5	요즘 맘들은 슬링 아기띠를 한다고 해서 구매했는데 역시 너무나 편하고 좋네요. 디자인도 만족입니다.
5	예쁘게 잘 사용했어요
5	배송하루만에왔어요 ㅎㅎㅎ좋어요
5	고기 다 삶아 찢어서 장조림 만들어먹엇어요 떡갈비도 같이 시켯는데 구워먹고 볶음밥에 낳어먹거 맛잇엇어요
5	세라믹칼 사용중이였는데 이번에 에디슨으로 바꾼건데 절사력 최고~~ 이 안나가게 조심히 써야겠어요^^ 배송도 만족~~
5	가격대비너무좋아요 질도좋고 3세아이도 여차여차 잘 쪼매서 입히니 입힐만 해요!
1	와 진짜 배송도 넘 오래걸렸는데 인조가죽이 쭈글쭈글되어잇고 딱 보기에도 너무 싸구려 티가 확 나요.. 전에 같은곳이서 산 패브릭 의자는 괜찮아서 이걸로 산건데 후회스러워요 ㅠ
5	너무너무 젤 스탈이랍니다~~깔끔하고 ~~가격도 비싼 편도 아니고~~정말 이뻐요~~
4	손잡이가 같이 안와서 따로요청했어요
4	겨울대비해서 구매하네요
2	붙이자마자 5분만에 떨어져서 버렸습니다. 제가 잘못 붙인건지도 모르지만, 접착력에 아쉬움이 있습니다.
5	재구매 구워먹으니 맛있어요.
1	별로예요. 9개월아기인데 먹기 힘드네요.
2	이쁩니다 이쁘네요 두루마리휴지의 대변신 각티슈부럽지 않습니다 집안분위기도 기여워지고 많이파시고 부자되십쇼
5	늘 쓰는 제품.. 효과는 최고입니다
5	일일1팩으로가는길 건조한날씨에 따로피부관리할 수 없네요... 꾸준한 팩 사용으로 에뻐지고 젊어지고! 윤기있는 피부로 거듭나고 싶어요~~
5	시중에파는 쫄면장과의 차이가 있네요!!! 면은 두말할것도 없이 탱탱하고 두껍구요..^^ 면이 5개가 합쳐져서 포장되어져있어서... 소분해서 포장해주셨으면.. 더 좋았을텐데..하는 아쉬움빼고는 너무 만족스럽습니다!!!! 많이파세요^^
2	잘.. 안 맞아요. 그냥 아가가 갖고 놈ㅋㅋㅋ
1	다른 지점, 다른 헬스장 어떤지 모르겠는데 스포애니 염창점에는 프리웨이트 공간 거의 없다고 보시면 됩니다. 프리웨이트 위주로 하실 분은 다른 센터 고려해보세요.
5	너무예뻐요. 도톰해서 안에 비추지도않고 좋습니다
2	사진이 더이쁜거 같네요 그저그래요ㅠ
5	비밀번호 노출도 안되고 빨리 열수있고 너무 좋아요!
1	문의했더니 정상제품이라고 하는데 솔직히 찝찝함. 교환을해도 정상제품이기에 비슷한 상태의 제품이 올수있다는 말에 놀랐지만 정상이라기에 할말이없음. 사과즙 몇년먹었지만 죄송하지만 이런적은 처음.
4	잘 받았습니다 위때문에 고생하다가 카베진을 사려고 알아보는데 국산 유기농 양배추환이 있길래 믿고 사봤습니다 배송도 빨랐고 마음에 듭니다
5	가격도 배송도 아주 만족해요
2	물건 그냥 그렇고 배송 최악
2	엔틱블루스트라이프했는데 색상이너무다른색이왔어요 그냥쓰는데 색깔이너무달라요ㅜㅜ
4	좋아요 배송도 빠르고 커피도 맛있네요. 배송도 빠르고 커피도 맛있네요. 배송도 빠르고 커피도 맛있네요.
1	불 안들옴. 아 짜증남
5	드시모네 캡슐 좋아요!!!
1	두개가같이 포장되어 왓는대 배송비는 두개를 받네요
4	아기가 아직 어린지 잘 못먹지만 좋아요 편리하구 배송은 늦어 속상했어요
2	냄새.. 냄새 진짜 좀 오래된 싸구려 향수느낌나고 좀 별로... 핸드크림 좋다는 소문만 듣고 사서 후회했습니다..
5	재구매 맛있고 조리도 간편해요.
1	새 제품으로 20cm씩 두개 주문했는데 쓰다 만 짜투리를 보내주셔서 기분 더럽네요 이럴거면 중고를 사고말지 새제품을 이런걸 산 흑우
1	길이가 발목위로 올라오네요 너무 짧아요. 마감상태도 실 여기저기 튀어나와있고 별로에요
2	상품이 조금 힘이없네요..
4	재질도 좋고 튼튼해요 색깔 너무 이뻐요! 근데 가끔 빠져요ㅠㅠ 그래서 하나뺏어여 가성비로는 굿
1	크기 작고 무게도 많이 부족
1	콧물 먹는지 알았음 맛없음
5	규조토 발매트 너무좋아요 ㅋㅋ
5	좋아용 픽업도 ㅎㅎ
5	식감도 괜찮고 운동 후 보충제로 괜찮은것 같습니다!
2	내 머리가 이렇게 클줄이야...작아ㅠㅠ 모자가 작은게 아니라 제 머리가 커요 ㅠ 일반모자는 쳐다도안봄 얼굴이길어서그런가 저한테는 안어울림
1	ㅋㅋㅋ 애들이 물묻은 손으로 만져서 몇방울 조종기에 들어갔는데 지혼자 변신하고 앞으로 뒤로 난리남 하루말리니 정상. 상식적으로 애들이 물몇방울 흘리는건 방수가되야지 이양반들아.
5	맛있어요 저렴하게 집에서 해먹었으니완전만족 다먹으면 재구매할께요
5	기대 안했는데 너무 좋다
2	아들 175에 55키롭니다...그런데도 종아리가 너무 타이트하네요...
1	찬란하게 붙이기 실패해서 그냥 업체 맞김,,,
2	산지 일주일도 안되었는데 모양이 다 틀어지네요 ㅠㅠ 가격대비 많이 아쉽습니다 ㅠㅠ
5	굿 예전에 액정 자가수리하려고 시켰었는데 다른곳에서 터치가 너무 안되서 환불했었거든요 이번에 구매할때도 커치 안될거 각오하고 유튜브 보려고 산건데 터치가 너무 잘되서 깜짝 놀랐습니다 엄청 좋아요
1	너무 맛이 없어요...무지하게 싱거워요... 어느정도냐면...같이먹는 김보다 싱겁습니다...
1	주문획인좀 하고 보내주세요. 다른게 왓아요
2	사이트에는 직접배송으로 착불 3천원이라 해놓고 대한통운 택배로 4천원받네요. 돈 천원이 아까워서가 아니라, 장난질 당하는 기분이라 매우 불쾌했어요. 배송비 선결제했으면 좋겠습니다
5	정말 잘 신고 있어요!!
2	용기 입구가 불량인지 세제 따를 때 마다 옆으로 새요 ㅠ
2	배송 3일걸리네요. 급하신분들은 문의하시고 주문하세요.
5	이번 하노이 여행에도 구매했습니다!! 한상 만족스럽네요!
1	고기가 너무 찔겨여 ㅠㅠ
4	재구매 매번 구입 하고 있습니다 잘 쓰고 있습니다
2	딱보는 그대로의 제품입니다. 만족 합니다.
4	엄청촉촉하진 않지만 편하게 쓰기 좋아요
1	너무 느슨한건지 잘안끼워지는건지 자는동안에 빠져버리네요.. 불량인건지 도대체 모르겠네요.. 사용못할듯
2	판매자가 실수로 배송 주소를 엉뚱한 호수를 기입해서, 옆 통로에 가서 찾아왔네요.
2	냄새가너뮤나요..진짜 빨고 바람에일주일말리고 페브리즈 뿌려도나네요ㅠㅠ어똑하져..
1	덮밥은 처음 먹어보는데 맛있어요
2	실버20모델 주문하여 유리창시공하였는데 내부에서 반사가 심해어지럽네요ㅠㅠ
5	계속 시켜먹을듯
4	특별한 부작용이 없어서 늘 재구매합니다
1	이건...바로 관짝행
2	냄새 엄청나구요 역시 중국산... 신기하게 진짜 고무는 맞는지 밀리진 않아요 하나도 안밀려요. 20짜리 살걸 그랫어요
5	배송이 빠르고 잘 왔습니다.
2	경화제와 잘 섞이지 않아 은바과 주제가 따로흘러서 바르기가 엄청 어려웟어요
2	잘안보고샀네요 KF수치없는 그냥 부직포 마스크였네요
5	무엇보다 양이 많아 가성비 짱이네요
5	제가 물을 좀 많이 넣어서 한참 끓였어요ㅎ ㅎ그랬더니 국물이 아주~~~ 캠핑가서 먹었는데 간편하고 정말 맛있었어요ㅋ 재구입의사 있어요~
2	합사를 가장한 그냥 실을 샀네요... 집에서 쓰는 그냥 실하고 똑같네요. 다른거없고 그냥 실입니다. 캐스팅하면 채비만 날아갑니다... 차라리 이불꼬매늣 실이 더 질길듯하네요
4	배송 빠르구요~ 재구매할게요!
5	재구매 매번 구매해요.신선한 원두를 두 종류로 받을 수 있어서 좋아요~
1	다 떨어지고 엉망이 되었어요.ㅠㅠ
2	보통 세정제랑같네요
5	생각했던 느낌 그대로네요 좋아요
5	길이가 약간 길지만 딱 보기 좋게 긴 정도 입니다
2	구매평 너무좋던데 머리감고나니 뻣뻣하고 너무 많이 유분기를 빼앗아 가는 느낌드네요 원래 그런건가....
2	자크가 한번 당기니 양쪽다 바져버리네요... 장난감인가요? 반품절차 복잡하고... 낄수 없어서 버렸습니다.
5	빠른배송과 선물용포장이 좋았습니다.
5	가격도 저렴하고 디자인도 귀여워요~ 첫째입히는데 괜찮아서 동생도 구입했어요^^
2	그저 그래요 그냥 싼맛에 입는 맛이네요 휴.. 기능성 바란내가 잘못;이지 휴 .. 정신차리고 쇼핑해야지
5	전 항상 이것만 써요
2	싸고 좋아요
4	배송도빠르고 조립도쉽네요 배소동빨리해주고 조립도 간단하고 싶습니다 여자분들도 쉽게할수있겠더라구요~ 완성품이 옛추억도부르고 굿이네요 ㅎㅎ
2	사이즈 잘못 사서 못입고 버려야할것같아요. 맞아도 보기좋게 압박되는것같지않고 부유방쪽에 살이 몰리는것같아요. 저랑은 안맞는듯..
4	박스 포장상태가 좀..테이프가 거의 뜯겨있어서 상자가 벌어질거 같앗어요 꼼꼼한 포장부탁드립니다..맛은 한약재 냄새가 강한데..먹고 좋아지길 기대해봅니당
2	후기보고샀는데 그냥 그래요
5	제품받고 아직 사용전인데 기대됩니다!!
2	색이 화면처럼 아이보리인줄 알고샀어요 반품비 아까워서 세탁할때 서브로 쓰려고 그냥 갖고있어요 진한베이지고 다른걸로 다시샀네요
2	롯데택배 연락도없이 경비실에 맡김
2	하루 종일 켜두면 한 마리정도는 잡히는거같네요
1	별 하나도 주기 싫은 정도 다른거 사심이
5	재구매 믿고 주문 할수 있는곳이예요. 늘 주문하면 배송하나는 완벽히 잘해서 보내주시네요. 늘 감사하네요
2	튼튼하지 못하고 바퀴한개가 불량으로 왔습니다. 귀찮아서 교환안하고 바퀴빼고 사용중입니다.
4	고무가 찢어져서 다시 구매했어요~ 부속품을 다시 구매할 수 있다는 점이 정말 좋은데 고무만 저렴하게 살 수 있었다면 도 좋았을듯 해용
5	깎은 머리를 보여줘야 하나요 ㅋㅋ 써보시면 압니다 너무 좋아요~ 청소도 익숙해지면 아주 퍈합니다
4	울애가 가려다고할때 두드러기올라오는데 뿌리면 덜가렵다고해요 진정되는거같아요
5	이전 버전도 쓰고 있는데 사각형으로 나온게 훨씬 디자인도 그렇고 편리한거 같아요
5	넉넉하고 저렴한 가격에 물걱정 없습니다 감사합니다
5	생각보다 엄청 딱딱하지않고 딱 좋아욤
5	정성스러운 포장과 사은품 감사합니다.
1	썩은게 너무 많습니다
1	짜증 짜증 다신 안사요
5	재구매 벌써 몇번째일까요..아침에 일어나면 제일먼저 이것부터 챙겨먹은게 일년이 넘었네요..쓰린속 달래주는데는 최고!!!!!
2	너므한거같음 흰색실이라 티도 많이나는데 바느질이 엉망. . . ㄱㄹㄷㅊㅍㅇㅅㅈㄷㅋㄴㅅㅂㅇㅊㄷㄱㅅㅇㅊㄱㅅㅈㄷ
4	비행기 에서 쓰려고 구매했습니다 쓰기편한것 같아 맘 에 들어요~~~
5	세트판매 강추!! 드림캐쳐링 로즈골드 메탈링 구입했어요 세트로 판매해서 여러개 구입하시는 분들에게 좋은거 같아요!!! 다음엔 다른컬러도 구입해봐야겠어요!!
2	많이 다친거 뺐더니 1/3이나 차지하고 나머지도 많이 안다쳤다뿐이지 상태가 안좋아요....
5	마스크 보관에 편리
2	재구매 배송 좋은편입니다 평범합니다
5	재구매 최고입니다. 컬러감 좋고 사이즈 적당하고요
5	가성대비 좋다고하네요 신랑이 필드 나갈때마다 아주 잘쓰고 있어요
2	허허허 가까이서 보면 아주 유치하네요ㅋㅋ
2	기재되어있는사은품을받을수없다고해서그부분이아쉬웠어요
4	흔히 볼 수 있는 플리츠 바지 입니다. 제 기대보단 약간 얇아요
2	저렴 해서 샀는데 잘 안먹요
2	한번 세탁하고 나니 얼룩덜룩 잔뜩 이물질이 묻어 보이네요
2	그냥 시골에서 고추말릴때 쓰는 비닐이에요 ㅠㅠ 비닐을 이미 개봉한상태라 반품은 못했어요 흑흑
4	재구매 생리통에 괜찮은것 같아서 재구매했어요
2	사진과 같이 배송상태가 최악이네요 깜짝놀랐어요 다행히 제품상에는 문제가 없었네요. 그리고 의자 가죽엔 냄새가 거의 안납니다. 하지만 플라스틱 부분엔 좀 심하게 나네요. 의자자체는 푹신하고 좋습니다. 포장상태에 너무 충격먹어서 재구매는 안할 듯 싶네요.
1	발이 너무아파요 걸을수가없어요
2	택배 뭐예요.. 분명히 송장번호찍힌 라벨지에 배송지 주소와 수취인까지 나와있는데 마스킹도 않하고 박스 귀퉁이에 매직으로 이름 주소 전화번호 다 적어 놓으면 법적으로 개인정보유출임
5	항상시켜먹고 있어요 맛나요
2	그냥 아무것도 안걸어논 상태에서도 조금걸어논 상태에서도.. 약하고 흔들거려요 여기저기 좀까인곳도있고.. 생각보다 작은느낌이예요~ 실제로 봤으면 구입안했을듯싶네요;;
1	손목 발목에 차고 조깅하는데 모래주머니가 너무 잘 풀려서 중간 중간에 다시 묶어야 되서 불편합니다이거 어떻게 안될까요?
5	가성비 짱입니다~ 병원에서 잘쓰고있어요
2	기대를 많이해서 그런지 좀 실망했어요...
5	배송도 빠르고 넘 맛있네요 재구매의사 백프로입니다~^^
2	어떻게 제작 한지 모르겠는데 기존에 다른업체 꺼지만 너무 작네요 !!
1	냄새도 많이 나고 바스락 소리도 많이 나요ㅠㅠㅠ 재질도 일반 속베개커버랑 달라요 천같지않고 비료포대같은 그런 느낌 ㅠㅠ
2	비치지 않았으면 했는데 비쳐서 원래 사용하려던 용도로 쓰지 못하고 반품비가 더 들어서 그냥 두었네요 나중에 이삿짐 쌀때나 쓸수 있을거 같아요
5	배송도 빠르고 미끄러짐없고 크기도 적당해서 걸리는거없이 넓찍하게 잘 사용하고있습니다. 많이파세요~!!
5	배송도 빠르고 좋습니다. 색상이 이쁘네요.
2	디자인은 이쁜대 붗이기 힘들어요
5	산혼집에 두고 쓰려고 구매햇어요 배송도 장말 머무 너무 빠르구 상태도 좋ㄱㅎ 잘 설치해소 쓰고 잇어요
2	배송이 늧어 취소하고 다른곳에 주문해 먹고 있는데 취소신청후 배송하신 덕분에 파프리카가 물러 터지고 있습당
5	맛있네요짱
4	건강을 위해맛있게 먹고있습니다
2	가격대비 좋아용 맛나요
1	비싼 치약인데 너무 내용물이 꿀 흐르듯 흘러서 짜면서 반은 버리는것 같아요, 그리고 처음부터 양도 얼마 안들어 있어요 지금까지 4~5통은 쓴거 같은데 계속 드러네요.
4	아직쓰기전이지만 괜찮을꺼같아요
1	선반하고 같이 주문했는데.. 기둥만배송이되고 선반은 안옴... 전화통화도 않되고 사업하시는분..참 답답 합니다.. 혹시?? 먹튀는 아닌지 궁금 합니다.. 제발 연락좀 주세요..제발!!!
1	전체적으로 길이가짧아서 계속 삐져나오는게 정말 싫어요 겨드랑이도 너무 통이 작아서 불편하고요 원단만좋은거같네요
2	밀가루에 예민하지 않은 편인데 씹으면 밀가루 향 맛이 너무 나네요ㄷㄷ
5	재구매 부담없는 달달함과 자꾸 손이가는 맛이네요^^
5	빠른 배송 좋네요~ 잘쓰겠습니다 ㅎ
2	아 이거 애매하네요 찍찍이가 자꾸 벌어져서 박음질해버릴까싶네요
1	피부망가짐 난리남 화장품가게가니까누여기보다 더싸게팜 ㅌㅌㅌ
5	깔끔하게 잘 막히고 사용이 편리하네요.
1	추천하고 싶지않는 상품입니다.
1	밑위길이 넘 짧습니다.... 허리는 보통인데 앉을려면 허벅지에 바지자락이 걸려서 손으로 걷어놀리고 앉아야합니다... 한시간입고 버렸습니다.
5	제일 작은 사이즈도 생각보다 많이 쓸수있내여 ㅋ 하루 외출용 손소독제 개념으로 사용하심될것같아요
2	생각보다 허접해요 별로여요
5	아기 이유식 소분용으로 사용하는데 맘에들어요 아무데나 쓰기도 좋고 안전하고요
5	재구매 싸고 배송 괜찮네요
1	핸드폰 케이스가 있는 상태로는 안들어감.... 가격이 저렴해서 구매했지만 진짜 싸구려 플라스틱임.....아이디어는 좋은데... 실용성이 떨어짐... 반품배송료도 아까워서 그냥 구매 확정....
2	택배 회사 바꾸시길 권합니다
1	여는 지퍼가 그냥 빠져요.. 벌어져있는게 원래그런건가요??
2	야광이아닌데 야광이라고 적어놓다니 ㅂㄷㅂㄷ...
2	빠르고좋앙ᆢㄷ
2	얼음이 잘 안빠져요 ㅠㅠ
2	그냥 그래요ㅠㅠㅠ 리프팅되는 느낌은 약간 있네요
2	ㅠㅠ좋다고해서 구매햇는데 예민둥이 딸래미는 몸에 오돌토돌 몇일째 고생중 이네요
2	처음에 하얀털이 너무 붙어서 놀랬어요 그래도 한번 세탁하고 나니까 좀 덜붙어요
5	재구매 항상 쓰던거예요 ~~ 뾰루지 금방없으져서 조아여
2	재구매 일단 배송이 너무 느렸습니다. 새해 휴일이 끼어있었다고는 하지만 일주일이 걸렸으니 정말 늦게 받았네요. 택배사 위치추적도 안되고 엉망이었습니다. 품질은 만족합니다.
2	생각했던거 보다 물 끓는 시간이 오래 걸림.
2	캔이 찌그러져 왔어요. 포장에 신경좀 써주세요
2	건전지넣으니 탄내 납니다 무서워서바로뺌
2	새로나온 제품이라 구매했지만 사용해본결과 뭐 딱히좋은건 아직 모르겠네요~ 더 써봐야겠죠
2	디자인은 좀... 그냥 세트니까
2	아...앉는쪽이 너무 짧네요.... 치수를 정확히 알고 샀어야하는데... 흠
1	일주일도 안되서 앞코가 찢어졌어요. 싼게 비지떡
5	가방뜨기 좋아요!!!
2	본지 꽤 지났는데 내용 다 기억나고 재밌어요~
1	직원분들 진짜 별루
2	균형이 안 맞고 앞뒤가 기울여짐. 걍 귀찮아서 그냥 씀..
1	알이 쉽게 빠지네요. 이틀만에 시계알 잃어버리고 밴드만 남았네요.
4	접착력이 좋고 저렴해어 다음에 또 구매할께요
4	괜찮아요 큰우산이 필요해서 주문했어요 배송도 괜찮은편이었고 물건도 괜찮네요 많이 파세요 감사합니다..
5	냉장고 옆면에 부착했는데 촥 잘붙어 있어요~
5	배송받고 나서 그 자리에서 먹어봤는데 맛있네요.
2	울제품이라 따뜻할줄알았는데 전혀그런느낌없고 몸통쪽은넉넉한데 소매쪽통이나길이가영아닌듯..그리고 카라부분이 흐느적거려 아쉬움이 아주많이남아요
5	최고입니다.^^* 보온 팩을 쓰다가 파쉬 제품 쓰면서 가족 모두 가지게된 제품이라서 넘 좋아요. 특히 자면서 이불 속에서 가지고 있으면 아침까지 따뜻함이 남아 있어요.^^*
5	꿀맛이예요 재구매 할게요
2	제품에 설명서가 없습니다. 그래도 완성품 사진 보며 조립은 가능. 스크류를 조립하기 위한 구멍이 나 있는데, 이대로 조립하니 끝이 갈라집니다. 걍 대충쓰기에는 적합
2	생각했던것만큼 좋지 않아요. 효과없어 그냥 방치하고 있네요.
2	주둥이가 너무 쉽게 터지네요ㅠㅠ 한마리 걸고 이후에 잠수함으로 변해서 상태를 보니... 주둥이 부분이 찢어져 물이 들어가네요.... 좋은점은 가바쵸 정품보다 부드러워 후킹은 훨씬 좋네요
5	짱좋아요 장시간 다려도 용량 충분하구요 손잡이부분 잘돌아가서 좋아요 스팀도 두가지라 선택할수있어좋구요 하루종일 다릴때도 힘들지않네요
5	밝기도 좋고 퓨어라 낮에도 이쁘네요.
5	학습지 보관함으로 쓰기 좋네요~^^
2	너~~~무 작아요. 꼭 한치수 크게 주문하세요.
1	생각보다 글립감이 부족
5	쌤쏘랑 비교해도 좋아요. 싼티 안나요
2	손잡이 결합부분이 너무 커서 맞지가 않네요. 제품 사진과 다릅니다. 사이즈 규격을 표시하면 좋겠습니다.
2	중국산이라그런지전원이나갛다들어왔다하네요
5	역시 기대와 같네요 정말 촉촉해요.
5	재구매 늘 사용하는 겁니다 좋아요!!
5	체고체고!! 너무 잘 쓰네여 사이즈가 작아서 지금은 들어갈지조차 모르겟지만.. 또 구매할거에욤!🥰
4	아기생선 마트에서 사는것보다 경제적인것같아요~^^
5	땀은 확실히 많이 나네요 신기합니다
1	오배송으로 k664받아서 반품처리했는데 뭐 죄송하다니 뭐 어쩌니 말도없이 물건만 보내네요. 잘못한부분에 대해서 사과받는게 당연하다생각하는데 여기는 아닌가봅니다. 지인 선물주는 입장에서 정말 당황스러웠네요.
4	늘 사용하던거라 믿고 구매했어요 가격은 좀 비싸지만 좋아요~~
1	진짜 맛없음 약보다 맛없음 사람이 이걸 먹어도 되나?
2	맛이 별로에용 ㅠㅠ
2	당일 담근김치가 아닌듯 익은김치가 왔네요 맛은 비x고보다 좀 아쉬움 열무는 패스합니다
2	오래기다려서 받긴했는데 아쉬움이.. 새물건인데 새것같지않은물건을받은것같아요. 비닐안에 포장되어있는데 비닐안에 흙이랑 물기가있어서 뭔가했는데ㅡㅡ 저기 흙자국인지 기스인지 뭔가묻어있네요..한번 개봉했던걸 재포장한 느낌이라 기분이안좋습니다..
5	시원한 재질이라 샀어요 색상도 너무 이쁘네요
5	항상 쓰던 펜인데 사각사각거려서 0.3을 주로 쓰고 사라사3은 잘 미끄러져서 곡선같은거 그릴때 좋아요
2	경기지역 무료배송이라더니 이거추가 저거 추가해서 1층 인데 설치비만13만원 들었어요 반품비5만원 이래서 어쩔수 없이 설치 했어요
5	빠른 매송 감사합니다
4	스푼으로 뜨니까~ 양이 어마어마 하지 않네요 금방 잘 먹을수 있겠어요 냄새는 부담스럽지 않고 괜찮아요
5	늘 먹던거라 믿고 주문 합니다 . 사은품까지 있어서 더 기분 좋네요 감사합니다
5	재구매 구구절절 말이 필요없네요. 재구매입니다ㅡ
5	아직써보진 않았지만 용량도 크고 좋네요
2	여행가기전 꺼내봐서 몰랏는데요 배송에서 찍혀서 하얗게 된건지 모루겟네요 출국해야 그냥 썻지만요.
2	흰색은별로 남편사줬는데 흰색은 가슴이 비춰서 집에서도 입기싫다고 안입어요 흰색은 비추합니다. 시원한것같긴 합니다
5	귀마개 성능 좋아요
2	맘에 들어서 한개 더 살까하다가 택배회사가 항상 우리집을 젤 마지막으로 줘서 또 사야되나 고민중
2	하나씩 수량이 모자라요 안타깝네요. ㅜㅜ
4	늘 가지고 다니는 가방으로 애 없이 다녀도 기저귀가방인지 사람들이 잘 모르더라고요. 특히 안에 보냉부분이 있어 이유식 들고다니기는 너무 편하나 조금 장거리를 가거나 짐이 많아질 경우는 가방이 다소 작은편이예요
2	사무실 책상에 두고 쓰려고 했는데.. 가습기 틀어놓은 기분 1도 없어서 방치중입니다. 같이 산 500ml 짜리는 집에서 조명으로 쓰고 있어요...후아...
5	고체연료를 자주갈아야하지만 그래도 분위기있게 잘쓰고있어요
2	좋아요 좋네요...면이라서좋아요 담에도구입할의향이있습니다... 사이즈를한치수작게사야하겠어요....
1	돈아까워요.. 선풍기 바람이 훨씬 시원할정도.. 사서 한번쓰고 바로 창고넣엇어요ㅠㅠ
5	재구매 흰색사고너무 이뻐서 블랙 재구매해요
5	가격대비 최고 입니다. 아주 잘 쓸께요.
1	.. 아무리 이 가격이라지만 너무 ㅠㅠ
5	좋습니다 잟으겠습니다
5	간편하고 휴대성좋고 괜찮아요
1	귀청소하기 어렵고 아파요. 커서 귀에 잘 안들어가고 화면 보기가 힘들어요. LED 뜨거워요. 귀청소 하기엔 정말 최악...
2	편하다고 샀는데 전 아니었어요 계속 걷기가 불편했어요 제 개인 적인 소견이니 참고하세요
1	유통기한도잘안보이고성능표시도안보입니다 특히 저희집 녀석이 먹질안아요
5	엄청 잘 쓰고 있어요. 화이트가 예뻤지만 기능이 다른것도 아닌데 가격이 더 비싸서요,, 생각해보니 커피 튀는것도 더 잘보이고 ㅋ 블랙으로 주문하면서 합리화했습니다^^
5	초코의 진리~넘넘 맛있어요 하마모양은 덤
1	모기가잡히는건지아닌지모니
1	양념맛이 너무 쌔고 짜요. 평소 먹던 젓갈보다 맛이 별로라고 하십니다.
1	인스타보고 주문했는데..너무 맛도 없고 조미료맛도 많이나네요..2팩주문해 남은 1팩반품도 안된다하니 더 속상하네요..그냥 버려야 할까봐요..암튼 인스타 다믿음안되요ㅠ절대 안살꺼에요!
4	배송은 빨라요. 쓰레받기는 손잡이가 길어서 좋지만 각도가 직각이라 조금 불편해요.
2	저렴한가격 딱 그정도인거 같아요. 전 먹을만하다고 생각했는데 가족들은 안 먹네요
2	계속 손에 털?이라고 해야하나 묻어다나와서 사용 못하고 있어요 무거워요
5	확실히 삼x보다 좋네요~ 화면 선명하게 나오고 LG 기사님이 직접 방문해주셔서 무료설치에 기존에 고장난 TV까지 수거해 가시니 부모님 댁에 제가 직접 가지 않아도 서비스를 받아 볼수 있어서 너무 좋아요
2	나이키 제품에 비해 품질이 뭔가 부족해 보입니다. 물론 아주 주관적인 견해입니다. 판단은 각자가~~
5	배송도 제품도 모두 만족합니다. 가성비 완전 만족합니다.
5	살짝 좁은 감이 있긴 해요. 작은 것들을 올려둘 생각으로 구입하긴 했지만,생각한 느낌보다 조금 좁은 느낌도 있습니다.그래도 귀여워요
5	파츠 이뻐요~~~~ 저렴하고 굿
2	화면과 같으나 없어 보여요
1	와..대박 무슨 털이 ..있는털 다빠지네요 ㅠㅠ
4	생각보다 크기가 작았어요.
5	바지 너무편하고좋아요 하나더사려구요
1	냄새가 납니다 한달이 지나면 안날까 했는데... 여전히 냄새가 나서 아이방에 두지도 못하고 베란다에 두고 사용할때 가져다 사용하고 있습니다 ㅠㅠ 사용하고 나면 냄새가 더 심해지네요 아이에게 사주고도 미안한 제품입니다
5	그냥 진짜 잔디같아요 저의 옥상로망이 현실화되고있습니다 요놈덕분에요~~모자라서 추가구매합니다~ 너무 무거워서 울면서 옮겼지만 해놓으니 기쁩니다
5	옷상태도 포장 상태도 좋아요! 믿을만한 사이트인거 같아요! 참고로 171에 74키로 m입었는데 사이즈 잘 맞아요! 소매가 좀 길긴한데 ㅠㅠ 추천!
1	하.. 같이 오는 양면테이프를 안붙이긴 했습니다만, 딱 한번 매고 나왔다가 걷는중에 핸드폰이 케이스에서 분리되면서 떨어져서 액정이 와장창 깨졌답니다......ㅜ
2	재구매 그러저럭이요 기대이하입니다
5	가죽 재질에 비해 가볍고 무엇보다 마감이 너무 깔끔하네요
2	색이 달라요 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다
1	유모차는괜찮다만 카시트보고 주문한것도 잇는데 소비자우롱하는것도 아니고 줄것처럼 페이지에는 적어놓고 물어보면 이벤트끝이라고함..애초에 혼동하지 않게끔 써놔야지 이건뭐 사기랑 다를게뭡니까... 그냥 반품도귀찮아서 그냥 쓸랍니다
5	옷퀄리티가 정말 좋으네요. 동물얼굴도 예쁘게 잘만드셨구요. 다른곳에서 구입한거랑 비교해보니 훨씬 좋습니다
2	이거 못받았는게 왜 구매확정이 먼저뜰까요
2	몸무게가 조금 늘었는데.. 사이즈가 작아서 못 입고 있어요.. 빨면 좀 늘어날까했는데 낑기네요.,,
5	교체 배터리 많이 써봤는데... 벌크가 아니고 개별 포장이 되어있어 품질이 더 좋아 보이네요. 배송도 빠르고 ... 잘 쓰겠습니다
5	가구 냄새도 안나고 튼튼하고 넘 만족합니다. 특히, 서랍이 레일로 되어 있어서 더 만족합니다~~
4	양품으로 잘 받았어용
2	자동차용으로 잘못알고 구매해서 땅을치고 후회중입니다 ㅜ 냄새도 심하고 제법 오래가고 ㅜ 야외 바닥용이면 뭐...
5	매트리스 위에 놓고 쓰니 패드의 베이지색감이 편안하고 부드러워요. 포근하고 안락하게 잘 사용하고 있어요.매트리스를 잡아주는 밴드가 고정해 주네요
2	문틀에 제 몸무게를 버틸만큼 늘여조으니 문틈이 벌어져서 와이프한테 혼났네요ㅡㅡ집에 살치하기는 어려울듯요ㅜㅜ
5	와인색 예뻐요 약간 자줏빛이에요
2	배송비를 8천원이라해 놓고 도착해서 만원 이라네요
2	구스 작은 털들이 너무 많이 날아다녀요..... 정말 눈앞에서 아른거린다고 해도 될정도로 많이 빠집니다...
2	최악입니다. 부모님 생신선물로 보내드린건데 최악입니다. 냄새가 심하게 나고 골았답니다. 결국 전부 다 버렸습니다. 이젠 인터넷으로 절대 안삽니다.
4	조금 진한 느낌이 있지만 부드럽게 써져요!
5	늘 먹던가에요 ㅎㅎ좋아요
2	생각했던 맛이랑은 좀 달랐어요 헤이즐넛시럽은 그래도 괜찮은맛이였어요
5	빠른 배송 감사합니다. 구매확정 늦은건 죄송
5	기대이상이였어요 굿
1	아니 부분배송으로 먼저온 귀 걸이 조절끈 안보냈다고 말씀드렸고 후배송 물품에 조절끈장치 넣어준다고 답하시곤 또 안왔습니다. ^^
2	소리가 안나는 방수원단이라기에 받아보니 덥는이불같아요
5	배송이 빠르고 간단히 아침 해결할 수 있어 만족합니다
1	너무 시큼하고 쫌 뻣뻣한 느낌이에요..행궈서 무치면 좀 나아요
5	만족합니다. 선물로 줬는데 좋아하네요.. ㅋㅋㅋ
2	다긁혀서왔어요....
2	기호도 높다는 글이 많아 구입했는데 세마리다 잘 안묵네요ㅜ
5	너무 예뻐요ㅜㅜ 수량보다 마니 넣어주시고 부채도 넘 예쁘게 됐어요! 이어지는 사진으로 안해서 잔상은 어느정도 있는데 카드는 별로 크게 안느껴져요! 사진 달라도 잔상 안심하게 예쁘게 나왔어용
5	필터구매를 여기서 저렴하게 할수있어 대만족입니다
5	착한가격에 예쁜 전기포트샀어요 울아이들이 더좋아하네요^^
5	배송 빠르고, 맛은 정말좋아요 재구매입니다^^
4	어제 시켰는데 오늘 옴 배송진짜 빨라요 오늘부터 써보고 또 후기올릴게요
2	너무 깊은듯하네요ㅠ 높이만좀 아쉽네요
5	재구매 속바지 있는 제품으로 재구매 했습니다.
4	보통 사무실에서 먹으려고 구입했어요. 항상 베로나만 먹다가 베로나가 품절돼서 브랙퍼스트로 샀었는데브랙퍼스트는 약간 산미가 있어서 그런지 다들 베로나가 더 맛있다고 하시네요ㅎㅎ
5	깔끔하게 포장이 잘 되어 있어서 맘에 드네요~
5	선물용으로 구매해서 맛은 보지 못했어요 그래서 맛 부분은 평범을 눌렀고 배송상태는 매우 만족했습니다. 그리고 유통기한도 넉넉해서 괜찮은 것 같아요. 다음엔 저도 구매해서 마셔볼 생각입니다.
2	반컵이라서 들뜸 생기는것 같아요 내장패드도 아쿠아패드라고 되어있는데 아쿠아패드아니고 스펀지패드같아요 진짜 아쿠아패드가 내장되어 있는게 맞나요?
5	갈비만두가 왜 인기상품인지 알것같아요
5	완젼 잘 씁니다 전에는 서랍에 넣고 드리이기를 썼는데 꺼내기도 귀찮고 잘못하면 떨어뜨려서 고장날 수도 있는데 이렇게 꽂아 놓으니 완젼 편해요
5	추천합니다. 배송도 빠르고 안에 아이스팩도 아직 덜 녹은 상태로 왔네요.육수는 택배 도착했을때 살얼음 상태라 좋았습니다.아직 먹어보진 않았지만 맛있을거 같아요.
4	나름 만족합니다. 조금 재질이나 그런 부분이 허접하긴 하네요. 안쪽이 사진과 같이 플라스틱 뼈대가 드러나긴 합니다. 근데 뭐.. 싸니까..
5	한참 품귀일때 쟁겨놓고지금껏 쓰고있어요...다*소 제품쓰다가 없어서 산건데 완전 좋으네요..사이즈도 딱이고 잘 찢어지지고 않고 착용감도 좋습니다.
2	평범해요 약간 오버핏은 아니예요
2	맛이 없어요.. 이건 쉴드 불가
2	그냥 적당했어요
5	꾸준히 주문해 먹는 영양제 입니다. 가성비 짱!!! 좋아요~
4	에어프라이어용으로 구매 주문한 종이호일 사이즈가 정확히 맞지가 않아서 찌그러트려 사용해야 해서 좀 그렇지만 사용에 큰 문제는 없어서 잘 사용하려고 합니다.
2	때가잘안나오네요 광고가 과장된거같네요
5	재구매 세번째 구매입니다. 믿고쓰는 순녹 짱짱입니다.
5	배송이 빨라요 먹던 제품이라 주문했어요
2	시트지가 10센치정도 찟어져있는상태로 배송됐네요? 찟어진부분이 말아놓은부분의 바깟쪽이라 바로보이는데 알고도 그냥보낸거맞죠?;;;
5	여전히 만족스러워요~!
2	다른거살려다 산건데 다른사이트 품절이여서 구매햇는데 그럭저럭입니다
2	검정색은 괜찮았는데 브라운은 처음 신었는데 이렇게 알러지가 올라와서 고생중입니당ㅜㅜ 칼발이신 분들은 좀 작은 감이 있으니 참고하세요
5	크기도 크고 많이 들어가 좋아요
2	항상 여기서 사요 그런데..이번에 400그램짜리 2개샀는데 200그램짜리 4개로 왔네요 미리 연락주셨음 좋았을 것을요..
1	위 상품 똑같은 걸로 1년째 먹는데 지금까지 먹은 것들은 뭔가 드라이? 해서 미세햇다면 이번에 받은 건 가루가 좀 뭉쳐있어서 볼없이는 덩어리처럼 뭉치네요 아쉬워요 그냥먹어야죠
2	엉덩이가 끼네요 ;;;
4	좋아요~ 사진이랑 같고 적당히 단단해서 운동하비 좋아요
2	다른 브랜드 같은 사이즈 보다 너무 커서 지금 못입혀요
5	맛있어요 감자칩 느낌 살짝나요
5	좋아요!!배송은 2~3일정도 걸린거 같아요!!!! 다음에 또 시킬게요
5	생각한 디자인 그대로에요 포장도 꼼꼼해서 아주 만족합니다
5	지금 사용한지 얼마 안됐는데 무겁긴 하지만 사용하기 괜찮네요 ㅎㅎ
5	예쁘게 잘 입을께요~^^
5	기대보다 괜찮았고 배송도 빠릅니다
2	빠른배송만족해요 빠른배송만족해요
2	배송....미리 짜놓은 배송 스케쥴에 전날 저녁8시에 전화와서 그날 받지못하면 언제 받을지 모른다...딸이 너무 기다려서 어쩔수 없이 선약 취소하고 받았는데 참 별로네요
2	3박스 주문했는데 그냥쌓아서 끈으로 묶어보내셨네요 끈에 박스가 다 찢겨서 5캔은 어디갔는지 보이지도 않네요 반품하려다 택배원분께 죄송해 참습니다. 포장 똑바로하세요
2	무릎이 나오지 않아 좋은데 입다보니 보풀이 생기고허리끈이 넘 길어요 이런점에서 아쉬워요ㅜ
5	이름을 새겨주니 너무 좋아요~
5	가성비좋네요 캠장분위기도 업
5	예뻐요 잠금이 됨 좋겠지만... 이쁘고 좋네여.
5	믿고 마시는우유.넘 좋아요
2	가격만큼해요..견고하거나 크거나 하지않네요. 전솔직히 비추 저렴한가격에는 강추
5	아주 맛있습니다 올 설에 칭찬받았어요 어떻게 홍어를 생각했냐며...ㅋ 며느리 노릇 톡톡히 했습니다 ~
5	모양도 여러가지로 이쁘고 배송도 빨라 좋았어요
5	먹기에 부담스럽지얺고 아주 좋네요 열심히 운동하고 먹어보겠습니다
1	욕실에 붙일랬더니 잘붙지않아요ㅜㅜ
2	생각보다 커서 좀 당황했어요~
5	깔끔하고 접지부분이 찢어짐도 적어 만족합니다
5	약간 쪼개진게 있지만 좋습니다
2	비밀번호 3줄 중 가운데줄이 고정이 안되고 헐렁거림
2	얇아도 너무 심하게 얇아요 가격대비 꽝 ...
2	배송은 굉장히 빨랐구요 제품은 퀄리티가 있어보이는데.. 핸드폰을 안에 넣어서 조작하면 지멋대로 막 눌리네요;
5	아침으로 먹으려고 샀어요. 간편하게 괜찮네요~
4	여름에 편하게 입을 수 있을 것 같아요 수고하세요^^
5	다른곳보다 훨씬 신선하고 맛나요
2	생강 크기가 작았고 사은품으로 준다는 감자는 없네요 ㅠㅠ 우리농산물을 애용하기때문에 생강에 대한 불만은 적으나 기대했던 감자가 오지 않으니 당황스러웠습니다.
4	괜춘하네요 상품이미지랑 같네요
2	별루 효과는 읍었어요 그냥 일반샴푸 앰플두 똑깥은거같아요 저에게는 안맞네요
5	이가격에 이정도 퀄리티면 좋아요!
1	그냥 바닥?끝단이 (ㅡ)일자 입니다 싸구려 나일론 보자기 천같아요 ㄷㄷㄷ
5	엔틱과 레트로의 만남.. 진짜 너무 이뻐요 !! 게다가 방수가 잘돼서 굳이 빨면서 쓰지 않아도 슥슥 닦이는 편리함 😆
4	항상 촉촉함이 너무 좋아요
4	좋아요, 식탁에서 삼겹살 막 구워 먹을수있을것 같아요
2	배송진짜느려서5일만에 받았구요 짱짱한건좋은데 신기 진짜힘드네요
5	복분자에다 탄산을 섞으면 맛이 좋아요
5	아래 밑단이 좀 긴거 빼곤 딱 좋아요
4	사다리차가 별도로 되있어서 구매할때 그런것도 포함했으면 좋을것같아요
5	싸게 잘 구매했어요 짐정리 할때도 간편하고 여행가서 쓰려고 샀는데 완전 유용했어요 사은품도 원하던걸로 주시고 좋아요^^
5	딱 좋네요 얼른 두부사로 가야겟어요
1	알이무지하게작아서 중이라고 표시할게아니라 소라고하셔야할거같은데여 감자크기 큰건 말도안되게 큰데 이게 중이라니여
2	작동방법을 모르겠습니다. 댓글로 부탁드립니다.
5	휴대시 사용하려고 샀어요 기대합니다 올프리
5	튼튼하고 생각했던것보다 많이 수납이 됩니다. 개방되어 있어서 공기가 순환되기 때문에 곰팡이 걱정도 덜었어요. 설치할 때 고무망치는 필수입니다. 소리가 매우 컸고, 몇 군데는 잘 안끼워져서 애먹었지만 현재는 대만족합니다.
4	아기가 잘 쓰고 있습니다.
4	가볍게 한장씩 잘 쓰고있어요
5	잘 구부러지고 자석으로 갖고 놀기 좋은 펜이라고 딸아이가 그러네요. 시간 가는 줄 모르겠다네요~^^
2	대구에서너무맛있게먹었던기억에 시킨건데 그맛이아니네요 ㅜㅜ 이맛도저맛도아니에여 냄새도살짝나고 ㅜㅜ 아까워서 상추쌈맛으로먹었네요
5	빠른배송 감사합니다. 입문용으로 준비했어요 키 141인데 3/4딱좋아요
2	어설프지만 그냥써요
5	쫀쫀하고 좋아요 만족
2	타사 제품 알콜향 때문에 후기 보고 구입했는데 쿤달도 알콜향이 많이 나네요 발향은 잘 되는 편인데 향이 별루에요
5	정말이뻐요. 싸고좋아요. 세게나구입했어요.
5	재구매 좋네요 신선하고 배송상태도 좋습니다
5	퍼즐맞춰서 액자에 넣어 걸어두니 좋네요
5	마스크가 가볍고 색도 이뻐서 아이가ㅠ참 좋아하네요
5	배송 진짜 튼튼하게 빨리 왔어요 감사합니다
5	약간 무겁지만 집들이상으로 좋아요
5	재구매 잘 받았습니다 잘쓰겠습니다. 쫄병스낵 오랜만에 사먹는데 정말 맛있네요 ㅎㅎ.
5	동생 출산 선물로 샀는데 예쁘다고 하네요 ㅎ 내부도 넓은 것 같아요
1	오분도미 달랬더니 현미를 주고 앉아 있네 쌀눈은 떨어져서 하늘에 별찾기 후우
2	화이트 제품이 깨끗하지 않고 스탑워치 뒷면에 녹이 쓴것 마냥 그래요
2	녹았을때 검은색이 좀 먹기 그렇고 핏물이 ... 고기가 많이 질깁니다
5	추천추천 선물했는데 매우 편하다고 하네요 저도 구매해야겠어요 안정감있게 받춰준다내요 한번 구매해서 써봐야겠네요
2	15마린데 딱히 크거나 통통하진 않네요ㅜㅜ
2	성인여성 얼굴 크기에 살짝 크지만 적당합니다
5	평이 좋길래 여름내의 샀어요 바지는 조금 쨍기는 감이 있어서 안입히고 있긴하지만 지금날씨에입히기좋아요 디자인이좀더다양했음좋겠네요
5	맛있어서 선물도 했어요 ~~~ 자주 안떠서 여유 있게 주문해서 냉동실에 소분 해뒀어요~ㅎㅎ
5	촉촉하고보습력짱입니당 용량도크구요
2	찢어 진거 왔어요 5센티
1	색깔이 제대로 안나와요 민트색이라고 해야되나ㅜㅜ
5	디자인도 깔끔하고 3단인데도 넓직하고 높이도 꽤 높아서 왠만한 책은 다 들어가는거 같아요! 다만 맨 윗 칸에는 책을 세우기엔 옆턱이 약간 낮아서 눕혀놓아야 하는게 조금 아쉬워요.
1	너무 두껍게 만들어져 잇어서 귀에 돌 올려 놓은 느낌입니다 버렸어요
2	벌써 벗겨지기 시작합니다ㅠ
5	완전 좋아요~ 부드럽고 원단도 좋아요^^
5	나무의 느낌을 그대로 살린듯해서 정이가요^^
5	아주 최고입니닳ㅎㅎㅎㅎㅎ 삼성 프린트그.대박인거 깉이오 ㅇ가성비.아주 좋습니다 ㅎ노무ㅏ탸ㅏㅊ최고인정 어ㅓ아아우웅빵입니다 니구 아주 물건입니다 모두
5	먹을수록 중독성 있네요 바삭한 식감도 좋고.
4	디자인은 마음에 드는데, 옷걸이 윗부분이 쫌 까져있어 흠집이 있네요
1	오배송 으로 교환이 오래걸리네요
4	겨울에 날건조해지면 써보려고요 일단 주문한 달맞이쓰고있는데 꽤 만족합니다 보습뛰어나면좋겠네요 ㅎㅎ
2	8살 남아한테 조금 큽니다. 국산이 아닌데 가격이 좀 있어서 아쉬워요.
5	씻을때 오일 느낌있어서 미끌거리겠다 싶었는데 다씻고 나면 오히려 촉촉한 느낌이 많이 드네요.
2	생각보다 조립이 쉽지않아요 망치로 쳐도 고정이 잘안되고 소리만 커서 결국 조립 포기했어요
5	뭐 나름만족합니다
1	너무 툭툭 끊어져요...
4	배송도빠르고 가죽촉감이너무좋네요.만족합니다
2	제가 무비침을 시켰는데도 자세히 보니까 제피부색이 조금 보이더라고요..그리고 포장 풀자마자 쎄한 냄새가 너무 심하기도 하고요..
2	배송 빠르게 잘 받았어요 근데 맛이 단맛보다는 신맛이 많이나네여
1	꿀고구마 라서 주문했는데 동네슈퍼에서 파는것 보다도 맛이 없고, 이상한 약냄새 비슷한 냄새도 나네요....
2	부서진콩도제법있고 제가여태봐왔던 서리태보다질이좀떨어져요 재구매는글쎄요~
5	왜 이제 샀나 싶을 정도로 만족도가 높은 제품입니다. 특히 헤드 부분이 꺾이는 게 너무 좋네요. 다만 아쉬운 부분이 있다면 배송기간이 너무 깁니다.
5	생각보다 더 얇고 튼튼하네요
5	튼튼하고 무난해서 좋아요
4	폼은 아이가 사용하기전 제가 먼저 써봤는데 뭔가 덜씻기는 느낌?? 촉촉함 때문인것 같긴해요
4	생각보다 작지만 이뻐서 애기가 좋아함
2	휴가갈라고 바쁘신가보네요ㅋㅋ 설명서도없고 피스도 모자르고 상품은나쁜거같진않은데 사실거면 휴가없는달이사세요~
2	한글변환하려 몆시간 검색하고 시도했으나 실패그냥 만보기로 사용하고있어요
5	재구매 당연 맛있게 잘먹었네요~ 양이 조금 부족한듯해서 담에 시킬때 넉넉하게 시켜야할듯합니다.^^
5	테스트겸 jazz3으로 주문해봤는데 피크 너무 좋네요 기존에 쓰는건 스탠다드인데 피킹시 엄청 부드럽게 되네여 강추합니다~
4	반반씩 있어서 좋네요ㅋ
1	불량왔어요 짜증나네요
2	상품이 찌그러져 오고 포장도 다 뜯어져 있어서 불쾌했습니다
5	가격도 싸고 물건도 튼튼하고 사길잘한것같네요 색상도 화면이랑 똑같아서 넘만족
4	예쁘네여 잘쓰겠습니다 좋아요
1	결국한달만에 또 떨어지네요
5	뿌리고 반나절 지나고 세탁하면 냄새가 거의 없어져요. 잘 쓰고 있어요!
4	가성비 갑입니다. 직장에서 사용하기 넘 좋아요. 배송해주실 때 박스에라도 상품번호와 상품명을 적어주셨다면 더 좋았을거에요.. 아 다크네이비 진짜로 검은색과 유사해요. 빛 받으면 어두운 네이비색으로 보입니다
5	좋아요 서비스도 굿~~~~
5	완전좋앗어요또구매하께여
5	남친이랑 커플로샀어요 커플로쓰는것도 좋을듯
2	가격적인 메리크는 있는데 배송은 음 그냥 적당히 왔고 포장은 허술했습니다
5	냄새기모링
5	믿고 사는 아이엔지가구 입니다~~ 온집안이 아이엔지..ㅋㅋㅋ
2	이건 완전어린이 반짝이가루느낌 ㅠ
2	침대에서 쓰기에 너무 짧아요.. 더 긴걸 살걸그랬어요
5	선꼬임없이 음질도좋네용ㅎ 쓰던건데 하나더샀어요 ㅎ
2	맛이 좀 애매하네요
4	튼튼하고 이뻐요 저렴한 가격에 잘 샀네요
2	최악 입니다. 다시는 인터넷으로 가구 안살려구요. 장롱 8통을 샀는데 미숙한 기사님 혼자 오셔서 낑낑, 조립하는 방법을 왜 저희 신랑이 더 잘 알까요. 절대 사지 마세요.
4	계란후라이가 쉬워졌어요 ㅋ 틀이 딱 알맞아서 계란후라이 동그랗게 잘부칠수있구여 동시에 여러 음식도 가능해서 만족해영
5	명품 필터 어버이날선물로 드렸습니다. 유튜브에서비교해본만큼 요즘 초미세먼지에 대항할만한 가장좋은필터라생각합니다.
5	밥공기 사이즈가 작아요.
5	조아여ㅛ조이ㅏ
5	빠른배송감사합니다. 저렴한 가격에 흔들림도 없고 가성비 아주아주 만족합니다~!!
5	판매자님이 사라는 사이즈 샀더니 아주잘맞아서 베리굿 입니다 소재도 좋고 편하고 지금 주문한 거 입고 또 주문 할려고요 가격도 착하고 배송도 빠르고 굿 입니다
2	우니뉴아어두으이뉴뎌누기둗
5	재구매 엄청 빨리 와서 깜짝 놀랐어요. 많이 여유롭게 제작되니까 참고하셔요.
5	은근 운동 되네요 잘 쓸께요 재미도 있고 좁은 공간에서도 잘 활용 되네요
1	먼지 가득한 제품 보냈는데 잘 씻기지도 않네요
2	수요일에 주문해서 그 다음 화요일에 받았어요. 배송지연에 대해서 어떤 안내도 없었고 월요일 오전에 취소요청했더니 발송했다고 요청 거부당했어요. 박스도 훼손되어 있었고 고객에 대한 서비스가 많이 부족한 것 같아요. 첫 인상이 오래 남을 것 같네요.
4	기대이상입니다 하나 더 구매했어요~
1	너무 불편하고 입기 힘들어요 반품하고 싶은데 입다가 택이 떨어져서 반품못해서 속상하네요
2	저는 잘 만들어지지 않네요ㅠㅠ 원인을 못찾겠는데 기계문제인건지. ..
2	가격대비 품질차이가 그닥 느껴지지가 않네요
5	재구매 4번째 주문입니다~~많이 파세요^^
4	밤자리에 그림자 놀이를 주로 하는데 요즘엔 시계들고 침대로 오네요. 시계기능은 떨어지지만 빔 기능은 좋아요.
2	평이좋아 선물용으로 (3)으로 구매하고 저희집것도 같은걸로 구매했는데 너무 떫어요 ㅠㅠ 반건시가 아니라 홍시스타일이네요 ㅜㅜ
2	나무에 찍힘이 많습니다 테이블 상판으로 쓰는건데 ㅡㅡ 귀찮아서 그냥 사용합니다
5	딱 좋아요 원하던 디자인과 시원함 굳~
2	재구매 재구매 해서 먹었는데 이번에 상한것도 몇개있고 대체적으로 신선한 느낌이 없습니다. 좀 실망했습니다. 너무 구워져서 딱딱하기도 하고 재구매 했음 상품을 좀더 신경써 주셔야 할거 같습니다.
2	버려야하는 레몬이 몇개 있었어요 생과인걸 감안하더라도 다른곳에서 받던것과 차이가 나네요 상품으로 판매하실때는 책임있게 판매하셨으면합니다
2	너무 ~ 너무 바가지~~/
4	요거 하나 깔았는데 집안이 한결 더 화사하네요. 미운오리새끼 디자인 깔끔하면서도 사랑스럽고 그러네요. 근데 눌린 자국은 복구되는데 시간이 좀 오래걸리나봐요.. 푹 들어간게 눈에 거슬리는데 그래도 전반적으로 만족스럽고 냄새도 잘 안나네요.
2	세개 샀어요. 설치한지 한달되었네요 몇일전 드라이기 걸이가 새벽에 떨어져서 자다가 깜짝놀랐어요 드라이기까지 망가지고, 그전엔 사자마자 떨어져서 흡착판만 제돈+배송료물고 샀는데 또툭
4	아빠가 좋아하네요 잘 샀대요
2	가격만큼가격 역시 최고 아니겠어 진짜 오랜만입니다 제가
4	좋네요 따뜻해요~~
2	사용할수록 ㅠ 색이 누렇게...역시 밝은색은ㅠ
4	촉감이 부드럽고 편안하내요.
2	그다지.. 배송은 하루만에 옴.빠름~빠름~빠름~ 근데... •코팅은 볏겨진곳 다수 발견 •표면코팅 매끔하지 안음.우들투들 5만원이나 하는데 마감검사 따로 안하나 봐요. 누구한테 추천은 못할꺼 같아요.
2	다 터졌어요. 멀정한게 하나도 없어요. 다 바닥에 터져서 붙었어요. 터져서 다 씻어야 할것 같은데 난감하네요. 주말동안 가지고 있다 반품 처리 힘들것 같아 그냥 먹지만 다시 안시킬것 같네요.
2	마감과 재질이 나 저렴해...라고 말해줍니다. 가성비가 좋아서 구매는 했는데 언제 써 볼지 모르겠어요.
2	배송도느리고 불량 배송도 진짜 엄~~청 느리고 불량상품와서 사진찍어서 메일보낸지가 언제인데 아직까지 연락도없어요
2	가격대비 면이 너무너무 얇아요 반품하려다 배송비가아까워서 그냥 씁니다
5	너무좋아요^^저렴한데질은좋네요
5	재구매 돼지고기 누린내 나지않아서 좋았습니다
5	당일출고라 하루만에 배송되어서 좋아요~생각했던거 보다 이뻐요!!
5	방법도 쉽고 휴대해서 다니기 좋아요
4	믿고쓰는제품이라치약도구매했어요
5	항상쓰던거에요 확실히 좋습니다
2	마스크 산다고 샀는데 취소되서 환불도 안됨
5	일회용이라 아쉬움..
5	타 업체 이용하다 이곳평도 좋아 신청했는데 트라이얼 하면서 확실히 선생님의 실력이 느껴지네요. 한달 이용후 재등록하면서 첫달후기 자세히 남겨드릴게요!
2	너무작네여
2	그냥 돈버렸다고 구석에 쳐박아뒀어요
5	착한가격에 이렇게 한번에구매해놓고 먹으면 한동안 잘먹을수있어서 좋네요 강추합니다
5	재구매 저번에 한번 사서 삶아서 소분해서 먹으니 좋더라고요~이번에는 좀 많이 샀어여~ㅎㅎㅎ
1	싸서 많이 구입했는데.. 정말 흰털도 많고..면봉대 끝부분이 무슨 빨대처럼 뚫려있어요ㅜㅜ
4	하의66인데 편안하네요
1	배송이 너무 느려요. 일요일에 주문하고 금요일에 받았네요
2	100개 포장박스도 같이 신청했는데 그냥 묶여서 보내줬다는...급해서 일단 그냥 사용했는데..담에는 제대로 확인하고 보내주세요
2	다른분들 대는 적당해보이던데 이건 너무큰데요 아직먹어보진않았지만. 썩은것도 있네요 추천상품이라고해서 시킨건데 고구마8개들어있네요
1	레트로 감성을 느끼고싶어 구매했는데 화질변환 장치를 구매하면 얼마나 개선될지는 모르겠지만.. 눈알 빠지는줄 알았어요 화질이 너무 안습이네요... 그리고 게임중복이 너무 많네요
2	잘 사용하고 있는데 2개가 불량이었어요...
5	원단이브드럽고신축성이좋아요
5	시부모님이 좋아해주셨어요
5	푹신합니다잘산거같아요
1	냄새는 이해합니다. 그런데 상품에 끈쩍한게 묻어서 문의 하닌깐 답도 없고 전화해도 받지도 않고 물건만 팔면땡인가요? 배송 받자마자 바로 구매확인 눌렀는데 누르지 말껄 그랬써요
1	베개커버랑 매트리스 커버 색갈이 완전 달라요 왜 세트로 파시는지?
2	그냥 개구림 개구린줄 잘안닦임 드드드드거림
4	앉는 부분이 커서 좋아요 안정감있어요 컬러도 예쁜데 핑크보단 다크그린이 더 예쁘네요
5	재구매 ㅠ_ㅠ 쪼~끔 짧은감이 있어서 걍 긴거 다시 시킴 ㅎㅎ 질은 좋아요.
4	포장잘되어왔구요 잘 먹고 건강챙겨요 아이들이 먹어도 부담없는 맛이네요
2	적장합다 쓸만합니다..
5	가성비 최고예요~ 길이감도 좋고 주머니가 있어서 입기에도 너무 편해요. 평소 55반 마른66인데 핏감이 훌륭하네요. 도톰한 원단으로 겨울용도 나오면 좋겠어요~
2	Wd11은 전체 폭조절은 가능한데 선반위치변경은 안되네여.
1	역시 중국산 허술하네요
5	조아요 화이트 색상 넘나 예뻐요!! 거실이 밝아졌네요~~^^ 생각보다 다는것도 쉬운가바요 금방다셨어요
5	괜찮았습니다. 생각보다 가격대비
2	뚜껑없습니다 참고하세요들
5	배송도 빨리 오고 비니가 두툼하여 아주 좋습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다
2	한달 썼는데 가위 내구성은 너무 후지구요~ 손톱깍기는 좋습니다~
5	가격 빼곤 다 괜찮습니다
2	취미로rc조립하는데. 반대탭으로 살짝야마난볼트풀려다가 올아올수없는 요단강 건넜습니다 록타이트 바른볼트엔 쓰지마세요
1	화면은 진청느낌인데 받으니 구제느낌이 강했고 중간에 이물질이 묻어있어서 그부분은 이염돼서 배송왔네요
5	배송빠르고 또 구매해야겠어요
1	배송이 완전 지맘애로 늦네요 너무 황당해요 제품은 고양이 수반용으로 산거라 괜찮습니다
1	감자가 중사이즈 시켰는데 조림감자처럼 작네요. 사기당한 느낌. 기분 안좋네요
5	배송도 빠르고 제품도 좋았습니다!
5	배송도 빨랐고 싸게 잘산거같아옹 포장도 잘되어왔습니다
5	늘 쓰던거라서 촉촉하고 너무 좋아효 ㅋ
2	절수헤드라 수압이 너무 약해요... 절수헤드라 수압이 너무너무 약해요...잘못 골랐네요..물품은 괜찮고 색상도 괜찮습니다....
2	그냥 그래요 미뇽실스케일링 이런거생각함 안됨
2	재구매 항상 시켜먹는 제품인데.. 포장은 그 제품이 맞는데 내용물의 원두는 완전히 다른 제품을 보내주셨네요. 개봉하였기에 반품도 안되고 하니 그냥 먹겠지만 실망이 크네요.
5	흐들림도 없고 홈트하는데 너무너무 잘 사용중입니다
2	슬림모로 살껄그랫어요ㅠ
2	살짝 오줌 찌린내 나는것 같기도 하고 ㅋㅋ 가습기에 쓰려고 샀어요
1	미역 잘못 와서 교환해주신다더니 잘못 온 미역만 가져가고 교환미역은 안와서 연락하니 그때서야 보내네요. 물건은 받지도 못했는데 구매확정안내와 리뷰쓰기 안내만 계속 왔구요. 물건상태는 사진과 다릅니다. 양은 많습니다.
2	김이 너무 얇아요 ㅠㅠ
1	너무 가볍고 조잡해요
2	저는 좀 별로였어요 ㅜ 날씨가 더워서 그런지 면이 아니라서 땀에 흡수가 안되고 덥고 무엇보다 엉덩이가 무척 가려워서 괴로웠네요
2	유분이 넘 많아서 떡지는 느낌
5	깔끔하고 좋습니다. 많이 파세요
5	보통 운동화 235사이즈 신어서 m사이즈 했는데 크지도 않고, 작지도 않고 편하게 잘 맞아요! 배송도 1일만에 오고 만족입니다!!!잘신을게용
5	신축성이 좋아서 아주 편하고 가격대비 아주 좋아요
2	배추김치가 맛있어서 시켜봤는데 숙성이 안되서 그런지 기대에 못미치는 맛이었어요. 숙성하면 나아질까요?
2	정사이즈라길래 245주문했는데 딱맞아요ㅜ 배송오고 바로 1시간정도 산책했는데 발가락이 아파오는,,, 집에와서보니 새끼발가락에 물집이ㅜ 깔창도 폭신하니 편하다는데 그냥그냥,,, 한사이즈 크게신는게좋을거같네요.
2	오클랜드 같은 대도시에서는 잘되지만 남섬의 자연속에서는 잘 안됩니다. 말톡도 마찬가지구요.
5	멸치 상태 굿 새우도 굿이고요 자리멸은 정말 작네요 암튼 멸치 중품이지만 상당히 좋아요
5	맘에듭니다.ㅋ
2	털이 너무 심하데 빠져서 다 버렸어요 ㅜㅠ
2	생각보다 작고 촌스러워 보입니다
5	추천 배송도 빠르고 자외선 차단하는 효과까지있어 훌륭합니다. 자석도 단단해서 잘 떨어지지 않아요~
2	바둑판위 그어진 선들이 정사각이 아니네요. 그래서 찌글찌글해보입니다. 매우 아쉽네요.
2	오프너가 중고인지... 기스도 많고 찍힌 흔적도 많네요...
1	재구매 박스가 좀 약하네요..
1	재구매 크리스탈 오팔.. 색이 유리에 습기찬거처럼..탁해지네요.. 그냥은 빛이안나서 마무리 탑올립니다. 스톤위에 탑을발라야반착이는건..좀...ㅠㅠ
2	택배 받았을 때 아이스팩이 녹아있었어요. 기대가 컸는지 맛이 평범하게 느껴졌어요. 레시피 대로도 삶아보고 제 생각대로 삶아보고 고명도 소스 양도 이렇게 저렇게 해봤는데 가슴 깊이 맛있다고 느끼진 못했어요. 힘든 시기에 힘내세요 #힘내라대구 #힘내라경북
2	불량제품이 와서 교환한 상품이 왔는데도 좀더 나아진 불량제품와서 틀에 억지로 꼈는데 어떡하면 또 빠져요
4	진짜 칼 배송~ 생각보다 작긴하지만 얼굴에 쓸꺼라 만족해요~많이파세요~^^
5	고민하다샀는데 좋네요 만족합니다
2	거울이 평평한느낌은아니네요
5	손잡이쪽 고무줄같은거라고해야되나 핸드스트립?같은그거 울튀어서온거말고는 고장도안나고 튼튼하니다 스프링도빡빡하구요
5	예상대로 일주일쯤 걸렸네요. 조립 후 켜지지 않아서 걱정했는데 두세시간 충전하고나니 잘 돌아가네요.
5	저렴해요 가격도 아주 조렴하고 배송 포장도 아주 굿이에요 재구매 의사백퍼에요 애기가 좋아함ㅋ
5	가성비 넘 좋아용ㅎㅎ
5	재구매 언제나 맛나죠^^ 우동넣고 마무의리 하면 쥑입니다. 낼 또 먹을거에요
2	기대에 영 못미치네요. 사진보고 샀는데 크기도 마니 작고 중간에 달린 똑딱이도 잘보고 신경써서 닫아야 되고..음..
2	그냥저냥 쓰고있습니다 받침대 빠져왔음ㅜ
5	조카가 좋아해요 시크한 저희조카가 너무너무 좋아하네요~~ 목욕 한번하려면 한창 놀아줘야하고 끝을보는데 ㅋㅋ이젠 목욕놀이로 일단은 꼬시는데 성공요^^
2	애들이 좋아해요~~ 가격도 좋고 바늘질 상태가 조금 미흡하나 이거 하나만 신경써주면 좋겠어요~
2	조립 안됨 한군데 불량
4	배터리가 맨처음 핸드폰 샀을때 처럼 쌩쌩하거나 그렇진 않은거 같아요 그냥 조금 소모 속도가 줄었다 싶은 정도인거 같아요
5	지금 한달 넘게 사용하고있는데 아주 만족스러워요 옷도 많이 들어가네요. 거울도 있어좋고.. 사진을안찍어놔서...같이올리면 좋을것같은데.. 적극 추천합니다.
2	생각보다 드라마틱한 압박은 없네요
1	화면과는 완전 다르네요.싼게 이유가 있었네요.집안에서ㅈ입어야할듯...
5	넘넘좋아요 아주굿굿 재구매또했어용^^
5	만족합니다!! 재구매각이예요!!
5	재구매 계속 구매하는 제품입니다. 만족해요
4	신선해요 근데 좀덜달고여문것같아요
4	무료체험 색상 괜찮고 사이즈도 딱 생각했던 사이즈입니다. 한번에 시키면 배송이 느릴수있으니 일주일정도 전에 미리 시키시는걸 추천합니다.
2	싸게사서 가볍게 입기좋은데 사이즈가 너무작게나왔어요..반품비가 더들어서 받자마자 한치수 큰걸로 다시시켰습니다ㅠㅜ밑위가 너무 짧습니다 55-55반이라고 28시켰다가는 후회합니다 무조건 한치수 크게 사세요..
5	가격대비 정말 좋은 상품! 잘 사용하겠습니다.
2	아 다른 제품은 괜찮은데 이건 모서리부분이 눌려서인지 하얗게 벗겨진 부분이 있어요 검은바탕이라 그런거 눈에 확 띄네요 그냥 반품하기 구찮아서 걸어놓음
1	안사용하게됩니다 애가 빠져나가요. 그리고 드라이기 미포함입니다
5	가게서 무료로 제공 하는 아이스티로 사용해요, 굳이 립톤 아니여도 될 것 같아 여기꺼 계속 구매 중이에요 -
2	그냥그냥 쓸거가타요
2	수입지 선택해서 명함 받았는데 너무너무 얇네요 재질이.. 갖고있는 명함중에 제일 얇아요..그냥 내가 프린트 해서 만든듯한.. 디자인은 마음에 드는데 종이재질 때문에 너무 없어보여요.. 도장쿠폰 명함으로 쓰기에는 괜찮을꺼같네요
5	가격 너무 저렴하고 시원하고 딱현장일하는데 좋아요 여름에 요세벌로 돌려입을거에요~^^
5	와 좋습니다 좋아
1	박음질이 너무 허접해서... 한번입고 수유하려고 똑딱이 떼는순간 끊어지네여.. 허허
1	재구매 연결이 되는지 알았는대 손대면부셔짐
5	역시 칼배송 너무 좋아요💘
1	2kg통두리안 없다고 해서 15000추가입금해서 3kg로 주문했는데... 가격대비 양이 너무 적네요ㅠㅠ
5	잘받았습니다 배송도 빠르고 좋네요 감사합니다.~~^^
5	여름에 딱 시원하고 좋네요 ㅎㅎ
5	재구매 좋ㅇ아요좋아요좋아좋습니다
1	호환이 안됩니다....윈10인데 컴퓨터에 잘 안뜨고 연결도 계속 실패해요;
5	재구매 제품 좋아서 여름 대비/선물용을 3개 더 구매했어요.
2	지속시간이 매우 짧네요 체감상
5	어벤져스 앤드게임 개봉을 앞두고 이를 기념하고자 최애 캐릭터인 아이언맨 피규어를 구매하였는데 만족합니다
1	서비스부분 전혀 안됩니다.
5	가격대가 좀 높아서 고민했는데 역시 제품만큼은 훌륭하네요
5	빠른배송 감사합니다. 단지 아이스박스 밑부분이 깨져와서 깜짝놀랐어요. 제품에 이상은 없는듯 합니다
4	기대반걱정반이였는대 받고나니 너무나만족스럽네요!! 저한테 어울려서 다행이예요 잘쓸께요!!
5	믿고 쓰는 호호애미. 더 큰 대용량 원합니다!
4	큰 모자가 찾기 힘든데 굿
2	딱히 이게 콜라겐인가 싶은데요 ..? 1+1아니였음 .... 일단 1통은 거의 다먹긴 했는데 한통 더먹어봐야 겠네용
5	좋아요 항상 하이포닉은 좋은거 같아요 따로 린스를 사용하지않아도 부드러워서 편리하고 좋은거 같아요
4	괜찮아요^^ 주문하고 지방인데도 일주일 안걸렸어요ㅡ 생각보다 빠르게 받았네요~ 포장도 꼼꼼히 해주셨구요ㅡ 대리석무늬도 이뻐요~ 용접자국이 신경쓰이긴했으나 앞에서보면 안보이네용~^^ 이뻐요
2	작년에 10개정도 사서 써봤던거라 마음놓고 전이랑 같은옵션으로 주문했는데 원단부터 사이즈까지 전부 달라졌어요... 변경사항에 대해서 사전고지가 있었다면 고려해서 옵션선택 했을텐데 흠
5	잘 쓰고잇어여!! 맘에들어요
1	제가 좀 마른체형에 가슴이 작아서 그런지 입었더니가슴둘레가 붕떠요 ㅜㅜ 결국 저는 못입고 동생에게 토스~
1	가격이 더 저렴했음 좋겠네요ㅜㅜ 기프티콘인데 더 싸면 좋을텐데요
5	아직 먹어보진않았지만 포장 깔끔 배송 빨라요
2	스폰지,나무위에 지압용 자갈이 있는데 휘어지는게 없으니 발바닥이 너무 아파서 오래 서있지를 못합니다. 나무대신 다른 재질이었으면 좋겠네요. 베게처럼..
2	빠른 배송 그러나 펜에 하자 있음 내장고에 메모용으로 쓰려고 메모보드와 자석펜 2개를 구매했는데요, 저석펜 2개 중 하나가 자석이 빠진체로와서 무용지물이네요.... 다시 보내주실수 있으신가요?
2	엑설페달은 장착이쉽고 브레이크페달은 안맞아서 버렸네요
5	매일 케일주스로 잘 먹고 있어요
2	화이트는 아니고 아이보리 색에 가까워요~ 반품하려다 귀찮아 사용합니다.
1	접착력이....너무 약해요
5	골드색이 반짝반짝 넘고급져보이고 뷰티샵에 거치대놓고 셋팅해놨는데 넘이쁘고 만족합니다〰️〰️💯 역시골드는 갑👍👏
2	박스가 구겨져서 왔네요
5	배송도 빠르고 품질도 사진에서 보던 것처럼 아주 좋습니다.
2	이거 입으면 어깨깡패돼요 아무나 덤비세요 제가 무조건 이깁니다 여리여리핏은 아닌듯... 그리고 냄새가 안빠져요ㅠㅠ
2	해상도 좀 많이 낮구요 카메라가 너무 커서 위험해요
1	파스텔 핑크에 몇 가지 색을 추가해달라는 의미로 요청사항에 적어두었습니다. 그랬더니 배송은 파스텔 핑크 풍선은 하나도 없이 추가로 요청한 풍선 색만 왔네요. 컨셉과 맞지 않아서 사용하지 못하게 되었습니다. 시간 낭비 돈 낭비만 했네요....
5	벽에 계속 사용하기엔 조금 힘들지만 가격대비 좋네요
4	괜찮아요 장마철에 입기딱이에요 배송은 오래 걸렸어요 땀나면 땀흡수안되는 재질이라 더울꺼같아요 보기에는 시원해보여요
5	한달 사용해보니 구김도 안가고, 물빠짐도 없네요. 헌데 빨래후 다려입어야해요~ 옷 아주 좋습니다~^^
1	양이 작고 맛이 연해요
5	만족합니당^^ 가격대비 짱이예요! 품질도 너무 좋고요~ 전혀 까실까실하지도 않고 처리도 잘해주셔서 너무 좋아요 어떤분 나무향이 너무심하다고 하는데..심하지 않고오히려 은은해서 좋아
2	잘 으스러져서 소중히!!
5	여성 옷사이즈에 아주 딱이네요
5	익은거 안익은거 섞여있었지만 전체적으로 만족하구요 돠게 싱그럽네요 신선해요 오래보관했는데도 싱싱했어요
2	재구매 숙성김치가 숙성이 너무 안되어서.
1	배송 한참 기다리다 문의하니 그제야 누락되었다고 발송처리해버렸음
2	잉크가 옆으로 다번져서 금액표가 잘안보이네요 돈더주고 정품살껄그랬어요
4	싸게 잘 샀습니다 많이 파세요
5	생각보다 넘 맛있었어요^^ 양은 좀 적어요 ㅠㅠ
1	약병에 잘 안붙구요 볼펜으로는 안써져요
5	계속 잘 쓰고있습니다
2	일부러 최상품으로 주문했는데 10mm도 안되는 작은것들이 섞여있는건 뭐죠?? 곰팡이 난것, 터진것 ..이걸 먹으라고 보내시다니
5	교구와 책 올려두고 있는데 깔끔하고 너무 예뿨요!
5	가성비가 좋아요 제대로 사용한다면 당기는 운동을 효율적으로 할수 있습니다
1	너무작다 아깽이용인듯 사료넣어줄라고샀는데 돈버림
5	좋다아 좋습니닷잘씁니다ㆍ
5	되게 클 줄 알았는데 적당하구 딱 죠습니다~~!!!
1	부드럽긴한데 먼지가 많아서 꼭 빨아 입어야해요 실밥이나 이런 마무리부분이 별로네요 목 뒤에 부분이 터져서 왔어요 반품귀찮아서 그냥 입힙니다.
2	이런 이불인지 몰랐네요..반품 불편해서 그냥 버렸습니다.
2	옛날 애들입던 내복이라거 생각하시면되요 감촉은 좋아요 단점은 바지가 엉덩이/밑쪽 재단이 이상해요 동네바보같아보여요 가족외의 사람과 있을때는 입을수없는 패션이에요 바지 발목쪽 너무 좁고 안늘어나서 벗을때 엄청 고생합니다
2	4덩이고 1.5kg 는 국물양념포함인듯
5	사이즈 딱 좋고 무게도 괜찮아요 밀폐도 잘되네요
2	재구매 너무 비싸네요.. 크기도 큰편도아닌데.. 제가 갯수를 잘못알고 시켰나봐요.. 사진 옆에꺼는 코스트코에서 산겁니다.. 비교할려고 같이찍었어요.. 많이 비싼 편입니다
5	차갑게 해서 먹으니 맛나네요.
2	그냥 그래여 크기도 넘크고
2	가방끈마감처리가 안돼서 실이 늘어져있고 가방끈이너무 부실하게 박음질돼있네요
2	티존은 파워지성이고 나머지는 그냥 건조하지고않구 기름이 폭발하지도 않다보니 정말 굉장히 뜨더라구요.. 이날씨에 이쿠션을 산 제가 바보였지만 ㅠ 여름에 쓰면 좋을것같네용
5	제가 두피가 약한편인데 이건 정말 두피에 아무런 자극이 없어서 너무 좋아요~~ 아 ! 머리도 찰랑찰랑~~~~
5	재구매 맛있어서 구매했습니다. 짜지 않아요.. 반찬없을때 먹으면 정말 맛있어요 ~~
2	화면상 색이랑 진짜 너무 달라요 화면상이니까..감안해도 너무 달라요 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸라구요
2	탈색 두번한 머리인데도 이상하게 발색이 잘 안돼요ㅠ
1	달리는데 파다다닥 날아가고 한쪽만 남아있네요
1	스티커 제거시 교환반품 불가하다는 스티커가 다 떨어져서오고 포장지 다 열려있구 화장솜 고정자석이 고정이안되지만 반품이안된다미 우선 써보긴하지만 호구가 나구나 싶음
5	트러블 때문에 고생 많이 했는데 이 비누 쓰고 다 나았어요 너무 조아요
1	ㅅㄱ듸싯ㄷ슨지는ㄷㅈㆍ진
1	젤비싼거샀는데 아이가 입으로무는부분에 이가닿아 칠이벗겨졌어요 속상해요
2	지속시간 한번뿌리고 4시간 정도후 거의 안남아요..향도 별루..
5	조용하고 집에서 운동하기 딱좋네요
5	배송도 빠르고 좋네요 먹기도 편하고 넘 좋아 다 먹음 재구매 할께요ㅎㅎ
5	아이들이 딱 좋아할만한 시계 같네요 가격도 저렴하고 좋습니다
2	신생아 손톱깍기가 평해요
2	너무 질겨요. 수비드 닭가슴살은 정말 만족했는데 같이 산 오리목살은 다들 먹다가 젓가락 내려놓았어요ㅠㅠ
5	재구매 바버없이는 살수 없게 되버렸네요 퍼펙타 그로우는 밤에 바르고 자면 정말 최곱니다~~
2	흰색은 괜찮은데. . 하늘색이 불량인가봐요ㅠ 길이가 짝짝이ㅠㅠㅠ 한쪽이 넘짧아요ㅠ 내일 필요해서 그냥 사용할께요ㅠㅠ
5	유통기한 길고 맛있어요
1	저는 생수2l또12병오는지 알앗는데 안오내요 500l40병끝인가요.
2	무릎을 잘잡아주네요~ 사이즈가 너무딱맞아 조금 불편했어요
5	좋아 매우 좋아 매우 머치 좋아
5	자동 꺼짐 기능이 있어서 시간이 오래 지나도 걱정 없이 사용 할수 있어 좋고 바닥도 따뜻 합니다.
5	빠른배송 저렴한가격 좋습니다 요새 당 보충좀 하려고 드림카카오 많이 먹는데 감사히 잘먹을게요! 당일배송이네여 추천합니다
1	커버색이 흰색이 아니라 물든것처럼 보라색인 이유가 뭔가요
2	블랙으로 주문했는데 먼지가 너무 많이 묻어요. 칸막이 나누는 재질도 부직포 재질이라 역시 먼지가 잘 묻어나고요..
2	절대 다시 구매하고싶지않은 판매처
2	색이 왜이러죠? 배송은요?
1	사용한지 3일만에 떨어뜨리지도 않고 그냥 가만히 놔둬도 기스가 상당하네요 손에도 반짝이가 다 묻고 예쁘긴 하지만 가격에 비해 내구성이 정말 별로네요 기스에 너무 취약해요
5	전에도 여기서 젖병 주문했길래 젖꼭지도 추가로 구매했어요~ 여기에 주문할때마다 희한하게 자꾸 오배송이 일어나는 안타까운 현실
2	사진빨인지 실제 받아본 가방은 흐물흐물하고 엄청 사이즈 큼 이케아에서 나눠주는 비닐백 사이즈임
5	맛있어요 아는분 드셔보시라고 드렸더니 냄새 안 난다고 좋다고 하시길래 소개해드렸어요.^^
5	배송.제품 모두 만족 합니다. 같이 보내주신 목장갑도 잘 사용 했네요. 기존 볼트조립 앵글 대신 구입했습니다. 조립이 예상한것 보다 편리해서 좋습니다. 다음에 또 필요한 장소 있으면 구입 하도록 하겠습니다.
2	내용물이 흘러서 배달 다른분들도 이런일이 있는것같은데 별신경안쓰고 보내시는것같네요.
5	고급스럽네요!! 어른들도, 친구들도 다들 잘샀다고 칭찬하는 식탁ㅋㅋ!!! 완전 맘에들어요ㅋㅋㅋ고급스럽고 색상도 굿굿
5	저렴하게 수납도 잘되고 좋아요. 자취하면 가구 많은 게 안좋잖아요. 자취생들한테 꿀템인듯요~~
2	사이즈 딱맞네쇼 한사이즈컸어도 좋았을껄
5	처음 주문 해봤는데 사용해보니깐 좋네요!! 꾸준히 사용해보려고 합니다 ^^
2	생각보다 너무 비품입니다
1	배송 엄청느리고 원목상태 꽝 원목이 물 먹은 상태에 곰팡이 쓸고 뭐하나 맘에드는 곳이 없네요~~
5	배송은 생각했던 것보다는 조금 늦었지만 꼼꼼히 포장된 것이 맘에 들었어요
5	재구매 배송도 깔끔하게 잘도착 했고 가격도 저렴하게 잘 구매 했습니다....
1	먼지 탱탱 끼어옵니다
5	사진으로 보는것보다 아기한테 착용하니 훨 예쁘네요 진작 알았음 좋았을걸 너무 아쉽네요ㅎㅎ
2	배송느리네요 추석연휴끝나고 배송시켰는데 3일을 기다렸네요.
2	맛은그냥저냥.밤호박이래서 맛있을줄알았는데 일반단호박과 비슷하며 원래 예민하지않아서 평 진짜안쓰고 웬만해선 맘에들어하는데 미니가아니고 들쭉날쭉 키로수에맞춘 호박사이즈가 진짜화나게함
4	낚시 잘 다녀왔습니다. 많이 파세요낚시 잘 다녀왔습니다. 많이 파세요
5	원래 쓰던거라 저렴하게 구입할 수 있어 좋았고 배송도 빨라 좋았습니다. 향은 별로라기 보다 향료를 넣지 않았기 때문에 향이 나지 않아요. 그래도 피부에 덜 자극적이기 때문에 만족합니다. 저한테는 이 제품이 잘 맞아 단종 없이 쭉 나왔으면 좋겠네요!
5	예뻐서 먹을때마다 기분좋아요
4	2년전에도 쿠폰트리를 이용해서 제주에 갔다왔는데 그때도 만족스러웠습니다. 이번에도 이용해봐야알겠지만 괜찮겠죠?
5	항상 쓰던거에요 부드럽고 좋어용~~!!
5	손으로잡고 끼고 빼기 편해요 디자인도 귀여워요
5	닭발 추천합니다. 패키징도 좋고 신선한 제품으로 배송받아서 기분이 좋네요. 강아지 어미를 위해서 닭발국물은 주고 나머지가지고 요리도 해 먹고 일석이조인 기분이네요. 다음에 또 구매할게요.
1	흰색에 뭐가묻어있고 바늘질상태 엉망이고 진짜 허접하네요 반품하기 귀찮아 그냥둡니다
2	어이없네요 이게스지인지 고기해체 하다 떨어진 찌꺼기를 보낸건지 갈아서 보낸건지
5	갯수많고 저렴하고 튼튼한거 같아요
2	제조한지 7개월이나 지난거를 이제와 파는건 쌓아두고 있다가 안 팔리니 파는거 아닌가요?? 두번다시 안사겠네요
1	괜히 너무 많이 샀네요.. ㅜㅜ 찌개용으로도 별루고.. 맛이 금방 변해서 거의 못먹엇어요.. 그냥 직접가서 먹어야겟어요 ㅜㅜ
2	라이트복원제는빈통만보냄휘발성이라다분해됨
5	마스크 쓸 때 쌩얼크림으로 좋습니다
1	배송은빠른데 4개당 3000원은 아닌듯함 박스하나에 오면서
2	제품성능은 좋으나 배송이 별로네요 느리기도하고 뚜껑이 잠금장치가 없어서인지 배송중에 헐거워져서 린스가 새어 왔어요 꺼내니까 통 전체가 미끄덩 미끄덩....이건 개선이 필요해 보입니다 새어서 정량도 아닌거 같구요
5	조아요 가격이 정말 싸네요 ㅎㅎ
2	썩은게 1/4이상 많아여.ㅠㅠ
2	너무 색이 촌스럽네요 대실망입니다 그레이를 짙은초록색계열로 보여 주문한다는게 그린으로 잘못주문됐어유 ㅠㅠ
4	어린이집 등원할때 추워서 입혀서 보냅니다. 얇아서 요즘입기 좋네요
1	생각보다작고루어에선쓸일이없어요TT
2	햅쌀이라고 해서 샀는데, 역시나 인터넷에서 싼 가격은 믿을 수가 없는 것 같습니다. 어지간하면 만족으로 평가하겠는데 쌀이 영 별롭니다. 이거 정말 2016년 햅쌀 맞나요?
5	배송도 빠르고 잇몸이 좋아질려면 좀 더 써봐야할것 같고 개운하긴 하네요
1	배송이 너무 느렸어요 제품이 품절됐다는 말도 없었고 그리고 다음주에 보내주신다고 하고 늦고 2주가 걸렸어요...
5	재구매 샤오미 송징 Songjing 제습기 돼지코증정샤오미 송징 Songjing 제습기 돼지코증정샤오미 송징 Songjing 제습기 돼지코증정
2	저한테 너무 안조이고.. 보정력 그저그럼
2	너무약해보이고 많이 흔들림
2	얼룩 새제품인데 얼룩이 있네요. 그것도 아주 크게요. 수령하고 반품할까하다가 그냥 입습니다. 다음에 구매는 안할거 같네요.
2	싼 게 비지떡입니다. 분침 고정이 안 되고 힘없이 내려읹네요. 새 것 받자마자 상태 확인했는데 그 모양입니다. 반품 귀찮아 구매하지만 바로 버려야 할 것 같습니다.
5	재구매 넘근사해요 친구들이 사달라고해어 재구매했어요
2	쓴것같은느낌..
5	향이 생각보다 나쁘지않아요 앞으로 계속 구매예정입니다
5	좋아용ㅎ 트러블 잘생기는피부라 몇년째 쓰는중ㅎ
4	고기 많이 붙어 있어요.바로 양념에 재웠어요. 맛있게 먹을께요.
5	선물 받고서 맛있어서 주문했어요 배송 빠르네요
2	타 제품보다 단지 조금 금액이 싸다는 점 말곤 딱히...
5	배송도 빠르고 큼직하니 좋네요
1	차액 환불안해주시나요 오천은 넘는걸로 아는데 빨리 환불해줘요 한달이 더 넘은거 같은데 환불안해주시네요
2	원단은 괜찮은데 실밥 처리 마감이 잘 되어 있지 않고 지퍼도 약해요.
5	베란다 지저분한거 가리려고 시트지 붙였어요~넘 만족해서 재구매합니다.
2	물건이 뿌서진게 오네요. 반품 귀찮아서 걍 테이프 붙여서 쓸꺼긴 한데 내구성이 의심되는??? 어처피 이거 사실분들은 체험 한전 하시려는 의도시니 큰상관 없을지도요.
5	재구매 세척력도 좋고 순해서 일년째 사용하고있어요~^^
1	가성비 괜찮아요.....
2	가격대비~쓰고 나가기 좀 창피할것같아요
2	이야 뭐이런게 다있나요!! 차 핸들에 꽂아지지도않고 내구성도 완전 쒸레기!계속 미끄러져서 사고 날뻔했고 바로 다음날 갖다 버렸습니다! 캬
5	가격 적정하고 맛있습니다
1	가격대비 좋아요 짱인듯
1	너무 성의없는 제품이네요. 색깔이 묻어나는건 기본이고 틀도 엉성한데다가 뒷받침은 고정이 잘 안되고 앞면은 유리도 아닌 그냥 투명 덮개? 야무진데라곤 하나도 없네요. 쓸 수 가 없습니다.
5	실리콘에 곰팡이가 엄청나서 저 집에 이사를 갈수가있을까 했는데 이제품으로 싹 사라졌어요! 입주청소 후에도 사라지지 않은 곰팡이가 사라졌어요 완전 강추입니다
5	짱이예요!̆̈!̆̈!̆̈ 이렇게 많을 줄 몰랏어욤
2	싼게 비지떡이네요 나무가 까슬까슬하고 쩝
5	운전하면서 시선강탈이네여 ㅋㅋ 귀엽습니다
5	매번주문해요.포장도꼼꼼해요.
1	물건에 하자가 있어 장갑이 삭아서 빠르게 교환해 주셨는데 엄지에 구멍하자가 또 있네요.이번에는 그냥 쓰려구요.뽑기운 좋지않은 이상 비추천합니다.
4	기존에 톡으로주고받은 내용그대로 정사이즈로왔구요~배송도빠르고 대리석깨짐,기스같은건전혀없이 잘왔습니다.다만 골드스틸이 꺽이는부분에 빛에비춰보면 약간의굴곡들이보이는 부분들만좀아쉬워요~가성비는 너무좋습니다.만족해요~~~~
2	먹어도 되는건가요ㅠ 찐득찐득한 덩어리가ᆢᆢ온통 달라붙어서 비위생적이네요 깨지고 뭉개지고 ᆢ 뜯어보고 기겁했네요 관계자분ᆢ원래 이러는 건지 불량인지ᆢᆢ답 주세요 벌레 생길것 같은 봉지속 환경이네요 내가 뭘 잘못 안건가요??
1	사진과 제품도 틀리며 재질이 좋지 않습니다. 재구매 의사 없습니다. 가격은 착해서 만족합니다.
5	좋다고 해서 부모님 드리려고 샀어요
2	모든 가전이그렇듯이... 몬스간전이 그렇듯이 장점만써놓고 단점을안써놨네요 ㅎㅎ 물론 가격이저렴하긴하지만.... 줌기능이없다보니 추가로구매하는 스크린에 맞게 설치하려면 1미터앞에서밖에안됩니다 구입예정이신분들은 큰 스크린있으시분은 괜찮으시겠네요
5	샘플 마니 챙겨주셨네요 ㅎㅎ 감사합니다
2	지퍼 힘이 너무 없네여..
2	너무 짧아서 불편하네요
5	생각보다 밝진 않은데 그래도 밤에 켜보면 앞사람 어택 안할만큼 딱 좋을 것 같네요
5	만족합니다 잘 쓰겠습니다^^
5	아주 가볍고 또르르 흘러내리는 제형의 앰플입니당 끈적임 없어서 아침에 후다닥 바르기 좋아요 자기전엔 화장솜에 적셔서 팩으로 쓰고이써요
2	쓰던제품보다 시원하거나 잘모르겠어요
5	너무좋아요 다은 장갑들보다 제일 튼튼해서 항상 구매중이에요. 한번쓰면 하루종일 찟어지지않고 사용할 수 있어서 약간 뜨거운것도 잘 잡울 수 있어요
4	저렴하고 잘 쓰고 있어요.
2	마감처리가 지저분해서 정품확인 하려고 가까운 명품샵 가서 문의하니깐 정품이라고 하네요
5	역시믿고쓰는제품입니다
5	배송은 늦지만 좋았습니다.
2	자색 당근이 거의 상품가치가 떨어지는 짜투리가 거의 차지하네요... 부러진것도 있고 동가리도 있고 정석 당근은 몇개 없네요
5	일단 화사하고 예쁜게 오래 기다린 보람이 있어요. 배송 기사님도 친철하셧구요. 감사합니다
1	8개시킨것중 2~3개가 이래요 할많하않...
2	재구매 배송문제가 너무아쉬워요
2	가벼운거 올려놔도 선반이 휘어서 샴푸통을세워놓으면 미끄럼타듯이 주르륵 슬러내려서 다 눕혀놨어요.그리고 선반고정홈도 얕아서 금방 분리될것같은 정말 실망스러워요.쫄대로고정한상태임
4	좋습니다. 만족합니다. 이쁘네요.
5	공휴일 오전부터 문의해서 답변이 늦을 줄 알았는데 바로 답변주셔서 너무 감사했구요. 제작도 빨라서 좋았어요! 시안없고 비슷한이미지와 컨셉만 있었는데 제가 원하는 디자인대로 시안을 잘 만들어주셨어요!
4	좋네요. 다음에 또 주문할게요.
2	LTE같은소리 하고있네. 진짜 느려도 좀 느려야지. 3G 속도에다가 단말기에는 실시간 동영상보면 사용제한될거라고 협박문구나 붙여있고, 그럴거면 왜 무제한이라고 속여서 판매합니까.
5	좋아욤 올리브영에서는 한개에 세일해도 너무 비싸던데 여기선 두개를 하나값에 살수있어서 너무 좋습니다! 다쓰면 또 구매하러올게요
4	감사합니다. 인견소재라 시원하고 편안해서 좋아요. 배송이 빠르고 가격이 저렴하네요. 3번째 구매했습니다. 많이 파세요.
5	집에 붙이려고 샀어요
5	압축정말잘됩니다! 맨처음 사용법이 조금 헷갈렸지만 잘되네요!
4	굿 젖은머리에 에센스처럼 하고싶른데 나가기전엔 절대비추입니다 머리에 꿀발라놓은것처럼돼요ㅜㅜ속눈썹제발자랏으면..
1	제품이 플라스틱안에 액체물인데 그흔한 뽁뽁이없이 물건만 덜렁 들어가있어서 좀 황당했어요.
5	초벌구이되는줄알고 구매했는데 초벌은 안해주셨어요 그래도 오븐에다 쉽게 양념발라가며 구웠더니 맛있네요
2	배송이 조금느린거같네요 제품은 그냥 보통수준입니다
1	재구매 가슴 밑 밴드가 얇아서 그런지 가슴을 잘 잡아주지 못하고 딸려 올라가요... ㅜㅜ 가슴까꿍하게 생겼음...
2	배송이 열흘걸렸네요 아직 제대로 써보진 않았는데 잘쓸께요..
2	안이 꺼칠하대료.안조아요
1	근데 갑자기 주문모델 없다고 상위모델로 할거냐구 하는건 얌체 상술 같네요
4	강아지가 너무 잘먹어요 감사합니다
2	재구매 3번째구매입니다 지난번까지는 매콤한 맛이 있어서 좋았는데 이번에는 밍숭맹숭하네요 고추가루가 바뀐것 같습니다 실망입니다
2	끈이가 케이스에 붙어서 떨어지지 않는게 있어요 하나 반품하기 귀찮아 그냥 쓰네요
1	상품찍혀서오고테두리깔끔하지않네요가시가있어찔렸어요
2	본 상품은 맘에 듭니다만 옵션 상품들 가격이 좀. 과해요. ㅜ
4	평소쓰던 제품이라 구매했습니다.
4	고개를 숙이고 공부하느라 매번 목이 아팠는데 확실히 이걸 쓰니 목도 안 아프고 팔도 편하네요!! 사길 잘했어요 ㅎㅎ
1	같이 보내주신 전구 한개가 불량인거 같아요. 불이 안들어오네요.
1	사놓고 이제서야 꺼내놓고 씻어놨는데 녹물이 나오네ㅡㅡ아무리 싼가격에 팔아도 일회용품으로 만드는건 아니죠ㅡㅡ
1	매끄러워서 휴대전화를 잘떨어트립니다.
1	손잡이 구멍이 휘어저있어서 잘들어가지않아 그냥 쑤셔박아네요 허접합니다.
4	푹신하고 너무 좋아요~~^^
2	장착은 쉽습니다. 다만 장착후 자꾸 빠질거 같은 헐거운 느낌이 있습니다.
5	질 좋은 원단 저렴하게 잘 샀어요 겨울에 찬바람 막으려고 구매했어요 사이즈 맞춰서 블라인드 뒤에 붙여놓으니 바람도 안들어오고 은은한게 예쁘네요
5	크기도 커서 먹을만해요 아이스팩도 하나도 안녹고 땡땡하게 왔네요 오자마자 고갈비 해먹었어요 맛있게 잘먹었네요
2	그린색상은 완충하는데도 짧게 걸리고 금방 꺼져요 쓰레기를 샀어요
5	빠른배송. 가성비 좋은 프린터입니다. 만족합니다.
5	폭신폭신 하고 촉감이 무지 좋아요
2	파가 매운맛이 없고 이파리만 너무 많아요 전라도김치 같지 않아요
4	잘받았어요 좋아요 편해요.
5	예쁩니다 첫주문인데 만족감이 100%네요 깔끔하고 딱 원하는 거였어요 사업번창하시기 바랍니다
1	가위 넘 안잘리네요....
5	대만족 왕만족!
1	다시는 구매 안합니다
5	편리해요 냉장고 속 재료나 반찬통에도 조미료통이나 먹다남은 과자봉지에도 다붙여놓았어요 마그네틱이 있어서 타공판에 붙여놓고 사용하는데 너무 편리하네요 색깔도 너무 이뻐서 어디에 붙여도 깔끔하고 이뻐요
1	불량확인잘부탁드햐요
5	배송빠르고 제품좋고요
2	아무리 적은 금액이지만 성의가 없는거 같습니다. 밑부분도 오려 붙인거 표시나고 짝도 안 맞고 물건을 정성껏 해 주셨으면 합니다.
4	조아여 조은거가타옄ㅋ. ㅋㅋㅋ
4	괜찮은거 같아요...라운딩 요구도 잘 해주시고 아주 만족합니다 5개 주문했는데 하나가 안 맞아요ㅠ.약간 오차가 아니라 안들어가는 정도라서...좀 그렇긴 하지만 4개는 와서 재단한것처럼 잘 맞아요
2	제가 좋아하진 않은 향 편백에 쉰향ㅠ
1	배송에 신경 좀 많이 쓰세요
5	남편이 너무 잘먹어서 목빠져라 배송만 기다리고 있었어요. 유통기한도 넉넉하고 맛있어요
1	재구매 예전꺼랑 맛이 달라졌어요..진한맛이 없어졌어요 첨이에요 이런적 1년 넘게 시켜먹었는데..너무 달라요..앞전꺼랑 비교까지 해서 먹어봤어요...왜그래요?
4	캠핑가서 먹었어요. 맛있게 잘 먹었어요
2	재구매 우선 배송은 한달 걸렸구요, 제품은 쏘쏘한데 배송지연에 대한 정확한 공지가 없어서 상당히 별로였습니다. 구매하시는분들 참고하세요~
1	직원이 불친절합니다.
5	품질이 정말 좋습니다. 안떨어질거 같아요.ㅋㅋㅋ
1	완전 별로..팬티 밑 자국이 더 많이 남
2	유독 두켤레만 나서 샀는데 냄새 안없어져요.....
4	초등1학년 아들 선물로 줬는데 너무 좋아하네요..작동도 쉽고 좋아요~
2	얼룩이 얼룩이 너무 많아요. 지워지지도 않고요.. 파인곳도 있어요. 재단은 잘됐는데 말이죠. 교환하고 이럴 시간 없어서 그냥 쓰겠는데 짜증납니다..
2	처음 보내준 제품이 불량으로 실망
5	세트같이 구매했어요 수납도 많고 아주 만족합니다! 이불장도 필요한데 여기에서 또 구매해야겠어요^^ 더운날씨에 빠른 배송해주셔서 감사드립니다
2	오리털이 다 빠져있고ㅠ조끼입으나마나해요ㅠ반품하려다가;배송비땜에 그냥 뒀어요ㅠ
5	애들이 먹고싶어해서 주문했어요..근데 너무 비싼젤리네요..
2	상처나고 멍들고...곧 썩을것 같은 레몬을 보냈네요.넘 당황스럽네요.
5	재구매 좋아서 재구매했어요^^
5	틈새 바람을 막아 줘서 좋아요~^^
2	사지마세옂 개비추
1	너무 작아요ㅠ 그래도 생각보다는 들어가요 통풍필요한 채소들 소량으로 넣고 쓰기 괜찮겠어요
5	재질도 좋고 꾸밀 수 있는 패치도 예쁘네요 :) 네이비원단에 화이트 스티치로 제작했는데 상세페이지에 나와있든 스티치 부분은 비침이 있네요 ㅋㅋㅋ
2	배송이 느려서 좀 ..아직사용은 안해봣지만 겉은 멀쩡합니다
2	짝퉁같아요 핸드크림 뚜껑 오픈하니 밀봉된게 아니라 내용물이 바로 나오네요 올리브영에서 사면 밀봉돼있는데 덩황했어요. 몇년째쓰는 핸드크림인데..향도약간달라요
5	재구매 제철이라 더 맛있고요 싱싱하고 알도 통통 달큰하니 맛있어요~^^
1	돌리다가 손잡이 베아링이 통채로 자꾸 빠지네요
1	정말 별로 였던곳... 맛있게 먹지 못해 아쉬울 뿐입니다.
2	색은 이쁜데 뭔놈의 기스가 이리 심한지 모르겠네요 다른 불사신 케이스마냥 엄청 튼튼해보이지도 않구요 그냥 색만 이쁘네요 ㅎㅎ
5	깔끔하고 예뻐요 맘에 들어요
5	여자 혼자 조립 할수 있을 정도로 간단한데 조립 후 에는 흔들림 없이 튼튼하네요
1	와.... 장착하면 에어팟 뚜껑이 안닫겨요....
2	사용하다 보니 강아지가 향이 너무 독해서 계속 재채기합니다. 향이 너무 강해서 저도 씻기는 동안..좀 힘들구요. 재구매는 안할 것 같습니다.
4	직접배달된 자전거와 함께 헬멧도 직접받았어요. 남편은 L 사이즈, 저는 M사이즈 딱 좋네요. 자전거와 깔 맞춤하고싶었는데 블랙에 살짝 들어간 화이트 상품은 없어서 블랙레드 구매했네요. 화이트 너무 부담스러워서요.. 비싼만큼 가볍고 좋네요.
1	서랍 위쪽 플라스틱이 휘어있어서 잘 안닫힘. 구매하지 않길 추천.
2	그냥 다른브랜드랑 다른지 모르겟어요
1	팬티라인 보정이 꽝입니다
5	가격대비 원단 좋고 핏은 상품내용에 나와있는 그대로 입니다.원단 색상 좋고 하나 흠이라면 재봉 마무리가 좀 안좋습니다.저처럼 털털한 사람은 그냥 쪽가위로 자르면 되지만 예민한 사람한테는..좀...ㅋㅋ
5	맛있고 말랑말랑해요
1	앞에 날라다니는데 안잡히네요
2	기대는 안했지만 가자마자 갖다버림 참고
1	수십개를 사도 서비스하나 없고 종류별로 리뷰도 따로쓰게 하고... 별하나 추가로 빼요 더 못빼나?
2	튼튼? 바느질이 견고한것 같네요. 개인적으로는 어깨끈 너비가 넓다 생각됩니다.
5	재구매 배송이 아주 빨라요!! 저렴하게 잘 샀어요 항상 여기서 구매하는데 다음에 또 구매할게요 ^^
5	어머니 드리려고 샀는데 어머니가 너무 맛있고 좋다네요. ㅋ많이 파세요.
5	개꿀이에욯요ㅛ효ㅛㅛ
5	바송도빠르고마음에쏙들어요많이파세요
5	재구매 다시 한번 꼭 주문했다
5	사이즈가 아이눕는 사이즈로 딱 좋습니다. 아이 공부할때도 따뜻하게 좋네요.
2	저번에시켜서썻는데 너무좋아서 재주문했는데 너무거칠해서 피부가아프네요.. 전에쓰던거랑 비교해봤더니 확실히거칠게 구멍도많고 ㅜㅜ
5	제가 찾던 색상과 가장 가까워요
4	좋아요 색상도 맘에 들어요 발볼도 편안하고 바닥도 푹신푹신 합니다
2	다떨어짐...
5	골프화 넣어두기위해 구매함..
1	나무가...너무 싼티나요... 희뿌연 색도 있고..음식올리는 용도로는 너무 별로에요
1	재구매 여전히 포장은 최하네요. 개선 좀 하세요
5	아직 펼쳐보진 못했지만 이미 한번 예약한거 취소되고나서 3달넘게 기다린 끝에 받긴 받았으니 그나마 다행이에요
1	모자가 일단 너무 큽니다. 저희 아버지 항암중에 착용하시라고 주문했는데 일단 너무 커서 잡아주질 못해요 오프라인에서 봤으면 고민해봤을만한 퀄리티입니다.
5	완전 핏이 이쁘고 원단 넘 조아요
5	우체국 택배라 좋았어요 ㅋㅋ
5	김치는 이곳에서 시켜 먹어요 빨리오고 제일 제입맛에 맞아요
2	발 바닥이 불편하네요. ㅠㅜ
5	너무 마음에.들어요ㅋㅋ.다음에도 이용하겠습니다~!!
5	좋아요 한번 잡으면 시간이 어떻게 가는지 몰라요
4	쉽게 할수 있어 자주 사용하기는 하는데 효과가 있는지는 글쎄요?
5	배송도 빠르고 김치가 개운하고 맛있어요. 그리고 양이 진짜 푸짐해요.
1	10배 확대거울은 쓸수가없네요 뒤집어 보여서 버렸어요ㅡㅡ 상하반전거울도 아닉느 무슨.. 2배거울은 어느정도 가까이가야 볼수있고.. 좀만떨어져도 뿌옇게 보이고 이중으로? 보이고..가까이서 볼꺼면 2배확대 의미가 있나싶고..
5	디자인깔끔하고성능도좋은것같아요 ㅋ
5	빠르게 좋은 제품 잘 받았습니다♡
2	이거 닦는건줄 알고샀는데 먼지 작렬해요
5	재구매 배송도 빠르고 굿굿굿
2	피스박을때 개빡셉니다. 그리고 판때기에 뭐그리 나무 찌꺼기가 붙어있나요...? 떼느라 힘드네요...혼자 30분이면 충분하긴하네요. 약 3년정도 쓸 예정이였는데 이정도면 괜찮을것같네요
2	G502 유선 두개째 쓰고있다가 무선 구매했는데 선이 없어서 편하고 유선에서의 단점들을 많이 보안했지만 g502의 특유 마우스 강한 클릭 강도가 많이 약해져서 적응을 하지 못하고 넣어두었네요 ㅠ
2	내용물이 냉동용인데 많이 녹아 있어서 아쉽네요
5	천마스크 쓰니까 세상 편해요
2	몇번 안 써서 그런지 촉촉하지 않아요
1	가나다라마바사아자차카타파하
2	썩은거 한개 잇고 전체적인 맛도 좀 쌩 옥수수같은 느낌 철이 아니라 그런가는 몰라도 좀 그래요 다시 시키진 않을듯
5	들고 다니기 편해요 사진은 전문가용이에요
1	재구매 너무하네요. 단계 다시 선택하려고 당일 구매하고 취소요청 했는데 분명 배송 준비중이였는데 취소요청 넣자마자 배송중으로 넘기는건 뭐죠? 재구매의사 없습니다.
5	재구매 맛있어요 배고 안아프고 그냥 큰병사면 유통기한이 많이 짧은데 이건 꽤 길어서 두고먹기좋아요
5	강쥐들 너무잘먹어요
2	순정 보다 많이 얇음
5	늘 먹던 제품이라 또 주문했어요. 싸게 잘샀어요.
4	재구매 무향이라 좋아요. 고양이들에게 무향은 당연한 거니까요. 요즘은 새로 부어도 소변 덩어리 부서짐이 좀 생기네요..
5	방광결석으로 고생한 냥이 한마리가 있어 일반사료랑 유리너리사료 같이 급여중인데 로얄캐닌 먹이다가 바꿔봤는데 잘먹어요 스크레쳐도 잘쓸께요~
5	놀러가서 하려고 미리 샀어용ㅋㅋ
5	축구하는 아이를 위해 구매했어요.
1	집에 있는게 작아서 큰사이즈로 산건대 가로 사이즈가 같아요 세로만 길어져서 불펴뉴 그리고 자꾸 걷다보면 아래가 껴요
5	귀여움 너무 귀엽고 깜찓해요~~~모양쁜만아니라 맛도 정말최고네요~~'너무 맛있어요~~쫄깃쫄깃~~~
5	쫄깃쫄깃하니 맛있네요~~ 다먹으면 또살게용
5	아직착용전이지만 개별포장에 잘받았어요
2	쌀의 품질이 별로 좋지 않습니다.
5	재구매 늘 먹는거라 만족합니다
1	유용해요 근데 저번이 턱을대고 기댔다가와장창 무너짐
5	생각보다 크네요 ㅎ 빠른배송 감사합니다
2	볼이 아기가 힘을주면 잘 떨어져서 안의 내용물을 흘릴때가 많아요 간혹 설거지 할땐안떨어질때가 있는데 왠지 바뀐것 같아요ㅎㅎ
5	재구매 쫀득쫀득하니 너무 맛있어요
2	아, 이거 포장상태가 정말 아니네요... 비닐이라도 하나 씌우지... 박스에 종이 하나 말아서 보내주시다니요 먼지묻고 찌그러지고... 배송은 빠르나 포장상태 최악, 덕분에 먼지타고
1	선물로 샀어요 좋아하네요
4	아직 써보진 않았지만 촉촉하니 좋았으면 좋겠어요~피부가 건조한 편인데...빠른 배송에 감사합니다. 많이 파세요~
4	재구매 두번째 구매입니다. 오늘 오후에 택배도착했고 바로 저녁식사시간에 먹었어요 지난번엔 소스가 무료였던거같은데 이번엔 유료선택으로 바뀐게 쫌 아쉽네요
2	저렴하지만 이어폰과 충전잭이 연결이 안되서 매번 케이스를 벗기고합니다
2	연어포장에 좀더 신경을 쓰셔야 할듯요. 동봉된 얼음팩도 다 녹아있고 그거 때문에 연어진공포장속에 물이 고여있었어요. 개봉하니 냄새도 좀 있는거 같구요.
5	가성비괜찮을것같습니다.
2	구멍난곳이 한두군데가 아니네요 아이가 넘좋아하고 귀찮아 그냥 제가 꼬매주었지만 배송은 빠른건 좋치만 물건 검수좀 똑바로해서 보내주었음하네요
1	한번에 주문한 제품 관련 사이즈교환시 제품당 만원씩 더 받는다고 하고 이해가 되지 않네요
5	안경알 크기도 적당하규 젛아요 이쁩니다
5	사용전인데 잘작동해야될텐데
5	재구매 나이키 운동화 처음 신어봐요 너무 좋아요
1	이건 너무 말랑해서 초기에 잘 받아먹지 않는데 먹이기. 힘들어요
5	에어프라이어에 돌리니깐맛있더라고요 또사먹게요
1	넘나리좋아요 하하하 재질도좋구연
1	아기가 한두번 씹더니 뱉어버려요. 그래서 제가 먹어보니 껍질(?)이 질기고 오렌지맛이 나긴 하는데 그래도 좀 비리더라구요...다른방법으로 먹여보겠지만 재구매는 한번 생각해봐야겠어요.
1	괜히 구입했다는 생각이 들어요 반품할려니 왕복 택비가 너무 비싸서 그냥 포기
2	음...완전 별로에요 ㅠㅠ 압박이 안되는건 아닌데 엉덩이랑 허벅지 이어지는 부분에서 압박이 딱! 끝나버려서 살이 튀어나와요 ㅠ 참고하세요
2	물건이 좋고 안좋고 보다... 배송 겁나 느립니다
1	배송은 빠릅니다 aksndhfu
5	아이 시크릿쥬쥬폰에 필요해서 샀어요^^
5	감사해요.. 잘쓸께요, 재구매할께요~~^^
2	박스열자마자 가루가 떨어져나와서 놀랬어요...하나가 새서 그대로 왔네요. 오늘 받아서 아직 써보진 않았지만, 리뷰에는 이런말이 없었는데 난감해요
2	너무 가벼워서 안정감이 없고 코팅때문에 그런건지 기름이 너무 많이 튀네요~~~
2	생각보다 안촉촉하네요
5	너무 맛있게 잘먹었습니다. 순삭해서 사진이 없네요. 진짜 맛있었어요.
2	아이가 가려움느껴 지속사용중이나 크게 개선돼진않네요.. 가격거품 너무심한 상품이네요
2	만원짜리라 큰 기대안햇는데 생각보다 더 별로엿음ㅠ생각보다마니따뜻하지않음
5	펨퍼스첨쓰는데 좋아요^^
2	포장상태는 별로에요. 에어캡을해서 충격을 완화하는것 없고 그냥 박스에 넣은채 와서 옆이 깨졌네요 포장에 좀 더 신경좀 써주시길... 등은 아직 설치전입니다
2	향이 너무 약해요 맛도
2	배송도 빠르고 사은품도 챙겨주셔서 감사하지만 캡이 쭈글거리고 넘 작아서 b컵부터는 안 맞을것 같아요 근데 둘레는 큼 ㅠㅠ
2	살려고했던 제품 품절이라 일괄적으로 다른제품으로 넣어주셨는데 하필 제일안좋아하는 제품을 넣어주셨더라구요..넣어주신 사은품들도 사용기한 3개월정도 남은제품들 넣어주시고..그다지 쓸모없는제품들..반품하기 귀찮아 그냥씁니다
5	강력추천해요...
1	재구매 늘 생각이 드는것은 가격이 비싸다 ㅠㅠ
2	딱 가격만큼입니다~ 밑위 길이가 짧아 불편
1	하나가 불량인데 문의해도 답도없고 그냥씁니다
2	이거 쿨토시맞나요?? 착용했는대 너무 덥네요 ㅠㅠ 소재가 기모느낌이라고해야하나요
1	낱게 금액치고 너무 비싸네요 봉투 1개 안에 3~4개 들어잇어서 호수별로 삿는데 이건 아닌듯. 비싸요 12호 2봉지 40호 3봉지 인지 알앗는데. 너무 비 쌈
2	곰팡이 핀 거 넣지 맙시다 복분자는 한개라도 곰팡이 핀게 있으면 금방 퍼져서 먹지 말아야 합니다 이런건 따지말고 넣지도 말아야지 큰통이 한 비닐에 몽땅 담아서 포장하면 다 먹지말란거요?
1	배송도 느리고 답변도 없고 왜이런지 모르겠네 상품 평보단 기본이 안된듯
1	선물용으로 샀는데 포장 다터져서 망했어요
2	생각보다 이걸로 백케이스 열기가 쉽지않네요
2	암막 효과는 좋아요 그런데 길이가 조금 짧아요
5	아이스팩 두개나 넣어주시고 예상발송일에 맞게 보내주셨습니다! 기대하고 먹어볼께요!!
1	랜덤이라고해서 시켰더니 현미로만 6개가 왔네요;; 이렇게도 보내시는건지 참 ㅠ
5	사진과 같아요. 생각보다 컵이 날씬한 편이예요. 잘 쓸것 같아요.
4	디자인도 괜찮고 성능도(속도) 잘나와요.감사합니다. 많이 파세요.
1	너무 무거워서 잘 못들고 다닙니다 생각했던 것 보다 많이 무거워요...
5	드셔본 분들 후기가 너무 좋아 주문해서 아직 먹어보진 못했지만 믿음을 갖고있어요~~
1	대충막 짤라서 보내는것 같네요 길이도 안맞고 삐뚤어지고 얇은거는 택배포장 뜯는데 같이 뜯어져요 싼게 비지떡
1	발레할때 입는 쫄바지임..
5	가격 대비 좋아요^^*
2	사이즈도 작고 허벅지 부분 자꾸 말려올라가요
4	효과 있기를 바라지만 효과가 있기를 바라지만 다이어트 보조제 역할 인 만큼 이거 하나만 먹어선 특별한 효과가 있을 것 같은 않네요. 배변활동은 도와주는 것 같고 체지방에 변화가 있으려면 운동을 열심히 해야 할 듯-
1	머리가 자루에서 빠져서 날라가네요 맞아 뒤질뻔 했습니다
5	폭신해서 좋네요 사이즈는 조금 작은 편인 것 같은데 전 발이 작아서 되려 좋아요
5	재구매 항상 구매하는곳인데 만족하며 사용합니다
5	조금 무겁지만 가멍비 끝이네요 ^^
2	레드 시인성 좋지않아요 품질은 같내요 ㅇㄱ로ㅓ나 ㅏ내러 ㅓ처야러허ㅑㅑ어퍼ㅓ허러어러허ㅓ러어러허퍼 ㅓ ㅓㅏ아어펖중국제품
5	무지개빛깔이 영롱하고 예뻐요ㅎ
2	약해보여요... 유럽여행은 힘들거 같아요
5	이쁘고 배송도 빠르구요!!! 가성비 갑입니당!!!! 양쪽으로 잡으려고 두개 구매했구요 오래 쓸거 같아여 배송역시 빠르구요 가성비 갑이구요 천으로 된 장갑보다 휠씬 조아용
1	1점 주기도 아까움 사용에 불편하고 손이 아품
1	같은회사 이름에 같은제품으로 보이는데 사이트마다 가격이 달라서 뭔가 다른가하고 각각 2개 주문해봤더니 돈만 더 비싸게 샀네요
5	사용할일이 그리 많지 않곘지만, 유용하게 사용할듯합니다. 감사요
5	굿굿굿 최고에요 맛도 너무 맛잇고
2	좋아요 잘쓰고있어요
5	배송도 빨랐고 원하던 상품이 잘 도착했어요
1	참 어이없는 회사 배송도 오배송에 상품도 1개터져오고
2	링게이지에 숫자표기가 되어 있지않음
5	간편하게 아기안아줄때 편해요.
2	실 색깔이 사진이랑 달라요
1	아기가물지않아요ㅠㅠ
1	배송도 안됐는데 구매확정은 자동으로 되는 이유가 뭔지?
1	엉덩이 너무 끼고 엉덩이가 세모로 보임...
2	생각만큼 흠집이 사라지진 않네요
2	배송 너무 오래걸립니다.
5	판매자님 추천으로 먹이고 있어요~ 아이가 잘먹어서 좋아용
2	재구매 짜서쓰는 곰파이제거제는 힘을 꽉줘야해요ㅠ
5	사용하실때, 손바닥 아프신분들은 장갑끼고 하시는걸 추천드리고, 팔목 아프신분들은 가극적 사용하지마세요!
1	막입기는진짜좋을듯요 회색팬티 받고 바로세탁후 봉제선?부분만 색이 빠져버리네요. . 색이바껴서 놀랫음 나만 그런가..ㅎㅎ
1	잘안입는바지만걸어놨어요. 부피는 줄였지만 불편해서 옷에손이안감
5	투명하니 얼굴에 사용해도 부담스럽지 않고 크기도 적당해요
2	제거툴이 부서져버렸습니다.
5	생강 굵고 신선하네요 잘 먹겠습니다
1	소독 , 락 스 같은 냄새로 머리가 아픔니다. 잠시 맡는데 이정도면,, 코코피트에 사는 작은 달팽이와 곤충들은 어떨지. 판매자분은 지장없다는데..... 지장은 없는게 확실한가요??
2	너무 크기가 크네요. 일반 단호박보다도 크네요. 전 주먹만한 미니사이즈인줄 알았는데 반품 안된다하여 그냥 먹긴하는데 맛도 별로네요.
5	백화점갈필요없네요 맘에듭니다
4	재구매 아들이 갈비만두 에 푹 빠졌네요 양도 괜찮고 맛있어요
2	끈이 금방 끊어질거 같음
5	재구매 대천김 맛있어요^^
2	받았는데 겉모양이 한쪽면만 사진과 같고 반대편은 그냥 민자네요 싼티가 많이나요 비추 반품 귀찮아서 그냥 싼 맛에 써야겠어요
2	정말 별로임 꼈다가 다시 빼고 버림 돈낭비함. 뜯어서 반품도 못하고 으아아아아
5	사이즈가 잘 맞아요ㅎㅎ
2	아이들이 장어좋아하는데 너무 딱딱하다고 하네요... 한마리만 먹고 그냥 냉장고에 넣어뒀는데 손질장어 첨사먹어봐서요 원래그런건지 잘모르겠네요
2	절대 네버 불량을 받았으나 박스문제로 반품이 쉽지않아 기간이지나 반품거절ㅎ 끝내는 제품 버렸습니다. 1주일? 10일 꼴로 한번씩 문자한통씩 남기더니 끝내는 반품취소 반품거절ㅋ 그리고 네이버에 배송완료 떳네요 잘받았구요 어제 버렸어요 ^^
5	발열도 좋구 작아서 너무 편해요 진짜 좋아요
5	가볍도 좋아요. 만족합니다
5	굳ㅎㅎㅎ하하
2	색깔이 14k 같아요.. 보조줄 차는것도 불편해요
4	좋아요 제품은 기대 이하 지만 응대 서비스는 최고네요 마감이 제대로 안되어있어서 반품하려다가 교환하여 사용하려합니다 감사합니다~
5	용량은 150ml구요~! 유튜브 디렉터파이님의 추천에 올라와서 구매를 하게 되었어요!(블랙헤드 세정력1위) 빠른배송 감사합니다~
2	입구안쪽에 녹이슬어있었어요 중국산이래도 이건 아니네요
5	핑크코트? 암튼 그게 예술이네요^^ 그런데 바르는붓도 따로 사면 좋을것 같아요! 색상들도 넘 맘에 드네요11
2	표고향이 전혀 없어요. 속지를 깔아주셨는데도 버섯이 수분을 많이 머금었어요.
5	지인 부탁으로 구매 했습니다. 생각보다 디자인 예쁘고 배송도 빨라서 좋았습니다
2	물건에 하자있는걸 받아서 기분이좋지않아요 바꾸려고 신청했다가 귀찮아서 그냥쓰긴하지만 시간을돌린다면 안시킬듯ㅈ디자인자체는 예뻐요
5	재구매 다섯개 좀 많아요 두개 썼어요
2	배송지연3일
5	2개째 구매에요^^ 의자에 앉아있는 시간이 긴데 요거 다리밑에 놓고 다리 왔다갔다 하며 운동해요.
5	빠른배송 넘 좋습니다 대박나세요
5	딱 원하는 사이즈를 찾아서 월간계획표 잘 사용할듯요
2	레드를 시켰는데 블랙이 왔네요... 귀찮아서 걍 써요 다음엔 잘 확인해서 보내주세요
2	냄새가 너무 심해요ㅠㅠ 배송은 빨라요.!
1	재구매 깨끗하고 오래착용해도 편해서 딸들도 오드리해요
2	비닐을 벗기니 구린 냄새가 너무 나요 2주 되었는대도 냄세가 안가시네요
5	떡볶이에 같이 넣어먹으려고 주문했는데 좋아요
5	국물내기 편하고 맛도 좋아요
4	조립은 남편이했어요 벽에 안붙이면 좀 흔들거리긴한데 괜찮은거같아요! 나무 한짝이 불량이라 교체했어요
2	침이 두꺼워서 잘 고정이 안되 아쉬워요ㅠㅠ
5	다리가 조립되어 확장되어 좋음
5	그냥 튼튼해요 저 184에 83이라 힘들었는데 그래도 도움많이됩니다 ~
1	글자 인식도 안될정도의 수준 종이장 같은 느낌의 수준
5	냄새가 조금나는거빼곤 좋아요
2	동원참치맛이야 최고라는걸 알지만ㅡ박스포장은 좀 허접스럽네요ㅡ박스도 재박스사용이고 폭뽁이도 거의없이 다 흐트러져있고 찌그러진거야 B급이라 이해는하지만 조금만 신경쓰면 되지않았을까싶네요
2	루프같은거 넣어다니기 좋아요
2	수압상승을 목적으로 산건데 사실 수압은 그전 샤워헤드랑 비슷합니다.ㅡ.ㅡ 대략난감 하네용
2	모니터랑 연결하는 나사가 1종류 밖에 안오네요 다른 업체는 다양하게 보내주던데 맞는 나사를 못 구해서 설치도 못 해보고 방치 중입니다 구매하실때 모니터 결합부분 나사규격 확인
1	택배기사가 연락도 없이 배송완료 처리만 하고 물품이 어디있는지도 모르겠고 그냥 돈 날렸네요. 리뷰를 하고 싶어도 제품이 없습니다.
2	생각보다 불편해요...딱 가격만큼...
2	사진하고같아요좋아요
5	만족합니다 색상이 다 예뻐서 오래 고민했는데 베이지 색상 너무 예뻐요. 아직 착즙은 안써봤구 강판이랑 절구만 써봤는데 엄청 잘되요~
2	음 국자거치대로 쓰기에 국자가 너무 크나봅니다 국자거치대 다시 샀고 대신 이거는 다른 용도로 쓰고있어요. 애기국자는 괜찮을거같아요
2	팔이 좀 길어서 이상해
2	M 사이즈 했는데도 크네요.특히 엉덩이.허벅지쪽이 엄청커요.. 제가 허벅돼인데도 크다고 느껴지네여
2	제가쓰던거에 비해 두툼해서 답답하네요
5	짱짱하네요.
1	재구매 저번에 구매한게 맛있어서 재주문했는데요 상품 입만 너무 커지고 양은 더 없는 느낌이에요
1	한달도 안 돼서 고장났어요...
1	금방찢어지네요. 천이 힘이없어 그런지 박음질부분이 금방 찢어져요...디자인 실용성에 비해 튼튼함이 아쉽네요...
2	논스립 부분이 모직같은걸로 되어있어서 빨래 널기에는 안좋은거 같네요
5	재구매 만족합니다 부속에 기스방지용으로 발랐는데 좋네요
5	정말이뻐요~~ 블랙으로 하시는분들이 많은데.. 전뭔가 주방분위기가 동떨어져보여서 찾아보다가 산뜻하고 이쁜그림을 찾았네요 정말 화분하나 놓은듯 이뿝니다^^ 저희 구매금액은 사이즈가 커서 11만원정도 나왔는데.. 사은품은 작은게 왔어요..
2	아니 제품은 좋은데 포장이 정말 별로네요 스티로폼 분리하느라고 고생했어요 스티로폼도 다 바스러지는걸 본드붙여놔서 분리수거를 전혀고려안하고 상품만 안 다치게 설계했나봐요
2	애가 전혀 사용을 안해요 잘 뜯기지가 않아서 기둥이 움직이다보니 그냥 쇼파만 긁네요 ㅜ 이거 쓸거면 아예 상하로 연결된 기둥에 설치해야 될 것 같아요
5	숨쉬기편하고 너무좋아요^^
2	싼값 하네용 ㅎㅎ 싸게주고사서 막 쓰기 좋은거같아요! 아이보리 샀는데 한 묶음 뜯은건데 색차이도 미묘하게보이고 좀 지저분한감도 있어용 군데군데 좀 찍히기도했네요 뭐...이가격에 이정도라면 쓸만한거같아용 막 쓰는용으로 딱좋아요!
5	저렴이로 구매하려다 사용중인 식탁이 로포텐이라 믿고 구매했는데 정말 좋네요~
5	울강아지 사료 위에 안뿌려주면 사료 안먹어영 ㅠㅠ 흑흑 넘 맛있나바여
5	암막이라 햇빛차단 너무 만족합니다~ 고급지고 방이 한결 사네요!!! 너무 좋아용ㅎㅎ
5	언제나 나무커머스에서 구입하는데 현지 도착해서 인터넷 잘터지고 전화도 잘됩니다. 다만 이번에 3유심은 홍콩 번호라서 처음에 전화걸때 좀 버벅거렸어요. 그래도 at&t 현지에서 잘터지니 만족합니다
5	생각보다 목이 짧지만 배송 빠르고 좋네요
2	배송 정말 너무 느려요
4	좋아요 구성이랑 마감처리 하지만 드릴이 두꺼워서 사용하기 힘들어해요
2	팬티가 작아서 불편해요...
1	마감이 너무 별루입니다
2	아는 분한테 선물로 드렸는데 안경 끼우려다가 중간에 각도 조절하는 부분 플라스틱이 부서져서 바로 못 쓰게 되셨다네요ㅠㅠ);;
5	재구매 비상식량으로 딱이랍니다
5	가격대비 제품 아주 좋습니다
4	가성비조아요 정품 아닌 재생토너지만 포장이 정말 잘 되서 오고 프린트도 아주 깔끔하게 나오네요 언제까지 쓸지는 모르겠지만 좋아서 나중에 재구매 하고 싶네용
2	질기고 맛없습니다.
4	예쁘고 좋아요 구성도 ㅎㅎ
5	잘산것같습니다 블랙박스랑 폰이랑 이것저것 충전시키기 힘들었는데 요 녀석으로 한방에 충전합니다 괜찮은 제품이네요
5	너무 맘에 들어요. 잘 사용중이에요
5	군대에서 사용하기 좋아요..
5	환경을 생각해서 최대한 아껴쓰겠지만 또 주문해야한다면 여기서 재구매할께요.
5	잘맞고 천재질이 젛아요
5	어린이 장난감들 담아서 차에 실어두려고 여러색깔로 함께 구매했어요~ 선물도 했어요~
5	촉촉하고 좋아요 향 또한 상큼하고 너무 좋아요
5	사실 육수는 특별나게 맛있고 그런건 모르겠는데 그냥 마트에서 파는 육수랑 별 차이머르겠어요 직접 찾아가서 먹어보고싶네여
2	진짜 필터라니,,, 바람불면 다 떨어지는...
4	처음에는 사이즈 미스로 생각하며 입었는데, 반전! 스판이 좋아 맵시나고 촉감도 아주 좋습니다. 가성비 좋은 제품, 감사합니다
2	너무너무 달아서 못먹어요
5	색상이 너무 이쁘네요 봄. 가을에 덮기 딱좋아요 색상. 질감 모두 굿 입니다~
5	말이 필요없는 타올이쥬 👍🏻
2	산도 측정해 보려고 샀는데 제대로 되는진 알 수 가 없네요 바늘은 왔다 갓다 하는데, 설명서도 인터넷으로 검색하니 나오지도 않고 ㅠ
2	밑에 받침대 다리가 붕떠서 균형조절이 좀 힘들어요
5	괜찬훗ㅂ니다 괜찮아요
5	그냥 그럭저럭 괜찮네요
2	보통 블루베리는 드라이아이스 포장해서 보내는데..여긴 아이스팩 하나 넣어서 보내더군요. 블루베리 반쯤 녹아버려서 급히 냉동실에 넣었는데 다엉켜붙어서 먹기 힘드네요 다신 구매안합니다
2	다말라가는 물티슈로 닦는 느낌 입니다 몇번 쓱삭하니 마른 티슈 되버리네요 ㅠㅠ
5	늘 구매하는 제품이에요 떨어지면 또 구매할거에요~
2	오배송돼서 반품신청 남기진 오래됏는데 연락없어서 직접 연락문의하고 이래저래 매끄럽지않게 처리됏던 건이라 별로였어요
2	소분하는데 형광연두색으로 색이 변한 부분이있어서 찜찜합니다. 재구매의사 없습니다.
5	방금 전에 설치했습니다. 설치는 의자와 전동드라이버만 있으면 아주 쉽습니다. 단, 알루미늄 샷시에 작업해야하는데 일반피스를 주셔서 제꺼 철판피스로 작업 후 장착했습니다. 일단 밤에 설치해서 낮에 빛이 얼만큼 들어올지는 모르겠지만 만족합니다.
1	그냥 상온에 우유에 넣고는 잘안되네요 휴럼도 같이 구매추천
2	길이도 짝짝이고 그냥 싼게 비지떡이네요... 차라리 이 돈으로 아이스크림 사먹을듯...
2	밀폐용기 불량품이하나 있어서 제배송되었어요 그런데 제 배송제품도 분량이예요 그런데 그냐 쓸게요 추천하고싶는 않아요
5	김치정말안짜고간이잘되있어서잘먹었습니다근데..배추질은조금떨어는듯 그래도 가성비굿~^^
5	너무맘에드는디자인이네요
2	다른곳과 비교하면 가격이 비싸네요
2	9900원할건아닌것같아요....
2	접착력이 아쉽네요 다른건 모두만족
2	별로에요... 카페 이런덴 좋은향기 디퓨저 어디서들 구매하는지. 냄새 좋은거 많던데....
2	한번 빠니까 가장자리가 너덜너덜해졌어요
5	배송도 빠르고 포장두 깔끔해 항상 만족합니다
5	아진짜 대만족입니다 ㅎㅎ
5	틈틈히 사용해 봤는데 힘있게 잘 잡히고 좋네요. 전문가가 아니어서 그냥 저렴하게 쓰기에 좋은 거 같아요 마음에 들어요.
1	음.... 저랑은 안맞네요 제가 싫어하는 색이 나와서 바르고 얼릉 감아도 금방 착색이.. 착색은 잘됩니다
2	진드기 알러지가 심해서 그런지 효과를 잘 모르겠어요
5	비비고 맛이야 보장되어있는거고.. 포장상태 완전 좋네요..
2	제대로 안왓지만 보내주긴하네용
5	빠른배송감사드려요! 정말 맛있어요!
5	뽀드득한 맛은 없지만 건강한 맛이예요
2	재구매 10온스보다 얇은거 같아요 ㅜ바닥에서 물이 새어나옴
1	어렵습니다. ..
4	재구매 괜찮긴한데 정말 꼼꼼히 설치해야 합니다.
1	저렴하다고 해서 많이 질렀다...후회합니다.. 역시 싼대신 품질이 많이 떨어지네요 그냥 놔두고 있음
5	한달동안 쓰고 있는데, 어플이랑 같이 사용하니 칼로리도 나오고 BMI도 나오고 수분섭취량까지 나오네요~ 어플이랑 같이 쓰세요!
5	너무 잘 만들어 주셔서 감사합니다~^^
5	일단 손톱 건조한 게 많이 줄었고 네일 한 것처럼 반짝거려서 여리해보여요
1	물걸이걸기 불편하고 길이도 짧아요 바추합니다
5	너무좋네요 편안합니다
5	재구매 젛아요!!!!!!!!
1	털 찝는 쪽이 너무 동그랗게 되있어서 1mm 정도 나온 털도 잡기가 힘드네요.. ㅜ
2	아직사용전인데 거품이라 맘에들어여
1	실이풀려서 빠지고요 풍성하게 없어서 세척력이 떨어져요
1	서 비 스 하 나 도 안 줌
5	물건은 정말 싸고 좋습니다. 다만 배송에 문제가 있었어요. 월요일 오전에 주문/입금했는데 목요일이 되서야 도착해서 파티에 사용을 못했습니다.
2	통만 세척하면 되는줄 알았는데 밑에 흰부분에도 물이차는 구조라서 세척시 불편해요ㅠㅠ 파란물통부분만 씻으면 되는줄 ㅠㅠㅠ
4	가격은 저렴 품질은 우수 활용도 좋음 만족해요
5	생각보다 튼튼하고 깔끔하네요.좋아요
5	좋아요~~~~ 5개째 구매~~~~~~~~~~
2	사이즈가 너무 작아서 불편해요
2	칼라별로에요
2	연휴가 있다고 이해하려 해도 느려도 너무 느려요. 늦는다고 연락도 없고... 빵은 맛있지만 배송때문에 좀 그랬어요.
5	부모님이 만족해하셨습니다. 감사합니다
1	와이드 의자를 샀는데 -_-;; 등받이가 90도각도네요 릴렉스체어가 품절되서 어쩔수없이 구매했는데 ㅠㅠ 그냥 친구주려구요
1	몇번 쓰고 처음 충전하는데 밤새 충전기 꽂아놔도 충전이 한두칸 밖에 안되고, 켰을때 핸드폰 플래시보다 약하게 몇 초 있다가 꺼지네요. 전지가 불량인건지 led가 불량인건지 제품 내구성이 약한듯 하네요. 이거 a/s는 되나요?
4	촉촉하고 보습력 좋아요
2	가볍고 사용하기 편해요
5	빨대를 깨끗하게쓸수있어서 좋아요
4	만족합니다 깔끔하네요
5	친구 출산 선물 주었어요 맘에 들어하네요
2	생각보다 텐션이 없어 아쉽
1	더웨이나인에서 산 제품들 중 유일하게 실망한 제품입니다 기장 너무 짧고 1치수 크게 사야할것같네요 정사이즈보다 한참 작아요 신축성없엉ㅅ
1	중은흑명에쓰기엔적다 찌가빠지는불상사 대형이필요할듯
5	배송 완전 빨랐구요 항상 쓰는 레몬향이 대용량으로 나와서 좋네요 용기도 한번씩 바꿔주면 위생적이라 생각드니 공용기 주시는것도 마음에 들어요
5	항상 쓰던거에요 예민한 피부엔 피지오겔만한게 없어요
1	세탁해보니 검은물이 너무 많이 빠지네요 저렴한 맛에 한철입으려합니다
5	크림이 우유맛이 많이 나서 좋아요
2	최.악 구매평보면 대부분 글에 1개는 불량으로 부서진거 받았다는 사람 많은데 불량품 1개 억지로 넣어서 보내시는건가요? 받아본상품 열어보니 역시나 구매평처럼 부서진거1개있네요
5	재구매 벌써 여러 번째 주문합니다. 다른 소곡주도 마셔봤는데 제 기준엔 이 제품이 가장 맛이 좋네요. 많이 마셔도 다음 숙취가 없는게 신기해요.
5	찾기 어려운 제품 쉽게 찾아 배송 잘 받았습니다!!
2	켜놓고 자면 반대편에서 모기가 무는게 잘 안잡히는데요..
5	빠른배송감사 푸시업 기초부터 하려구요
5	좋아요 컬러별로 구매했어요~
1	여전히 콘센트 잘 안됨 갈수록 더 안되는듯 그냥 돈 조금 더 쓰고 다른 제품 사세요 진짜 여기꺼 쫌 많이 아님
2	살이 껍질에붙어서 속에알맹이양이너무작음 안떨어지는것도많고
2	상품평보고샀는데 쏘쏘합니다
5	60센티 사고 너무 맘에 들어 40센티도 주문하려구요 트렁크가 아주 깔끔해졌어요 감사합니다
5	고비 캐시미어 완전 좋습니다
1	이상한 냄새가 많이 나요
5	그냥 지우갠데 아무거나 사세쇼임나어리;ㄴ추램냥룸ㄴㅇ론ㅇㄹ혀ㅛㅅㅁ녀욠묜ㅅ여룟ㅁ녕룟ㅁㄴㅇㅀ놓ㅇ머놓어ㅗㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㄴ몽ㅎ농ㅎ농ㅎ몮옴ㄴㅇㅍㅁㄴㅇㄿㅁㄴㅇㅍ
5	전용 포장 용기에 안전하게 배송되었어요
5	기대돕니다
2	거실장을 구매하였음
1	꽉채우지도않았는데 찢어져서...ㅡㅡ
2	사용법이 어려워요 ㅜ
2	제대로 검수는 안하고 보낸는지 스텐드 안쪽으로 기스하고 페인트가 벗겨져 반품할까 하다가 귀찮아서 그냥 쓰기로 했습니다
5	무릎이안좋아서 구매했습니다 편하게잘쓰고있습니다.
5	소리잘안들린다는 후기가있던데 아이듣기 충분해요 아이들이 아주좋아해요~~
1	전에 먹어본 라벤더보다 맛이 쓰고 향이 별로입니다. 좀 화가 나네요.. 입맛 후각 까다로운 분들 위해 평 남깁니다.
1	진짜 싼맛에 사는 옷이니 너무 기대는 하지마세요.
2	진짜 소가죽인지 의문
5	교촌은 질리지가 않아요
2	애기줄 물인데 유통기한이 작년꺼네요 500ml다른곳에 주문한건 1월달꺼였는데 찝찝하네요 반품하려다 급해서 먹는데 별루네요
2	별로 마사지 티안나고 싸구려크림 인듯한느낌 발 어깨둥마사지 외 얼굴비추천 하나도 안촉촉
5	빠른배송, 데일리 캡슐통도 챙겨주시고 만족합니다. 효과도 좋기를!!!
5	얼음 예쁨 모든 게 다 완전한 구형으로 만들어지진 않지만 잘 조절하면 그것도 가능할 듯합니다. 근데 모양이 완전하지 않아도 예쁘고 좋습니다
5	색너무 예뻐요~~만족합니다
5	양고기 처음주문해보는데 만족이용
5	좁은공간에서 사용하기좋네요 저는고시원입니다 다만 폭이좀 좁아서 하루에는 잘안말라요
2	제육볶음 해먹었는데 질기고 별로였어요. 냉동이라 별로인건지 뒷다리살이라 별로인건지 모르겠네요 ㅠㅠ
5	다리가 원목이라 고급스럽고 원탁도 사이즈별로 고를수 있어서 좋네요^^
2	배송업체바꾸세요ㅡㅡ
2	딱! 이미지 그대로 입니다. 옷감 재질, 마감, 사이즈 딱 좋아요. 이금액이라 반품안합니다. 실물 받아서 입어보시면 아~ 할꺼에요. 딱.이정도~
1	입자마자버렷어요 누구주지도못하겟고 돈버렷어요
2	한달넘게사용했는데..효과를모르겠어요
1	한치스크게신는게 나았을듯 별ㄹ예요
5	만족 배송도 빨랐고(CJ대한통운) 아직 쓰던 밴드가 남아서 사용해보진 못했지만 제품엔 문제 없는듯. 사탕처럼 비닐포장되어 있어서 보관 중 먼지가 끼진 않을듯.
1	믿고구매했는데ㅠ실망이네요.엄청 버렸네요 ㅠ
5	아이가 잘 사용할거같아요
2	감자의 싹이 아니라 순이라고는 하는데 좀 싱싱하지가 않네요
1	작동이 안되서 돈만 버렸습니다
5	재구매 항상쓰는거예요 잘샀어요
2	40cm 는 그냥 돈더주고 좋은제품 쓰세요 잘휘네요
1	괜찬네요오오오옹ㆍㄷㅇ
5	재구매 제일 맛있네요 저렴하고!
2	현재 불량이1개 나왔습니다.
2	아직은 미사용입니다
5	핫도그도 같이 살 수 있어서 좋아요 간식거리와 만두가 많으니 반찬 떨어져도 걱정이 없어요
2	바닥 상판이 생각했던 것과 달리 약하고, 생각했던 통상판이 아니며, 서랍 조립 상태도 좋지 않았습니다. 제품이 좋고 나쁨은, 마지막으로 제공된 상태에 따라 결정되는 것인데, 사진처럼 일부분이 불량인데도 아무런 조치도 없다는 것이 불만입니다.
1	그냥그래요 접착힘없음
1	일주일만에 받았어요..배송이 넘 늦어요
5	기름 버릴때 편리합니다!
5	괜찮아요 잘쓸게요~~
4	정사이즈보다 살짝 크긴한데 낑기지 않고 편하게 입을 수 있어 좋아요
4	사이즈적당하고 만족해용
4	좋아요 원목신발장느낌
4	첫애부터 불편함없이 잘 쓰고 있어요
2	받지도 안았는데 자동구매확정은 좀 ... 아닌거 같은데요;;
2	그냥., 그런거같아요
5	향이 너무 좋아오ㅡㆍ
2	거품이 생각보다 안 나요 너무 묽어서 손에서 바로 흘려 내려요
1	제발이(250) 작은건지 몰라도 자꾸 벗겨지네요..
2	대형이 너무작아서 완전놀랐네요
5	다섯살 아이 소풍갈때 사용하려고 구입했는데 마음에 듭니다 ~ 많이 파세요 ㅎㅎ 너무 깜찍하네요 !ㅎ
4	좋아요, 빛차단되고 바람,먼지등 차단되고.. 근데 양쪽에 탄력이그리 좋은편은 아니어서 꽉잡고있는타입이 아니여서 아쉽네요.. 스프링같은걸로 꽉잡을수있으면서 스티커로 상위로 붙이는거였으면하는 아쉬움? 임튼 그래요
1	기름도 많고. 넘 질겼어요 ㅠㅠ
2	버블은 풍성하지만 향은 별루
5	ㄴㅇㅀㄴㅇㅀㅎㄷㄱㅂㄷㄳㅁ뷰휼ㄴㄹ ㄱㅂㄷㅎㅅㄱㅍㄹㅇㄿㅁㄷㄱㅁㄷㄱㅎㅁㄷㄱㅁㄱㄷㄿㅇㅇㄿㅍㄿㅁㅁㄿㅍㄻㅍㄷㄷㅁㄱㅁㄷㅍㅁㄷㄱㅎㄱㅁㄷㄱㄷㅁㅁㄱㄷㄱㅎㅁㅎㄱㅁㅎㄱㅎㄱㅁㄷㅎㄱㅁㄷㄱㅎ
1	음 뒤에 엑스자 철구조물 불량이네요 길이가 맞지않아요 구멍사이즈가 맞지않아 볼트조립이 안돼요
5	아직 써보진 않았지만 잘 닦일거 같아요ㅎ
5	빠른배송및기계가 너무좋아요
4	예쁘고 괜찮아요. 다만 부속품 끼우다가 손톱이 깨지며 살을 패여서 몇일 고생했어요. 부속품좀 끼워서 팔아주세요.
5	수납하려고 산건데 적당하네요
4	전체적으로 나쁘진않아요~
2	배송은 빨랐지만... 냄새 어쩔ㅠ 비린내가 아니라 개냄새가 나요ㅡㅡ 집에 개비린내가 진동하네요. 맛은 없지 않지만 냄새맡고는 도저히 넘어가지 않습니다ㅠ.
2	그냥 그렇네요 감말랭이가 쫀득한게 아니고 물컹한맛이네요
4	고정스티커에 끼워지지 않아서 난감했어요. 그래도 설치하고 나니 보기에도 깔끔하고 잘했다는 생각이 들어요~
4	빠르고 풓질 좋고 만족합니다.
5	착착 달라 붙는 게 좋네요~
4	가성비 좋고 튼튼해보이고 디자인도 맘에 들어요! 접을때 조금 불편하지만 좋아보입니다 집들이할때 잘 쓸게요~~
4	물통을 조절할수 있어서 좋아요
1	일점도아까워요, 발에붙이는핫팩 하나만그런줄알앗는데 쓸때마다 발에 검은게 다 붙더라고요 그냥반품할껄그랫네요 이부분이좀아쉽습니다
5	일단 우리 아기가 정말 너무 좋아해여 ㅠㅠ 푹신푹신해서 그런지 한번 올라가더니 내려오질 않네요 다음에 또 구매 예정입니다!!
1	너무 작아요 ㅠㅠ 가격대비 그냥그래요 많이 파세요
5	6학년 키150cm 몸무게 38kg 야위어서 그런가 약간 커요.
1	별루여.. 먹기도 불편하구 비싸구
1	싼맛에 씁니다 고장나면 버릴각오로 한달지나도 냄세조금납니다 배송.고객응대 개똥같습니다 참고하세요
5	재구매 아직 안써봤는데 잘됐으면 좋겠네요
5	재구매 배송은 다음날바로왔고 포장도 양호. 꾸준히 계속 먹고있음
2	와이어는 그 어디에도 존재하지않는군요 ㅠㅠ
1	본인 사이즈보다 10더 높혀사세요
2	바지사이즈가 한개는크고 한개는작네요
5	배송도 괜찮게 왔고 튼튼해보여 좋아요! 받아보니 생각보다 거대하네요
2	재구매 가니다라마바사아자카타하
5	포장도 꼼꼼하게 보내주시고 감사합니다!
5	배송도 빠르고 상품도 안전하게 포장해주셔서 감사합니다
5	빠른배송 감사합니다.따뜻해요
2	2키로 시켰는데 스티로폼 안에 비닐포장없이 주셨내요..스티로폼 냄새 새우에 배서 맛이...
1	으즈즈쟈느느느저누으느
4	먹을만해요 맛은 그렇게 기대하면 안되구요 딱 운동하는분들 먹을만하게 단백질위주로 되있는 고기입니다 확실히 지방이 없네요
1	어스러버~~~~~~~^^ 중국러버 처음사용하는데 다른러버보다 탄성이 많이 떨어지네요.
5	넘넘 귀여워요. 잘쓸께요
5	순하고 트러블 없어서 좋아요
5	원단이 튼튼해서 안정감이 있고 색감이나 질감 너무좋습니다. 링 금속도 고급지고 좋네요 첨에 20mm로 주문했다가 사이즈가 작아서 22mm로 교환했는데 사장님 친절하고 신속하게 처리해주셔서 감사했습니다. 담엔 다양한 색상 구매해 봐야겠네요~
2	본드가...그냥 계속 나오네요 멈추질 않고...별로인듯.
1	작은 타월을 사용하고 나서 경악을 금치 못 했네요... 남색 털? 미친듯이 빠져요. 아무리 빨고 또 빨고 몇시간을 물에 담가뒀다 또 빨아도 계속 남색 털이 계속 빠져욬ㅋ 이게 물기를 깨끗이 흡수하고, 그 자리에 남색 먼지를 가득 남기고 갑니다....
5	카페추천받고 구매해요. 맛도 괜찮고 건강관리상 꾸준히 먹어보려구요.
5	노란멍이 엄청빨리빠젹어요 ㅋㅋ확실히 사서 바르길잘한거같아요 눈쪽인데 자극하나도 없습니다 조금비싸긴하지만성분 순하고 효과익으니까 갠춘
2	옷자체는 편합니다 추천해요
1	마드모아젤 아주 오래사용했는데여 그냥 매장가셔서 제값주고 정품사시는게 나음 혹시나하고 구매해봤는데 역시 마니약합니다 퍼퓸인데 첫향만있고 잔향은 1도없고 정품은 아침에뿌려도 잔향 지속오래되는데 이건 한시간도 안가는듯여 퍼퓸은 커녕 뚜왈렛도 안됩니다
2	잘받았으나 배송이 생각보다 느렸어요!
5	배송이 빨라 재구매입니다
5	젖소 잠옷~♡ 생각보다 섹시 해요 ㅎㅎㅎ 덕분에 넘넘잼난 파티엿어요
5	재구매 냥이들이 좋아해요 배송도 빠르고요~
5	백송도 빠르고 고급스럽고 깔끔하고 이뻐요
1	재구매 본품이랑 향이 너무 달라서 그냥 제값주고 본품 다시 샀어요...그냥 다른 향수다 생각하고 쓰려해도 톡쏘는 특유의 향이 계속 남아서 별로네요.
2	깨짐 결국 귀못뚫었음
2	사이즈 다른 파이프... 갈라져서 거의 쪼개진 파이프... 바느질 마감 불량으로 인한 지퍼 떨어짐... 당장 필요해서 쓰긴 했는데 이건 뭐 톱질하고 바느질하고 힘들었어요
5	어릴때부터 피부가 건조하고 계절바뀔대마다 자꾸 머가 나서 바디클리져를 바꾸보려구 샀습니다. 피부에 자극도 강하지않다고하여서 샀느데 너무 마음에 드네요
5	저는 사이즈 240신는데 250 주문햇더니 편하더라구요^^ 많이 파세용
5	예뻐요 저렴하니 예쁘네요 한세트 더 시켜서 붙여서 놔야겠네요 이가격에 퀄리티 만족합니다~!!!^^
5	아주 맛있게 잘먹어요ㅡ 또 사러 가야겠어요
1	사이즈확인없이 배송해주시긴했지만 만족합니다
1	ㅡㅡㅜ ~~~기대 하구 새차 후 바르구 열심히 했지만 전혀 지워지지 않았 습니다 돈 이 아까 워요~~~~~~~~
5	리뷰만 믿고 큰걸로 샀는데 잘 산것같아요 닥토로 쓰고 있는데 닦아내고나서 얼굴에 남아있는것ㄹ 손으로 두드려만줘도 쫀득해지는 느낌 아주 마음에 듭니다
2	망고 한박스 파인애플 한박스 주문했는데 파인맛만 두박스가 왔네요...반품하기 귀찮아서 그냥먹습니다...그리고 맛은 없어요...ㅜㅜ
1	한 달 정도 쓰고 있는데 플라스틱 타는 것 같은 인공적인 냄새가 너무 심합니다. 계속 돌리면 빠진다고 해서 환기를 시키면서 돌리고 있는데 나아지는 것 같지가 않네요. 한시간 돌리면 두통때문에 더 켜둘 수가 없어서 정말 추울 때만 쓰고 있습니다.
5	몸이 불끈 힘이 솟아요 추천합니다
2	배송받았어요. 마감 아쉬워요. 나사 노출되어있고 찍힌곳도 있어요. 또 배송비가 비싼 이유가 설치를 해주셔서 그렇다 하셨어요. 그런데 수평이 안맞는데도 저희가 해야한다네요. 책장은 안해주신대요. 아무종이나 넣으라하시는데 당황스럽네요.
5	코로나로 시끄러운 요즘 건강관리차 또 주문합니다
2	국민 스푼이라 삿는데 그냥 그래요
2	씽크대가 제대로 닫히지 않는거 빼고는 다 괜찬아요~ㅠㅠ
2	10 키로 짜리 시켰는데 양이 작아 보여서 저울에 달아 봤더니 10키로가 되자 않았어요. 양을 제데로 측정해서 보내셔야 할것 같아요 잘먹겠습니다
5	졸어요요툐ㅛㅌ 완전 좋아요어우 추첨해요요
5	저렴하게샀어용
5	몸에도 좋고 고소하고 식감도 아주좋네요. 한번에 너무 많이 먹게 되서 걱정될정도로 맛있어요 ㅎㅎㅎ
2	넘작아요..
2	지금 입기에는 좀 얇아요
5	매우 만족합니다. 이제 프로포즈 준비 해볼려합니다.
5	부모님이 좋아하셔서 시컸는데 만족스럽습니다 배송도 빠르고 부모님 드실거라 했더니 더 빨리 보내주셨어요 감사하시고 번창하세요
4	냄세가 안나고 알콜향이 적어서좋아요
5	넘잘쓰구있어요 첨엔안탄다더니 넘좋아하네요 깨끗해요
5	빠른배송, 적당한 가격 감사합니다.... 편찮으신 엄마가 드실거라 감사합니다.
2	필요할때 가장 요긴한 도구였습니다.
5	좋아요...잘신고있어요
5	재구매 폭풍 검색해서 송가네 장작 구매 후 첫 캠핑 갔는데 헐~~ 캠핑 초보도 바로 붙일수있는 장작이었어요!!! 불 진짜 잘 붙고 연기 안나고 넘넘 만족해서 또 주문했어요!!!
5	맘에 들어요 축구하는데 또 구입하려구요
1	배송일에 맞춰주지도 않고 마음대로 배송하네요
5	재활용봉지 좋아요
5	확실히많이긁지않는것같아요 좋으네요^^
5	사이즈가좋아요 12월 출산예정이라 빨래해서 넣어놨어요
5	클라이밍 신발에 사용하려고 구매했네요~~^^
1	미용실수건건조대면몰라도저는별로네요
5	와 크기도좋고 잘보여요
2	저도 바닷가와 가까운곳에 살고 생선에 대해 알지만. 선물용 구매를 따로 시간내서 할수 없어서 주문한건데.. 특이라 이름 붙일 만큼은 아닌거 같아요 다시 구해하지는 않을거에요
5	고3 아들이 주문해 달래서요~ 졸릴 때 가끔 도움이 되나봐요~ 감사해요~
5	눈물 사료로 잘 먹이고 있어요~
5	정말정말싱싱하고 가성비쩔어요 개추천합니다 제주까지오는대도 냉장고넣으면일주일넘게신선합니다 짱이에요
5	배송도 좋고 유통기한도 좋습니다
1	포장상태 너무 화납니다. 완전 밀봉도 아니고 그냥 비닐로 한번 감겨있는데 그마저도 노출되있네요 포장보고 마음같아선 환불이나 반품하고 싶은데 뭐 떡 1키로 그냥 써야죠 사실분들 참고하세요
1	가격이 저령한이유가 있네요. 마감이 아쉬워 잘못하면 손 다칠것 같아요
5	브라질리언왁싱을 처음하게 되서 관리를 위해 구입했습니다. 자극적이지 않고 향도 너무 좋네요 ㅠ
1	쓰고나서 좁쌀로 얼굴 도배
1	아무리 매장에서 먹는게 아니라지만 매장에서 먹던 맛하고 너무너무 달라요 ㅠㅠ 진짜 너무 맛없어서 버리려구요 ㅠㅠ 돈아깝..
2	배송 진짜 느림.
2	많은 분들께서 지적해 주셨는데 맛을 떠나서 전엔 안보이던 사람것인지 돼지의 것인지모를 눈썹이 들어있네요? 사람이 먹는 음식입니다. 꼼꼼한 관리가 절실해 보입니다.
5	색이쁘고요 귀여어요
1	부서져서 왓어요 교환바랍니다...
5	스판도 좋고 핏도 맘에 들어요
5	배송기간이 좀 길었어요 맛은 좋앙
1	풀세트시켰는데 배게커버만 오네요. 풀세트가 풀세트가 아니네요
5	스프접시가 더 유용할꺼 같아서 구입했는데 이뻐서 다른것도 구매하게될꺼같네요~ 마음에 들어요~
5	설치만 잘하면 대박 아이디어 베리 굳. 설치만 잘하면 정말 좋을듯. 창문이 커서 여자 혼자 하기는 좀 힘들엇어요
5	신선하고 좋아요오오
2	싼게 비지떡
2	첫 물품 찍혀서 바로 교환 받음
1	포장되어온 박스도 배송중에 낡아진게 아니고 버릴려다가 주워서 담아주신것같아요. 환경생각해서 재활용하시나보다 좋게 생각하려는데 중고는 아닐까 불안했습니다. 역시나 상품에 얼룩이 잔뜩 묻어있네요. 기다리던 상품인데 폭탄을 맞은것같네요
1	제품불량이많고압축후바람빠짐
5	완전좋아요현실에가까워요하하하
4	오배송 후 다시 교환했네요
4	원조 욕세럼에 비하면 안 아프고 향도 더 좋아요..효과는 더 써봐야 겠지만 일단 트러블 없고 잘 먹어요..
2	생각보다는 작아요 조금 아쉽습니다 20%더 컸으면합니다ㅜㅜ
2	오늘받아서 감았는데 말릴수록 떡이져요 한 일주일 안감은 떡짐ㅠ 머릿결이좋은게아니라 오일한통 뒤집어쓴듯 많이 헹궜고 바짝말렸는데ㅡㅡ 뭐가 문제인건지? 계속 이런건지요? 머리 다시 감아야겠어요
4	조카들이 사용 빈도가 낮아요...
1	이 가격으로 국내에서 구매할것이 아니라 필리핀 도착하면 현지 공항에서 저렴하게 교환하는곳 많음(데이터 현지통화 모두가능 영어 못해도 알아서 잘 해줍니다) 가격대비 비추입니다
2	디자인은 괜찮은데 마감처리가 잘안된것 같아요
1	상품은 잘 받았으나 직원 응대는 너무 불친절하네요!
2	재구매 배송빠르고 품질도 좋네요~~^^
1	사이즈 작아요 귀찮아서 반품 안하고 그냥 대충 씁니다만 똑바로 생산하세요 ㅡㅡ 리뷰쓰다보니 또 짜증나네
5	고양이들이 아직 어려 수시로 들락날락 하지만 좀 크면 못 빠져 나갈것 같네요 ㅎㅎ
4	재구매했어요 이 김먹기시작한 이후로 다른김은 맛이없어요 늘 이김만 먹어요~ 결혼하고 알았으니 벌써 8년째네요ㅋ 번창하세요
5	가격 싸고 조아요
2	재구매 뚜껑불량이 너무 많네요
1	다리가 균형이 안 맞아서 한 쪽이 2센치정도 떠 있습니다.배송시 항상 확인하시는 습관을 들이세요.
2	이빨에 끼는게 좀 걸립니다...
5	크기 적당하고 가까운곳 메고 다니기 좋아요
5	만족해요 신선하게 왔네요ㅎㅎ 얼음이랑 동봉되서 하루만에 배송 왔어요 중짜리 샀는데 약간 작은 것도 있긴한데 싸게 사서 만족합니다
5	좋아요스툴의자
4	사욜하기편해요 ㅎㅎㅎ 생각보다 색이 진해서 별하나 뺏어요 ㅠㅠ
2	생각보다 색이 안이쁘고. 기존에 잇던 랄프로렌 남방이랑 비교해보니 조금 다르네요
4	처음 수영 배우는데 저령하니 초급자용으로 좋은 것 같아요,, 그런데 수경이 민트라니,,,ㅜ
5	죠아효 죠아용 매번주문할게용 ㅎㅎㅋㄹㄴㅅㅁㅅㄴㅅㅌㄱㅌㅅㅈㅅㄴㄹㅌㅅㅊㅅㅌㅅㅌㅅㄴㅅㅈㄹㅋㄹㅊㅅㅇㅁㅋㄹㄷ
2	재구매 작년 가을부터 계속 위시본만 먹이고 있는데 제조사 배합비율이 바뀌었는지 유통기한은 넉넉한데 허브향이 전혀 안나고 비릿한 사료냄새만 가득하네요.
2	케이스가 나무이던데 다 찍혀있음... 상품 출고시 확인도 안하시나 봄. 퀵으로 늦게 받은거라 연락도 안됨... 리뷰보고 주문했다가 실망함.
5	사차인치는좀실망이네요너무볶았는지맛이쓰네요 타제품거먹다가여기아몬드가좋아서시켜먹다가사차인치도 시켰는데조금실망이예요살짝만볶으면좋을거같아요
2	스티로폴이 다 뜯어져서, 박스테이프로 너무 부쳤고 맵기만 맵고 무슨맛인지 모르겠어요
5	겨울에 따뜻하게 쓰려고 샀는데 좋습니다
1	고무 냄새 심해서 사용 못하고 그대로 있어요
4	사리즈가 생각보다 좀 작네요. 질은 괜찮은데 가격이점비싼것같습니다.
2	제가 설치를 잘 못한건지.. 요즘 PC는 CD사용이 불가능해서 사이트에서 다운받아서 설치를 했는데 인터넷이 자꾸 끊겨서 사용을 못하고 있어요.. 다른 제품을 구매해야할것같아요
4	손잡이 추가 잘 했네요 옮길 때 너무 유용하네요 다른분들도 대형 사실땐 꼭 손잡이 추가하세욧 ㅎ
5	재구매 미끄럼방지용으로 계단마다 붙였어요 확실히 계단도 안전해 보이고 도움되네요 매우 만족합니다.
2	제품 받았는데 배송 중에 던진건지 뭔지 참치캔 하나가 터져서 내용물이 흘러나와 치우느라 생고생했네요....ㅡㅡ
2	콜라는 무사한데 스프라이트는 다 찌그러지고 일부터졌네요 택배사에서 던졌나봐요
5	아저씨도 친절하시고 제품도 너무 좋아요!!!
2	이제 너무 올드한 디자인이 되어버렸네요.
1	처음 받았을때 너무 사용한흔적이있는듯 별로였어요 크기도여자싸이즈라서 환불했습니다
5	맛있어요 ㅡㅜ 또먹고싶네여
2	재구매 대 멸치 가는 멸치와 대멸치 섞여 있고 대멸치 물이흠뻑젖은 모양 말려서 사용 이번엔 좀실망 이네요
2	사이즈가 너무작아 실망스럽긴해요
4	아기가 잘 물긴하는데 미끌리는것같아요^^;
5	후기가좋아서 구매했어요 근데 대 를 주문했는데 정말크네요...ㅋㅋㅋ 다음에는 좀 작은걸 주문해야할카봐요^^;
2	그냥솜쿠션 반품비아까워서그냥써요 바디필로우가아니고 그냥길쭉한모양쿠션이에요 솜그자체라서 모양이잡히지도않고 바로찌그러진다고해야하나 하나도안편해요
4	많이 좋아요 ~ !!
1	재구매 파파쿡에서만 네번째쯤 시켜먹은거 같은데 이번건 정말 최악입니다 그동안은 대창이 반지모양으로 동그랗게 되어있었는데 이번건 그냥 막 잘려있고 질기고 냄새나고...너무너무 실망스러웠네요 앞으로 다시 구매해서 먹을일은 없을듯하네요
2	레몬청 담으려고 주문했어요 크기는 컸는데 일부가 얼었다 녹은듯이 껍질이 물렁하고 반들반들하네요 5~10개정도 그랬고 심한거 5개정도는 버렸어요 씨는 많이 없어서 골라내기는 쉬웠는데 품질이 아쉬워요
2	제가 55사이즈인데도 팔부분 너무 타이트하네요 박음질 엉망이라 두번입으니 트더지고요 저렴해서 샀는데 후회되네요
2	직구보다 더 느리네요 배송 진짜 느림
2	보호필름 질이 너무 떨어지는것 같네요. 다른 곳에서 다시 구매해야 ㅠㅠ
2	서랍안쪽 일부 파손되어 있고 바닥면과 하단부분 지저분한 오염은 닦아도 잘 지워지지 않네요 ㅜㅜ 서랍안쪽은 mdf 비마감 처리고요. 겉면 하이그로시외에 안쪽부분도 더 신경썼더라면 하는 아쉬움이 있네요
2	용량이 작네요. 효과는 일주일 좀 안되서 그런지 아직까지 모르겠어요. 후기가 많아서 구매해봤는데 리뷰에 대한 이벤트가 있어서 쓰시는 분들도 많으신것같네요. 특별히 달라진점은 모르겠어요.
1	재구매 제가 여러번 시켜먹어봐서 맛을 아는데 이번에는 배송중에 쉬어버린것인지 맛이 너무 아쉽네요ㅜ
5	여기가 젤 저렴했어용>_< 선물로 주려고 샀는데 만족합니다👍👍
1	진짜 구린내만 나고 맛없어요...무슨 불고기맛나고.구역질나요.
1	와관 확인 안하고 조립하고 보니 상단우측에 깨져있는거 발견. 귀찮아서 그냥 사용중 4일만에 액정에 반이 멍듬
2	화이트 주문했는데 블랙와서 뭐 그냥 씁니다
5	식초물끓이니 연마제 거의 안나오네요 뚜껑은 좀 나오구요
5	재구매 금액대비 괜찮아요~
5	내장 비려서 잘 못먹는데 이건 정말 크림처럼 부드럽고 냄새도 하나 안나요!! 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 군대가기전에 먹을 수 있어서 다행이에요 ㅎㅎ
1	정어리 처음 먹여보는데 애가 여기 제품 다른건 먹는데 이건 냄새맡더니 입에도 안대네요ㅠㅠㅠ아쉬워요
2	아쉬운대로 써볼 만 해요 티 나구요 어떤 느낌인지 궁금해서 사 보긴 했는데 남은거 주변에 재미삼아 붙여보라고 선물할까바요 ㅎㅎ
4	맛있네요. 포장도 깔끔해요
1	하단부에 금이 가서 발송되었어요. 포장박스는 멀쩡한거보니 택배사 실수는 아닌거 같고 처음부터 그렇게 배송된 거 같은데 다음부턴 조심히 좀 보내주세요
4	튼튼하네요 사용에 불편함은없습니다
5	여자친구 선물용으로 샀는데 재질이 부드러워서 좋네요 ㅎㅎ
5	장건강의 중요성을 깨닫고 주문하게 되었습니다. 알약이라 먹기편하고, 꾸준히 먹어서 효과 기대해보겠습니다.
2	너무얇어요 ㅠㅠㅠ
5	박스 포장에 사은품까지 너무너무 좋아요 ㅎㅎ
2	여러가지 다 만족스럽습니다만 수평이 맞지 않습니다. 외부에 나가기 전 방바닥에서 테스트했을때도 심하게 한쪽으로 기울더니 밖에 나가서 직접 사용해 보니 한쪽 방향으로 너무 심하게 휘어져서 양쪽 발목이 너무 아프네요 이거 어떻게 조정하나요?
2	마감이 좋지 않습니다. 갈라진곳도 있어서 오래쓰지 못할것 같습니다. 작아서 편하긴 합니다.
5	배송은 빠르고 좋았는데 좀얇아서 아쉽
1	포장은 잘해줘서 깔끔하고좋앗지만 문의를 해도 답도 오지도 않고 4일넘엇는데도 답답함 ㅠ
5	배송도 빠르고 다른 곳 보다 저렴하게 구매햇네요~ 배송 오자마자 맛있게 잘먹었습니당 또 주문하려구요~!
2	상품신선도가 떨어짐
5	너무 사고 싶었던 향인데 진짜 좋아요 다만 지속력이 좀 약하네요 ㅎㅎ
2	너무 시큼한데요 터키에서 먹었을때는 달고 상큼했는데 너무 시어요 단맛이 없어요
2	한번 빨았는데도 냄새 많이 나네요ㅜㅜ 사이즈 크다더니 안 크네요
4	재구매 싱크대가 새거 처럼 됐어요
2	사이즈가 이렇게 작은 줄 몰랐어요 핸폰 넣고 다른것도 하나도 못넣어요
5	칼배송에 판매자님 정성이 좋았어요
5	재구매 몇년째 쓰는 제품이에요. 먼지 날림도 적고 잘 뭉치고 좋음.
5	어릴 때 호박 갈라서 속 파내고 씨앗 말려서 껍질 벗겨먹던 생각나네요
2	배송 엄청느리고 교환약속안지키고 전화연결잘안됩니다 커튼하나 사고싶었을뿐인데 너무 큰 고난을 겪었네요 장장 21일간의 거래끝에 환불요청하고나니 마음이 편합니다
5	추천합니다 보 통 의 빨 강 색 선 명 하 니 좋 아 요 ㅎ ㅎ ㅎ 면 사 라 서 역 시 부 드 럽 구 오
4	배송도 빠르고 좋았는데.. 붙이는 걸 잘못해서 얼룩이 ㅠㅠ;
4	흙이 좋은 것 같아요.
5	늘 쓰는 거라 잘 쓸기요
1	왜 안벌어지는지모르겟네요 숟가락으로 따느라 ㅜㅜ
4	보통맛이라 했는데 맵습니다. 아이들(초등) 먹을 김치 담근다고 샀는데 ..일단 다른 제품 매운것보다 더 맵다는건 고려 하셔야 될것같습니다
5	화장실바닥 닦고 버릴 용도로 샀는데 딱이네요
4	+1 편하니쿠션 차량용 무릎보호쿠션
1	3일에 주문했는데 9일에 물건받았네요 8일까지 배송조회도안되고 물건이 좋아봐야 배송이 이래서 물건도 싫어지네요 최악입니다
5	재구매 맛있습니다. 김찌끄리기에 최고최고
1	혀클리너는 비추네요~제거가 잘되지않아요
1	초기불량 하자있는상품 문의넣었는데 답변이없네요ㅡㅡ 반품 귀찮아서 구매확정합니다 저기 흠파인데 잡고 힘주면찢어질거같아요
2	어떤 분의 리뷰를 보고 망설였는데 그 분의 말을 들을 걸 그랬어요
1	재구매 2개월 동안 잘 못 온 상품 교환 안됨 환불도 안됨 무조건 고객 잘못임 ㅡㅡ 다신 여기 안씀 다른분들도 조심하세요
1	택배 조회도 안되고 어디에 짱박아놨는지 발송은 되었으나 깜깜 무소식
1	마감이 참 씁쓸합니다
1	남편때문에 삿는데요 비듬이 전보다 더 많아졋어요 원래 처음 반응이 이런가요? 3병이나 삿는데 당황스럽네요 ㅜㅜ
2	너무 건조해서 별로에요.
2	너무예쁘고, 용량 눈금이 있어서 쓰기는 편했는데요 내구성이 넘 약해요 ㅜㅜ설거지 하려고 싱크대에 '톡' 내려놨을뿐인데 바닥에 금이갔어요. 구입한지 2주 정도 밖에 안됐는데... 넘 아쉽습니다.
5	가운데 하트는 불필요하지만, 매번 손으로 뜯어 주다가 이걸로 주니 좋네요 ㅋㅋ
5	좋습니다. 견고하고 잘 작동하네요. 많이 파세요
2	반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 싼만큼 품질은 기대하기 어렵습니다 딱 폴리에스터 느낌입니다 그래도 걸어놓으니 나쁘진 않네요
5	배송빠르고 좋아요 길냥이 주려고 샀어요.
5	배송빨라서 좋네요 감사합니다.
1	별로에요 전 근데썼으니까 어쩔수없죠뭐
1	최악!배송 오래 걸리고 가격도 비싸게 받고
2	솔에 먼지엄청 끼는데안빠져여 ㅜㅜㅜ 더럽.. 그리고 칫솔질도 잘안돼요 괜히 케이스 등 삼 ㅜ
4	깔끔해요 생각보다 커서 놀랬지만 깔끔해서 맘에들어요 제가 사진을 못찍어서 이렇게 별로로 보이지만 암막효과도 좋고 암막이 아니어도 깔끔해서 괜찮을것같아요
1	너무커서 별루예여 전 ㅜㅜ ㅋ
5	재구매 카멜브라운 너무 좋아요. 느낌도 좋지만 색감때문에 더 좋네요.
2	사이즈는큰데 썼을때 다른모자들에비해 어색하게보임
1	이유식 한지 두달도 안돼서 칼자국으로 실리콘이 다 파이고있더라구요.... 도마 사용시 칼질을 주의하라는 말이 적혀있던데... 아주 사뿐사뿐하게 사용했음에도 불구하고 실리콘이 떨어졌네요
2	노트끝이 다 찌그러져서 왔어요 ㅡㅡ 이럴꺼면 문구점 가서 살걸 그랬어요
1	울트라 바이올렛은 다 흘려서 왔네요!
2	많이 아쉽네요 ..꼬챙이? 구멍에끼는것도 위치가 엉성하게 되어있고..좀 부실하네요ㅠ
5	최고에요 ㅠㅠ첨에 조립할땐 매우 화났지만.. 점점요령이 생겨서 나중엔 쉽더라구요 담에또구매할게요!
2	무뼈족발이라고 하면 뼈만발라서 썰어놓으면 흔히먹는 족발의 비주얼이 나온다 생각했는데 머릿고기 눌러놓은것 마냥 여러 살점을 뭉쳐놓은것이더군요. 썰때마다 고기(껍데기)가분리됩니다,
2	통곡물이나 호밀 빵은 원래부터 좋아했기때문에 맛은 만족하지만 실제로 받아 보니 크기가 무지 작아서 도데체 몇개나 먹어야 할지 당황스럽네요. 그렇게 치면 엄청가격이 셉니다.
5	대만족하고 갑니다 ^^ 우선 시설이 너무 깨끗해서 좋았어요 ~ 직원분들께서 굉장히 친절하시고 설명을 잘해주시더라고요 ! 아이와 같이 갔는데 아이가 너무 좋아하더라고요 ^^~
2	담을수있는거아니에요 그냥 그물망임 모르고 구매 반품 귀찮아서 그냥 씀
2	생각보다 그냥 그래요..,그리고 퍼프에서 냄새가 너무 나요... 그 싸구려 신발사면 나는 냄새가 너무 심해서...머리가 지끈할 정도예요ㅠ 엘로엘하고 고민하다가 산건데...잘못샀네요.
5	전 놓으려고 샀는데 너무 예뻐요 ㅋㅋ
1	3개 구매했는데 그중 하나가 박음질부분과 끝단처리가 넘 빡빡하고 거칠어 착용할수가 없네요. 반품하기도 귀찮아 버렸습니다.ㅠㅠ
2	분리가 너무 빨리되서 아쉽지만 분위기전환으로 좋아요
2	매운거 같긴해ㅛ.근데 엄청짜요.ㅠ짠건지쓴건지.ㅠ고춧가루넘많아서고춧가루냄새에고춧가루땜에짠건지쓴건지ㅡㅡ매콤한생김치먹고싶엇는데.그리구 포기인줄알앗는데 포기가 아니더라구요.여튼 익혀서 먹야될판이네요.
2	편하고 시원하고 가벼워요
5	튼튼하기도 튼튼하고 다리 조절이되서 너무 좋아요 잘산거 같아요 단지 흠이라면 쬐끔 무거워요^^
2	앞바퀴 연결부위와 몸체 연결(다리길이조절) 안맞아 힘겹게 벌리고 넣었어요 저처럼 안되신다면 몸체 연결 파이프랑 대충 맞추시고 살짝이 끼원서 몸체 부위잡고 앞바퀴 양발잡고비틀어줌
5	재구매 배송도 빠르고 항상 만족하며 구매합니다
5	만족해요~근데 에컹없인 좀 더워요~
2	그닥.. 그냥그렇습니다
5	가격대비 훌륭합니다 ㅅㅅ
1	터져서 왔어요 현관바닥에 물 질질 흐르고 배송기사도 터진줄 아는지 비닐을 덧대였더라구요 그정도면 업체서도 아는거 아녔습니까? 매번 생수 사먹는데 여기선 안살랍니다
2	ㅡㅡ 별로입니다 그냥돈주고센타맡길걸 와이프말들을껄.. 시간버리고 돈버리고 제차랑은 안맞나바요..
5	6주년기념으로 한번 해봤는데 연애 초때도 떠올려보고 재밌었어요:)
5	재구매 전에 맛있게 먹고 다시 주문했어요
2	실리콘 젖병솔 쓰는데 젖병 하나 씻을때 마다 거품 계속 짜야해요 ㅠ
2	와진짜 겁~나 크네요..9개월 딸 사이즈 생각안하고 s면제일작겠지하고시킨게 제 문제겠죠..휴 5살은되야입히겠네요 진짜 겁~나크네욤.. 디자인은 귀엽네여
2	배송이 이렇게 늦은건첨임. 늦어진다는 연락도 없었음. 까먹고 있다가 받음.
2	비리지않다는 댓글이많아 주문했어요 바싹구워서 고추장+마요네즈찍었는데도 제입에는 비리네요ㅜ 재구매는 안할듯해요
2	생각보다 배송이 늦어서 약간 짜증났습니다
2	생각보다별로요.. ㅡㅡ
4	튼튼하고 사용하기 편리하고 좋습니다~^^
2	빨강 연두 두개주문했는데 파랑 연두가 왔네요 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	100점 만점에 100점~정말 좋아요 진짜 대만족!!! 너무 이쁘고 보드랍고 개털도 안붙고 좋아요~
2	뭔가 그냥 퍼먹고싶은데 물에타먹긴 힘드러여 ㅠ
4	타이어 광택제랑 카샴푸는 처음 사봅니다. 한달후기 올리겠습니다.
5	잘 붙혔습니다.~~
1	커버 세탁이 안될거면 왜 자크가 달려있는지요? 그냥 쇼파를 사는거 추천합니다. 이건 아니듯. 자크 열리지않아요 틀림없이 구매시 세탁 가능 하다고 보았는데. 먼지쌓이고, 쿠션 없음. 철재구조가 몸 사이에 걸려서 숙면 노노. 버려야 할 듯요. 두달사용함
5	데싱디바 스티커 생각보다 좋네요
4	아주 운동 잘하고있음 근데 딥스할때 많이 흔들림좀 아쉬운점임
1	쫄깃한맛이 없고 푸석한느낌이고 맛도 별로고 제가 회간장 시켰는데 없다고 쯔유로 대체해주신다더니 일회용 와사비 간장이 두개왔네요...제가 일회용은 싫다했는데...ㅠ 전화하려다 귀찮아서 안했어요...
5	정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 재질도 좋네요. 디자인도 괜찮아요.
2	신선도가별로에요
4	이불인데살짝작고.. 단면이고..이불이라기보다미끄럼방지없는패드느낌이예요
2	물건은 좋아요.배송이....ㅠㅠ 암튼 우여곡절끝에 받아서 다행이에요
5	아이 미술놀이 할려고 구매 했습니다 튼튼하고 너무 좋아요
2	편하긴 한데 고무냄새 장난아니예요
1	몇번빠니까 너무작아젔어요ㅠ 그리고 어떤건 줄길이 조절하려니까 줄이 박음질에 같이 되어있어서 길이조절도 안되고 매듭이 조금만 두꺼워도 잘 들어가지도않고ㅠ 많이 샀는데 엄청 속상해요ㅠ
1	이건 배송중 생긴건가요? 불량품인가요? 처음 풀자마자 이렇게 되어 있으니 어떻게해야할지 난감하네요.
2	5분 이내 발송 아닙니다 메일 받는데 3~4시간 걸렸네요
2	싼게 비지떡 아무리 조여봐도 허당
1	분명 3중필터라고 되어있는데 벌려보면 겉감 안감밖에 없어요 글고 심하게 비춰서 잘라보니 겉감 안감으로만 되있고 부직포필터는 없네요 이게 사기가 아니면 뭔가요 애초에 일회용으로 쓰려샀다지만 이건 뭐 안쓴거나 다름없을듯
1	별로에요 저만그런가 ㅠㅠ
1	불량확인안하고배송한점ㅡㅡ두개중따로따로반송했는데 하나는아직교환안됐는데배송이뜨네요 이렇다저렇다연락도오질않고 확인후연락좀주세요
5	머리부시시한덴 이게 최고인거 같아요 많이 발라도 떡진느낌없구요 가격도 만족합니다
4	조금 생각한것 보단 얇지만 가성비 있네요
5	스킨. 블랙으로 2장씩 구매했어요. 55사이즈 80B입는데 XL잘맞습니다. 너무 편하고 시원합니다
2	냄새 별루
5	2개 1조 아니였던가요? 20개 주문했는데 20개가와서 어~ 했다는. 무게감은 있지만 쓰기 좋음
2	아니.. 똑같은 사이즈 색상만 다르게 샀는데.. 왜 둘이 사이즈가 달라요.. 하나는 크고 하나는 딱 맞고.. 왜 그런거죠??
5	거의 매일 신어요 좋아요 !
1	진짜 도저히 못쓰겠어요.. 밑부분이 볼록해지는거 바로 바꿔주시고 두번째 받아서 썼는데 너무 심하네요 작은거만 써야겠어요 더 안보내주셔도 돼요 보내주신 것들 다 똑같네요 안 쓸래요
2	허벅지 저림 !!!
2	3일 사용하고 바로 떨어졌어요ㅜ 튼튼하지는 않은듯 합니다
5	재구매 가격에비해.품질이좋아요.애들이좋아하고.잘먹어요
5	진짜 1분만에 오네요 좋아여~~
2	다른데보다 치수가 작게 나왔어요
5	도 100프로입니다 재구매의사있습니다 ㅎㅎ
1	독일판매용이라해서 제조국이 독일인줄 알았는데 태국이라 아쉽네요.상세 표시에 태국제조라 적혀있다는데 어딘가 적혀있는지 모르겠으나 전 못찾겠네요.근 10년넘게 피지오겔 ai크림과 로션만 사용했는데 제품자체는 만족합니다만 제조국이 아쉽네요.
5	좋아요 하지만 귀 부분이 잘 빠지네요
1	와.....진짜 별로에요...
5	아직 사용전이지만 빨리 받았어요~
2	오렌지보다 조금 더 밝게 탈색된머리였습니다. 색상표현이 조금 아쉽고 칼라트리트먼트라 오래안가는것은 알지만몇일만에 훅 빠지네요.(얼굴은 모자이크^^;)
2	소고기완자 처음부터 누린내 있었어요 재주문생각없습니다
1	제품은 좋은데요 차콜을 시켯는데 그레이가 왓어요 문의 드렷으나 답변이 없어 우선 구매 확정 합니다
5	맛도 좋고 굵기도 일정하고 신선도 좋네요.
1	나는낚시하러갑니나사
1	진짜 너무 별로 허접하다 왜 리뷰가 좋은지 알수 없다 너무 얇고 진짜 곱도 아니고 쓴맛만 난다ㅠ 이게 팩트
1	판매자와 통화가 아예 안되고 배송도 당일배송이 아니고 익일배송됨 판매자랑 통화만되도 이해 하겠는데 아무 연락도 없고 전화도 안받고 문자만 오고 취소 할려다가 애기 떄문에 참았습니다
2	밥 해 먹어봤는데 하루지나니 밥알아 노래져여.,, ;;;밥솥은 일년밖에 안 쓴건데...
2	10장시켰는데 9장만 왔어요 애초 1박스 10장인 상품인데 박스안에 9장밖에 없네요 ㅋㅋ 반품교환 배송비 아깝고 기다리기 귀찮아서 그냥쓰는데 다음부턴 확인좀 하고 보내주세요
2	안맵고..별로임..
1	재구매 6봉투나 터져서 왔네요..ㅜ 이걸 어쩌나요
2	사이즈는 맞으나 제품 질이 좀 낮음 같은 스판 느낌이 거의 없어요
1	금방이라도 진주떨어질듯
1	계란 다깨져서 와서 다른것까지 다 묻어서 기분이 매우 나쁘네요 짜증나고
5	만족합니다 또 구매하겠습니다
1	팔찌발찌 귀걸이 같이.샀는데 두개는 하자마자 끊어지고 귀걸인.정말.별로네요
1	최악 여행가서 로밍함 ㅋㅋㅋ 하나도 안됩 존ㄴ ㅏ ...짜증나... 그냥 로밍하세요 그게 돈이끼고 훨편합니다
5	치킨해묵으면 리얼꿀맛
1	고정이 안되는 군요 허술하기 그지 없는...불안해서 어디 뭐 올려놓을수 있겠습니까? ㅡㅡ
2	잘 늘어나서 아쉽네요
5	내가 찾는 딱 그 감성! 이뻐요오
2	디자인은 무난함 7cm아님 한5정도 됨 발목부분 벌써 낡아짐 신은지3일쨰인데
2	트렁크든 하나가 불량이라 버렷네요ㅠ 나머지는 정상이에요
1	너무 물같아요 아쉽네요
2	리뷰보고너무기대햇나봐여
5	꼼꼼히 세안되는것같아 만족합니다
2	생각한 식감이 아니라 다른거 기캬먹어볼락 여
1	배송은 빠르지만, 실제로 차량에 장착을 하니 인식이 원활하지 않아요...
2	차라리 문에 거는걸 사세요 목이 당겨지기전에 제품이 딸려옴
1	바른씨 생연어 먹어보고 반해서 자트리라 지만 괜찮을것 같아서 시켰는데 비리고 냉동되어져 있던건가봐요 회로 먹고팠는데 구웠어요 퓨
5	고장없이 정확해요 잘쓸게요 ㅋㅋ
2	택배 받자마자 실망이 엄첨크네요.포장에 좀더 신경을 써주셨으면 좋겠어요.다른건 다 맘에듭니다~~
4	메탈링이라 실을 감지않으면.잘미끄러져요
5	재구매 항상 쓰건던거라 좋아요~
1	콕형태나 깃털상태도 영 엉망이거니와 led는 공구없으면 못 돌릴정도로 켰다 껐다가 힘듭니다 차라리 제대로된 일반콕사서 야광띠를 붙이세요
1	처음부터 고장난 제품이 옴 환불 귀찮아서 안했음
2	다신 이곳에서 구매 안할껍니다. 이 서랍장만 3번째(짭 1회 별도) 구매인데 이렇게 엉망으로 온 건 처음. 찌그러지고 벗겨지고 난리 부르스... 다음엔 다른 사이트에서 구매해야겠음
1	그냥 그래요 인터넷보다 실제가 더 좋으면 안되는건가툐...? 배송료 받아가는거 어이없음
2	별루 애기위에서 샀는데 면이라고 해서 샀는데 받아보니 면이 아니고 그냥폴리인거 같고 원단 너무 쓰레기 같아요!! 잘보고 사세요!!
5	이삐요~~ 웜화이트 전에 주문해서 잘 사용했어요.요 칼라로 하나더 주문해보고 싶어서 오픈하자 마쟈 칼라 굿이네요.아직 세탁전이라 물빠짐은 모르겠지만 그래도 괜찮을거라 믿고 사용해볼께요
2	냄새는 정말 심하네요. 그리고 깨진 조각도 많아요. 가시도 많고 마감이 별로예요.
1	눈을 덮고 5분만 있어도 눈커풀 아래의 수분이 바싹 다 말라서 눈을 감고 있어도 눈이 너무 아파요, 뜨거울 수록 고통스럽습니다. 이걸 어떻게 쓰라는 건지 모르겠네요, 눈이 더 안좋아질것 같아요.
5	먹을만합니다.,.,.,
1	후기가 너무 좋아 시켜 봤는데 화장이 밀려요 흡수가 아쉬워요 계란 삶은뒤 흰막처럼 화장이 밀려서 ...저녁에만 사용하게요 원래 밤용인가...
1	10일걸려서 받았는데 불량 받았네요
4	시계가 조금질려서 변화를 주려고샀는데 스포티한 시계로 잘 변한것같아요. 디버클쪽이 검정무광인게 잘 안어울려서 디버클은 제가 바꿨습니다 예쁩니다
5	잘됩니다. 아주 좋아요~~
2	얇지만 촉감은 그냥 종이처럼 뻣뻣해요.
5	역시나 넘 좋아요ㅋㅋ
1	이거 극건성인사람 아니면 쓰지마세요 트러블 생깁니다
5	재구매 입니다 렌지메이트 좋아요!
4	무향을 찾고있었는데 좋아요 간편하게 뿌리기만해도되고 편리해요
2	잘 떨어져요 칫솔꽂이 좋았던 기억이 있어서 변기솔도 샀는데 아무리 잘 붙여도 계속 떨어져서 지금 바닥에 방치상태
5	항상 잘 끼고 다닙니당
2	정말 나쁜 사람이네요 어떻게 이런 상품을 보내시나요 벌받습니다 이렇게 살지 마세요
1	배송 엄청 빠르네요 근데 생각보다 두꺼워요 색상은 맘에 들어요
5	얼마전에 써보고 다시 구입해요.. 전체적으로 만족합니다. 재구매 할꺼에요~
5	촉촉하고 자극없고 완전 민감성에게 좋아요
2	붙이자마자 얼마안되서 떨어졌어요
2	중간중간에 상처난것들도있고 이음세불량도보이네요 교환,환불도 귀찮아서 그냥쓸건데 재구매는 안할거같아요
4	처음 써보는거라 향도 좋고 로션만으로는 좀 수분이 부족한 느낌이라 사봤는데 괜찮습니다.
5	크기도크고단단해요ㅎ
1	재구매 완전 별로입니다!!!!!
2	코토리베이지...? 글쎄요.. 베이지가 안보여요... 색이 좀 빠지면 제대로 나오려나요
5	튼튼해요👍🏻
2	생각보다 크기도 작고 별로 맘에 들지않았어요. 조금아쉬워요.
2	쓴글이 날아갔네여 액체세제통 두개 가루세제용 세개
2	같은제품쓰는데...왠지 이건 향이 약하네여.
5	완전 대만족입니다..다음에 또 부탁드립니다
1	로고 엔틱 부분에 점박이 처럼 심합니다 상품마다 차이가있다지만 제껀 너무 심하네요
5	카포 하나시켰는데 무배에 맛있는 간식에 피크까지 챙겨주시고 황송합니다 번창하시길..
2	그냥그래요 저렴하니 쓰긴하는데..추천하지않아요
5	저렴하니 다양한 종류의 팬을 살 수 있어서 만족합니다 어머니가 특히 좋아하시네요
5	넘 좋아요 강추입니다^^
2	생각보다 잘 안입게되네요
2	디자인, 크기, 색상 다 조은데 ... 앉는 부분이 손상된채로 왔네요 ... 교환하기 번거로워서 그냥 쓰려구요!
2	크고 흐느적 거려서 이상해요
2	가방에서 냄새가 나서 탈취제 뿌리고 베란다에 뒀어요 냄새가 좀 심함
2	그릴산김에샀어요~필요할듯하여~~
1	제품 사진과 실제가 너무 다름. 급해서 쓰긴하는데 돈 더주고 제대로 된걸 사는게 나을듯하네요.
5	재구매 너무 맛있어요. 배송도빨라요
2	생각보다는 맛이 별로에요.퓨레퓨어대체상품이라길래 주문햇는데 하나먹긴햇는데 효과있음 좋겠네요
5	소포장 단위로 판매되어서 매우 좋습니다~~
1	재구매 기스 잘나고 테투리 부분 넘 약하네요 다신 안살듯 하네요 금액 생각하면 정품 실리콘 케이스 사는게 낳을꺼 같네요
2	제품은 이상 없이옴. 금요일 사용해야해서 이후에 도착한면 구매할 필요가 없어 문의하니 수요일 발송(목욜 도착)한다고. 망할 한진택배. 토요일 아침에 문앞에 두고감. 통화도 안되고!
2	뚜껑부분 유격이 크고 미끄러워서 스마트링같은게 필요
5	퀄리티도좋고 송도빵빵하고 워싱면이라 소재도좋고 디자인 색상 모든게다좋아서 화이트로재구매할예정입니다 감사합니다^^득템
2	넘 빨리 녹응 얼리는거 오래 가는디 막상 그늘에 놓고 위에다 수건 한장깔고 강아지 올려놓고 있다보면 솔직히 한시간정도만 사용가능한거 같음
2	아는사람이 쓰는데~~촉촉하고 좋타해서 샀어요 근대... 향이~~ㅜㅜ 저에겐 역하네요 ㅜㅜ 갠적으로 엄청 싫어하는 향이라서 비닐뜯어서 반품도 못하고....쓰는 분께 그냥 드렸네요...
5	남편이 시원하고 좋다고 해요
2	실리꼰이 천을 뚫고나왔네요 허접합니다
5	정말 싸게 잘 구매했어여~~~ ^^ 사이즈가 정사이즈거나 조금 크게 나왔어요~ 엄마랑 저랑 두개 구입했는데, 하나는 사이즈 교환신청했구요. 잘 신겠습니당 ㅋㅋㅋ
2	잘가지고 놀아요
5	상품이 내몸에 맞는거 같구여, 유통기한도 넉넉해서 아주 좋아요
5	튼튼하구요 아주 넓어요
5	깨끗하게 출력 잘 되네요
5	꼼꼼하게 포장해서 잘 받았습니다 피부염 때문에 구입했는데 효과가 있었으면 좋겠네여
2	폭망 ㅜㅜ사이즈 편하게 입을려고 3XL 색생별로 다 주문했고 올 여름 시원하게 보내겠다는 기대했는데 너무 꽉김 신축성 1도 없음.미리 리뷰 안보고 구매한 잘못인건가요...
2	배송은 잘 받았습니다. 역겹고 매스꺼우면서 피맛이 나는거 같습니다.
5	사용하기 너무 편해서 좋아요.
5	아기에게 좀 더 안전할 거라 믿고 구매합니다
2	대과로 주문했는데 크기가 뒤죽박죽이고 곰팡이가 난 레몬도 있어요. 대과라기보단 소과에 가까운것 같군요.
4	- 100g으로 포장되어 있어서 먹기 편하고 더 신선하게 보관할 수 있어서 좋아요~ 잘먹을께요
2	생각보단별로네요
1	너무 흔들거려서 고정이 안됨..
5	거의 헬창 인생템임
2	고무냄새가 엄청나네요
5	재구매 이제껏 써본 속눈썹영양제중 가장효과를 본듯합니다 냄새도 안나고 가격대비 우수합니다
4	착용감도 좋고 운동할때 많은 도움이 되요 다음엔 20키로 그램으로 살거예요
2	보는 그대로네요 많이 파세요
2	곧 배송될것 처럼 설명은 되어 있는데 한 십일 걸렸습니다. 제품은 좋고 사과문에 늦었다는 사은품은 좋았습니다.
1	원래 그런건지는 모르겠지만 녹이 많이 스네요. 닦아내도 자꾸 스는게 원래 그런가봐요. 뭐 그런거라면 할 수 없지만 예상치 못한거라 별 1개 드립니다.
1	코로나 때문에 배송이 늦은건 그렇다 치지만 인식도 잘안되고 사용할때 필기가 자꾸 끊기네요..
1	아무런 활용가치가 없습니다. 사용즉시 폐기하게 되었습니다. 기대했던 것이 어리석었음
5	가격. 제품. 배송 모두 만족
5	재구매 진짜 변비에 좋아요. 멈추질않네~
2	빨간체크라했는데 보라색 도는 분홍색입니다
2	편리하긴 한데 압축이 자꾸 풀려요.
2	제품이 더러운 뭔가를 닦은듯하게 왔어요. 어자피 더러워질꺼라 쓰지만.. 제품 받았을때 기분은 별로였습니다.
1	저희애가 거부했어요 어떤 젖병이 답일까요 ?
5	생각보다엄청작네요
2	입구가 실리콘이 아니라서 꽉 조여지지 않아요
1	가격만큼 그냥 그랭ㅛ
1	가격대비 너무 저렴해보여서 깜짝 놀랐어요. 신축성은 좋지만 핏이며 박음질이 너무 싸구려... 가격이 저렴해서 큰 기대 안했지만 심했어요.
2	본드냄새....세탁맡겨도 본드냄새....세탁하기전에 반품해버렸어야했는데 도대체 포장하는분은 그냥 잡았는데도 손에 냄새가 나는데 이걸 불량처리안하고 파시네...
5	정리잘되고 너무좋네요 조립도 쉽고 재질도 좋아요
2	L(100)이라는데 많이 커요...교환할까 하다 잠시 고민하다 잠옷이라 그냥 입습니다...경험상 이런 경우 한 치수 작은 거 교환하면 작더라구요....저는 100이면 거의 잘맞습니다...사실분 참고하세요
4	저렴하고 인지도가 높으며 출력이 많지 않으니 이정도 기종이면 만족합니다.
4	재구매 맘에 쏙 들어요~~~~^^
2	좋네요 마니파세요 ㅎㅎ
5	빠른배송감사합니다 칼이 잘들고 이쁩니다
2	넘 두꺼워서 덥구 50키로인데도 넘 작아요 불편합니다 좀더 주고 좋은거 사세요 ㅠㅠ
5	이집서 닭도사고 삼겹살도 사고 오리도 샀는데 잡내도 거의 안나고 좋네요 또사러 왔습니다~
4	무소음에 시트커버까지 와서 상품자체엔 만족합니다. 설치해 놓고 보니 유격이 너무 많아 변기커버자체가 너무 움직이네요. 이점은 보완이 필요해 보입니다.
2	분사시액체흘림현상발생
2	재구매 두번째 시키는건데ᆢ전에도 그랬고 이번에도 3개들이 한묶음에서 한개가 모라자요ᆢ실수로 하나가 빠졌나 했는데 이번에도 햇반 한개가 모자라네요 이상해요 별건 아닌데 일부러 한개씩 모자라니 기분이 나쁘네요
5	얇고좋아요 아이가좋아해요
5	추천합니다 입문자에게 하얀색이 이쁜데 스탠드는 하양이가 없어서 다른곳에서 샀습니다. 소리도 좋고 배터리 구동도 좋고 괜찮네요
1	배송기간 최악....
5	빠른배송 상품퀄리티 만족합니다
1	핏물에 잠긴 채로 왔는데 구워보니 육즙도 없고 퍽퍽하네요...
2	기대한것 보다 방수성능이 뛰어나진 않네요
1	보는거랑 다르게 직접받아보니 넝 허술합니다..
1	배송박스 상태 엉망.... 뭐에 젖은건지 향기가 나고 테이프로 칭칭 감겨있었어요
5	확실하 짐정 리프팅. 피부결 정리 되는거 가타요 ㅋㅋ 피부과에서 돈쓰는거 아껴볼려고 삿는데.잘삿어요 ^^ 잘쓸게요 ^^
5	재구매 ㄸㄴ튼하니좋으네요!
2	처음에 받자마자 기름?같은게 묻어있어서 열심히 닦고 소독도 했는데....안없너지네요....이건 뭐죠?ㅠㅠ애기한테 쓸거라 찝찝한데 어떻게 하면 지워질까요....ㅠㅠ
5	아기첫과일퓨레로시켰어요 첫째가너무좋아했어서둘째도시켰는데 많아서첫째랑같이나눠먹이면좋을것같아요
2	리본이 한쪽은 삐뚤게 붙었는데..동네에서 쓸 저렴이라 그냥저냥 쓸려고요.
2	첫구매 때 넘 만족했는데~~재구매는 넘 아쉬움이 남네요~ 회로 먹으려고 했는데...얼음도 다 녹아서 물바다고 전복, 낙지 다 축축 늘어져 있어서 넘 속상하네요ㅠㅠ
1	아니 증정용이라 써있는 상품을 판매하는건 뭐하자는거죠 ? 50개에 30개 더해서 구매했는데 전 증정용을 보낸다는 그 어떤 공지를 보지도 받지도 못했는데말이죠. 반품하기 귀찮아서 그냥 먹긴하겠는데 받자마자 기분이 확 상하는건 어쩔수없네요..
5	만족합니다. 향도 고급지고요. ..
1	한번 세탁하고 2센티정도 찢어짐
2	사진과 다르지 않은. 괜찮습니다.
5	1+1의 좋은 기회라 구입했어요. 좀 무겁긴 합니다. 처음으로 스테이크 구워서 맛나게 먹었습니다.
2	받자마자 마무리가 허접해서 교환하려다 귀찮아서 착용했는데 일주일만에 끊어졌네요... 저렴한가격이긴하지만 넘 얇네요
5	그냥 너무 맛있어요 ㅜㅜㅜ
5	배송도빨랐고좋습니다
5	배ㅗㅇ도 빠르고 조하요
4	보글보들 크기도 크고 예뻐요
4	굿 참소스 사먹는건 첨인데 사먹을만하네요 한번 먹을때 양도 적당하고 맛있네요 낱개로 살수있어서 좋아요
5	배송도 빠르고,사은품도 주시고 감사합니다
5	원룸에서 사용하려구 구입할깨 공간땜에 엄청 많이 알아보고 고민했는데 잘 구입한거같아요 엄청 편하고 티비나 영화볼때 너무 좋아요 한달사용후기 남깁니다 계속 잘쓸게요
2	잘받았습니다~90%세일이 맞는지요~?속은기분
2	고무 냄새 나요
2	홈쇼핑 보구 샀는데 얼굴 심하게 떠요ㆍ 수분력 진짜죠으신분들 쓰면 쓸만할듯해요ㆍ저는 모공사이 다떠서 안써요
1	아이가입도안되요 이렇게까지안먹기도 첨이예요
1	왔는데 지퍼가 고장나있네요..
4	생각보다 진짜 작가룡
2	배송이 늦었요
1	제 몸에 안 맞았어요. 사용하자마자 빨갛게 두드러기 올라와서 고생하고 있어요ㅠㅠ
1	설치하는데 넘 고생해서 별 하나요. 설명데로 해는데 ㅠ
5	정말 너무 친절해요 다리는 바꿨어요^^ 이거 상담도 잘 해주시고 그리고 냄새 안나요 정말 매트리스는 따로 구매했는데, 찰떡 궁합이에요. 다만 침대 미끄럼 방지가 안되어서 전화 드렸더니 해주신다고 하셔서 감사해요. 빠른 처리 부탁 드려요.
2	수분기가 다 빠져 질기기까지 하네요~유통기한이 얼마 남지 않을걸 보내셨으니ㅠ투병중이신 아빠게 부드러운 말랭이 씹게 해드리고 싶었는데요~정말 실망입니다~
5	가성비 짱짱~ 원단이 이가격에 어케.. 재구매 의사있어요
1	뒷면에 붙어있는 필름을 떼지말라고 하던가 ㅜ 칠이 개빨리 벗겨짐 칠벗겨지는데 1주일도 안걸림
5	잘 받았고 잘 사용합니다! 많이 파시고 번창하세요~ 감사합니다.
5	이뻐요 깔끔하고 정리하기 딱입니다
2	반품거절됬는데 왜 물건이 다시 안오는거죠?? 연락도 안되고 환불을 해주던지 물건을 돌려주시던지!
5	기저귀 정리함으로 딱 좋네요
2	별롭니다 그냥 한개만 사서 다행
5	빠른배송 디자인도 괜찮고 예전 모델보다 쿠션감이 좋네요
4	팥빙수 하려고 샀어요! 괜찮은거 같아요
2	별로 그냥 보통임 비쌈. 크기도 큰게 필요한데 잘라야 하고 큰 것은 박스구매하라고 하고... 별로임
2	터져서 왔어요
1	무쎄 제품 여러개 사용해봤는데 응대가 왜이러죠? 바닥 코팅 벗겨짐이 있어서 문의 했는데 삼발이 자국이라고 괜찮다고~ 아닌건 같다고 다시 재연락 했는데 쌩~~~ 따지기 싫어서 그냥 쓰긴 합니다
5	색깔도 예쁘고, 케이블선도 튼튼하고 좋습니다-!
4	일단 티가안남 전에쓰던 비비는 티가 좀 났는데 이건 진짜안남 그냥 피부가 살짝 좋아보이는 정도 안바른것과는 또 차이가 있구요
5	잘깎이네여 좋습니다
2	펌프 손잡이가 다깨져서 왔네요. 아래 사진과 같이 손잡이(펌프)가 다 깨져서 왔구요.누를때마다 손이 아프네요.교환하고싶은데 귀찮아서 그냥 씁니다. 배송에 신경쓰세요.
5	깔끔하고 좋아요~ 물 흡수도 잘 되네요
2	향이... 소주같아요 ㅋㅋ 다행히 금방 날아가긴한데 환기가능할때만 닦고있어요
2	재질진짜 구립니다 재질이 구리니 색도 블랙보다 많이 연하고요
1	배송도 빠르고 가격대비 매우 만족합니다
4	처음 바를 때는 무슨 윤활제 같은데 바르고나면 촉촉해요.
5	레드가 생각보다 이뻐서 좋았습니다
2	샴푸만 쓰면 엄청 뻣뻣해서 린스나트리트먼트를꼭 같이 써줘야해요
2	원래 105입는 체형인데 좀 크게 나왔다고해서 L사이즈 주문했어요. 키 175인데 손과 발 모두 너무 길고 너무 커서 입을수가 없어서 걸레로 쓰려고요.
2	쓰러저요 음 받아보면 바로 쓰레기통행ㅠ 싼데 혹시나해서 구매했는데 도마올려놓음 쓰러져요.. 명함꽂이같아요
2	괜찮기는한데무난해요
2	판매자 보시오 무슨 자신감으로 자꾸 구매평을 남기라고 합니까 선물해주고도 욕 먹었는데.... 설치는 그렇다 치고 달리다가 폰 떨어져서 액정 깨지고...참네
5	빠른배송.. 성능도 좋아요.
2	보이는것보다 튼튼하지 않아요 조립설명이.더자세하면 좋을거같아요
5	사진보다실물이더이쁘고 짱짱
5	제가 작아서 그런지 좀 오버핏이 지나치긴해요 ㅎㅎ
2	맛은 시큼하고 이상한데 몸에 좋다니 꾸준히 먹어보려고 합니다.
1	돌돌말기가어려움 비추
1	가족들이랑 먹을려고 샀는데 저건 찝찝해서 못먹겠네요 ㅋㅋ 안에 같이 포장되었던데 언제 환불하고 교환해요 그냥 버렸어요
5	역시 지속력도 좋고 향도 은은하게 좋네요.
5	맛있습니당 ㅎㅎ 응가 잘해요
2	집에서 먹고있는데 그냥 의무감에 하나씩 먹습니다
1	ㅠ,ㅠ 홈쇼핑보다 못하네요. 홈쇼핑 6만원대가 더 나아요. 8만 얼마인가 주었는데 ...
1	나사구멍이 잘못 뚫려있는 불량이 왔는데 교환기간이 너무 길어 그냥 쓰고있습니다..
5	사이즈가 좀 작긴하고 앞뒤카메라가 다 나오진 않지만 화질 선명하고 속도 다 나오니 좋으네요 앞,뒷차 움직임 잇을때 카메라 켜짐인지 그런것도 잇고 암튼 좋아요~~
2	비닐이 얇아서 조금 그래요
4	고민하다가 샀어요 맥시코시가 여름에 어무 더워서 고민하다 샀는데 이너를 빼면 바닥이 좀 딱딱해서 투토츠 깔면 되겠다 싶어 나름 잘 산거 같아요 아직 사용은 안해봐서 시원한 지는 머르겠지만 그냥 저냥 만족해요
5	너무맛있는곳 알게되서 좋아요 감사합니다
1	이건 육포라기엔 좀 그렇고 ...육포 찌꺼기를 압축한건지...육포살결은 없음. 쥐취포마냥 부서지는 느낌?
5	양파망이 미관을 해쳐 주문했어요. 만족합니다.
4	한달 써 봤는데 지금도 잘 쓰고 있습니다 추울떄 더 좋을듯
5	좋습니다~^^ 전자레인지 선반으로 쓰려고 샀는데, 다른거 올리고 쓰고 있어요~^^ 튼튼하고 좋아요~^^♡
5	바디프로필용으로 이 재질이 제일 좋네요
2	생각보다 냄새가 나고 푹신하지 않네요ㅜ
5	선물로 돌리려고 많이 샀는데 마음에 들어요~ 사은품 준다고 했는데 사은품이 없네요.
5	정말 작네요. 휴대성이 뛰어나요 배송도 빠르구요
5	사이즈가 크긴한데 편하게 입을 수 있어요
1	제일 좋은걸로 주문했는데 너무 딱딱해서 쿠션이 없으니 앉는 높이가 높아졌어요 냄새도 나고 반품하기 귀찮아서 그냥 안쓰고 쳐박아뇠어요
2	생각보다 잘 안되네요 ㅜㅜ
2	재질이 합성이 많이 섞여서 금방 일어 날것 같아요. 그리고 이염이 잘 되서 다시 담궈 놨어요.
2	수분크림을 1년넘게 쭉 쓰고있어서 기대하고 주문했는데 기대가너무컸나봅니다;; 사용후에 끈적임이 있네요 수분크림은 유분기,끈적임없이 너무 촉촉해서 토너도 그럴줄알았는데 아쉽네요
2	재구매 5킬로가 할인이 괜히 할인이 아니가보네요. 3킬로때는 큰게 오더니 5킬로 시켰더니 작은거들만 와서 loss만 많고 별로네요
5	아직 써보진 않았지만 가격대비 괜찮습니다 마감처리도 잘 되어있고요~
5	맛있어요. 잘 먹겠습니다.추천합니다.
5	완젼 편하네요. 만족합니다.
4	일단 콜롬비아 먼저 먹었는데 맛있어요 가격도 여기가제일 저렴한듯해요
5	사이즈 표 보고 구매했는데 완전 만족합니다!!
5	색감도 깨끗하고 예뻐요.
5	맛있습니다 아이들간식으로 좋아요
5	블루는 세련돼보이고 질리지않을것 같아요
5	잘 샀어욤 가격도 최저가이고 배송도 이틀만에 받았어요 신발 편해서 신다가 질리거나 애매하면 런닝용으로 신으려구요
5	베이직 카본줄이니 카본줄 쓰실분들은 이걸로 시작하세요
1	너무 얇아요 힘이 없어서 흐물거려요
4	아직 안써봤는데 기대되요
2	지속력 거의 없고 커버력은 빵점! 인스타에서 광채쿠션어쩌구 해서 샀는데 역시 인스타빨 ,, 광채 별루 안나요 그렇다고 화장한티도 안나고 안에 쿠션 내용물도 잘 안묻어 나와서 퍼프에 여러번 찍어야 해요 단독사용하려면 쿠션 반이상 써야될듯 ,,
1	재구매 가품같은데... 마감이 안좋고 충전 느림. 핸폰에 꽂으면 C 꼽는 부분이 많이 흔들림.
1	넘작아요ㅋ 초딩동샹줫더니 잘맞네요
5	가격이저렴한대도 튼튼하고 사용감이좋습니다 정말잘산거같네요
5	순살로 즐길 수 있는 게장.. 간편하고 맛있어요
5	재구매 매일침구청소랑매트청소할때씁니다만족합니다
5	넘넘 강추합니다 맘에 들어요
4	엄청 편하다는 리뷰를 본거라 생각보다는 발바닥이 아파요ㅠㅠ 좀 신다보면 적응될거같아요 디자인은 괜찮아용 다만 신발 뒷굽에서 소리가나요ㅠ 아스팔트는 괜찮은데 실내 타일같은데서는 소리가나서ㅠ 굽 빠지는거아닌지 좀 걱정되요
4	맛은 그냥 보통인것 같습니다. 껍질 속 살을 힘들게 발라 먹지 않아도 되니 편하다 정도 입니다
1	한범입고 버쿨이터졌지만 재질은 맘에둡니더
2	실속형 중에서도 더 얇아여. 한번 쉬하면 바로 갈아줘야해여. 정말 넓게 다 퍼지거든여. 사이즈도 일반것 보다 조금 작네여..
1	초보는 한올도 못붙이고 실패해요..
5	생각보다 폭신폭신한게 발이 아주편하고 멋스러워요~ 아주 만족합니다ㅋ
5	사용감이 들정도로 자주 사용하게 되는 헹주! 잘 쓰고 있습니다
5	작은건 얼굴에 큰건 다리에 나눠쓰기 좋네요
2	자고 일어나면 허리아파요ㅠㅠ
5	빠른배송에 만족합니다.,
5	광고 내용과 동일하고 이쁘네요 저렴하지만 고급스럽네요^^
5	아직 써보기전이지만 명성믿고 잘쓸께요
5	맛있어요 . . . 아이들 간식으로도 좋고 안주로도 좋아요 . .
2	배송은 깔끔하게 잘 보내주셨는데요.. 젤리에 그 체리?향이 너무 강해서 다른맛을 먹어도 그향맛만나네요.. 개인적으로 싫어하는 그 미제류 체리향이 심해요ㅜㅜ
5	재구매 아주좋습니다 형님들
2	걸레 빨기 싫어서 샀는데. 써보려거 샀는데. 써보려고요.
4	일회용 수세미 찾다가 좋아보여 구매해요
4	가성비가 좋아요 방수방진 성능도 기대해 봅니다.
1	물에 담가두어도 여전히 얇아요. 더구나 수세미 섬유질이 이미 끊어져 있는 부분도 있어서 금방 바꿔줘야 할 것 같아요.
1	얼굴이 너무 건조하고 그 위에 바르면 화장이 밀려요
2	가격이 저렴해서 설마 했는데, 역시나입니다. 너무 약하네요.
5	가격 저렴하고 빨리왔네요
1	받고 낀지 두시간?? 만에 진주가 사라졌네용... 뭐 싸니까 기대는 안했지만 두시간 짜리치곤 비싸네요... 쨍쨍해서 아파 몇시간 착용못합니다...
2	제조일자가 작년 9월이네요. 아무리 유통기한이 없어도 작년꺼 쓸려니 좀 찝찝하네요.
5	맘에 드는 것 같아요 배송은 참 빠르구요 상품평이 좋아서 구매해봤어요ㅋ 정말 대용량입니다ㅋ 맘편히 걱정없이 쓰겠어요
4	완벽하게 보호되지는 않지만 좋은 것 같아요 때도 잘 지워지고
2	모서리가 찌그러져서 왔어요 포장이 부실합니다. 튼튼하지 못한것 같아요 싼맛에 씁니다.
2	재질에 비해 가격이 비싼듯
2	밑에 의자플라스틱하나가 부셔져서왔어요ㅠㅠ
5	늘 쓰던거라 재구매ㅎ 은은해서 조아요 저렴하게 구입햇어요!
2	불량 led와 캔들 넣는 투명 케이스가 일부 찌그러져있어 좋지 않았습니다. 그럴거면 여유분을 더 주지그랬어요. 수량은 주문 수량에 맞춰주니 불량품을 제돈주고 산거 같아 불만이네요.
5	가격도 저렴하고 성능도 좋습니다. 다음에도 재구매하려고 합니다.
5	간편하게 먹기 좋아요 맛있는 편은 아니에요
2	끈으로 묶어서 배송되어서 구겨져서 배송되었네요
5	마음에 들어요 맛있으면 추가 구매해야겠어요
5	친구 추천으로 샀습니다 저렴하게 잘 삿네요
5	배송도 하루만에 오고 너무 좋았어요! 포장도 너무 이쁘게 되어있어용~ 바로 팔찌 차고 다녀용👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
2	극디ㅡㄱㄷ그그극ㄷ슥ㄷ브그브스스그느그구ㅡ브
5	첨가물이 안 들어가서 담백하고 좋습니다.
2	이게 왜 돌아가는건지.... 모르겠어요 불량인거같기도.. 반품ㄱ ㅣ찬트....
1	너무 불편해서 못쓰겠어요. 옷 걸어도 잘 떨어지고 불편해요.
2	저렴하고 얇아요 ..
5	물놀이용으로 정말좋습니다 가성비 좋고 사이즈도 딱맞아서 너무 좋습니다.
2	배송 엄청 느려요.
5	배송빠르고 제품아주좋아서 쭉사용하고있어요~
2	20리터봉투도 안들어갑니다. 돈이아깝네요
5	커버도 하나더 주셔서 돌려가며 쓸 수있어서 좋아요 100점 !
2	배송이 엄청느려서 필요할떄 쓰지 못해서 불만이많지만 다음을 기약하며 잘쓰도록 하겠습니다
2	짜증남 케이스 깨져있길래 그냥 쓰자싶어 한줄 뜯어 써보니 가모 컬이 찌그러져서 못쓸정도 네요 굵기도 길이도 제각각이고 짜증나네
2	데워지긴 하는데...오래걸리기도 하고...외출시에는 밧데리가 얼마안가서...유용할지 의문이네요ㅜㅜ
2	호불호가 있을까했더니 역시나 저희집 햄스터는 안먹네요
1	안먹어봣는데상태좋다고하시네요
5	친절하게 안내해주시고, 약속한 시간에 방문하셔서 깨끗하게 청소해주셨어요^^
2	잠옷 실밥이 잘 풀려요
4	아주 맘에 듭니다. 그래서, 얇은 것을 하나 더 샀습니다.
4	우리 망고가 잘먹어요
2	개인차이긴한데 민물특유에 냄새 싫어하시는분들은 별로일것 같습니다. 심하게 나진 않는데 그래도 어느정도 민물향이 있습니다
4	재구매 좀도톰한걸 원했는데...
2	생각만큼 좋진않음 저 사진 저색깔은 아님
5	남자친구한데좋은가격에 선물할수있어서 너무좋았어요ㅎㅎ
5	샵에 가서 했으면 비쌌을텐데.. 집에서 셀프로 인중이랑 이마 헤어라인 정리했더니 너무너무 만족스러워요 ㅎㅎ 쟈스민 괜찮네요 ♡
1	배송 이딴식으로 옴.. 사진엔 안보이지만 뒷면 옆면 다 찢어짐
5	시원하고 재질좋고 만족해요
5	배송 품질 매우 만족합니다~~
2	뚜껑무게가 무거워서 설겆이 하다 손목 상하겠어요~
5	완벽히 차단은아니고 그냥 끼워놓는다 정도입니다 그래도 없는것도단 낳네요
1	칫솔로하는게 제일 잘닦여요
1	앞에 내용 적었어요 먼지 장난아닙니다ㅜㅜ
5	66사이즈 l사이즈 적당한핏으로 잘맞아요기모들어있어 부드럽고 따뜻하구요 배송도 총알~ㅋ어제 저녁에 주문했는데 오늘받았어요
2	불 만 이 네 요
2	그냥 기름기가 조금 더 많은 돼지고기일 뿐, 평소에 먹던 이베리코 특유의 맛과 향이 안느껴집니다... 개인적으로는 아쉬움이 많네요..
5	아주마음에듭니다넘 조아여
5	완젼 진짜 예뻐요...발라도 각질부각도 안되서 깜짝놀랬어요😂
5	깔끔하고 만족합니다 재주문해야겠네요ㅎ
5	디자인도 깔끔하고 앞도 잘 보여요
5	두껑꼽기가 너무 힘들었는거빼고 좋아요
5	배송도 빠르고 실리콘도 생각보다 단단해서 좋습니다
5	역시 나이키는 좋네요 잘입을게요!!
5	배송도 잘 왔고 프린트기 너무 잘쓰고있어요 감사합니당 <><
2	끼워놓으면 너무 안시원해서ㅠ
2	거울 끝부분 마감처리가 좀 아쉽네요. 거울을 붙히는 벽에따라 왜곡현상이 발생함..
5	탄력도적당하고 좋습니다
5	목베개용으로 좋아요~~
5	5월까지인데 냉동이라 괜찮을거같구 그전에 다 먹겠어요 맛있어서 개별포장된거 안사고 잘 먹고있어여
2	가성비 좋은 상품 ! 너무 안좋은 배송 시스템... 여기 관리자는 리뷰가 계속 배송 불만이 있는대... 개선 의지가 없음... 더구나 동서가구 직영에서 하는건대...
2	물 새는데요. ...
2	진짜 반품 하려다가 참았습니다.... 어떻게 냉동 제품 택배로 오면서 전화나 문자한통 없이 문앞에다가 그냥 놓고 가시는지;;;; 그나마 녹기전에 확인해서 다행이지 정말화나네요
1	힘이 약합니다. 콘크리트 햄머 모드로 했는데 잘 뚤리질 않네요
5	재구매 이거 뻥안치고 10통 넘게 썼어요 너무 좋아요 이거만 쓰고 있습니당!
5	색도 맘에 들고 지속력도 괜찮아요
2	기대는안했지만..역시나 피조개 너무마니깨져와있고 알은넘작네요 십키로치고는 얼마안됨 크기라도 크면 모를까
5	강력추천합니다 정말좋아욜
2	디자인 깔끔하고 편리한건 너무좋은데요 20리터 종량제 끼웠을때 꽉 차지도 않았는데 깊지가 않아서 그런지 뚜껑이 쓰레기에 닿아요. 정말 치명적 단점이네요..
2	재구매 2개주문했는데 재단이 두개다 울퉁불퉁한 곳이 있어요
5	깨끗하게 정리되어 좋습니다
2	배송이 너무 아쉬웠으나 디자인은 예뻐요.
5	안움직이게 하려면 이게 있어야 해요 모양이 찌그러져서 고정용으로 좋아요
4	벗을 때도 옆에 열어서 편하고 좋습니다~~
5	음 좀 불편한 감이 없잖아 있는데 제가 요령이 없는 것일 수 도 있어서 불만은 안가지려고 합니다 일단 금액 대비 괜찮아요
2	원래 있는 안경이 무거워서 주문했는데... 그것보다 2배는 더 무거워요 ㅠㅠ 불편하고 조금 쓰다보면 코주변이랑 머리가 아파요
4	저렴이라서 그런지 따뜻하지는 않네요..이불 덮어 놓아야 따뜻해요..그런대로 캠핑에서 쓰면 될거 같아요...3일동안 8시간씩 고온으로 try run 했습니다.
1	정말 인조가죽? 냄새때문에 방안에 온통 냄새로 머리아파죽을거같아요
5	가방커버가 없어서 아숩지만 가방은 이쁩니당
1	기름기가 너무 많아 느끼함 기름을 먹는거 같음 소기가 있다는데 양이 너무작아 찾아볼수도 없음.
5	가볍고 디자인 무난하고 포장좋고
1	전압이 나오기는 하는것 같은데 동작이 잘 안돼네요 너무 싸구려를 산거 아닌가 합니다. ...
2	포장이 너무 엉성해요
1	허허허 돌멩이 담고 끈을 당겨 쪼이니.. 뜯겨분디요;;; 환불하고 새거 받으려다 기다리기 싫어서 직접 꼬매서 쓰네요...;;
5	매번 재주문 합니다. 쓰기 편해요.
5	싸고 좋네요 감사합니다
5	사용하던게 똑 떨어져서 마트꺼 구매해서 사용했는데 바로 손에 습진이 나더라구요 ㅠ 살림백서 주방세제 오자마자 바꿨는데- 다시 보들보들 해졌어요 ◡̈ 세정력은 당연하고, 향기도 좋고, 손까지 보호해주니 이제 다른건 못써요 ꈍ◡ꈍ
5	재구매 노니가 깨끗하고 손질이 잘되어 있어요
2	넘 날카로와요.ㄱ.ㄱ...
1	랜덤배송이라고 되어있네요 어르신들 예쁜색보고 주문해달라고 했는데 센스없으시게 칙칙한 색3종류로 보내셨네요 사진찍어 다시 올릴까 싶어요
5	재구매하고 싶은데 품절이라서 아쉽네요ㅠ 하고 나면 커피가 더 맛있는 것 같아요!
5	잘 입고 다닙니다
1	최악 절대 사지마세요 붙이기 졸라 빡셈
1	다신 안 시키렵니다
5	싸지만 싸지 않은 품질 잘 쓰고 있습니다!
5	맛있어요 한개로는 부족해요 입심심할때 최고에요
5	착용해봤던거라 만족요^^
5	가방 넘므나 넘므나 마음에 들어요~~^^
5	너무 만족합니다 ㅎㅎ 정형외과에서 메밀 베개 쓰는거 보고 구매했네요 ㅎㅎ 목.몸에 가장 좋은게 메밀 베개인 것 같아요 ㅎㅎㅎ 너무 좋아요 재구매할 것 같아요 ㅎㅎ
5	재구매 식구별로 시켰는데 색상도 예쁘고 옷장공간도 넓어져서 좋으네요^^
2	기존공갈젖꼭지물리다 이걸로구매해서 물렸더니 잘안빠네여 ㅜㅜ
1	지문인식안되고 터치감 안좋고..기포생기고..영상봐도 되는게 없네요 제가똥손이라그런가 돈날렸습니다
2	손상된 제품이 왔어요
1	배송은 빨리 왔는데 제조일자가 2017년이라 2년이나 된 상품이네요...
5	장미 색상이 은은한게 좋아여
2	다좋은데 커튼에서 벌레가나왔어요. 6월27일 입주한 신축아파트인데 이런벌레가 저희쪽에서 나올리는 없고요ㅡㅡ커튼 제조공장 에서 포장할때 들어간듯요.
5	방에서 혼자 영화보면서 맥주마시면 하루 피로가 싹 풀려요~~
2	생각했던것보다는 한번에 먹기가 곤란해습니다 크기도 다르고
5	8개월아기가 먹기엔 너무 달아서 제가 먹으려구요
5	입안상쾌하고 시린이도 없어진듯하네요. 득템
5	꼼꼼한포장,원액을 프라스틱이아닌 유리병에 담은것,유통기한 넉넉한것,제품이 좋은것,빠른배송
1	배송빠르나 배송상태가 엉망입니다.
2	재구매 제품 두개받아서 설치를 했는데 360짜리는 영 고정이 잘안되네요 한 5번떨어져서 개빡치
2	ㅎㅎ... 3일됫나 바람 세는 소리가 크게 들리면서 무용지물이 됫어요 사용 안한 새거있는데.. 음...걍 창고행해야될듯요. 이사갈때나 쓸 비상품?
1	7월3일 주문해서 2일 있어도 안와서 7월5일 금요일 취소요청했는데 다음주7월7일 월요일 그대로 오후1시에 배송 보내더군요 그리고 매장에서 한3일 켜놓은니까 3마리 잡았는데 손으로 10마리 이상잡음 사지마세요
2	안에 면코팅이 묻어나옵니다 계속 아예 코팅 안되어 있었으면 더 좋았을걸요 너무 묻어나와서 장갑 끼는게 뭔가 더 찝찝하고 열개나 와서 안쓰기뭐하니 쓰긴쓰는데 끼고 나면 꼭 손 씻어야하고 모르고 음식이라도 만지면 큰일납니다
1	조여주는게아니고 그냥별로
2	생각보다 퍽퍽합니다 조금만구워도 질김..그래도 가성비 만족해요
4	생각보다 좀 얇아요
2	생각보다 커서 좀 아쉬웠어요
5	와~ 애들이 너무너무 좋아하네요 감사합니다
2	색상 이뻐요 다크그레이 블루민트 부드러워요
1	재구매 회색보다 클줄알았는데 회색보다좀 작아요 큰걸사길원했는데 생각한크기가아니네요 ..ㅜㅜ
2	만원도 안할거 같은 비치는 얇은 원단 둘째치고 속옷 모드로 약하게 빨았음에도 실밥 다풀림 걸레로 써야할판 한벌에 잠옷으로 3만원대인데 심각하네요
2	맛있어요 감사합니다
2	너무 작아서 실망 입니다.
5	가볍고 좋아요 귀에 거는 걸이를 조절할수있어 좋네요
5	아직 선물주기전인데 포장상태도 아주좋고 배송도 하루만에 오고 좋아요~
5	배송중 뚜껑 파손에 대해서도 신속히 교체 해주시고 유용하게 사용하겠네요.
5	포장이진짜 잘되어있고 살아잇고 배송도빨라요
5	꼼꼼하게 잘 포장해 주셔서 잘 받았습니다~ 커튼도 암막이고 두툼해서 따뜻할것 같아요^^ 감사합니다~^^
2	배송이 넘느려여~~
2	윤광베이스제품을 원해서 하이라이트용으로 사용할때 쓰려구매했는데 내가원하던게 아니었네요.
5	재구매 조기처럼 달달함 두번째구매임
1	사드렷는뎅 별말이 없네여
1	좋은점1도없고기분더러움 문의는답변도없을뿐더러 배송된상품은 상자열어보니 박스다열려서 다밖으로 튀어나와있고 별하나도아까움
2	한달이지나도 이어붙인곳이 눈에 띠어 보기가 좋지 않네요 질이나 색감은 괜찮아요 킹사이즈 주문시 천을 이어붙였는지 꼭 확인하세요
5	제가 콘으로 잘못 주문했지만 괜찮네요 ㅎㅎ
4	굳이 필요는 없지만.. 처음부터 글쓰면 번지거나 하니까 깔끔하게 쓰고싶어서 앞장에 하나 끼우고 먼슬리랑 프리노트랑 구분하려고 또 하나 끼웠어요 굳이 필요는 없지만 어쨌든 만족합니다
4	재구매 길이감 딱 좋고 만족합니다
4	너무좋아해요만족합니다
2	그닥 배송빠릅니다 아직더 사용해봐야겠죠
5	4박5일 7세 딸이랑 제주도 여행때 진짜 잘썼어요.차박여행때 다시 사용하려구요.떠나고 싶습니닥
1	상품확인 안하고 보내주셨나봐요. 화이트로 주문했는데 뭐가 뭍어져서 왔어요..
1	튀김류는 조금 어렵고 역시 콩고기는 콩불고기가 최고인듯합니다.
5	재구매해요 6개월전과비교해서 안쪽이 회색에서 살색으로 바꼈네요
1	모자에 구멍이 나있네요 속상합니다
1	배송은 빠르고 좋았는데 상품은 뚜껑에 열리는 부분도 깨져오고 뚜껑도 잘맞지 않네요 반품도 귀찮고 소동물집으로 쓸거라 그냥 쓰려합니다 언더배드용으로 쓰기엔 튼튼하지않고 견고하지 않아요
2	기대를너무많이했나봐요~ 맛은그냥그냥평범하네요 배송.포장은 좋아요
4	잛받았어요 잘쓸께요
2	오래 쓰면 귀가 아퍼요
5	재구매 블랙 사고 스킨 품절 풀려서 재구매합니다. 앞부분이 브이라서 파인 옷 입기 좋아요 촉감도 좋아요~
2	아니 뚜껑 다열리고 뭐하는거죠?
2	상품평처럼 극찬할정도가 아니에요. 사용법은 간단하지만 그렇게 큰 효과는 전혀없어요.
1	방수 전혀 전혀 안되요 비싸게 살 이유 없네요!! 실망!!
5	주변에 선물하려고 삿어요 ㅎ
5	일단은 배송이 빨라서 좋았구요. 지금 미국에 있는데 병원도 못가고ㅜㅜ 피부때문에 지푸라기라도 잡는 심정으로 주문했습니다. 후기가 너무 좋던데 효과 있었으면 좋겠어요ㅜㅜ 좋아지면 한달뒤 후기 남길게요.!!!!
1	재구매 파인애플은 맛이 1도 없어요..ㅠㅠ흠
5	아기고등어 배송도빠르고 평이좋아서주문해봤는데뼈가없어서좋고아이가먹어보더니또달라고하네용 크기는작은거같아요
2	소리가네가원하는소리가아니네여 정 품을구할수있나요?
4	겨울용으로 아주 좋아요 !
5	50개로는 부족하네요ㅠㅠ 상품 만족하여 추가주문해서 받았습니다.
5	착화감이 정말편하고 좋습니다.
1	배송사가 너무 배송이 늦어요 대략 발송하고 1주일 걸린것 같아요
5	서해 가서 먹던맛과 같아요.. 어르신들도 맛나서 입맛 붙었다고 하네요..
4	노래 끄기가 힘들어서 그렇지 이벤트성으로 좋네요^^
2	중심이 안맞아 뒤뚱뒤뚱 거려요 ㅠ
1	배송받아 귀에 착용하는데 똑하고 부러졌어요. 엄청 약한가봐여.ㅜㅜ
2	상품을 받았는데 밸브쪽이 깨져서 와서 내용물이 묻어 있더라구요 포장에 조금 신경쓰셨음 좋겠어요
2	생각보다 투박하고 안이쁘네요
2	무게 중심이 맞지않아 그냥 두면 넘어지네요.
5	재구매 아주조아요배송빨라요
1	향이 너무 별로에요 기대했던것보다...아래
1	전구가 고장난게 왔어요 건전지 접촉부분이 불량이네요 이미 설치도 했고 반품하기 귀찮아서 걍 쓰려고요
2	저희친정가게에 현수막출력기가있는데 이걸 내돈주고 샀다는데 너무돈아깝네요 원가뻔히아는데... 아오... 샤워커튼으로쓰는재질이 아닌데 이걸 어케 샤워커텐으로 제작을해서 파시죠???
2	정말 배송 꼬라지가 개차반입니다 !
2	그전엔 괜찮다고 느꼈는데 이번에사용할땐 별로였어요 워낙싸니깐 감안해야되겠지만
5	사진보다 더 예쁘네요.^^
5	재구매 빠르고 친절해요!!! 항상 감사해요
2	만족도 2점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요
2	냄새가 별로에요,, 잘안쓰게되네요
5	달콤한 향기가 봄에 쓰면 기분 업 시켜줄 정도로 좋아요
2	하나도 안됨.. 손으로 직접 짜는거랑튜브링거를 사용하는거랑 똑같아요 왜이렇죠..치약짜개에 기대를 많이 한건지 모르겠는데하나도 안됩니다손으로 짜는거랑 같아요
1	이건 좀 별로네요 ㅋ
2	후기에 새꼼달꼼이라는분 많아서 그런줄 알고 시켰는데 전혀 그렇지가 않네요ㅜ 전 밍밍한 맛만 느껴지네요 시선하고 무르는거 없이 잘 오긴했어요
1	물샘방지 실리콘이 누렇네요 오래된 재고를 보내주는건지 담당자가 연락준다더니 연락없고.. 싸게사서 좋았는데 참 그렇네요 아기물건인데
5	고구마가 쫀득하니 엄청 맛있네요ㅡ 군고구마보단 쩌서먹으니 더 맛있는고구마인듯 너무 밤고구마도아니고 너무 물고구마도아닌 딱 먹기좋아요 애들이 원래 찐고구마 안먹는데 이건맛있다고 잘먹었어요
5	자극없구 좋아요 이것만써요
5	만족 좋아요 만족합니다~~~^^~ 직접 쓰신 손편지로 섬세하게 챙겨주시는 느낌 받을 수 있었구요 빨리 배송받은것도 아주 만족합니다
1	480p가 고화질인가요? 절대 사지 마세요. 겉모양만 그럴싸하고 초점조차 맞지 않습니다.
2	배송도 엉망이고 발 받침대 빠짐 방지도 딸랑 고무링 하나로 막고 있어서 쉽게 빠지네요
1	냄새가 1달이 지나도 안빠짐 완전 후회
4	맛은 괜찬음 우선 맛은 괜찬아요~ 효과가 있을지 어떨지 모르겠지만 효과 있기를 바라며 먹은지 4일째입니다
1	상담하실때 날차확인 잘좀 하세요
4	제 점수는 4점입니다.
1	너무 늦은배송이었네요.
2	새우처럼 이것도 ㅜㅜ국물이 비율이 건더기비해 넘많아요 ㅜㅜㅜ가성비 걍 그럼...
1	가성비 별로에욥 .. 돈 버리고 싶으신분은 구매 하시길 ..
5	바로 문자 와서 맛있게 잘 먹었습니당
2	할인할때 샀어요 크기 디자인 만족하는데 방수맞나요 안에 얼음팩 하나 넣고 반나절 있으니 천에 물기가 새어 나와서 젖어 있어요;;; 교환 귀찮아서 그냥 두네요
2	약간 비린 맛은 저만 느끼는 것인가요...
5	한번에 모든걸 해결해서 좋고 세정력, 쿨함도 선사하니 일석삼조네요
2	배송은 빨라요 아직써보지않아서 좋은지몰겟네요
2	비린내가 나고 갓김치 톡쏘는 맛은 없음.
5	적당해요 ㅎㅎ 생각보다 조금 짧네요 그래도 괜찮아요
4	일단 신랑이느끼는점은 제코골이가줄었대요 저는169에2단계 신랑은높은거싫어해서 1단계쓰는데 제가느끼는달라진점은 중간중간자다가깨는횟수가줄고 자고일어나면 예전보다 개운한느낌이드는거에요 한달써보니괜찮다는느낌이들어요
5	가격대비 좋고 재미있어요. 아이랑 슈퍼놀이하고 있어요.
1	의자 나사가 잘 안박히는 부분도 있습니다
1	재구매 fdsfvfdfdsfdsfdsfsdfdsfdsfds
5	너무맛있어서 담에 또 시켜 먹어야겠네요~~
5	이쁘고 사이즈도 좋아요
2	볼트고정피스도없고 번호판 볼트 고정 암컷 체결너트고정링도없네요 어떻게 고정하라는건지ㅡㅡ 괜히사서 창고행입니다~
2	고장났어요,, 산지 일주일 만에 고장났네요.정품이라 산건데ㅜㅜ배송은 빨랐는데고장나서 아쉽네요....ㅜㅜ,
2	별루. 기름기만 왕많응
1	재구매 콩국물은 매번 여기서만 먹어왔습니다. 이번주문품은 산도조절제인가? 상한건가, 인공적인 향 때문에 먹기조차 거북해서 다 버렸습니다. 그나마 다행인건 소량주문이라것뿐이네요
2	이모가착용해보고불편하대요ㅠ
5	무거운거 빼면 가방이 두고 다니면 정말 배터리걱정안합니다 든든해요
5	잘 받았어요~ 아직 먹인지 한달은 안돼서 효과는 잘 모르겠어용 ㅠㅠ 다음에 구매하고 쓸때는 효과도 쓸게요}
1	세탁하자마자 눈이 떨어졌어요
2	배송이 명절전에 주문했는데 명절지나서 왔네요. 너무 느렸어요. 시즌5로 살걸 그랬나 싶어요. 예전처럼 화사해 보이지 않는까닭이 왜일까요 ㅠ ㅠ
2	옷은 괜찮은 데 품절된 사이즈를 웹에 그때그때 바로 업데이트가 안되서 사이즈 교환하고 수선비도 발생 하고 스트레스 였음..
2	다좋은데로젠택배정말실망이네요아무리기다려도배송 안해주시길래전화드려서늦어도 괞찬으니오늘 내로 배송 해달라고부탁드렷는데알앗다고 하시고는이튿날저녁에벨도안눌루고문앞에놓고그냥가셧네요어이없네요
5	재구매 잘썼어요 배송도 빠르고 굿!
1	전체적으로 맛이 없었어요
5	제품은 만족합니다 라인도 이쁘게 잘빠졌구요. 배송이좀 걸리지만 만족합니다.
5	아직 안뜯어 밨는데 좋은것 같아요.먹어보고 좋으면 계속 재구매 하겠습니다.많이 파세요~^^
2	구입해서 설치한지 3~4일됐는데..흑백모빌에 설치한 오르골이 벌써 고장난거같아요ㅡㅇㅡ 노래가 나오다가 계속 끈겨요ㅠ
1	층간소음땜에 검색 오래하고 고른건데 별로.. 발등옆까지 덮혀있어서 신기불편함
5	예뻐요 그냥 심플한 기본 벨트로 안성맞춤이고 어디에나 잘어울리는 디자인이라 만족스럽습니다 싸게 잘 샀어요 ㅎㅎㅎ
2	재질이 그래서 그런지 위로 밀려올라가고 딱히 별로안입네요
2	봉도 두껍고 단단한 반면.. 받침대밑부분에 나오는 스크류 고정부분?이 고정시키다가 쉽게 깨지는게 아쉬운 것 같아요....일단 책 깔아서 높이 얼추 맞춰서 임시로 쓰고 있는데 며칠간은 무너지지 않기를 바랍니다..ㅠㅠ
5	적극추천 생각했던거보다훨씬좋습니다피부가완존환해졌고촉촉하고잡티도조엷어진것같아서좋습니다적극추천합니다반했어요
2	사이즈가 작아요 ㅠㅠ
2	고앵이님이 안드세요 ㅠㅠ 아 진짜 피곤하네요..
4	앞머리 파마 할때 사용하려고 주문했어요!! 오래오래 사용할거 같아요!!
5	재구매 아이들방에 암막효과를 위해 달았는데 햇빛차단효과가 뛰어납니다
5	아직 수업던인대 친절하게 설명해주셔서 기대가 큽니다^^
5	재구매 배송도 빠르고 아주 친절하게 보내주십니다
4	짜지도 않고 그렇게 딱딱하지도 않고 맛있어요~시중에 판매하고 것보다 더 맛있어요 렌지에 돌리지않고 그냥 먹어도 맛나요
2	여름실내화이긴하지만 너무약해서 면소재슬리퍼처럼약하네요
4	좋아요 굿이요~ 배송 빠르고 잘받았습니다제품 장착도 쉽고 재구매의향 있습니다가성비 좋아요~~잉크값이 어떨지 모르지만 쓰기엔 딱 좋습니다
5	재구매 기부니너무나쪼아요 꺼먼꺼먼꺼먼 쨰키럽
2	6일 동안...
2	솜이 금방 꺼져요ㅠㅠ
2	내구성이 약해서 잘 부셔짐니다 어쩔수없이 구매하네영
2	굿좋습니다
5	재구매 엘리시어 넘 좋아요^^ 엄마 선물드렸네요~ 사장님도 설명도 차근차근 넘 잘해주시고!!! 친절해서 넘 좋아요!!!
2	향이 문제가 아니라 손목에 분사후 몇분안에 빨갛게 부어올라서 살엔 안뿌리고 방향제 또는 옷에.살짝 사용중이에요
4	좋아요 좋아요 서비스도있고 좋네요
2	우선 제품이 잘 나오질 않고,,,애플리케이터가 자극이 되는 듯한 느낌.. 그냥 손으로 바르는 것 보다 흡수가 더 잘되는 느낌도 별로 없었음.
5	좋아요 향도 좋고 발림성도 넘 좋아요~~ 몇개 사서 주변 사람들한테 나눠 줬어요~^^ 너무 좋아요^^
2	어머니 보내드렸어요. 그런데 길이가 짧으네요... 별하나 뺏어요.
4	무료체험 일회용으로 쓰기 좋아요~
5	생각했던 디자인이 그대로 왔어요. 친절한 답변도 감사합니다~♡
5	믿고 구매해요 천연이라 해서 믿고 구매해요. 거품형태라 금방 쓸거같아 걱정이긴 하지만...또 구매하죠뭐 ㅋ
5	처음 써 봤는데, 적당한 펄감에 지속력 좋네요
4	배송도 빠르고 다좋은데 ㅠㅠ 선물포장박스가 좀 구겨져서 왔어요.. 그거빼곤 다좋습니다
2	깨져있으니 조심하세요. 유리 사기 재질이라 깨지기 쉬운 제품인데그냥 박스에 대충 넣어서 보내주셔서유리조각에 다칠 위험이 있으니 박스에서 꺼내실때 주의하세요넘 싸서 신문지에 조차 안싸주심
2	9홉개 구멍중 잘못뚤은 구멍 1개 그대로 보내셨내요.일정한 구멍사이에 잘못 뚤은구멍 1개 너무보기싫어 반뿜하려다 급한마음에 그냥씀니다
5	완전 편해요 벼르다가 사네요~~ 요즘 일본 상품 불매운동으로 조심 스럽지만 잘만드는건 어쩔수가 없습니다~~ 슬픈 현실이네요
2	눈치봐가며 주문하세요 소비자가 원하는 날짜에 배송받기가 매우 어려우며 배송기사가 원하는 날짜 시간에 맞춰야만 배송이 가능한 이 거지같은 느낌은 쇼파로 묻을수가 없네요 주문하실때 참고하시길 여긴 대구에서 주문했을때 제가 겪은 겁니다
4	체크무늬는 사진이랑 달라서 약간실망요 확대해서 더잘봤어야했는데 그래도 잘입고다녀요~~
5	또재구매해요
2	양이 넘 적네요 길거리에서 파는거 사먹는게 더 쌀거 같아요
2	다시 떼어버리고싶네요 터치가 쓰레기라 자판이 안 눌러져요
5	아크릴이 깨끗하고 좋네요
2	별루에요 정말
2	원래쓰던거라 싸서 3개 샀는데 유통기한이 6개월도 안남은게 왔네요;; 이럴쥴알았으면 두개만 살걸 그랬어요
1	90사이즈 많이 큽니다.
2	너무퍼석하고먹을때마다부서지면서 가루가많이떨어져서지저분해지네요 맛도좀그렇구요
2	배송느리고 부품 빼먹음 아무리 간단한거라도 조립설명서 없는건 처음봄 시킨 가구 중에 배송도 젤 느린데 의자 나사가 안와서 짜증남
5	좀 크긴한데 가성비 괜찮아요 ㅎ
2	더워서 녹았는지 일체형이 됐어요 망치로 깨먹어야할듯
4	B그레이드 인지 모를정도로 좋네요
5	저렴이 분위기 내기 좋아용
5	진짜 빠르고 깔끔하게 왔어요~~
1	여름 바지 사이즈에 비해 통이 넓어서 진짜 별로임
2	너무 먹기 힘든맛이여요ㅡㅜ 효과는 몰라요 2일만에 포기ㅡㅜ
2	한번 빨았더니 선명한 색이 빠져서 아쉬웠어요ㅠㅠ 구매한 16개 모두 색이 탁해지는 느낌.. 그래도 모기와 빛 차단은 잘 되는 것 같아 좋네요~|
2	안익은김치가 왔네요 ㅠㅠ
1	24kg으로 덤벨프레스 하다가 한쪽만 잠금이 풀려서 원판 다 떨어지고 받침대 작살나고 저도 다칠뻔 했습니다. 사진첨부합니다. 받침대만 새로 살 수 있나요. 그리고 사용중에 왜 락이 풀린거죠?
5	크고 넓고 아주유용하네요 굿입니다 배송도 빠르고 ㅎ잘 사용중이에요
5	배송 빨라요~ 제품은 사진 그대로입니다 ^.^
1	다 좋은데 롤러에 크림이 잘 안묻어나네요ㅜ
5	전에쓰던건데 저렴하게 구매했네요 ~^^ 많이파세요
1	생각한것보다 패드가 너무 두꺼워요 착용감도 별로에요ㅠㅠ
1	원래쓰던 상품인데 택배가 개떡같이와서 쓰질못하네요
1	어머니가 드시는데 냄세가 느껴지고 식욕이 떨어진다고하네요
5	두유는 항상 마트에서 사먹었는데 싸고 좋은거같아요 양도 많네요
2	예쁘긴 한데 덜거덕 거려요.. 교환 귀찮아서 그냥 사용은 합니다 ㅠㅠ
5	믿고써봐여 아직 써보지 않았지만 상품평을 믿고 써봅니다 부디 나중에 나쁜기사없이 오래오래 좋은 평만 있길 바라봅니다
5	매우 가볍다 매우 견고 하다 매우 좋다
2	필름이 움직여요 좀 작은거 쓰니까 계속 위치 조정해야 해요. 큰 사이즈로 사야할거 같네요
5	잘받았구요 깔끔하게 포장되있어서 좋아요
2	기분 좋게 박스를 열었는데 비닐 안에 털이....... 이거땜에 별 많이 빼요
5	좋아요 옛날 필카에 넣으려고 구입했습니다 필름 파는 곳에서 배터리를 함께 구매할 수 있어서 편하고 좋네요
5	머리카락 조아질것같아유~
2	10개 사용해본결과 1개만 정상 9개는 불량 방수 처리 잘좀하세요. 대실망했음
2	바람좀 불면 자빠지고 흔들흔들 없는거보다 나으니 쓰고 잏네요
1	젤리가 너무 이에 붙는게 하나를 다먹고 나면 떼언내기 바빠요.여러개 먹다가 지치네요
1	너무 짧고 작고 이게 28이 맞나 모르겟음
4	헐값에 아주 괜찮은 물건샀는데 조금뚜거운 느낌이난다
2	지난번에 했을때는 잘됏는데 ㅜ 이번엔 왜 망햇을까ㅠ
5	잘 터지고 좋네요ㅎㅎ 잘썼습니다
5	정말좋네요 단차도없고. 배송도빠르고 대응도 엄청 친절하게 해주셔서 감사합니다. 장착은 이미했구요, 드레스업효과로 정말 좋습니다.
5	재구매 우리아들랑구 여기서만 밥사먹슈 여기 진짜좋아유 배송도 빠르고 사은품도 주고 울손자도 여기서밥사서멕이라거 햇슈 증말 조아 개추천 울깜ㅉㅣ기 구경좀하슈
2	평소 240-245 정도 신는데 240 시킨게 너무 크다니..한 사이즈 작게 하기에도 애매하고 그냥 신발 사이즈 자체가 애매해요
5	친구가 설치해줬는데 예뻐요!LED도 생각보다 끝까지 잘 들어와서 실내분위기 굳
1	구매자는 강매를 당하고 한달 기다림 매일매일 오늘내일발송이다 끝 답변 성의도 없고 와 절대 안삼
5	향도너무좋고 분위기도있고 만족합니다.
1	보통입니다 몇번입다버릿듯요
2	지퍼 벌써 고장남 조끼가 많이 두꺼움
5	잘먹어요~ 완전 좋아요ㅋㅋㅋ
2	제가워낙 미역귀를 좋아해서 자주사먹는데…싱싱하긴 한것같은데 특이한 냄새가 좀 나네요
5	배송빠르고좋네요 통은 귀염귀염하네요
2	한 번 빨고 엉덩이 부분 올이 확 나갔네요 안보이는 곳이라 입긴 하는데 일회용이었나 싶어 속상합니다
5	속 옷이 필요해서 찾아 보다가 모달에, 후기가 좋아서 몽땅 구입했습니다. 일단 만져본 느낌은 부드럽습니다. 1달 사용후기 올릴게요 사은품도 감사합니다.
2	압출기 생각보다 별롭니다 이거쓰면 자극 너무심하고요 피지도 원하는만큼 잘나오지않을뿐더러 상처만나고 차라리 면봉쓰세요 진심
5	택배받아봤는데 엄청 묵직하니 진동을 잘 잡아줄 것 같아요
5	재구매 역시나 빠른 배송 감사합니다.
2	약간흔들림이 있지만 아담한사이즈에 디자인 이쁘고 가격대비 가성비 짱입니다,
2	다음엔 안먹는걸로
2	가격만큼인것 같아요. 정확하지 않게 측정되네요.
5	재구매 항상 빠르고 정확하게 보내주셔서 잘 쓰고있습니디
5	엄마가필요하셔서주문햇는데만족하셔요
4	재구매 아주 맛낫습니다 감사합니다 !
1	디자인은괜찮은데 별로 편한지는모르겠어요
2	생각보다 많이 사이즈 작아요.일반 프리싸이즈같아요
1	지퍼를 잠그면 지퍼의 쇠 부분이 가슴을 눌러서 너무 아팠어요. 결국 다른 거 구매해서 쓰고 있어요.
5	택배 포장부터 꼼꼼하구 응대까지 정말 섬세하고 신속하셔서 주문만으로도 만족감 넘치고 제품은 더 좋고 깔끔하게 포장해와서 넘 기분이 좋아용~~
2	거울이 어느정도 휘어지니까 포장 박스를 작은걸 쓰시네요.. 모서리가 다 깨져서 왔네요 포장도 꼼꼼하지 않구요 타일 같은 곳에 붙이지 않는 이상 굴곡현상 있습니다 참고하세요
2	색상이 어두워서 황동같애요 너무실망이에요 밝은 로즈골드를 상상했는데 반품할까하다 귀찮아서 그냥씁니다
4	배송이조금느렸어요. .
5	언니가 생일선물로 원해서 사줬어요
2	실리콘테이프 라고하길래 좀 끈적하고 탄력있는소재를 생각했으나 그냥 좀 두꺼운 스카치테이프 같은느낌이었고 시간이지남에따라서 열화방지력은 뛰어날수도있지만 다용도라고 하기에는 용도가 좀 제한적일것같네요
2	배송이 다소 느립니다
4	재구매 아들이 요즘날씨에 잘입고 다녀서 검정으로 재구매합니다
1	접고펴기가 너무 안돼요 ㅠ 받자마자 씻어버려서 반품못하네요.
5	도톰해서 좋아요~ 퍼플 커버 좋습니다~
2	상품문의까지해가며 출고일 지정되는지 물어보고 메시지에 표시하면 보내주기로 했는데 그냥 다음날 보내셨더군요!! 물건은 딱 가격 수준인거 같습니다 적당히 쓸만해요
5	선물하려고 주문한건데 재구매 의사 있습니다
5	향도 좋고 트리트먼트 없어서 일반 샴푸보다 부드러워요 근데 향이 약해요
1	3M테이프라 더 잘붙을줄알고 딴거보다 비싸도 샀는데 바로 떨어지네요ㅠ 돈만날림
2	ㅠㅠ ㄱ별로예요.기대하고있었는데 너무자고 귀가아퍼요~~뒤침이자꾸걸려서 14맞는지 가려워요~~추천안하고싶어ㅛ
5	평소 쓰던 삼푸라 좋아여
1	다음날 배송 된다더니 열흘 걸리네요..
2	불량품이 왔네요
5	가격이제일좋고색상다이쁨
5	저렴하고 배송도 빠릅니다.
2	찔겨요. 이마트게 훨씬 맛있ㅇ
2	오이소박이 킬러인데 ㅜ 이건 별로였어요 물이 너무 흘러서 양념이 다 씻겨서 싱거울정도네요 그냥 오이맛으로 먹음
2	칼라 칼라 잘보고 구매하세여 사진이랑 조금이 아니라 아에 틀린칼라여서 두번이나 교환했는데 사진 차이라고 하더라구요~ㅠㅠ
1	가격이 저렴하다지만 이건너무 심하네요 팔에맞지도않고 반품배송비아까워서 그냥 버렸네요
5	배송빠르고 가격도 싸고 좋네요.
5	피망맛이 쎄게나서 오래볶아야해요
5	브랜드제품만큼 좋아요
1	살짝 핏이 애매하네요 ㅜㅜ
5	원목이라서 친환경적으로 보이고, 심플하면서도 독특한 디자인이라서 아주 맘에 드네요. 인기가 많아서인지 엄청 오래기다렸지만, 기다린보람이 있습니다ㅋㅋ
1	비추예요 매장가서사세요
5	생각했던 것보다 훨씬 좋아요 조립하는데 조금 어려웠지만 색도 예쁘고 튼튼해서 잘 사용하고 있습니다!!!
5	쌀눈은 처음 사보는데 잘 먹을께요
2	평타취??
1	배송이 너무 합니다
5	친구들하고 선물주기 대회했는데 매직컵 보여주자마자 난리났어요 ㅎㅎ생각보다 고퀄이고 쓸만하네요 감사합니다~
2	뒷면 접착지가 잘떨어지지 않네요.
5	재구매 본 생리대만 쓰는데 이곳에서 벌써 세번째 주문이에요!!
2	생각보다 별로요
2	구입후 작동이 잘되나 확인해봤더니 손잡이가 헛도네요 버리기도 귀찮은 쓰레기네요
2	노트북 하단이 둥근편이면 쉽게 흘러내립니다. 반품 귀찮아 그냥저냥 씁니다ㅠㅠ
1	하....그냥 별말안할게요
5	항상 잘 쓰고 있어요. 대용량이라 저렴하고 좋네요
2	오후9시이후에외출했는데집앞에놓고그냥가면어쩌란말이에요~냉동식품을전화문자도한통없이
1	음 앉는부분이 너무짧아서 불편하네요
5	가격대비 이만함 최고네요~ 사무실 외근용 막가방으로 샀는데 구천원소리듣고 다들 놀래요ㅎㅎ
1	디어그레이 주문했는데, 우디블랙이 온건 무엇? 교환 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	오른쪽 왼쪽 짝짝이에 위에 반팔입으면 패드 튀어나오는거 엄청 티나네요. 반품귀찮고그냥 갖고있다가 겨울에 두꺼운옷입을때나 써야겟네요
2	링이 두꺼워서 배수구 뚜껑이 들려서 안닫혀요. 냄새가 조금 올라오네요ㅠ 거치링은 안 살걸 그랬어요.
5	완전 맘에들어요 색감도 촉감도
5	먹고 변비가 생겻어요..오ㅑ그런거죠ㅠㅠ
5	파티션에 고정해서 쓰는데 깔끔해보이고 좋습니다
2	저렴한 가격의 워싱 모자로 괜찮은데, 모자를 뒤로 돌려서 착용하면 길이 조절 부분이 이마를 눌러서 아프고 이마에 자국을 남기네요.
1	재구매 저번에 시켰을때랑 너무 달라요
2	배송은 빠른데 파손이 잇어서 박스젖어서 봉지같은거로 말려왓더라고요 그냥 그러려니 쓰네요ㅜㅜ
4	재구매 개봉전이에요 택배는잘받았어요
5	재구매 저번에 먹어보고 맛있어서 또 주문했습니다. 원하는 날짜에 정확하게 받을 수 있어서 더욱 좋았습니다.
5	예쁜거 같아요 ~~
5	국굿 어어나뮤큐코냐독ㅊ규
1	처음엔 좋은듯 하나 꾸준히 써보니 피부가 완전히 뒤집어 졌어요,, 저한테는 안맞는 제품인가봐요ㅜㅜ
2	간식비만날려버려네요ㅠ
5	아주 유용하게 잘 사용하고 있어요~
5	폭신해요 생각보다 엄청 무거워요 아직 프레임이 안와서 매트리스만 놓고 사용중인데 만족스러워요
1	한달도 못입을속옷 ㅜ
2	엿이다녹아서붙어서왔어요……
5	재구매 이번이 두번째 구매입니다. 저번에 먹고 남편도 맛있어 했어요 ㅎㅎ 다 먹으면 또 구매할게요~
5	파란거만 쓰다가 겨울에는 너무 라이트해서 써봤는데 좋아요 ! 그리고 가격도 저렴하게 잘 샀어요
5	촉걈놀이하려고 믿고 구매했어요^^ 다먹으면 재구매의사 있습니다
1	같이 온 핫팩은 오래됐는지 딱딱해서는 발열도 되질않고 다 버렸습니다. 깔창핫팩은 이상은 없었으나 핫팩은 쓰지도 못하고 다 버렸넹ㅎ
5	프리사이즈를 했는데 팔이 짧아요 ㅠㅠ 그리구 소매부분에 마감이 이상해서 너무 아쉬웠어오
1	사용전이지만 믿고구매했어요 기대가됩니다
4	유치원 수영가방으로 구매했어요. 아이가 직접 골랐는데 실제가 훨씬 예뻐요. 가방 사이즈 넉넉하고 크로스로 매면 귀엽네요.
5	한달 써봣는데 더 적극추천드립니다. 뒤척여도 소리 이런거 안나구요. 솔직히 저는 냄새 걱정을 많이했는데 첫날에도 많이 안났지만 미세한 냄새는 한 일주일이면 아예 안납니다. 겨울이라 문닫고 자도 전혀 문제없었어요 .
5	받고 바로 써봤는데 좋군요!!!!
5	2팩시킨양입니다! 감바스랑 같이 요리하느라 1시간은 걸린듯요 ㅡㅡ
1	1달도 안되서,,, 터져서 버렸네요...
4	사이즈조절이 가능해서 아이발에 맞춰신기 좋아요~^^
5	깔끔하게 리폼 되어 왔어용~
2	너무 기대를 많이 했는지 생각보다 잘 다려지지 않고 물통을 자주 채워야되서 불편합니다.
2	색상은 이쁨 뱃살커버 가능 벗 가슴패드는 별로임
5	배송빠르고, 장착을 룸미러 뒤에 붙였는데 인식이 잘 됩니다.
5	2칸 짜리 샀는데 3칸짜리 살껄 후회되네요 비닐 추가로 안샀는데 큰비닐이 필요해서 사야겠어요; 깔끔하고 공간도 절약되고 좋습니다
4	ㅎㅎ 후기가 좋길래 주문해봤어요~~ 부들부들하네요~ 아직 세탁전이어서 세탁후 사용 해보겠습니다ㅋㅋ
5	얼굴에 머가 잘나서 바질비누주문햇는데여~ 좀개선이 되면 좋겠네요~ 오자마자 세수할때 사용햇는데 사용감은 괜차나용~
5	일부로 넉넉한거 샀는데 아주 뒹굴고 엄청 좋아하네요
4	저렴하게 아주잘 먹었어요. 짱이에요
4	냄새가좀 인위적이긴한데 잘쓰고있어요 인체에 무해한거맞죠? 막식품포장지에도 뿌리고있어요
2	금방ㅜ망가졌어요ㅜ흑
5	조아요 다먹으면 또살꺼예요
2	전 두피 트러블났어요ㅜ
1	5마리씩 5단 스티로폼 포장인데 위에 포장된 5마리만 큰 사이즈로 선별하여 포장한듯....나머지 20마리의 크기는 그냥저냥 합니다. 벌크로 포장된 저렴한 열빙어 사서 드세요.
2	애매모호 디자인도 좋고 키높이효과도 좋고 다좋은데 뭐랄까 신고다니기엔 발이 편한 느낌이없네요 오래신고다니긴힘들듯
5	상당히 푹신합ㄴ다 좋아요
2	55반 입는데 프리사이즈가 좀 타이트해요. 스판기가 많지 않아요. 시원한지는 모르겠어요. 굉장히 얇아요.
4	좋아요 핀셋 정말 얇아서 세밀한 작업 하기 딱이네용ㅎㅎ나중에 또 사려구요! 인기 있는 이유가 있네욬ㅋㅋ 감사합니다
5	뽁신뽁신 해서 만족합니다.
1	상세에 나온 것보다 너무 높아요 ㅠㅠ 안 어울려요 ㅠㅠ
5	크기 적당하고 예뻐요 수납 넉넉합니다
2	약해서 윗부분이 앞으로 계속 기울어지고 아래부분은 무게감이 없어서 조금만 움직이면 쓰러집니다. 디자인과 크기는 설명서와 동일합니다.
5	잘붙고 예쁘네요~~
5	애기가 굉장히 잘가지고 놀앗어요 장난감도 깨끗하니 좋구 연장할까하다 다른걸해줄까싶어 반납이요~잘썻습니다!!
1	같이주문한 견과류는 뚜껑이열린채로왔는데 그나마 이건잘왔네요 반품도귀찮고 먹기는찝찝하고ㅡㅡ
2	방음 효과 별로 별로 ㅠㅠㅠ
1	받자마자 빨아버려서 치마에 스크레치 났는데 반품 못하네요
5	좋아여 역시 배송도 빠르네여
1	잘 쓸게요 ~~~~~~~~
2	굿~ 숟가락 포크 세트 구입해서 써봤어요! 너무 만족스럽네여 비싼 값하다고 해야할지 ㅎㅎ 다른제품도 구입하고 싶네요
2	물건도없어서 구한다고 고생하는건 알겟지만 시계가 잘못왓네요 귀찬고 오래걸릴거같아서 그냥씁니다
5	좋다고해서 한번 시켜봅니다.
5	아직 맛을 못 봤는데 눈으로 보기에는 상태굿이예요^^
2	재구매 모르고 한개 시켰는데 박스에 오긴했는데 거의 바닥에 굴린 수준으로옴..
5	일단 다이어트 쥬스라는 생각에 맛은 그냥 포기하려고 했는데 맛있어요^~^♡공복에 한병씩 먹으니포만감도 좋고 정기배송이 있으면 정기적으로 시켜먹고싶네요.
1	사진상 티가 안나지만 반쪽이 깜빡거리네요
2	햇밤이라고해서 잔뜩기대하고 군밤용구입.ㆍ구워도 군밤이안댄다ᆢ군밤도아니고 찐밤도아니고ㅜㅜ 그래서 나머진 쪄보았다. 안달다ㅜㅜ 두망태사서 한망태를 해먹엇는데 단맛나는건 4분의1도안댄다ㅜㅜ 돈아깝다
2	달팽이 키우고 있어서 넣었는데 이틀만에 상추가 삭아버리고 달팽이 6마리중 한마리가 죽었습니다. 달팽이 한태는 맞지 않는것 같아요
1	디자인은 만족한데 아기가 안무네요 ㅜㅜ
2	생각보다 지지고정이약하네요 참고하세요
1	옷가게 매장 철제 벽행거 일자 흰색 화이트 세로길이가 너무 짧은걸 했어요 ㅜ
5	맛있습니다 신선하고요
1	배송2주 . 양파 썪은 냄새가 났어요 .. 교환요청했으나, 기존 삼품 처리도 안해주셔서 쓰레기봉투값만 나왔네요 .
5	단단하니좋네요길이도좋구요^^
2	디자인은 마음에 드나 골드 프레임 색상이 너무 이상해요 색상이 고루 뿌려지지 않아서 지져분해 보여요
5	선물 들어온 샴푸로 쓰다가 두피에서 냄새가 나서 다른 걸로 바꿀까 하다가 아토엔 좋다고 해서 써봤는데 너무 좋아요 일단 두피에서 냄새가 안 난다는 거 너무 너무 좋아요 딸아이도 좋아해요~~
5	색깔도 이쁘고 만족합니다~
2	강쥐 주자마자 물어뜯어서 터졌어요;;
4	맥스5단계 네이처5단계 쓰는데 맥스가 조금더 작게 느껴지는건 느낌일런지... 낮귀 네이처 밤귀 맥스로 잘쓰고있어요~
2	그냥 쓸만하네요 조금더 품질에 신경을 썼으면 좋겠는 정도 입니다... 조금 많이 조잡해요 계속 떨어지고..
4	배송빠르게 잘 받았습니더
5	싸게잘구매했습니다 좋아요
2	얼굴 너무 뭉개진거 온것
1	제품은 괜찮으나 배송오발송과 누락건으로 두번다시 이용하고 싶지 않아요. 배송오발송에 이어 두번째 누락되어 왔을때는 제품확인해서 챙겨보내는걸 얼마나 대충하면 이럴까싶었습니다.
5	역시 동구밭! 믿고 씁니다. 널리 알려야 겠어요.
5	ㅋㅋ 먹어보지는 않았지만 맛있겠지요.~~^^
5	배송도 빠르고 조카가 너무 좋아해서 다행이에요:)
1	가볍고 설거지 잘돼고 좋아요 냄새도 안나고
2	생각보다 작게나와서 응딩이 다먹음
5	재구매 맛있게 잘 먹고 있습니다 김치 떨어지면 계속 시키게 되네요 앞으로도 계속 번창하세요
2	화이트 환불안된다해서 그냥 구매했어요... 두번다시 살일 없을것 같아요
2	처음엔 꼬꼬리한 냄새가 나도 먹을만하다 생각했는데 갈수록 냄새도 너무 심하고 많이 비리고 크기에 비해서 살이 너무 없어요, 부모님도 드셔보라고 사드렸는데 안좋아하셨어요
2	생각보다 좀 사이즈 있는 기스는 안지워지네요
2	빵이 군데군데가 좀 누렇고 딱딱하게 녹아왔네요
2	자꾸 말려 올라가서 똥꼬팬티인줄
1	너무 많이 녹아서 상태가 영 아니였음
2	예뻐요~ 사이즈도 맞구여! 근데 여름엔 너무 더울 것 같아요
5	교환 2일째 인데 잘 사용하고있습니다.
1	남편이 작업복으로 주문해달라고 해서 주문해줬는데 주머니에 손 잠깐 넣었다가 손톱이 까맣게 됐다고. 아니 무슨 남자임블리인가요 얼마나 싸구려길래 묻어나는지.만원도 아까운 바지예요
2	할인해서 구입했는데.... 신랑이 별로라고 하네요...쩝~^^;;;; 면도 후 피부도 자극되고 그렇다네요. .
1	배송느림배송느림배송느림
2	하고나면 촉촉한건 모르겠는데 에센스가 두드리면 흡수되어야 하는데 밀려요~~얼굴에 각질마냥 밀면 계속 나와요..
5	배송 빨라서 아주 신선하구요..좋아서 자주 주문해 먹네요.
4	성분이괜찮은것같아서샀어요
1	뜯어보고 깜짝놀랐어요 손으로 들어봐도 눈으로 봐도 용량차이 엄청 심하네요 거짓으로 판매하시는건가요??
1	어떡해이런제품을판매하나요 원단을맘대로박아걸어도쭈글쭈글 반품귀찮아그냥쓰지만요즘도이런제품판매하나싶네요 별하도아깝지만 이글등록할려고할수없이.....
5	조아요^^잘사용하고잇습니다
5	저렴한 가격에 좋은 제품 득했습니다. 낮은 가격에 몇개 구입하지 않았지만 꼼꼼한 포장과 빠른배송에 감사드립니다.. 많이 파시길..
5	크기가 어마어마해요ㅎ 엄청 크고, 달콤새콤 너무 맛있어요~~ 날이 추워서 배송잘못될까 걱정했는데 상하지않고 안전하게 잘 도착했어요~~ 아들이 맛있다며 너무 잘먹어요^^
2	길이도어정쩡하고 빈티나요
2	그닥 효과가 좋은건지 모르겠어요.이틀간 아침 저녁 두번씩 먹어봤는데 아직은 모르겠네요
5	재구매 요청사항 잘 봐주시고 항상 맛있게 먹구 있어요 야외에서 먹어도 꿀맛!
5	항상 이제품을 사용하고있어요!
2	엄마가 사달라고 해서 샀는데 너무 딱딱하다네요
5	재구매 아프지않고 밀려서 애기들이 좋아해요.
2	생각보다 작고 금방 끓어넘쳐서 번거로워요 그래도 밥맛은 괜찮아요
2	가격만큼하네요 받았을때 상판 뒷면 윗면 얼룩덜룩.물티슈로 연신 닦았네요 그리고 사용하다가 자주 주저앉아 깜짝 놀란 적이 많네요..소리도 엄청커요...
5	포장도 깔끔하고 신선하고 좋아요
2	음..생각보다 내용물이 잘 짜여져서 나오지 않아요...
5	마음에 들어요. 살짝 넉넉하니 좋네요
2	새우 작고 속은 퍼석해서 맛이 없어요
2	크기도 작고 뚜껑도 잘 맞춰서 닫아야하네요. 가격이 싼 이유가 있네요;;
4	초등5학년 아이용으루 L사이즈 잘 맞아요 3가지 했는데 3가지가 사이즈가 약간씩 다르네요 사진상으론 더 차이 나보이는데 저정도는 아니구요
5	재구매 다 마시고 재주문했어요
4	저는 원래 답답한걸 시러해서 구두는 230사쥬 신는데 운동화는 235사쥬를 신어요 요 신발도 235사쥬 주문했는데 조금 크긴 하지만 편합니다. 정사이즈 같아요
2	생각보다 효과가 있지는 않아요 잠깐 반짝 덜 김이 서리긴한데 거기까지.. 안티포그가 오래가지않네요
1	배송 진짜 오래 기다려서 받았는데 뽑다가 끊 끈ㅍ어지고 밖에서 갑자기 끈 끊어져서 편의점 가고 ;;; 도저히 못 쓰겠다 싶어서 버리고 다른 마스크 샀엉ㅎ
5	속바지 같은게 있어서 가랑이 사이 보일 걱정이 없네요 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 좋아요 만족합니다ㅋ
2	암막이 잘안되네요...
2	후기가 좋아서 2개 구입했는데 그냥 그러네요.. 그린/레드 신청했는데 레드만 두개가 왔고, 하나는 금이 살짝 갔네요. 교환하기 귀찮아서 쓰지만 배송은 빨랐는데 신경써주세요
2	금방따뜻해짐 왜쿨인지TT 냉장고넣었다쓰네요
2	내용물이 없을때는 잘 움직이는데 스쿱으로 내용물을 담으니 뻑뻑하게 잘 움직이지 않아 당황했네요. 우선은 한번 써보려구요.
2	자꾸 벗겨지는 느낌이 들어서 잘 안입게 됨
1	스위치로는 불이 안꺼져서 코드를 뻈다 꼽았다 합니다 .. 추워서 그냥 쓰지만 좀 심하네요
5	추천! 가격대비 가성비 최고인거 같아요! 인터넷으로 가구 구매는 처음인데 잘산거같습니다ㅎㅎ쓰다가 하나더 사서 두개 붙여놓고 쓰면 딱 좋을거같아요~부모님집에도 하나 사다드려야겠어요ㅎㅎ 구매평이 좋은 이유가 있네요!
2	롤 스크린 4개 중 2개가 감길때 한쪽으로 몰리면서 감겨 완전히 감기지 않아요
5	좋은거같아요 한번썻는데 겨울용으로좋은듯해용
4	아직 사용해보지 않았어요 사용해보고 또 리뷰 남길게요
5	일단 냉동실로 직행했어요
5	담백하고 건강식품이네요
5	매번시컸는데 잘못시켯네유
2	병이 뭔가 지저분하네요...
5	직접뿌려보니 분사력도 좋고 향도 좋어요
5	믿고쓰는제품 센샤입니다. 만족해여
2	그냥 싼마이 입니다~
5	너무좋았습니다 짱임
1	많이 녹아서 왔고요 쥬스용으로만 가능할 정도로 죽처럼 왔습니다
5	내구성도좋고 길이도 알맞고 충전잘됩니다.
5	조그만 거올려두기 딱좋아요
4	배송 빠르고 좋네요. 고무냄새는 약간 나요.
5	고스트 체어 고스트 체어 하루 만에 배송왔어요 체어 4ㄱㅐ시켰어요 박스가 너무 커서 좀 놀랐네요 반딱반딱 이뻐요
5	진하지 않아서 그리기 딱좋고 수정ㅈ도하기 편하네요
2	택배가도착하여 설치하려고 창고물건 다 빼고 설치하려다가 낭패를 봄. 선반만 도착했다니.... 앵글과 선반이 따로 배송되어 당황했습니다. 창고에서 뺏던 물건 다시 넣는다고 정말 힘들었네요... 다른분들에게는 앵글과 선반이 함께 배달되면 좋을거 같네요.
4	스텐드 보관함에 넣어서 물건 배송 잘받았습니다^^
4	가리개 용으로 적당한듯
4	무난하네요. 밝기도 나쁘지 않네요.
5	포장도 어쩜 이렇걱 예쁘게 해주셨는지..좋은 제품 잘 쓸게요
1	긴 봉이 필요해서 두번 샀지만, 옹이 부분이 살때마다 벌어져서 가시에 찔리고 상당히 저급 합니다. 사실분들 장갑 착용하고 사용 하세요. 가시에 여러번 다쳤습니다. 다신 안삽니다.
5	쓸만하넹쇼
2	당장 써야돼서 뜯긴햇지만 밑에 볼륨키가 안눌리는데요...?
5	북앤라이프 캐시 북앤라이프 도서문화상품권 1천원권 실시간 전송 완료북앤라이프 도서문화상품권 1천원권 실시간 전송 완료
2	사이즈 주문가능하다고 해서 디자인은 그냥 그래도 믿고 구매했는데..말뿐인가봐요..낚인건가? 연락도 없었고 주문했던 사이즈는 싹 무시하시고 그냥 보내주셨네요..
4	괜찮습니다 창문 앞 아파트쪽이 보여서 그레이컬러로 구매했습니다막상 펼쳐보면 사실 크게 가려지진 않지만 약간의 사생활보호와 요즘같이 더운날 햇빛을 가볍게 가리기에 괜찮습니다
2	시들고 상해서 몇개 먹지 못하고 버렸습니다
1	제일 쿤 사이즈인데도 작아요 55 시이즈인데도 답답해요 여름이라 꽉끼는데 재질도 더워요
1	마감이 조금 아쉽네요. 그리고 재질이 생각보다 뻣뻣해요
5	재구매 재질이부드러워서 입고 벗기 편합니다
2	그냥그냥 그래요. 디자인이 이쁜...
5	끈조절쉽게되고좋아요
4	저렴한 가격에 좋은제품 만족합니다
2	음 좀 눅눅했어요 바삭한걸원하면 한번볶아서먹어야할듯해요
2	다른제품쓰다가 가격이 훨씬 저렴해서 바꿔봤는데 붙이는게 전보다 불편해서 저는 재구매는 안할꺼같아요
5	너무 맘에 들어요 베란다가 깔끔 해졌어요
2	터져나가려던 신발장이 이제 남아돌아요
5	아직 먹어보진 않았지만 배송만큼은 여태 고기나 그런 냉동식품 시켰던 다른곳보다 뛰어납니다! 아직 안먹어봤지만 맛은 뭐 맛있겠지... 제가 이업체에 제일 만족하는 이유는 배송이 너무 좋습니다 ㅎㅎ~
5	배송도 빠르고 고급져요 ㅎㅎ
1	너무 기대한듯 ㅍㅎ
5	냄새가 좋아요 지속력도 괜찮은것같구 잘산것같아요
5	엄마선물해드렸는데 너무조으시데요 재구매할께요^^
1	3박스중 한포가 터졌어요 ㅠ
5	맛잇게 잘 먹었습니다! 다음에 또 주문할게요.
2	하품하다가 눈물이 조금 나왔는데 엄청나게 번집니디...ㅠㅠ
5	향이 매우좋아욥 : )
5	깨끗해요. 잘 먹을께요.
2	쇼핑백크기가 넓을줄알았는데 사진과 달라요 1개든건 2개든 쇼핑백에비해 작아요. 생각보다 팩킹이 .. 아이스팩물기때문에 종이상자가 후물흐물하게 왓어요 ㅠㅠ
5	맛잇는데.. 통이 큰거죠? 약간 비어보이는 느낌이 들어서 용기는 바꾸시는걸 추천드려요! 게살이 조금 적은 느낌이 없잖아 있었지만 순살임을 감안하면 괜찮았어요 ㅎㅎ 잘먹었습니다
5	아주 만족도 높습니다
5	초등 5학년 딸아이 실내화 주머니로 딱이예요 안쪽에 주머니가 있어 줄넘기 같은거 넣기 좋고, 겉 주머니는 ㅋㅋ전단기 넣는다고 하네요
2	70kg 앉아 있음 그냥 내려감 반품 귀찮아 그냥 씀
1	사이즈가 컸어요 교환비용이 넘 많이 들어 걍 신어요
2	발송 예정일 미뤄져도 전혀 연락없네요 기다리다 속터짐
1	처음에는 이상이 없었으나 한달도 못되어 페어링이 자꾸 끊기고 한쪽 귀부분 망도 사라졌습니다. as 신청은 잘 응대하여 주나 달라진건 없이 다녀만 온 듯 합니다. 돈만 날린 저가품이라 판단합니다. 에어팟 구매하여 현재는 사용중...
2	흡착 안좋음... 개선 요망..
5	너무조아잘삿다는생각들엇어요
5	최고의 합사줄입니다
5	재질도 좋고 스판기도 약간있어서 좋아요 ㅎㅎㅎ 무엇보다 끈이 안내려가서 좋습니당
5	가방 예뻐요ㅎㅎ 작긴해도 안에가 넓어서 들어갈건 다 들어가요!̆̈!̆̈ 그리고 판매자님께서 검수사진,배송상황,위치 등등 톡톡으로 다 하나하나 알려주시고 신경써주셔서 너무 좋았습니다 감사합니다😊
2	개인적으로 탄 냄새가 별로입니다. 전자렌지에 냄새가 빠지질않아요
2	상품주문후 5일만에 제품왔습니다.
1	냄새가 너무 나서 아파트 밖 베란다에 한 1년정도 걸어놔야 쓸 거 같네요....
2	한번 쓰고 버리기엔 질이 너무 좋네요.. 지구야 미안해
2	좀 약해보입니다 재료를 너무 아낀거 같습니다
5	아기가 면턱받이 쓰다가 다소 낯설어해요. 그래도 아주 거부하진 않아서 다행입니다. 끈으로 된걸 사서 오래 쓸수 있을거 같아요.
2	생각보다 얇아서 터질까봐 걱정스러워요
2	습윤기능이 없는듯.
4	재구매 맛있어서 매번 재주문합니다~
5	고양이들 주기에 너무 좋네요 ㅎㅎ
5	잘발리고 안끈적이는듯해요 보습도 잘됩니다. 원래 입술에 각질있었는데 이걸 듬뿍바르니까 죽은 각질이 불어서 도드라졌어요. 세수할때 살살 문질러 제거하고나니 각질없는 매끈한 입술이 되었어요 향도 좋아요
2	아직까지 효과가 있는지는 모르겠어요
5	냄새 좋아요 요즘시기에 이런거만큼 좋은건 없는듯 큰거사서 오래쓸랍니다 나쁘지 않으니 많이들 사시길
2	인터뷰보고 구매했는데 기대보다 별로였구요 혹시나해서 몇일 숙성해서 먹었는데 큰차이는 못느꼈습다 .. 같이주문했던 게장이랑 한입새우장은 배송실수로 배송안되서 환불했어요
5	괜찬헤용 ㅎㅎㅎ
5	사면 바로와서 좋았어요
4	처음에 온 물건이 불량이였고 두번째도 불량인거 같아서 취소 하고 싶었는데 상담해주시는 분이 차분하게 답해주셔서 감사했어요^^
5	배송빠르고맛도좋고조아요
5	아주 빠른배송 정말 좋아요~
2	배송빠릅니다.많이파세요
2	실망이빠이
5	재구매 항상쓰는 향수라서 말이 필요없죠 다들 좋은향기난다구 합니다
2	배송기간 최악입니다. 신중히 생각하시고 구입하세요. 제품퀄리티는 별로에요. 설명서 안들어있음. 전체적으로 최악이나..그나마 장점은 무게가 제법 나가고. 조립뒤엔 꽤 튼튼합니다.
2	생각보다 넘자고 등받이도그렇고 아이들용으로써야할듯하네여
2	다깨졌어요 액정 ... 산산조각 너무 잘 꺠짐
5	알맹이가 크네요 애기 피부용이라 말티즈인데 샀는데 알맹이가 대형견용 이네요 ㅋㅋㅋ잘못 설명 읽었나봐요ㅇㅎㅎ
5	선물용으로 사서 평을 남기기 모하지만 젤일 큰거 샀는데 크기가 어마어마하네요 선물받는분도 크기보고 놀랍니다. 이제 저도 사봐야겠어요
1	배송 빠른건 좋은데 케이스가 깨져서 왓네요 칩 상태도 보통이네요
5	넘부드럽고 그리달지않아 굿
2	소재가 잠옷으론 별로예요.. 땀흡수도 안되고 ㅠ 실밥도 다튀어나와있구요 싼맛에 사긴했지만 아쉽네요 디자인이나 사이즈는 넉넉하니 좋아요
2	택배도착했다고 연락도 없으시고 집앞에 물건만 툭 하고 두고 가셨네요 음식인데 상했으면 어떡하죠
5	깔끔하고 세련됐어요~
2	쏙넣기만하면 간단하게입혀집니다. 간편해서좋네요
5	제품,배송,친절 모두 굿굿!!!
5	항상써요. 다른걸로 갈아타도 결국엔 닥터지로 돌아옵니다. 배송 진짜 빠르네요. 하루만에 왔습니다. ㅎㅎㅎ
2	그런대로 먹을만해요 익혀 먹으니 깔끔하네요
5	출시 되었을 때 부터 제 화장대에 없으면 안되는 중요한 픽서. 내 마스카라의 튼튼한 베이스. 어떤 마스카라도 커버해주는 극강의 제품. 제발 단품되는 일이 없길 바래요~
5	모자 자체는 괜찮은데 사이즈 깊이가 좀 낮아요 배송은 ㅇㅋ
5	dㅅㅇㅅb 맘에들어요
4	배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요! 원단이 부드러워서 꿀잠용으로 딱이에요ㅎㅎ다음에 다른 디자인도 사고싶어요!!
4	힙부분쪽이 너무 작은거 같아요 힙이 좀 더 크신분들은 못입을듯 합니다. 앉으면 엉골이 그냥 보입니다.
5	배송 빨리 왔어요~저렴하게 잘 샀아요
2	설거지가 편하긴한데 물이 새서 외출할 땐 안쓰고 집에서만 쓰고 있어요. 물 새는것만 아님 좋아요.
5	색감 너무 잘빠졌네요 휴가철에 입으면 예쁠꺼 같아요 이번 휴가때 잘 입을게요 ^^
5	아주편하게 잘 쓰고 있습니다. 크기도 적당해요
2	여자친구 시크릿블라썸 향이 너무 좋아서 에센샬 포맨 구입했는데 향이 너무 별로네요... 약간 목욕탕느낌나요 참고하세요. 근데 여성용으로 시크릿블라썸은 제가 맡아본 향 중 가장 좋았습니다b
5	정말 귀엽고 이쁘네요
1	사진에는 축구용 헤드벤드 해놓고 상품엔 없네요...잘못샀네
2	물건도 없이 판매후 책임감도 없고 상도도 없이 들어오면 배송할 하겠다 최장15일걸린다 취소 하려면 해라 하고 3일만에 배송함 누군지 영혼도 없이 판매와 대답을 했슴.
4	Leak 안되고 아주 좋습니다. 굿~~
4	다른 회사 제품을 계속 먹다가 이번에 이제품을 알게되서 구매하고 먹어봤는데 일단 다른제품보다 좀더 진한감은 있구요 맛도 나쁘지 않고 괜찮더라구요 좀더 먹어봐야 알겠지만 다른회사 제품보다 건강에 더도움이 됐으면 좋겠습니다
2	냄새나고 먼지가 많이 묻어요
2	사용 두번만에 지지대 파손.... 교환요청에도 사용자과실이라고만 하고 안된다는 말만하네요... 구매 신중히 하세요.. 돈만 날렸네
1	블루를 시켰는데 이게블루인가여?? 부모님이 필요하시다고해서 주문해 드렸는데 반품하시기 귀찮으시다고 그냥쓰신다네여...이럴꺼면 왜 색상을 고민하고 주문한건지... ㅡㅡ
5	샵에 가서 받았었는데 이거 구매하고 집에서 셀프로 하는데 넘나 좋으네요^^* 세트로 사길 잘한것 같아요 ㅎㅎ
5	아빠가 잘쓰시고 계세요~^^
4	나쁘지 않아요 냄새도 괜찮고요
1	돈버림 배송와서 입어보자마자 1초만에 버림 너무화남 이딴걸판다니
5	재구매 감사합니다 빠른 시간에 도착해서 다행이었습니다
2	반품이 되지 않습니다 맛은 그냥평범
2	포장지 안에서 물흘러 넘치고 한병씩 뜯을때마다 폭발하고 아휴
2	이건 너무ㅜㅜ 일단 너무 뻣뻣하구.. 작구.... 연장후크 괜히파는겡ㄱㆍ니 근ㄴ요 가슴은모아주지만 옆구리에 살은삐져나오게만드는ㅜㅜ
5	배송금방오고 사은품 줘서 좋아요
5	포장이 너무 깔끔하고 맛도 너무 좋아요!
1	저는 별로네요 조립 방법 쉽지않고 전동드릴이 있어 그나마 좀 시간절약이 됐으나 30분걸림 무게 무척 무거움 그리고 싼티 많이남..ㅠ
5	조아요잘ㅇ흐겧습니다
2	배송이 굉장히 느립니다. 재구매의사 없습니다.
4	재구매 상태좋고 아주 좋아요
1	고장난지 한 달이 넘어 현재 교환절차 밟는 중인데 아직도 새 상품 도착하지 않았습니다. 첫 구매 배송은 빠르더니 추후 고장 등 문제로 회수하고 교환 받는 절차는 엄청 오래걸립니다. 참고들 하세요 이거 엄청 열받습니다.
5	재질도 좋고 화면과 같아요~!
5	가격대비 좋습니다 엄청 두꺼운건 아니고 가격 대비 튼튼하고 좋은것같습니다. 색깔 튀고 좋네요 여자분들 입으시면 발랄해요 ㅋㅋ 다른데 우비 파는게 가격이 너무비싸서 이걸로 샀는데 만족해요
5	맛났게 잘먹었어요~ 배송도 빨르고 좋은가격으로 구매했어요
5	좋은데.. ..사용법이 한글이 아니라 맞추는데 오래걸렸어요...그리고 버튼은 여러가지 있는데 기능을 모르겠어요 일단 뭐 중요한것만 시간 날짜 요일만 맞춰서 맞겠지하고 쓰고있어요
5	빨간색 파란색 두개구매 가성비최고에요 심플하고 이빠ㅓ요
5	아주 진하고 좋아요 평이 좋았는데 역시 좋네요 진한 맛 느껴지네요 잠도 잘 자요 저는 매우 만족합니다
4	첨 구매예요...향도 복숭아향이라 넘 좋고 입술이 촉촉해요...단 지속력은 짧네요
5	빠르고 정확한배송. 가성비 최고상품.
2	마감부분이 지저분하내요
2	보호대착용하고 쪼그리고안아서작업하면 무릅뒷부분이 아파요
5	선인장 수딩젤이라 성분이 좋네요~발림성좋고 끈적이지않아서 너무 좋구요 촉촉하기까지 하네요🤗 저자극이라 아이 발라주고있는데 부드럽고좋아요~ 대용량이라 오래쓰겠어요^^
1	사용용도 없어요. 그냥 미니어처로 가지고 다니는 정도입니다.
5	급하게 입을거였는데 좋네요ㅎ
1	제품질이 너무않좋네요 볼트 너트 구멍 너무약해요
2	[10]인가 샀는데 음....일단 다리가 너무 얇아요, 높이도 너무 낮고요, 그렇다고 조립이 후다닥 되는것도 아니어서 좀...
2	연결상태가 별로에요
2	엄청 강력해보였지만..... 그냥 그래요ㅠ
2	그냥 딱싼맛 그이상 이하도아님 얼굴에 자꾸나서 다른사람줫네요
5	어성초 스프레이 사용하고 두피 염증이 많이 완화되었습니다!
2	재구매 대패삼겹은 고소하고 좋았는데 일반삼겹은 질기고 맛이;;
4	잘 받았습니다. 딱 가격만큼의 맛입니다. 번창하세요.
5	왁스 처음 써보는데 깔끔하게 사용하기가 편해요!
5	라면이랑 먹을때랑 볶음밥해먹을때 딱 맛있네요!
5	조금 싱겁다? 느꼈는데 자꾸 손이 가는 맛이에요. 저는 갓김치 들익어도 맛있게 먹는편이라 잘먹고 있네요. 갓도 연하고 ~ 암튼 잘 먹겠습니다.^^
5	아기끓여주려고 샀는데 맛있네요~~~
5	향 좋고 부드러워요
1	재구매의사없음 더워요
5	사이즈도 넉넉하고 너무 편해요.
2	음... 가격이 저렴해서 좋은데... 물건이 질못왔어요 반품비가 더 나와서... 포기
5	생각보댜 약해요 수납도
5	린스바는 처음 사용해요 잘 쓰고 있습니다
1	먼지많고 구멍이크고 흐능흐늘한게 그저그럼...
1	조립도 6각렌치이고 아무리 받아서 다시보내는 시스템이지만 조립이도라이버도 아니고 정말 다신 못사겠네요
1	샵에서 쓰기엔 별로 네요
5	ㅇ셔ㅗㅊㅇ소
5	이쁩니다 색도 똑같습니다 사진과
5	재구매 언제나 잘 시켜 먹고 있습니다 감바쓰 해먹으니 맛있네요
1	사진에는 검정색이 없었보였는데.. 온거에요 검정색이 3분의 1이여서 사기당한기분이에요ㅡㅡ
4	굿굿 추천합니다 !!!!!!!
1	양념이 너무 없고 미원 맛이 너무 강함 너무 사먹는 김치맛 ㅠ평을 너무 믿었다
5	색상 맘에들고 이쁘고 가벼워요
5	배송빠르고 야간 물렁하네요 손으로 누르면 들어갈정도
2	가격이 저렴해서 그런가용.. 수평도 맞지 않고 기스가..
2	고등어는 퍽퍽하고 가시가 조금있어서 아기 먹기 불편해요
4	터져 왔다는 글이 많이 보여서 걱정했는데 무사히 도착했어요! 홍차시럽 만들었는데 맛이 좋네요 :) 다만 소개되어있는 레시피대로 하면 엄청 달거같아요 저는 설탕 양을 엄청 줄여서 만들었어요!
2	잘 되는지는 솔직히 모르겠습니다 다시 돌아오던데......0
5	맛 굿굿굿!! 포장 굿굿굿!!
1	가격이 저렴하니 제품 질은 기대 안 했지만 침낭 구매 시 에어베개 증정한다고 해서 구매한건데 에어베개는 없고.. 이거 허위 광고, 소비자 기만 아닌가요?
2	불편해서 잘 못신고 다닐걸 같네요...
5	배송 빠르고 제품 좋구요. 만족합니다.
1	레깅스인데 스판기가 너무 없어서 입다가 찢어졌어요. 싸게 팔려는 생각보다 제품의 질을 높이는것이 길게 사업하는 비결 아닐까요?
5	좋은 상품 보내주셔서 감사합니다!
2	재구매 처음 받고 괜찮아서 두번째 주문 했는데 이제 리뷰 남겨요. 따로 기재하지 않았는데 왕겨 포장도 안되서 왔고 하나는 좀 썩어가서 별로네요 ...
4	항상잘애용하고있습니다
2	그냥 초보자가 하기엔 어려워요
5	저렴에 가격에 옷장정리할수 있었네요 가볍고 옷걸면 어깨선이 안생겨서 넘 좋아요
1	제대로되지않은설명에이해못한저겠지만 배송료까지넘아깝네요
2	배송은 빠르네요 그점은 맘에 들어요
1	탐침계샀는데 물들어가니 바로 쓰지도 못하고 고장났내요. 1ㅐ터리 부분이 녹슬었어요
5	몇년째 좋은 가성비로 꾸준히 착용하고 있어요.
5	가격도 저렴하고 질도 좋고 잘 쓸게요
4	53샀는데 생각보다 많이 안커요 오버사이즈라고 하기는 애매하고 딱 적당합니다 금색 샀는데 그냥 검은색 살걸 그랬네요 나이들어보여요
5	코너장이 제일 맘에 들었었는데 역시. 공간활용 갑입니다
1	불량이 왔네요 ㅋ...안닫힘
5	좋아요운전할때편해요
4	바람이 아래에서 나와서 조금 불편하긴 한데 금방 따뜻해지고 좋네요.
2	제가 무리한요구를해서일까요...넓은면에 한글 네글자 좁은면에 한글두글자 부탁드렸더니 글씨체가 너무 별로예요ㅜ 규격도 다르고 뭔가 균형이 맞지않은...막도장으로 쓰는거라 그냥씁니다
2	생각보다 아이들이 잘 먹질 않아요 해바라기라면 환장하고 먹을 줄 알았는데
4	재구매 맛있게 먹었어요~^^ 좋아요
5	아직 안달아 봤는데 귀여워요^^
2	아이얼굴에 오돌토돌한게 자꾸올라와서검색해보구구매한건데 별효과가 없네요ㅡㅡ
5	엄청 싸게 잘샀어요
5	빠른 배송에 감사합니다. 자동양우산 첨 사보는데요.. 편하고 좋네요. 아이들 휴대용으로 갖고 다니게 하려고 여러개 샀는데 펼때는 괜찮은데 다시 접을때 버튼 누르기 힘들어하네요.. 그거 외에는 다 좋아요!!
5	정말 잘 사용하고 있어요 누구든지 강추 입니다
5	재구매 다들맛있다고해주셨어요
2	짝짝이 뽕 짝짝이 뽕 ㅂㅅㅈㄷㄴㅇㅈㅇㅅㅌㅅㅇㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅅㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅅㄱㅂㅅㅊㄴㅅㅁㅅㄴㅍㄱㄴㄷㅊㅅㅂㄴㅅㅇ
2	좋은레몬이아닌거같았어요ㅠㅠ
5	좋아요 부드럽구요^^~ 잘 사용하고있어요
5	재구매 아주 잘사용하고있습니다. 계속 재구매하게 되네요 ㅎㅎ
4	3미리 좀 작긴하지만 깔끔하니 예쁘네요
2	복숭아 뼈쪽으로 살이다까져서 못신것네요
5	지금 계절에 쓰기 딱 좋은 컬러에요 은은한 라벤더라 쉽게 질리지 않을 거 같아요 다만 저한테는 길이가 좀 길어요 줄을 당겨 길이 조절을 하면 나머지 끈이 치렁치렁해서 그게 좀 귀찮네요
2	이건아닌듯 두번째 구매인데처음 구매마음에들어서 다른 종류로 주문해밧는데요거는 아닌거같음모르고 구매하실분들 요거생곱창은 실패확율 많음구이된거루 구매하시길다음엔 처음 구매햇던 구이된거루 해야겟음
1	그냥 반품하기 귀찮아서 미끄럼방지 매트 사서 사용했는데, 자꾸 움직이고 발에 달라붙고 풀편해서 그냥 쳐박아둠~
4	빠르게 받았어요 맛있게 잘 먹었어요
5	먹어본 검정콩/블래푸드 선식 중 가장 맛난거 같아요~ 아침대용으로 몇일 먹었는데 가루가 참 곱고 고소해요!
5	항상 가성비좋아요ㅎ
1	넘 큰 기대를 한걸까요? 싼가격도 아닌데 질긴 명이나물 버려야 할까요 ㅠ 재구매는 하지않겠습니다
5	별로 안아프고 보기보다 튼튼해요
5	재구매 품질 좋아서 또구매합니다,
1	배송 에어캡없이 신문지로만 왔고 캡 뿌러져서 왔네요 ㅡㅡ
2	ASMR, 방송용 마이크로 사용하기엔 완전 부적합 합니다.. 노이즈가 만원짜리 헤드셋마이크랑 별반차이가 없네요.. 마이크 볼륨도 작습니다 상품 구성이 좋아서 구매했는데 역시나네요
1	상품은 괜찮은데 배송이 너무 오래걸리네요
1	도어후크는 별로입니다.
2	피지제거 기능이 있다고해서 구매했는데 하나도 제거되지 않는거 같아요~~ 효과를 잘 모르겠네요.
5	만족하니다아아나아다아나아
4	재구매 두번째 구매해요 상품평도 좋고 특별한 부작용 없이 잘먹고있습니다
1	파우치는 정말 아닌거 같네요 ㅎㅎㅎ
5	평소 자전거를 즐겨 타고 있어요. 조금 번거롭긴 해도 헬멧 착용은 필수지요. 와디즈 검색하다 발견한 헬멧!! 마침 헬멧 교체시기가 와서 와디즈에서 보고 구매했는데요. 가성비갑 너무 좋으네요. 덕분에 안전하게 라이딩 즐길 수 있겠어요.ㅎㅎ
5	일년내 주문해도 좋을긋싶네요~ 감사합니다~!
1	구매평이 좋아서 구매한건데 완전 실망했어요 2장 구매 했는데 필드가서 사용시 손안에 흰색 가루가 잔뜩 묻어 나왔구 9홀 지나서 보니 강운데 손가락 옆이 뜯어져 있네요 ㅡㅡ 비추합니다.
2	맘에 들어용ㅋ3ㅋㅋ갠찬
2	조금만 움직여도 꺼져요 위아래가 움직이면 바람이 안나와요
2	뭐가 부족한듯 초만있네요
2	일반 셔틀콕하고 다르네요..무게와 거리..
2	도착 너무 느림
5	낚시 어분 분할에서 쓰려고 구매했는데 좋아요.강추요
5	향기도 괜찮고 쓸만해요.. 일단 엄청싸니깐요.. ^^
5	괞찮아요. 괜찮으면 재구매할게요.
2	사이즈가 너무 작어서 두단계 업해서 다시 교환받았는데 잠옷으로 넉넉하지 않아서 아쉬운데 두번씩 교환하기도 번거롭고 교환시 택배요금도 오천원 발생해서 그냥그냥 입기로 합니다.
4	지속력이 길진않지만 너무가지고싶었던향이에요 여름에쓰기 딱인듯해요
2	오자마자 조립하다 거울이 깨졌어요 너무 약해요
5	혼자 바르기에도 무리가 없네요 건조해지니 더 열싱히 해봐야겠어요 속당김...
2	의자 밸트구멍부분 마무리가 허접햐요
1	너무흐물거리고안붙어여 열개나시켰는디이걸어쩌나ㅠ
5	앞뒤 구분이 잘 안되요
5	만족 가격대비 만족합니다 세탁시 안에 패드 빠지는데 그건 그냥 손으로 넣으면되닌깐 ... 유니클로 심리스 너무 비싸서 요거 구매했는데 만족합니다 가격도 싸고 굿굿
2	사지마세요 완전 개 쓰레기를 돈받고 판다는건 아닌듯해요 한번입고 버리세요 싼거찾은게 잘못이지만 돈 조금 더주더라도 다른 제품사세요
2	재구매 배송이 늦게 도착해서 별루지만 사진그대로에오
2	뻣뻣하다고 하네요 그리고 진짜 궁금 원가 78.000원대 맞나요?
4	검은색 물 빠짐 없고 바느질 잘 되어 있습니다 만족합니다
1	택배기사님이 오후 9~11시에 갖다준다해서 실수령한다했는데 11시30분에 문앞에 두고 가서 밤세 다 녹았네요
2	5일만에 도착했는데 포장상자가 절반은 찌그러져 왔고 내용물은 표면이 끈적해서 별로에요
1	먹어보진 않았지만 배송받았을때 아이스팩들이 다 녹아있고 상품이 시원하지않고 미지근하여 이더운 날씨에 혹여나 상하진 않았을지 걱정이되네요..배송은 이틀 걸렸어요.저녁에 도착하였습니다.식품인 만큼 좀더 빠른 배송을 하셔야 할것 같습니다.
4	추천합니다. 밥이 더 많이 들어가 있으면 더 맛있을거 같아요.젓갈 특유의 풍부한 맛은 없지만 너무 짜지 않아서 밥반찬하기에 좋습니다.추천해요~
5	저희집 제품에 완전히 딱 맞지는 않지만 그래도 이정도에 만족해요~~잘 쓸께요~^^
1	와 지금 너무 화나네요 ㅡㅡ 엄청 기대하고잇었는데 진짜 받자마자 어이가없어서 모자가 눈에 안드러옴 ㅎ 아니 박스가 왜 뜯어져있는거죠 ??? 제대로 신경 안쓰고 보낸거같네요 진짜 우알롱 실망이고 후드티 시킬까 고민하고잇었는데 안시킬께요
1	오래된 제품 입니다 10개 짜리로 자주 사던건 투명한 색인데 오래된것 처럼 누리끼리 하고 이상하네요
5	소리가 맑고 영롱해서 아주 좋아요 ^-^ 퇴근 후 매일 저녁 칼림바 연주하면서 힐링하고있어요
2	첨엔 아주 부드럽고 엄청 편했는데,, 사실 몇 번 안 입어도 좀 늘어져요. 쉽게 늘어나서 거울로 옆에서 보면 엉덩이와 속옷 사이가 떠요. 자꾸 똥꼬에 끼는 현상도 있구여. 약간의 탄성이 더 있으면 좋을 것 같아요.
5	싸고 빠르고 제품도 마음에 쏙 들어요
2	특급배송 but 정품아님요ㅜㅜ
5	이번에는새로운껄로샀는뎅 향좋고 배송도빠른편이에염ㅎㅎ
5	굳굳 만족만족 이런 저런 사람들 평보고 일다 사긴샀는데 값에 비해서 생각보다 좋아서 만족햇습니다큰 사이즈 모자 밖에서는 사기도 힘든데 편하게 살수 있어서 좋았네요 조만간 몇개더 살 생각중ㅋ
5	정리하기 조으네욤 ㅎㅎ 더 깊고 큰사이즈도 나오면 좋겠어용
2	발볼이 넓어서 너뮤 아팠어요
5	좋아요 길이가 좀 짧은걸 사긴했는데 다른 폼롤러보다 단단하고 돌기(?)같은게 있어서 마사지할때 효과가 더 좋네요
5	최애과자.. 배송 빨라요
5	오프라인 매장에서 구매한 것 만큼 상품 상태도 좋고 가격도 비교적 저렴하고 무엇보다 편하게 구입해서 좋았습니다. 가죽이 낡아 고민하고 있었는데 교체하니 속이 다 시원합니다..
2	색이 넘 진해 아쉬움 사이즈가 아주커요 다른분 드림 키크신분 추천
2	이뻐요 여름이불을 늦게 구입했어요 ~ ㅜ 근데 이불로 분위기도 달라지고 너무 마음에 들어요 ~ ~
1	캠핑나와서 두번째 사용중인데 충전이 안됩니다... 충전물리면 세칸뜨는데 옆면 버튼을 눌러도 충전이 시작이언되네요... 삼만원 날렸네요...
2	줄이 너무 약합니다 한번 사용하자마자 끊어지다니..
5	향기 향에 민감한데 이번에 샀던거는 향기가 너무 좋아요. 여기 자주 찾을 것 같아요^^ 향은 말할필요없이 좋지만 향이 오래가진 않는것같아요
5	소파없는집이라 아이가 편하게 앉아책볼의자를 찿던중에 원목 베드테이블하고 넘 마춤이네요 편안하고 좋아요
1	배송도 빠르고 잘받았습니다
2	배송은 완전빠르고 소음도 거의없이 조용합니다. 다만 거치대 높이를 올리면 흘러내립니다. 및에 받침대가 작아서 걸리지가 않아요
2	밖에서 시켜먹는걸로
5	시중보다 싸게샀습니다.
2	신발이 너무 헛돌아요 ㅜㅜ
4	보송보송한 느낌이 썬스틱이 갖고 있는 불편함이 보완되어 있어 너무 좋네요^^
2	작아서 아쉽게 못쓰것어요
5	비염있는 가족들 때문에 주문했는데 고소하고 맛있어서 생수 못먹겠어요ㅎ
5	빨리 잘 도척했슺니다
5	가격대 가성비 최고네요 생각보다 가격이 많이 착해서 약간고민했지만 괜한고민을 했다 싶네요 감사합니다*^
1	원래 이런 역겨운 냄새나나요.
5	재구매 두번째 구매해요! 정말 너무너무 맛있어요 인생고구마에요~ 아이도 너무 잘 먹어요^^
5	편하고 지속력 좋아요 ㅎ
2	기본으로 샀는데 작긴하구요. 머리 빗는데 겉은 빗기는데 속까지 안빗겨요. 작아서 그런건지..아가한테나 빗겨줘야하긴하겠는데 아가는 괜찮을지 모르겠네요. 저는 갠적으로 추천 안하겠습니다. 제가 기대가 너무 컸나봐요.
5	바로 사용가능하고 만족합니다
1	괜히 샀어요 염마제 닦아도 닦아도 계속 나와요ㅠ 그냥 포기하고 버릴뻔 했어요 아직 사용은 안했지만 사용할런지...ㅠ
5	색도예쁘고 두꼐도 좋네요
4	미세먼지 헤파필터~ 자주자주 갈아 주면서 쓰고 있어요
1	음 넘 별로예요 울집냉장고가 작다는걸 이번에깨달았네요 세로로는 들어가지도 않아서 가로로 넣어났는데 계란꺼내기 넘불편 조만간 버릴듯해용
5	하루종일 딸내미랑 시간가는줄 모르고 했더니 손목이....ㅜㅜ 너무재미있고 한글로되어있어서 찾기도 쉬워요!!
5	가성비가 아주 좋습니다~^^
5	아직은 잘 안 먹지만 천천히 적응 시키려구요 ㅎㅎㅎ
5	좋은 가격에 잘 산거 같아요 아이도 좋아하네요 포장이 일단 너무 맘에 듭니다 ㅋ
2	촉촉하다는 평때문에 고민 없이 구매했었는데요, 너무 지저분하게 즉각 뜨길래... 몇번 써보다가 도저히 안되겠어서 이 제품이 잘 맞는다는 친구 줬어요...
5	치약홀더 약해보였는데 걸고보니 튼튼하네요 ㅋㅋ 2인가정에 딱 맞는거 같아요 ㅋㅋ
1	재구매안합니다~ 자동구매취소해주세요 자동구매신청안했는데 어떻게된건지 모르겠네요~
2	구매확정합니다
2	잘 열리지가 않아요. 부서질것 같고..
5	좋네요 면도 보들하구요 양면이라 미끄럼방지 기능도되어 너무 좋아요 배송빠르구요 넘 만족합니다ㅎㅎ
2	매일손빨래하는데 스타킹에 먼지가 많아서 다리랑 손마져 푸석거려요 또신고벗으면 스타킹에잇는 줄무늬가 그대로 다리에 얼룩져잇어요 압력도 넘약하구요 렉스타..재구매는 안할거같아요
4	엉덩이 덮네요 길이 긴편
2	고장이 잘 남
2	바닥에닿는면이너무약해 벌써몇개깨졌네요.
2	죽은게 몇개있어서 전체가 냄새가 심하네요 버린게 많아요 싸서 주문했는데 별로 안좋네요 날씨가 안추워서 그런지 안 싱싱하네요
4	배송이 빨라서 제일 좋았고 화장지는 먼지가 적고 양이 많아서 좋지만 2겹이라 확실히 얇고 뒷면 엠보싱이 거친느낌이라 여자들이 사용하기가 불편하네요
2	봉으로 주문했는데 네모모양의 막대가 왔네요 ㅠㅠ 그냥 쓸게요 조금만 더 신경써주세요!
5	힙액상 힙 액상분유랑 호환되는 일회용니플이에요~ 외출시에 너무 편해요~ 그런데 한번 사용하고 버리기 아까워요ㅜ
2	갠찬긴한데 사이즈 넘 큰걸로 선택햇어요
2	오자마자 망가짐 약합니다ㅜㅜ
4	착용감 정말 좋아요! 조금 더 큰 사이즈도 있으면 좋을 것 같아요 ㅠㅠ
2	첨 해보는데 잘안되네여 실패 했습니다 신중하겨 구매하시길,,
2	아기 낳고 근 일년간 자유부인으로 살다가 브라 오랜만에 시켰는데ㅠㅠㅠ 저는 너무 불편해요. 몸통이 커진건지 s 사이즈 가슴이 답답할 정도예요. 155 45키로 참고하세용. 사이즈 미슨가봐요. 대신 브라컵은 안뜨네요
4	색상이 고급스러워서 좋네요. 깔끔하고 불빛도 무난해서 좋네요. 고속충전도 잘되구요~
4	105입어서 m사이즈 샀는데 딱 정사이즈네요 오버로 자주입는데 한사이즈 업해도 될뻔했네요ㅎ
2	저렴한만큼 티가 납니다
1	a/s처리에 대해서는 서비스가 매우 불만족입니다.
4	조아요오 좋은데 배송비 현금영수증은 어떻게 받을수있는지 모르겠네요~ 조립해주시는 기사분께 현금으로 드렸는데
5	재구매 주문후 색상변경건으로 문자드렸는데 바로 교환해주셨구요, 우풍이 쎈집이라 난방텐트용으로 구매했는데 만족합니다.
5	향이 좋아서 또 주문했어요. 머릿결도 부드럽고 좋아요.
2	실망이 큽니다.바다안에서 본게 없습니다.
2	디자인이랑 다 좋은데, 사이즈가 생각보다 큰건지 제가 잘못한건지 ㅠㅠ 집에 너무커서 창고에 보관합니다 ㅠㅠ
4	잘 활용했습니다~~
5	가벼운데도 지지할 수 있도록 잘 만들어진 것 같아요! 디자인도 깔끔하고 색감이 너무 예쁘네요 ㅠㅠㅠ 집들이 선물에 픽 해도 좋을 듯 합니닷!
5	만족합니다 제법도톰한 원탄이라 늦가을까지 입을수있을듯합니다 정성스런 포장도 감사드립니다
2	물의양이보이질않아서답답해요
1	좋네요~이제곧써봐야알겠지만잘잡힐거같네요
1	1단계 샀는데도 너무 크고 높아요...;
5	배송 빠르고 알이 작아서 먹기 편해 좋네요
4	힌번캠장가서 하용했는데 팬그렇게 시끄럽지 않고 좋네요
2	제가 잘알아보지않고 산부분도 있지만 이마트에서 2천원에 파는거 보고 좀....그랬네요...
5	너무 좋아요~~가성비 짱입니다.
5	감사합니다 좋네욤
5	아직 입어보진 않았지만 싸게 잘산것 같네요
2	유튜브보고 구매 했습니다. 생가보다 맛이 별로고 기름이 많이 뜹니다. 재구매 의사 없습니다.
5	색상이 튀지않고 포인트돼서 마음에 드네요^^ 팔걸이 선부분에 맞춰서 끼우면 어렵지 않네요 냄새나서 얼른 한번 세탁해서 씌우고 싶네요
2	이제품은 아니다 싶네요 맛도 없고 크기도 아니고 별로입니다
5	일단 디자인이 너무 예쁘고 오염되더라도 쉽게 닦이는 재질이라 더 좋은거 같아요. 1인기준 식사 테이블로 좋은거 같습니다.
5	많이 먹이길래 늘 잘 먹이고 잇어요 먹이면 좋겠죠~? 꾸준히 잘 시킵니다
5	오래타면 아프지만 잘쓰고있어요~
5	재구매 빠른배송 가격저렴ㅎ
5	어리굴젓이랑 같이 구입했는데 이게더 맛나네여 멍게향도 살아있고 다져서 비벼먹었는데 맛있넉여
2	재구매 한달전에 블랙푸드를 시켜먹었는대 견과류 선식보다는 블랙이 난거 같아요 미숫가루랑 견과류랑 고민하다 견과류선식 주문했는대 저입맛에 안맞내요 꼬소하지도 않고 담엔 블랙으로시켜야겠어요 ㅡㅜ
5	롯데택배라 엄청 걱정했는데 다행히 잘 왔어요 휴
2	비누받침으로 쓰려고 샀는데 점차 시간이 지날수록 비누 올랴놓은 곳만 색이 변하고 닦아도 안돌아오네요..
4	주문량이 많은거 같습니다. 배송은 3일 걸렸고 사이즈, 디자인이 더 다양했으면 좋겠습니다. 밸크로를 붙히다보니 삐뚤어지네요 ㅠ 현관 우풍이 줄어들것 같습니다..
2	상품이오뱌송됫지만 설치까지해주셧으니 넘어갑니다..다음부턴 실수하지말아주세요
5	생각보다 더 큽니다!! 아직 먹어보진 않았지만 맛있을것 같아요
5	고구마 상태도 좋고 포장도꼼꼼했고 무엇보다 달고맛있네요~~
2	상품 자체의 평이좋아서 샀는데 테두리쪽이 너무 푹푹 꺼져요. 걸터 앉았다가 미끄러질정도로.. 그래도 중간부분은 적당히 단단하고 괜찮습니다.
4	5개인가 샀는데...한개가 많이 구겨져 왔길래...누가 한번 착용한거 보냈거니 그랬는데...향수냄새까지 너무 심하게 나니 별로네요...은은한것도 아니고 뿌린것같이 심한 정도면 조치를해주셨음 좋았을텐데요...아쉽네요...
5	재구매 좋아요 먹기편하고 차에 넣고 먹어요
5	얼굴 왁싱용으로 구매했어요 좋아요!
2	안마기랑봉은맘에드는데 패드는솔직히 실용성을모르겠네요 그냥 받침대정도인듯 다른물건을만족합니도
2	이 닦을때마다 교정기에 걸려서 칫솔모가 계속 빠져요....
5	가격도 재품도 모두 만족합니다
5	향도 좋고 온가족이 함께 잘 쓰고있어요
5	선물받은쪽에서 좋아합니다
1	매우 불만족스럽네요 진심입니다
5	유명한 제품이라 샀어요!
2	하나도 안뽑힘.. 정말 실망.. 돈 아까웠음....
2	언제나 쓰는거라 편해요
5	빠른 배송 감사합니다~ 늘 챙겨 먹이는건데 배변을 잘해요~^^
5	딸아이가 많이 좋아하네요~
5	작은통에 딱들어가네요 맛은 괜찮아요!
1	일욜날오고 다녹아서왔어요 안와서 반품신청했는데 와서 취소했다 상태보고 버려야될꺼같아서 반품하려다 귀찮아서 그냥 취소안했는데 야채고 해산물고기고뭐고 물이녹아흘러서 다버렸네요
5	기존 쓰던 철제 의자가 너무 쓰레기라 바로 버리고 새거로 확! 바꿔버렸는데 너무 맘에 듭니다 쏙~들어요ㅎㅎ
5	배송도 빠르고, 포장이 깔끔하게 잘 왔어요.
1	린넨이 아니고 광목천으로 만든것 같은 느낌.. 쓰다가 누래지면 짤라서 광복 배게커버를 만들어 하도 될판국
2	흔들흔들 거리네 싸니까 뭐 ㅎ
2	타코는 참 맛있게 먹었는데 밀푀유나베는 고기랑 야채 상태가 너무 안좋네요.. 깻잎이랑 청경채는 시들시들하고 고기는 너무 질겨요 밀푀유 나베 재구매는 안할듯 합니다
2	생각보다 엄청작았는데 많이 부셔져서 왔어요ㅠ
5	란딩할때 딱입니다.저렴히 잘 샀어요
5	역시 커세어! 역시 브랜드 값을 하는군요. 평이 좋길래 구매했는데 제품도 잘받았고 성능을 뭐 말할수없이 만족합니다!
1	본래 충전목적으로 구입했으나 충전이 잘 안되어 실망했습니다.
2	별로 안튼튼해요ㅠㅠ 못없이 커튼봉은 너무너무 취저인디 속상!! 일단 그래서 구석행 ㅜㅜ 박스랑 다 버려가지고... 차라리 작은거 사서 가볍게 쓸껄 우엉어엉ㅇㅇ
5	맛도좋네요 살빼느라구입했어요 배송도빠르고조아요
5	맛잇어요 가격대비 양도 많고 맛잇어요 뭐 닭가슴살이 거기서 거기지만 여기는 안심하고 먹을수 잇어요!
4	간단한 식사,다과용으로 좋습니다
1	처음에 낄때는 두툼하니 좋았는데 한번 빨았더니 얇아진듯.. 두번빠니 더 얇아지고 후질구래해졌어요. 색도변했어요.
5	굿 소리도 작고 기존에 쓰던거랑 비스한 모델이어서 익숙하고 좋네요
5	라떼로 해먹으니 너무 좋네요ㅜㅜ 커피가 너무 마시고싶은데 대리만족하고 있어요! 다 마시면 또 사러올께요^^
5	배송빠르고 맛나요@
4	좋아요 배송 완전 빠르네요^^ 전에 있던 세제가 간당간당해서 부랴부랴 주문했는데 빨리 왔네요 상품은 뭐 아시다시피^^
2	이쁘고 저렴하고 평이좋아 샀는데 먼지가너무날려요 아기가 손빨기 시작했는데 손이며 발이며 다 묻어있어서 먹을까봐 걱정스러워요 몇번 더 세탁해봐야겠어요
5	재구매 길냥이들 8마리 챙겨주니 순식간에 다 먹네요 ㅋㅋㅋ 애들이 좋아해서 저도 좋아요
1	구매후 한번입고 외출했는데 주머니에서 동전이 두두둑... 주머니에 밖음을 대충해서 안좋았음
1	시키지마세요 최악입니다
1	별로에요. 다이소이 파는게 더 나아요
2	늦은배송ㅜㅜ 제품은 신기하게 신기만하면 일어나실때 편하시다고하네요.허리부터 다~ 편하시다고. 사볼만해요. 엄마가좋아하십니다.6만원돈아깝지않아요
4	오리상태도 좋고 밋도 있어여 다만 포장에 기름이 좀 묻어 있어서 별하나 뺐어요
5	역시 맛있어요~ 이번엔 다리도 다 있구요~^^
5	안전하게 쓸수 있을것같아요^^
2	2월에 주문했는데 5월에 온데서 기다렸어요 아기 태어나면 쓰려구요. 근데 5월에 뜬금없이 취소된다고 재고없다고 통보가 와서 황다했죠-_- 두달을 기다렸는데 너무하잖아요 그러더니 취소할라고 하고있었는데 가격내려가고 자기맘대로 재발송.....너무하네요
5	좋네요 이 가격에 ㅎ
5	정말 고급스럽고 예뻐요!! 생각한것보다 더 만족스러워요! 색도 예쁘고 프릴도 예쁘네여~~ 고민중이신분들 주저마시고 사세요! ^^ 저는 화이트도 살까합니다!^^
2	오래 걸립니다 비 추천합니다 블로그는 다 광고네요
5	쵝오! 쵝오! 완전 작고 예쁘고 가볍고 견고하고 빠르고 가서비 갑이네요^^삼성거 첨에 사려고 했다가 케이스가 꼭 있어야 할것 같구 보기보다 조심히 다뤄야 할것같은 비주얼이라 샌디스크로 샀는데 후회하지 않아요!
5	우선아기가젤편안해해요 ㅋ
2	너무 맛이 없어요 내가 아는 곱창김이 아닙니다 버릴것 같아요..식구들 다 싫어해요 ㅠ
2	생각했던거 보단 안다네요 그리고 정제수가 안들어간줄 알았는데 들어갔네요 5박스를 주문했는데 한박스만 주문할걸 그랬네요
2	보일러를 안틀면 안따뜻하네요ㅠㅠ
2	냄새도 나고 상판 원목이 이상해요 찍힌데도 있고
5	투싼 1.6T에 주입햇습니다 초반 굼뜨는 증상도 없고 매우 만족 다음번 교환도 암스입니다
1	아니 오자마 앞에 실묶은데 앞에 찢어져서 온거 뭡니까..
1	그릇 하나가 심하게 찌그러져 왔어요 하나만 그런데 전체 반품하기도 그렇고ㅜㅜ 사진 첨부하니 참고하세요
2	길이가 너무 기네요 키가 작은편인데 완전 롱이 되어버렸어요 다른곳에 주문한건 이정도 아니였는데 이렇게 길 줄은 몰랐네요~~^^;;
2	미사용중 입니다...... 문에 달고 사용하려고 햇는데 문이 두꺼워서인지 안 맞네요
5	가격도 저렴하고 살이 너무쪄서 이전 브라들이 가슴을 압박해서 너무 불편하고 아팠는데 이브라는 넘 편해요 그래서 또 재구매할려구요~~
1	저번에 시켜먹고 맛있어서 또 시켰는데 이번꺼는 너무 실망이에요 화가나네요 너무..맛도 다르고 쉰건지 맛이 이상해요 일부로3키로 시켰는데 하,,버릴수도 없고 왠만하면 이렇게 글 안쓰는데 실망이에요
5	재구매 정말김상태최상입니다
5	맛은 평범한데 유통기한이 너무 짧네요 ㅠㅠ
1	동영상보고 구매했는데 전혀 안됩니다ㅡㅡ 그냥 왁싱샵가세요
1	김장할땐 보라색은 아니네요 다 물들고,,, 미스미스.. 근데 하나는 안에 손가락이 안들어가고.. 불량이고.. 이래저래,, 참,,
5	일단 배송이 빠르네요. 제품은 백원짜리 동전만큼 짜서 쓰니 약간 뭉치네요 아이들이니 조금만 사용해도 될거같아요 고정력도 괜찮아요 샴푸하니 끈적임없이 잘 헹궈집니다~^^
1	매우약함. 진짜 조금만 앵겨대도 무너지기일쑤여서 걍 몇번쓰다버림. 만원어치 값은 하는지 모르겠음.
2	책상은 좋은데 급하게써야했는데 볼트랑너트가 빠져서 와서 개빡쳐서 제돈으로 퀵불러서 조립함
5	생각보다 많이 들어가진 않지만 너무너무 좋네요 24개월 아기 뚜껑가지고도 한참 놀고 닫아놓으면 너무 깔끔해요 저렴하게 사서 좋아요
5	넘 귀엽고 보드라움 ㅎ
5	리뷰들처럼 가게에서 쓰기엔 좀 작아요. 디자인은 예뻐서 맘에 들어요.
5	엄마가 매우 만족하시네요~* 생각보다 품질이 좋아요 고글 투명도도 좋고요
5	목이 밋밋해서 질렀슴당 요즘날씨에 넘 잘어울려서 같이산 원피스하고 코디하니 이쁘네요ㅎㅎ 담에 또 구매해야겠어요 감사합니다
2	에어를 빵빵하게 불었는데 베고자니 에어가 빠져서 납닥해지네요
5	130에 30 키로 남아 75싸이즈 딱 좋네요 이것만 입으려 하네요^^
1	허접하네요 ㅜㅜ 싼데는 그런이유가
5	사진보다 더 이뻐요~ 너무 마음에 듭니다
2	별로에요...................ㅠㅠ
4	기둥과 받침 연결할 때 힘이 좀 드는 편입니다. 그외는 만족합니다.
5	크고 바삭해서 맛좋습니다
1	배송이 너무나 느려요 참고하세요
2	약하고 잘 안됩니다
1	재구매 일회용이에요...제주도 한번 같다왔는데 다 찢어졌네요...ㅠㅠ
5	작은것 하나 먹고 재봤는데 통 무게포함 500그램이네요?? 용량 넉넉히 주시는게 아니네요. 맛은 보통 이하에요.
2	아.....솔직히 물에도 잘안풀리고 맛도 없네요 SNS광고는 믿을게안되는듯...실망했습니다
4	조립하기쉽고 깔끔해서주문한상품에만족합니다
4	잘버티고 튼튼한듯 한대, 갤탭S6를 달면 무거워서 옆으로 자꾸돌아 갑니다. 이점만 보충되면 별다섯게 가능할듯합니다
4	좋아요 후가가 좋아서 구입했는데 역시 만족스럽네요 ~ 털 빠짐도 없는거 같고 무난하게 오래 사용할 수 있을 것 같아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
2	아주 늦게 제품을 받았습니다 8일에 주문하고 화요일 25일에 받았습니다 늦었지만 제품이 좋으면 좋겠지만 냄새가 좀 많이 나서 밖에 걸어두었습니다
1	ㅜ. 보통곡물팩 효과있는게 맞는건데 처음입니다...좋은걸못느끼겠어요.
1	여기저기 마감 미숙에 흠집투성. 보호렙이 없는 자잘한곳에 부분 흠집투성에 배송문제인지 제품 문제인지 그냥 싼가격에 씁니다
2	.... 호ㅓㅏ장실 유리 안딱입니다
2	디자인은 제일 이뻐요, 근데 입구 봉하는거 없이 그냥 몇번 말아서 끼우는거다보니 물건 넣을 수 있는 용량이 반으로 줄어들고 두세번 말아도 고무다보니 사이에 틈이 조금 벌어져요.
5	묶음으로 볼땐 원하는 색이 아닌것같아서 불안ᆢ시공후 전체 색깔은 무난하고 좋아요.따뜻한 느낌.
4	재구매 자주 애용하고 있어요.
5	만족합니다~ 일회용으로 된거 여러종류 써보니 얘가 젤쿨링감있어서 여름내내 쓰려고 주문했어요~~배송도빠르구 괜찮아요
5	카키필드 흰판에 잘어울려서 좋네요 가볍게차기 정말 좋아요 만족합니다
1	원래 이렇게 수분없이 마른상태인가요? 처음 시켜봐서 모르겠는데. 맛도 별로고 재구매는 안할것 같아요.
1	밴드부분과 중앙 거즈가 중앙에 맞지않아요 정도가 좀 심한 것들이 많아서 반 정도는 버리고 쓰게 되네요;
4	캡슐자체도 너무크지않고 먹기좋아서 좋아요.
5	재구매 재구매 입니다 넘편해서 두개더 구매했어요
5	너무조아요추천합니다
5	조아요 예뻐요 에퍼 근데 넘 반찍ㆍ거니ㅣ네요 사용하다보면 좀덜하겠지만오 예프고가격대비 괜찮아요조아요
5	배송잘왔네요~ 생각보다 가벼워요 벽에 안붙이면 밀림은있어요~
5	카시트로 샀는데 차에서는 거의 뭐 안 써요 ㅋㅋ안아달라 하는데 훈련을 계속 시켜야겠네여..집에서 잘 써욬ㅋㅋㅋ
2	완전사기예요 사진이랑. 완전 달라요 오버핏도 아니구요 소매도 짧아서 사진상의 느낌은 1도없어요 무료반품 해주심 좋겠네요
2	재구매 배송과정이 익히 늦어져...반품처리된 품목입니다. 별도의 제품이 배송 예정임!
4	생각보다 퍽퍽하지않고 먹을만해요
1	6월 4일에 배송받고 오늘은 6월9일 일주일도 안썻는데 버클 떨어졌어요 내구성 최악 ㅋㅋ
5	정말 잘산것 같아요~욕실을 건식으로 사용하고싶지만 분리가 안되서 ㅜㅜ 그래도 커튼 달았더니 그나마 물이 덜튀네요~^^
1	전..아쉽지만 오자마자 불량이라 A/S센터가서 환불했어요ㅠ.ㅠ
2	손이 작은 편이라 평균 S사이즈도 맞는데 M사이즈가 짧음.그래서 불편함.게다가 누가 쓰다가 반품했는지 텍이랑 장갑이랑 전부 분리된체 옴.반품하려다가 내가 그랬다고 반품 안해주면 반품배송비만 날릴것같아 다른 사람줄까함
2	장모님 사드렸는데 소화안되고 많이 힘들었어요
2	전문가 아닌이상 손톱이 삐툴고 일정하지못하니 날카롭게 갈아지네요
5	선물하려고 구입했는데 포장도 꼼꼼히 잘해서 주셨어요~ㅎㅎ
5	양념도 맛있고 고기도 맛있었습니다~^^ 다음에 또 주문할께요~!!
1	흠... 푸대자루같아요 잘 안입어지네요 ㅠ 핫해서 샀는데 역시 옷은 오프애서 사는게 정답이네요
1	아 한달동안 세번기울고, 기울때마다 옷 다 치우고 다시 나사 조였는데 결국 뿌러졌어요; 위에쪽에는 옷도 많이 안뒀는데 진짜 짜증나요ㅜ 다른 행거 구매했어요ㅜ
1	재구매 처음에 간장게장 시켜 비린맛도 없고 넘 맛있어 재구매했는데 약품 냄새가 나서 먹기힘드네여 제 입맛이 잘못된나싶어 집식두들하고 확인하다보니 반품을 못했는데 아무래도 버려야겠어여 왜 약품 냄새가 나는지 확인 하세여!!!!!
5	재구매 세번째 구매입니다. 맛있고 배송빨라요~~^^ 네번째 다섯번째 구매예정입니다 ㅎㅎㅎ
4	좋네요~기우는데 얼렁 적응해야 겠어요
2	생각보다 진짜 작아요
5	빠른배송 좋슺미다
1	정말 황당합니다...
1	분사력이 너무 별로네요.. 수분입자가 너무커서 흡수가 안돼요.
5	배송 완전 빠르고 잘먹겠습니다
1	양말원단자체가 문제인거같아요 털이 그냥 쪽 빠집니다.. 고양이 털빠지듯이.. 집이 다른양말이랑 같이넣어놓으면 난리..
2	김이서리기는하는데 좋음
1	이사준비 하려고 여러게 샀는데 바닦이 얼룩덜룩 머가 많이 묻었네요 ㅠ
5	디자인도 괜찮고 색깔도 은은하니 좋아요
5	기존에 쓰던 멀티팬 코팅이 벗겨져서 이번엔 테팔로 사봤네요. 무게나 깊이나 만족합니다.
5	좋아요~!! 발이 편합니다~!!
1	받자마자 방에서 키고 잤는데 다음날 일어나보니까 모기 물렸네요 그래도 혹시나 잡히기는 했나 해서 통 열어보니까 완전 깨끗하네요 돈 아깝네 ㅅㅂ
5	재구매 싸고 좋습니다 매번 구매 하고 있습니다
1	후기만 보고 샀다가 고생 직사 하게 했다 도대체 바퀴가 밀리지 않아서 오로지 내팔힘으로 끌고 왔다 그다음날 팔아파서 죽느줄 알았다. 잘서지도 않는다 세워놓을수도 없다 고생끝에 집에 와보니 바닥에 부직포가 찧어져서 구멍났다 완전일회용이다 한번쓰고 끝
5	생각보다 배송이 빨랐네요 빠른설치도 부탁드립니다
2	굽상실그릇 이네요 ㅜㄴ
1	두시간 후... 그대로네요 ㅠㅠ 하나도 안지워졌어요 잔짜하나도! 혹사몰라. 듬뿍듬뿍 한통다썼네요~
1	색깔사이즈좋고 넘기분좋았는데 오염이 묻어있어서 완전 기분별로네요 상자다버리고나서 발견한거라 교환이 어렵고 귀찮아서 그냥둡니다
5	좋습니다 간편하고 굳굳
5	ㅋㅋㅋㅋ새콤달콤 맛나유 ㅋㅋㅋㅋ새콤달콤맛있어요 ㅋㅋ아들이 달고사네용 ㅋㅋㅋ저도같이 먹습니당 ㅋㅋㅋ 담에또 사묵을께용
5	재구매 재구매해서 사용했어요. 발에 붙이는게 뜨끈하고 좋아요.
5	유두가 큰편인데 잘쓰고있어요
2	음... 기대이하, 거품도 별로 안나고, 향도 애매합니다. 딱 가격만큼 합니다.
5	재구매 지난번 잘먹고 재구매했어요 해감이 잘되있고 신선해서 만족감이 커요ㅎ 백합조개도 국물도 뽀얗고 쫠깃하네요
1	이거 정품 아닌거같아요 계속 이 제품 올리브영과 면세점에서 쓰다가 저렴해서 여기 주문했는데 다른 몇몇 후기와 같이 향이 좀 이상하게 다르구 이걸 바르면 얼굴에 계속 뭐가 나서ㅠㅠ두세번 쓰고 못 썻어요...
4	배송도 빠르고 다 좋은데 주문건중 낙지가 추가 증정 양념장이 80g인데 70g이 왔습니다. 요게 조금 아쉽네요.
5	바로 다음날 배송와서 잘 쓰고있어요!
2	교환 반품이 안되는 점!! 유의하세요.
2	별루잊니다
5	사진하구 똑같아요ㅎㅎㅎ이뻐요
2	두본째 양면테이프 너무 잘 떨어짐
1	노트북용으로 샀는데 제건 안돠네요. 귀찮아서 그냥 쓸려구요
1	잘입을게여어어어잘입으레여
1	늦게 오고 리본 오타
2	작아요 사이즈표 믿지마세요 최대한 늘려서 그냥 대충 입을려고했는데 진짜 그냥 너무 작아서 밑에 가슴 삐져나오고 불편해요 패드도 안에서 지들끼리 돌아다녀요
5	아주 괜찮았어요 제대로 고정되서 좋네요
5	재구매 최고의상품 많이파세요
5	아직 초기인데 한번 지켜보죠
5	오늘 받아서 좋은 효과를 바랍니다. 긴장을 하면 잠을 잘 못자 애 먹었는데 기대중이에요.
1	완전...별루...양쪽 높이 안맞고...반품하고싶은거..그냥끼자하고..그냥끼고있어요..
5	빠른배송 꼼꼼한포장 좋은품질 모두 만족합니다
5	여러가지 버전으로 잘작동됩니당!! 조아요
5	소량으로도 거품이 풍부하고 향도 좋아요
5	너무 잘 사용했습니다~~
2	너무 작아요 이번에 3번째 구매 하였는데 너무 작아요 첫번째 구매시 좋았는데 이번에 너무 작아요 실망입니다 제품이 없으면 천천히 보내야지
5	욕실에 커튼봉 걸려고 구입했어요 접착력이 뛰어나네요 습기많고 그래도 쉽게 떨어지지 않을것 같아요
1	다른 색을 보내줘 확인 안하고 칠했다가 낭패 봄~ 제치색이 없으면 없다라고 문자라도 보내주던가~~
2	방수가 안되요 ㅠㅠ 흰색이라 묻어도 세탁이 잘 안되요 ㅠㅠ
5	대체적으로 만족합니다 ~~
2	재구매 s사이즈가 더 괜찮은듯 해요 이것도 복불복인지 2L사이즈가 좀 더 클줄 알았는데 사이즈도 비슷하고 살은 녹아내리고 이번것은 영 아니였어요
5	유튜브 보고 샀는데 너무 만족해용~!
2	하나도 안시원해요 후회스러움
2	a4용지 묶음 겉 포장재가 죄다 찢어진게 왔어요. 이제 배송중 문제인가요? 이런경우가 처음이라 황당하네요 다섯묶음이 전부다 만신창이이네요
5	화이트 더블선택했고 색상 화사하니 예쁘네요 ^^
2	생각보다비싸네요..천원짜리
5	배송도 빠르고 나무 마감처리도 좋았어요. 추가 구매할 예정입니다.
2	빠른배송과 컬러,패키지 다 좋아요 그런데 저는 돌기가 살을 찍네요 ㅠ 알을 터트리는게 아니라 살을 찍는 기분..
2	이번꺼는 안 싱싱해요ㅠ
5	여름마다 다있소?에서 많이 사 신었지요. 엄지 발가락이 구멍이나 얼마 신지 못하고 교체 했어요. 동일 제품을 반값 정도로 싸게 잘 구매했습니다.
5	색깔이 예쁩니다. 냄새 제거 중입니다. 잘쓸게요.
2	배송상태최악입니다
5	부드럽고 사용감 좋네요 가성비 훌륭한 칫솔입니다몸통 역시 쥐고 쓰기 편한 사이즈네요너무 가늘면 힘이 들고 너무 두꺼우면 입안에서 처치하기 힘들고...칫솔모 역시 부드럽고 사용감 좋네요가족이랑 같이 쓰시는 분들에게 추천합니다
5	몇달때 재구매해서 사용중 비싼거 필요없어요 요제품이 최고
5	재구매 너무 이뻐용 !!!ㅎㅎ
5	가성비 너무 좋습니다~ 밀리는 현상도 없고 저렴한가격에 순정스타일이라 좋습니다! 추천합니다^&^
2	상품평이너무후하네요 상품평이너무좋아서믿구구매했는데해외어디서온건지너무후질근하구싼티가넘나는게동대문길에서파는짝퉁느낌무지나는게딱장바구니같네요ㅠㅠ
2	오자마자 줄 끊어져서 안으로 들어감
5	다이어트 때문에 시켯는데 정말 좋습니당
5	1겹도 양이 많아서 화장실용으로 좋아요
5	재구매 두번째 구매해요~첫번째 먹고 맛있어서 또 주문했어요. 지난번에는 크기가 작은것도 있었는데 이번에는 크기가 균일하고 신선해요.맛도 새콤달콤 맛있어요.
5	조립도 쉬운편이고 가격대비 훌륭하네요!
5	튼튼하고 조립시 이음부분도 파손되지 않고 좋네요~
5	ㅠ노노유유우랴우어엉
5	새우가 정말 튼실하구 좋았어요ㅠㅠㅠ정말 맛있게 먹었습니다 ~ 조금씩 꺼내먹는중ㅎㅎ
5	찜질팩으로도 활용 만점입니다. 한달에한번 마술로 인한 통증에도 사무실에서 따뜻하게 활용 굿입니다
5	만족스러워요 만약 다 쓰면 세탁해서 쓰지않고 또주문할게요...
5	편합니다. 시원하고 보들보들 한게 맘에 드네요
4	넉넉한유통기간에저렴한상품이었습니다
1	너무 잘부셔쟈서 온집안에 가루가 날려요 ㅠ 맛도 너무 밋밋하구요 ㅠㅜ
1	좋다고하더니 건조함최고네요ㅡㅡ환불규정은15 일이라고 못해준다고하네요 이거말고뿌리는스프레이는 비싼데ㅡㅡ쓰지도못하고 애는계속긁고 피부는계속긁어서 ㅡㅡ보도몬하겟네요 소문만큼은아니네요~ 아까워서 제발에 덕지덕지바르고잇어요 다시한번 광고에속지말자 다짐합니다
2	배송비까지 거즘 6만원인데 양은 저 2마리ㅜㅜ아까워서 구석구석 살 찾아서 먹긴했네요 제꺼는 몸통에 살이 토실하지 않았어요 먹잘것 없이 게껍질 쓰레기만 처리해야겠네용ㅜㅜ
5	마트보다 저렴한 가격으로 잘 샀어요 25개월 아들이 잘 먹는 제품이에요
5	만족합니다~~!! 재구매의사 있어요 ㅎ
5	가겨대비 튼튼하고 좋아요
5	길이 적당하고 핏도 좋고 스판도 좋네요
5	선물로 구매했는데 너무 좋아해서 다행입니다~^^
1	허접합니다!!!ㅡㅡ
4	앉는 부분이 넉넉하고 편합니다~~다리부분의 높낮이가 약간 맞지가 않네요
5	맛있어요 간식용으로 주문했어요
2	자석 접착이 잘 안되서 세울 때 마다 불편해요 귀찮아서 그냥 쓸려구요
5	아 편해요 역시 무선 마감처리 잘됐고 제품 깨끗했고 배송 빠룸 분홍 귀엽고 맘에듬
5	만족합니다 오래된 듯한데,,,
1	진짜 비싸네요.94도 아니고 80인데..한봉지에 3개씩은 들어있는줄 알았네.낱개 딱 1개라니..헐..ㅠㅠ
1	냄새 정말로 안빠지네요 고생했습니다,, 아직도 좀 납니다.
5	요건 아직 써보진 않았는데 다른 2개가 튼튼해서 추후에 요긴하게 잘 쓸게요
5	믿고 샀습니다. 밥에 섞어서 잘 먹고 있습니다.
2	일부 책상 상판 파손요
1	이건 정말 비츄예요 차라리 메모리 폼 메트리스를 사세요 진짜
5	너무 마음에들어요 ㅎ 포장도 깔끔하고 향수?선물도 해주시고 ㅎㅎ 너무 친절해서 기분이좋네요 ㅎ 다음에도 시킬일 있으면 또시킬께요ㅎ
2	빨대가 자꾸 빠지고 잘 안빨려요
5	진짜변비있으신분들강추합니다~~ 처음부터많이드시지말고조금씩드셔보세요~ 효과확실합니다~
5	재구매 늘 먹던거라 믿고 또 구매합니다 역시 좋아요
2	배송 정말 느립니다
1	진짜 별로에요통신오류 잘뜸
5	벌써다먹엇어요 또구매하려고합니다
5	써보면 더 이쁜 썬글라스
5	아직안먹어봤지만 맛있을것같아요^^~
2	235 정사이즈 주문했는데, 작았어요ㅠㅠ 동생 줬어요. 주문할때 한사이즈 크게 주문하세요
5	너무 마음에 듭니드 감사합니다
4	써보니 확실히 예민한 제 피부인데 뒤집어지진 않아서 순한 제품이구나 생각이 들었어요❤️ 근데 더 써 봐야 얼마나 피부가 개선되는지는 더 지켜봐야할것같아여
2	동그랑땡은 ㅡㅡ 맛없슴 ㅡㅡ 계란에 입혀서 조리해봐야겠어요 ㅡㅡ그냥은 맛이 비추임
1	사용해보니깐 줄이끊어지는현상이발생하네요
5	재구매 두께가있는데 저는 그게더좋더라구요ㅎㅎ 코스터 만들고있어요!!
2	생각보다 크고 부실
1	약간의 조작딜레이로 예민하신분들은 불편할듣합니다.
4	시마노 울테그라체인 좋습니다
1	진짜 마감 완전 별로에요 그전 후기글에 담겨서 또 남기지는 않겠지만 애들옷 이런박음질이라니 진짜 별로에요 진심
5	이동하기편리해서 좋아요~ 소음도 적고 어서 모기가 안에있는걸보고싶습니다ㅎ
2	광고내용과다름
2	4월30일에 주문해서 5월9일에 받았네요 ㅠ. 너무 오래걸리고 전화까지 해서 5월6일 보내주신다고 했는데 ㅠ 가족들 여행에 같이 먹으려고 다 지난후 도착해서 많이 아쉽네요.
2	스피릿 시켯는데 검정색왔어요ㅡㅡ귀찮아서 걍씁니다
5	좋아요. 얇아서 더 이쁘네요. 크기는 생각햇던대로예요
5	밴드 짱짱하고 예쁘니 좋네요~ 잘쓸게요^^
5	배송도 빠르고 좋네요 많이파세요
2	상품 가치가 없는 상품 왜 이런 제품을 보내주셨죠? 아무리 저렴하다지만... 급해서 그냥 사용합니다 그치만 정말 짜증나네여 그리고 재품에 구멍이 있으면 팔면 안되지 왜 갈색 실리콘으로 막아서 팔나요?
5	좋아요! 백팩 매고 앞으로는 이것 매려고 백팩이랑 같이 구매했어요~ 크기도 딱 원하던 것이라 무척 만족합니다~
2	저렴한가격에 다량 구매했어요 곧 개시해볼건데 기대되네요!! 색상 다예뻐요
2	그저그너ㅓㄱㄷㅂㆍ
2	주문했던 길이보다 짧아요
4	정말 간편하게 만들어먹을수 있어서 요알못도 잘할수 있었습니다
5	기존에 있던 필터 보다 더 짱짱하네요. 싸이즈도 딱 맞고 아주 맘에 듭니다.
2	병따기 넘 어려웟고 양도 작고 맛은 약간 인공적인맛이나네요..
5	가볍지만 튼튼하다. 디자인이 심플하고 예쁘다. 배송이 빠르다.
1	천연은 아니네요 싸서 구매했어요
2	제가 구매한게 MW59-1B모델인데 성이람자가 차기엔 너무 작아요 조카시계 뺏어서 찬것 같다고 주변에서 놀림니다 좀더 큰 모델 사시길 추천합니다
5	3개째 구매합니다. 상품 좋아요
5	무릎에 끼고 하려고 루프밴드 구매했습니다. 조금 약간감이 있긴해요. 다음번엔 한단계 위 제품 사려고 합니다.
2	3mm 시켰는데 너무 높아요 좀더낮게만들어줬면 젛겠어요 귀찮아서 반품안함
1	택배 아저씨가 정말 불친절하셨네요 배송비 다 내고 받는건데 도와드리지 않았다고 호통을... 이런거 감수해야하나요...
5	저렴하게 잘 구매했어요:)
2	걍 집에서 입을만한 옷이예요.
2	특양은 ㅠ 무슨 맛인지 이맛도 저맛도 아니구 소스찍어도 모르겠더라구여..
1	두가지 다 너무 별로라 뒷부분이 헐거워서 한번 했다가 빠져서 그냥 보관만 하는중이예요...
5	120일이 되어도 아직 고개를 가누지 못하는 아기에게 딱딱하지 않고 뒷목을 바쳐줘서 좋아요~
5	잘받았습니다 선물용으로좋아요
1	가격이 더 저렴할 필요있음
2	늦게오네오
5	참치먹고싶을때 마다 주문해서 먹어야겠네요😄
5	튼튼해보이고 이뻐요. 화장대 의자로 하나더 구입하려구요
2	어제 메모리카드가 와서 하루 실행 해봤는데 벽돌이 됐습니다 무슨이유로 그런지는 모르지만 벽돌이 된 경우 책임을 안진다고 써있더군요 어떻게 해결하긴 했는데 이유가 먼지여
5	딱 맛있게 잘익었네요ㅎㅎ맵기도 적절하구요 혼자지내서 모자라진 않을것같아여 잘먹을께요
5	빨대 끼우니 딱 공차같네요 ㅋㅋㅋ 잘 받았슴다 근데 투명색도 나왔으면 좋겠어요☺️
4	재구매 상품입니다. 부드럽게 잘 닦여요
4	디자인 괜찮고 음질도 괜찮은것 같습니다.
5	재구매 변비가 많이 좋아진 느낌입니다 속도편해요
5	사용전이라 커버력괴 유지력은 아직 몰라요. 사용후 후기 남겨볼께요*^
5	동화책 만들려고 구매했어요~두께감이 있고. 튼튼하네요.코팅면입니다.
5	알러지 때문에 시켜서 먹고 있는데 맛까지 넘 구수해 자주 시켜먹을것 같아요 이것 먹고 알러지 효과까지 있음 좋겠어요
4	전에 사용해 보았을때 괜찮았던 기억이 있어서 이곳에서 구매를 해보았어요! 시그니처 오가닉으로는 처음 사용해보는데 이 제품도 좋길 기대해봅니다!^^
5	사이즈도 적당하고 깔끔하니 너무 좋아요! 접어 놓아도 이쁘네요 ㅎㅎ
1	냄새납니다 냄새납니다
5	아기가 완전 좋아합니다~!!
1	방수가되는게맞는건가요
5	색상들도 다 마음에 들고 필기감도 좋아요 예뻐용
5	재구매 잘받았다고 합ㄴㅣ다 감사하고 번창하세요
5	아이 두상 예쁘게 만들어줄 수 있을 거 같아요~ 베개 너무 좋아요 ^^ 디자인도 귀엽깜찍 고 자체 ^^
2	아무리 저렴한 꺽쇠라고 해서 볼트채로 박스에 넣다니...덕분에 박스 뜯어가면서 작은 볼트 회수했습니다. 신문지에 볼트를 싸서주던지 봉지에 하나 넣어주면 되는데... 개떡같네요.
2	카모 대신 밀리터리가 왔더군요..ㅠㅠ
5	잘 도착했습니다. 사은품으로 주신것도 잘 사용할게요ㅎㅎ
2	물에 잘 풀리지도 않고ㅠㅠ여러번 써야됩니다..빨리쓰고 다른걸로 바꿔야될듯...
5	예쁘고 고급스럽고 마감도 깔끔합니다.
5	재구매 사이즈 좋습니다!! 늘여기서만 시켜요!!
1	완전 날씬한사람만 프리주문하세요
4	아직써보진않앗지만 미국가서 잘 사용하고왂으면 좋겟네요
1	소음은 있으나 따뜻하네요
5	여름내내 잘쓰겠어요
2	인덕션팬이라고샀더니 안돼요
1	완전별로에요 접대시킨것은 일지형이였는데 잘못주문했더라구요 완전 허접하구 정말 돈아까웠어요ㅜㅜ
5	굿 배송도 빠르고 맛있네요
5	큰애가 사달래서 사줬는데 넘 잘입고 잡니다 부드럽고 편하다고해요~~
5	재구매 생연어 고소하고 넘 맛있어요! 가성비 최고~
4	재질도 좋고 편하네요 감사합니다!!! 가격도 저렴하고 좋네요^^
2	정말 귀찮네요.....ㅠㅠ 바느질못하는데....
2	부착부이가 계속 떨어져요
2	평점이 좋아서 구애했는데..전 별루예요ㅠㅠ 머리도 똑같이 빠지고..ㅠㅠ
5	깔끔한포장이었어요 번창하세요
2	배송중 하단깨짐
5	꼼꼼히 잘 포장되서 왔습니다 맛도 있구요~
5	부모님선물드려써요
2	나쁘지 않아오 가격만 좀 더 착했으면
2	리뷰 쓸 빌용톶ㆍㄱㅅㄷ
5	세탁기에 막 돌려도 되고 사계절 상관 없이 신을 수 있어서 좋네요~~
5	좋아요 ㅎㅎ재밌어해요
5	재구매 향도 좋고 직장에서 사용하는데 다들 만족합니다.
5	아이 졸업때 꽃다발대신 주려고 주문했어요 아이도 이쁘다고 좋아해요~~
2	조립은 잘했는데 두개다 여기저기 찌그러져있네요 꼭 포장추가하시길
2	어째 아무맛이 안나네요
1	이거 벽에 붙인다고 재고자르고 신나서 붙이는데 헐...뒷면 투명 시트지 떼냈더니 끈적이가 분리되서 벽지에 붙어있는게 아니라 다 분리되서 붙이지도못함
2	딱 가격만큼만 이네요 열쇠가 벌려진 상태로 있고요 고리 똑닥이나 열쇠고리 너무 싼티납니다
1	저도 똑같아요. 3일을 말렸는데 물뿌리니 다 벗겨져요.개고생했는데 뭔가요?!
2	아니..무슨 사은품을 이따위로주나요? 이럴거면 백화점에서사지요?
1	자꾸 오픈되서 폰 계속 떨어지고 충전도 느리고 개인적으론 너무 불편하고 별로입니다. ㅠ
4	아직착용전 좋길 기대해봅니당
5	사포질도 꼼꼼하게해주시고 안전배송해주셔서 감사합니다 너무마음에들어요~~
1	얼었다녹는것 반복핬는지 유청도많이생기고 묽어요
1	실제 써보면 측정하기에 시간이 부족합니다. 하나하는데 1시간이 소요되니 그에비해 대여비가 비싸네요. 요즘 관공서에 무료로 대여해준다고 해서 무료로 대여받아 다시 했네요
5	올해 문어들 다때려 잡습니다ㅎㅎㅎ
2	입구뚜껑 다 깨져서 왔어요. . . 후기들 보니 저처럼 깨진사람들이 꾀잇네요 포장신경써주셔야겠어요 ! 글구 이거 정품 맞나요? 통 스티커가 다 삐뚤삐뚤 하네용;;
5	배송은 8일 걸렸어요~~
5	항상 쓰던 제품이고 너무 좋아요
5	와우 배송 하루도 안되서 바로 도착했네요. 오자마자 바로 등운동 하러 갔습니당 짱짱해요 !!!
5	만족해료요
2	불량입니다
5	육수만들어서 보관하기에 너무좋아요
5	딱 조아요! 아직 투명하게가? 잘 안되지만.왕 얼음^ 넘 이뻥ᆢㄷ
1	솔 너무빠져요 청소를하는건지 어지럽히는건지 플라스틱구매하시길
5	어깨운동하려고 샀는데 좋아요.
5	설명과 똑같아요. .
2	구매평 잘보고사세요 불만 10+1 이라고 했는데 그런줄알고 구매했는데 1장이 왔네요 수건 1장 4500 원 주고 살꺼면 안사죠 잘보고 사세요
2	배송 넘 느려요~~일주일 걸렸어요ㅡㅡ제품은 아직 안써봤어요~~^^
5	투썸케이크는 맛있어용ㅋㅋ
4	겨울게는 생각보다 작고, 봄게는 생각보다 맛이 막 있는건 아닌거 같아요
5	부모님댁에 보내드렸는데 정말 좋아하시네요!!:)
1	솔직히 기대 이하입니다. 특히 설치 호환성이 많이 떨어져서 제품과 함께온 아답터들이 어떤 조합을해도 체결안되는 경우가 많아서 다른 개조(?)를 통해서 썼는데 광고만큼 꽐꽐은 절대 안되고 찔찔정도?? 참고하세요...
5	아 오늘 진짜 잡고싶은데
4	조카들이 너무 좋아합니다 !!!!
5	딸래미 학교에서 우쿨렐레 한다고해서 구입합니다~ 다른 제품 하려고 했는데~ 딸래미가 선택한 악기랍니다. 배송 빠르고요 고ᆞ사은품도 잘챙겨주어서 고맙습니다^^
5	재구매 3단사고 재구매예요 수납도 편하고 꽤높네요 배송은 퀵인줄ㅎ빨랐습니다
5	기대 만큼 튜브가 잘 짜져요
2	배송은 빠르나 ..상품 설명이 부족합니다. 배터리, 잉크카트리지 다빼고 순수 포토프린터만 파는 상품입니다. 가격만 보고 주문했다가는 구성품 다시 주문해야되니 알아보고 주문하세
5	만족합니다~~이뻐여
5	오늘 도착했는데 터진 거 하나없이 잘 도착했어요! 아이스팩도 안 녹고 잘 왔네요ㅎㅎ 이럴 줄 알았으면 2키로 시킬 걸 그랬어요ㅎㅎ 너무 순삭입니다ㅠㅠ
2	렌치가 휘어서 왔어요
1	이거 요거트 잘 안 됩니다. 다른분들 후기도 보시고. 다시한번 생각해보시길... 너무 흐물흐물 물같아요.
2	저희집이 안맞는건지 약간 느슨한느낌과 위에가 살짝 흔들거립니다. 실리콘닥어
2	잘안지워짐 돈날림
5	살이 정말 많네요. 다만 간이 좀 약한편이예요. 동량 다른데서 시켰을때랑 살이 너무 차이나서 놀랬네요. 숙성시키면 더 맛날듯 해요
5	재구매 칵테일 만들때 아주 좋아요
2	배송은 그다지 물건은 쓸만해요
2	그냥 쓸만 합니다..가격에 맞는 상품은 아닌듯...더 싸야할듯...
5	좋아요 ㅎㅎ누눠서볼때 짱편하구요~
1	인내심 참을성 기르실분이 사세요 배송엄청 늦어요 제품자체는 만족합니다
5	길이가 딱맞고 친절한상담 감사해요! ㅎㅎ 예쁘게 잘쓰겠습니다
5	샘플 써보고 괜찮아서 구입했어요^^
2	댓글좋아 주문했는데 양념게장 좋아하는 딸아이가 먹어보곤 플라스틱 냄새가 난다고 안먹는데요 ㅠㅠ 음식이라 반품도 못하고 소상공인 도와주는 차원에서 시켰는데 실망입니다
5	발송빠르고 견고하고 좋아요~
5	재질도 좋고 스크래치도 없고 가격도 좋아요. 근데 포장 뜯다가 주의하셔야 할듯요 ㅠㅠ 포장지를 칼로 자르다가 2장 날려먹었네요. 나름 조심했는데 ㅠㅠ
5	물건도 물건이지만 사장님이 정말 좋으세요 친절히 답변도 해주시구오
5	신선하고 통통하고 쫄깃하고 달아요. 참 맛있게 먹었어요~
2	너무 빳빳합니다 겨울용인듯 하고 여름에는 무리다 사이즈는 적은편 172 69 -95사이즈 적다
4	배송도 하루만에 오고 좋아요~
5	괜찮네요 가게에서 잘쓸께요
2	정확한 아이키를 잴 수가 없어요
1	6개월 된 아기가 사용하려고 주문했는데 다음단계 칫솔로 잘못왔어요 사진상으로는 맞게 주문했는데....ㅠㅠ 반품하려면 배송비가 칫솔값보다 비싸 두었다 쓰려고 합니다
5	재구매 똑같은 제품 있는데 아기가 좋아해서 하나 더 구매합니다~~
2	낙지가 다죽어 흐물거리고오고..여러군데 시켜봤지만 낙지상태 최악이였어요 시댁모임에 함께먹으려고 시켰다가 완전 민망했어요 상품평보고시켰는데 상품평 절대믿지마세요 ㅜ.ㅜ
2	2개 샀는데 감긴양이 다르다 확 반품시켜~말어 500m가 맞는지 의심이되네?
5	재구매 만족합니다 오좋습니다
5	좋아요 싸게 잘샀습미다
5	빠른배송빨라 크기커요
2	내용 똑같아요 조립 굿 합판 노굿
2	생각보다 많이 크고 무거워서 흘러 내리네요..
1	물티슈 너무 작고 얇아요ㅜㅜ 다시는 이 물티슈 안 쓸래요
5	충전기젠더로 갤럭시8 충천기기존거도쓸수있어사너무좋아요
5	가격저렴하고 제작되니 너무 좋아요
5	좋아요 잘받았즙니다
4	서랍이 한번에 잘 들어 가지않는것도 이써여 힘줘서 넣어야해여 그냥 쓰려고여
1	배송 때문에 1점 나머지는 너무 만족합니다. 수고하세요~!
5	배송도 정말빠르고. 사이즈도 잘 맞아요~
4	쫄대주문 색상을 잘못해서 보기엔 안좋게 되었지만 만족합니다. 쫄대에 자석끼우는거 힘들었는데 고무망치가 있어서 쉽게 했어요~
2	거품도 잘 안나고 너무 딱딱하구... 꼼꼼히 닦이지않는거 같아요 ㅠㅠ
2	나무가 약한건지 나사가 불량인건지 비싼거 사려다 몇년쓰고 버리려고 저렴한거 샀더니 허접하네요.. 나사가 맞지 않아서 간신히 조였더니 나무가 벌어지고 금가고 부서졌어요... 이런거 팔지 마세요ㅠ에휴..
2	3명함께 버터구이로 먹었는데 1시간뒤 3명모두 배탈났어요. 충분히 씻고 충분히 익혔어요.
4	너무맛있어서 너무 많이 먹으면 살이~~~
1	옷이 빨고 나면 후줄근하고 옷이 피어요 온데 보풀이 가득해서 그냥 버렸어요 ㅠ
2	재구매 배송중에 휘는경우가 많고 3번이나 교환을 해주신것은 감사하나 마지막 제품도 조금 휘었지만 포기하고 그냥 씁니다.
4	생각보다 먹을만하네요 다이어트나 운동용으로 좋을듯요
5	개업선물로 샀는데 배송도 엄청 빠르고 좋네요
1	히든밴딩 잘 안 늘어나고 오히려 고무에 살 쓸릴거 같아요 밑위가 애매하게 짧아요 그리고 양쪽 주머니가 은근히 떠요 전체적으로 바지 앞판 천이 모자라는 느낌이네요 택배봉투 버려서 구매확정합니다
2	변기잘못보내주고아직교환도안해주고있네요
5	처음해보는거라 첫번째교체는 버벅거렸지만 그다음부턴 일사천리!! 너무이쁘고 고급져용
1	재구매 가격대비 양이너무적엉ᆢㄷ
2	재구매 맛이 조금 덜 달고 덜 갈끔해요
4	크기를 생각 안하고 구매했더니 조금 작지만 상품은 좋아요ㅎ
2	1. 배달 중에 던졌는지 중간이 찍혀 있음 2. 닦아도 닦아도 나무 가루가 나옴(사진 참고)
2	신을만합니다 전화연결만된다면 100점
1	심지가 너무 많고 안달아요 신선도 포장상태 배달까지 넘 좋은데 정작 고구마는 맛없음 ..
2	별로에요 바스트 짓누르고 붕뜨고 뽕 엄청 심각함... 인위적인 몸이 됩니다 누가봐도 뽕 거대하다생각들거임 로켓발사할듯
2	맛이 그냥 평범하기만 해요 리뷰와는 다른듯
2	흰색옷걸이는 지저분하고 논슬립옷걸이는 코팅이 다 벗겨졋네용
1	너무 낮고 솜도 적고 실망스럽습니다
2	아이가 쓰기엔 쫌 크네요
5	이뻐요 이쁘네요 설치할때 조금 힘들었는데 하고나니 넘이뻐서요.ㅎㅎ 상담 친절했구요 제품도 빨리 제작해서 왔어요.
5	아이들 장난감 보관하기 좋을거같음
1	자연풍이 일반선풍기 미풍보다 쌤
2	발바닥 엄청아픕니다ㅠㅠ
2	(전에 쓰던 우산 만육천원 사용) 소재가 얇고 비칩니다. 가격이 싸건 좋은데, 싼건 이유가 있네요. 품질 차이는 있습니다.
2	125주문했는데 키 124인아이가 이쁘게 잘ㅇ앚아요
4	아이와 다함께 할수 있어요
1	생각과 달리 제픈ㅁ이 너무 조악해요
5	싸고 성능도 괜찬더라고여 그리고 배송도 빨리오고 어짿든 잘받았습니다 잘쓸게요.
1	마스크 보관하려고 주문했어요. 다행히 제가 산 마스크랑 사이즈가 딱 정확하게 맞아서 좋았어요.
1	이런 속옷 첨 이네요 작아요 겁니 작아요 이런 사이즈 첨 이네요
5	크기도 적당하고 이쁘네요^^ 만족해요~~
1	맛이정말 참나6개다버림
5	오래전부터 먹었었어요 믿고 먹습니다 너무 맛있어요 아이들부터 어르신까지 다 좋아합니다
5	상품 좋아요 배송도 빠르네여
2	배송 너무느랴여
4	20인치와 28인치 구매 했는데 두개 다 잘 받았습니다.배송도 빨리 왔고 포장상태도 좋았습니다. 사은품으로 안에 귀여운 스티커도 보내주셨내요!
2	참 잘만들고 너무너무 편하고 좋은데 빡세고 양많이 안하면 바로 풀려요 일주일도 못쓰고 다썻네요 많이 안썻는데;;
2	생각보다 느리네요. Ssd아니었으면 ...더 힘들었을 듯 합니다
1	재구매 개주에 발열이 안되는게있엉ᆢ
2	고리 끼우는 구멍이 대칭으로 안뚫려서 끼우는데 상당히 애먹음.. 마감도 상당히 허접하고.. 운동용품인데 차라리 원가 올리더라도 좀 제대로 만들지.
2	미지근해요......좀더 따뜻한물 나오게하려면 아주 조금만 틀어야해서 사용하기가 너무 불편해요. 며칠 쓰다가 용량큰걸로 다시 주문했습니다.ㅠㅠ
1	재구매 왜 제품하자로 다시 왔는데 다른제품으로 보내셨는지요?
2	유지력1일임. 접히는 부분이 아님에도 잘 지워짐
2	급해서 샀어요 잠깐 신긴 괜찮아요
5	재구매 재구매했습니다 만족하는 제품입니다
1	살고기가 검정색으로 신선하지 않고 맛이 없네요..품질에 신경 쓰시길
5	다른색도사고플만큼맘에들어요ㅎ
5	아직 안써봐서 모르겠지만 좋을거같어용
4	보내주신 스푼이 17g이고 한가득 담으니 30g 정도 나오네요.받자마자 물에 타서 마셔봤는데 먹는건 거부감이 없으나 초코맛이 좀 많이 싱겁네요;;; 뭐 맛으로 먹는건 아니니 암튼 잘 먹겠습니다.
2	저랑은안맞네요 엄청가렵네요ㅜ
2	발이너무아프고 가죽자체가 너무뻣뻣해서..신질못하겠네요
5	가볍고 위생적일것같아요
5	오동통하고 흙냄새가 심하다는디.. 그건 모르겠고요.. 전 너무 만족했는데요
5	자리도 많이 안 차지하면서 수납력이 좋아요
5	애들이 너무해요 하얀판이 더 컷음 좋았겠어요 ㅠ
1	면이 아니네요..더울때 못 입어요..잘 보고 사시길
5	빠른배송, 친절한 설명 문서 감사합니다 :)
2	ㅎㅎㅎ여친이좋아합니다
1	맛 별론데요ㅜㅜ 그냥 얼려놓긴 햇는데 손이 안 가요
5	조금 크긴하지만 예뻐서 만족스러워요~~
2	별로였습니다 신을 때 우겨신느라 발볼이 좀 아팠고 부드러운 편도 아니라 좀 오래 신어야 늘어나든가 할듯
2	감사합니다 잘먹겠습니다!
1	배송비 8천원을 못봣네요,, 상품가도 차이없는데 쿠팡이나 다른데선 2500원에 배송해주는데 여긴 왜 8천원을 받는지 모르겟으나,, 택배온날 현금이 없어 난처햇네요,, 택배8천원이면 절대 싼게 아니네요
2	재구매 카패트위는 잘되나 모서리가 안되네요ㅜ 단점이에요 그리고리뷰올리고 캡쳐하고 메일보낸 수고로움이있는데 스벅쿠폰 넘 늦게 줘서..ㅡㅡ
5	배송빠르고 이뻐요~ 마스크는 서비스인가요? 감사합니다.
5	새우 식감이 너무 좋았어요~
2	배송은 빠른데 실제 사이즈보다 작은느낌이에요..
1	너무허접해요 실물보면절대안살물건이네요
1	입으면 엉덩이 부위가 너무 튀어나와서이상해요 꼭 원숭이 엉덩이가 생각드네요... 그냥 생각없이 빨아 입어서 반품을 할수없어서 너무 속상합니다...
5	재구매 지난번사고 만족했는데 잃어버려서 재구매합니다~배송도 빠르고 좋아요
5	좋아요.크기도적당해요
2	잘받았습니다. 근데 설치한는것도어렵고 잘안되네요.
1	반묶음도 안됨 어케든 껴서 묶으면 비뚤어지고
4	만족합니다. 고장안나길.
4	빠른 배송 감사합니다. 저렴한 가격에 잘 샀어요
5	쫀쫀한 재질이네요.. 두께를 봤어야행는데.. 생각보나 얇네요..
2	기름기가 없어 퍽퍽한데 귤냄새가 확실히나는데 잡내를 귤향으로 잡을려는것같네요
5	두번째궁새 여러분뚜껑넘쎄게닫지마세요 꽉닫았다가 뚜껑두개나부셔짐ㅋㅋ그래도좋아서 뚜껑땜시두번째구입중이에요
2	한쪽 앞부분 마감이 엉망이군요. 가죽부분이 곧 떨어져 나가겠어요.. 제작기간, 브랜드값 치곤 많이 엉망이네요
1	ㄷㄳ뇨,ㄱ시ㅗㅓㅑ햐ㅑㅇㅅ
1	양념이나 맛은 괜찮아요..그런데 고기...먹으라는건지 질겨서 야채만 먹고 다버렸네요
5	냄새 다 배고 사용해서인지 냄새도 안나고 너무 잘 쓰고 있어요~
1	사출불량으로 떨림발생 교환 하려고 했으나 재고 없어서 불가 반품도 박스 구해서 해야 하는 상황 발생 그냥 쓰기로 결정..
2	ㅠㅠ음...이거 수치가 계속 바뀌네요
5	아주 잘갈리고 간편합니다.
2	싼게 비지떡이라는 말이 맞네요 이쁘지도않고 마감도 엉망이고 별로에요
2	처음 받았을땐 재질이 넘 부드러워 좋았어요~ 그런데 사용하다보니 가까이서보면 다른 면재질의 손수건에 비해 먼지같은 보풀?이라고 해야하나 파일같은게 많이 일어나있어요 신생아가 사용하는거라 찝찝해서 다른 면재질로 다시 샀어요
1	고정안됨. 가격에 비해 허술함.
2	소금구이해서 잘 먹어습니다
4	자몽향도 궁금했는데ㅜㅜ 1+1 청귤/자몽(교차선택)도 팔아주세오ㅜㅜ 일단 양이 진짜 많고 괜찮은 것 같습니다! 아 이것도 스테인리스 연마제가 세척이 되나요? 따로 사야하나 고민 중이어서요~
1	며칠 켜뒀는데 한마리도 못잡았어요.. 모기는 여전히 계속 물리고 있구여 슬프네요
2	빨래비누보다 조금 낫다 엄마왈 기대를 너무 했군요
5	사진이랑 똑같고 이쁘네여
2	너무익혀왔네요~조금만덜익은걸보내주셨으면좋았을것같네요
1	스티커 다 떨어져서 오고 허접하네요
2	진정 효과 좋다고 블로그에서 보고 구매 했는데 생각보다 유분도 많고 이마에 오히려 더 올라오네요 효과 좋다고 하신 분들 많던데 저하고는 안맞나 보네요 사용전 사진을 안찍어 놓은게 아쉽네요
5	역시나 예전맛 그대로네요
2	니퍼가 한번 오무리면 자동으로 벌려지지가 않고 그대로 오무려져있습니다.다시 보냈다가 받기 귀찮아서 그냥 쓰다 버릴려고 합니다.상품 검수 후 정확히 보내주세요.
1	하나도 안펴져서 미용실감ㅜㅜ
5	평소 먹던것보다 더 양도많고 포장도 깔끔합니다 입이 심심할 때 먹을 때 이만한게 없는 거 같아요ㅡ 매우 좋습니다!
2	볼이 생각보다 불편해서 착용을 한번 하고 안했는데 어느날 보니 도금 부분이 색상이 변해 있어요 케이스에 넣어두기만 했는데요 쉽게 변색되니 참고하세요
1	두팩시켯는개 하나는 거의꼬리부분 왓네요
1	뽑아쓰는거라고 샀는데 뽑는 순간 끈이 떨어지네요!!!상자 잘라서 마스크 정리해서 써야겠어요. 끈이 너무 부실해서 잘 끊어질거 같네요 재구매 안할듯 배송도 넘 느렸어요
2	별효과없는듯해요.기대했었는데.얼굴당김여전하구요.한달먹었는데.아쉬워요.그전에다른거먹었는데.이걸로갈아탔는데.쫌후회됩니다
5	좋은상품잘받았습니다 잘사용할께요
5	정말 잘 사용하고 있어요~~ 너무나 맛있게 됩니다. 생크림에 집에 있는 과일을 올리면 맛있는 와플~빵 살 필요가 없어요
4	재구매 이곳에서만 시켜 먹고있습시다
2	검장과 곤색이 차이가 없네요 육안으론 거의비슷해서 하나만 구입할걸 후회합니다
2	팔이 너무 짧아요
5	와이어가 없는 제품 사느라 구매했는데 편하고 귀엽습니다 면이라 더 좋고 가볍네요 ^^
1	사용법을 기제하는게..
2	전화주세요.전화도안받고.
1	인터넷 후기에 현혹되지 말고, 고기는 오프라인 매장에서 직접 사야된다는 진리을 다시한번 깨달았습니다. 서비스로 준 차돌박이 기름덩어리를 보냈네요.(배송된 상품 사진이 삭제되어 첨부하지 못했네요.ㅠㅠ) 다른 부위 맛은 So~So~
2	상판부분이 일부분 깨져서 배송됐어요 번거로워서 그냥 쓰기로 했지만 배송에 좀 더 신경써줬으면 합니다
1	우선 찰랑거리는 느낌도 적고 쉽게 떡지네요..
2	잘모르겟름 이거 쓰고 트러블 올라옴;;
2	옵샨에서 선택하는 부분이 명확하지 않아 잘못 선택 우려가 있어요 보시고 다시 한번 획안하세요
1	재구매 중.특상이 없어서 어쩔수없이 한입 시켰는데 전부 얇고 길어서 괜히 시켰네요. 손가락 보다 얇은것도 많고 길긴 왜이리 긴지 참. 당분간 고구마 안시켜야 겠네요
4	만족합니다 실리콘 패드 다썼을때 비상용으로 싸니까 사봤어요 오프숄더나 여름옷들 입을 때 좋을거 같아요
2	왠지 불편하고 딱딱하고 그러네요
2	사이즈가 생각보다크고. 오리털이 생각만큼 빵빵하게 안들어있어요. 가격싼만큼 기대는 별로안하는게 좋을것같아요
5	맛있습니다. 포장도 잘되어있습니다
4	재구매 색상도 이쁘고 화면과 같아요
5	추천합니다 구매해보세뇨
1	고정이딱안되네요..
2	페인트를 사려고 했는데 이건 뭐 맹물이네요 벼렸습니다.
2	사이즈가 너무 생각보다 작네요
5	다좋은데 배송만 조그만더 빠름배송부탁좀드립니다ㅠ 어나ㅜ루카마루탸배ㅐ크청ㄴ후차니브루터터큐버루 ㅕ무부쳐커므규 ㅑ매ㅏㅜ
5	세 개 주문해서 먹기 한번에 등록되는 줄 알았는데 아니네요 조아요 짱입니다~👍 정 사이즈입니다 참고하세요~~
1	생각보다 두껍고 하얀가루들이 있어 물로 잘헹구고 사용해야 되네요..주간용 구멍뚫린스킨 상품이 안오고 야간용으루 두개 왔네요..
5	아빠선물로 드렸는데 처음에는 작아서 바꿔야하나 싶었는데 안에있는 것이 숨이 죽었다해야하나? 무튼 그래서 처음만 작은듯했고 지금은 잘쓰구 다니세요~~고급지고요
5	재구매 떨어질만하면 계속 주문해서 먹고있어요~ 딸기잼도 만들고 스무디나 딸기쉐이크 만들어 먹는데 맛있어요.
4	밀림 방지된다고 해서 샀는데 밀려요..생각보다 거칠구요ㅠ 그래도 세일할때 좋은가격으로 샀습니다
2	크기가너무작아요 즙용당근이네요
2	끈이 짧아서 브라가 위로 좀 올라와요..ㅎㅎ 캡이 동그란 모양이라 가슴모양이..
1	재구매 벚꽃 에디션1 주문 했는데 발바닥이 하나 껴있네요 실망스럽습니다
5	이뻐요 일단. 침대커버도 차콜색으로 해서 맞췄는데 방분위기가 일단 달라지고요. 이불이 푹신푹신하고 따뜻하고 좋아요.
1	상품 잘 받았어요 근데 배송메세지에 던지지 말아달라고 했는데도 불구하고 택배 기사님이 던지고 가시는 바람에 케이스가 찌그러졌어요 상품 포장에 뽁뽁이도 안되어있어서 던졌을때 충격을 그대로 받앗나봐요 뽁뽁이 봉투라도 사용해서 포장에 신경써주세요
4	즐겨입는 치마에 안감이 없어서 속치마 구매했어요 시원하고 편해요
2	맛은 있지만 포장상태가 영..ㅜㅜㅜ 보완이 되야할것같아요ㅜㅜ 고기는 핏물이 뚝뚝 파는 숙이 확 죽었어여
1	다른옷이온줄 그냥그래요
5	너무 좋습니다. 티비에 연결하면 바로바로 HDMI 로 변경만 해줘서 틀고 하면 되니까요 게임이 중간중간 겹치는게 꽤 많이 있으나, 만족합니다 !
4	원목이라 좋아요 냄새가 안나서요 그리고 예뻐요
1	불량이 아니길 바랬는데 후미등은 불이 안들어오네요 ㅠㅠ불량...
2	질감은 좋은데 원래 저입는 사이즈로 시켜도 매우 작아요 흉통조여서 더못입겠어용
2	생각보다 많이 두꺼워서 교환이나 반품 생각중인데 가능 한지요~?
5	블라인드 무점착 시트지 아주 마음에듭니다. 다음에도 또 여기 이용하고싶어요. 상담전화도 아주. 진절하게 받아주시고..감사합니다.
5	늘 먹는곳. 이번것두 닮고 좋아요
2	맛이 생각보다 별루였어요
2	아직 먹어보진 않았지만 배송이 이렇게 와서 너무 속상하네요 ㅠㅠ 봉지가 있어 그냥 먹기는 하는데
2	기존에 쓰던 피그먼트 시트 (어디서 샀는지 생각안남)생각하고 주문했다가ᆢ촉감도 별루고 사이즈도 작아서 좀 실망
5	재구매 배송 빠르고 제품 좋네요
2	배송은 빠르고 천도 부드러운데 사이즈선택에 미스가 있는건지 90사이즈라 m을 시켰는데 허리가 크네요, 그리고 면으로 되어 있는 부분이 박음질이 두군데만 되어있어 자꾸 끼니 신경이 쓰여 불편하네요.
2	포장봉지가 찢어저서인지 너무많이 말라서 건드리기만해도 부서지고 부드럽다긴 보단 물을 너무많이 먹어서 끈적이고 좀 실망했네요.색깔도 비맞고 마른것같이 갈색빛이네요.
2	생각이상으로 아저씨같네요
2	전에 먹던 대추보다 진짜 앗없어요 대추가 맛이 비슷할줄 알았는데 이렇게 맛없을줄 몰랐네요
5	항상 실크테라피만 사용하다가, 머리결이 너무 상해서 이거를 추천받아 구매하게 되었어요~! 확실히 오일형보다는 영양이 바로바로 흡수되는거같고, 부드러워지는거 같아요 꾸준히 사용하면 개선이 될꺼같습니다~!
5	받자마자 착용해봤어요. 이쁘고 깔끔합니다.
2	아디다스도같이시켰는데아디다스가몇천원더주고훨씬나은거같아요.
2	집게가 너무 강해요 그래서 옷에 자국남지않을까 걱정은 되네요. 일반 옷걸이는 퀄리티가 많이 떨어져요 ...색도 재각각이 많네요..
5	재구매 맛있는걸 로. 다만족이죠
2	떨어져요 아무리 잘닦고 해봐도 한쪽이 계속떨어져서 하루에 두세번씩 떨어진거 주움ㅋㅋㅋㅋ반품하고싶지만
5	기대이상으로 좋아요!ㅎㅎ 너무 예뻐요>< 저희집에 놓기에 큰데 너무 예뻐서 그냥샀어요
2	엄청난 기능이 있지는 않습니다
2	작아요 생각보다 많이
5	배송빠르고 교환 추가 문의 피드백 엄청 빠르고요~~! 제품이야 정해진 기성제품이라 불잘들어오고 부착잘되믄 되죠ㅎㅎㅎ 다른곳보다 저렴하게 잘샀습니다^^!
2	이거 먹어도 되는 식품인지ᆢᆢㅠ
2	포장좀....터질뻔했네요~~
5	어제처음 사용해봤는데 진짜 복근에 자극 잘오네요
5	염색할때마다 자주 쓰는 제품이에요 같이 보내주시는 콜라겐 가루까지 넣으면 다른 시중 염색약들에 비해 머리가 덜 상하는것 같아요
2	배송은 빨랏는데 .. 하나는 스크래치 나잇고 같은 사이즈액자 크기가달라요 뒷받침도 별로고..
2	3/8에 주문했는데 22일 오늘에서야 왔네요 ㅠ 아무런 말도없이 배송이 이렇게 보름이나 걸리다니...
2	코로나땜에 엄마 사드렸는데 별로라고 하시네요
4	완전 얇은 홑겹이고, 색도 병원침대보같은 색? 약간 푸른기도는... 받아서 빨았더니 구김이 많이 가네요.. 원단은 정말 촘촘해서 먼지 진드기 차단은 잘되겠어요. 느낌은 너무부드러운건 아니지만 , 약간 바시락거리는 좋은느낌이네요.
2	최악 가격이 저렴한만큼 넘 어망입니다 절대 추천할 수없음 돈 더들더라도 다르ㅡㄴ거 사세요 프로스펙스란 네임밸류가 ㅆ지
4	실물이 이쁘네요~편해요
5	3주 정도만에 받았는데 좋아요!!!! 푹신푹신하고 배달도 직접 해주시네요!! 베개도 살껄 그랬어요ㅠㅅㅠ
5	배송은 빠른편이었고, 이불 원단은 가격대비 만족스럽습니다. 휴가드가 일본회사라는걸 이번에 처음 알게되어 아쉽습니다만 이불은 가볍고 따뜻하네여. 베개지퍼가 화이트인데 ㅜㅜ 그레이컬러원단에 그레이지퍼였음 완성도가 좀 올라갔을거 같아요.
4	굿 꼭 필요 하진 않았지만 있으니깐 좋네요~~ 바리스타가 된 느낌이예요~~ 작아서 귀요워요 꼭 커피가 아니더라구 작은화분 물 줄때도 사용하면 좋겠어요^^
5	재구매 배송 포장 상품 맘에 듭니두
5	9개월아기 잘 먹어요~ 치즈 좋아하는데. 블루베리 첨가라서 더 맛난듯해요 ㅎㅎ
2	완벽한고정은안되네요ㅜ
4	애교살에 아주 찰떡입니다 양조절 잘 해가며 바를거에요 아까비~♡
5	지금쓰고있는게ㅠ잇어 아직 열어보지는 않앗어요. 평이좋아 구매해봐요
1	당일 배송 아니에요 일찍 결제 했는데 이틀 지나고 배송
2	신발편하다는 상품평만 믿고 주문해서 하루신었는데.. 역시 평만 믿고산게 큰 실수였네요 하루신고 발톱이 빠질것같은 통증에 3일째 시달리고있어요 신발이 작아서는 결코 아닙니다
5	배송도 빠르고 물건도 완전 좋아요~
4	포장을 너무 잘해서 보내주셨어요 잘쓰겠습니다!
5	고급스러운 색감, 저렴한 가격 만족해요
1	제품을 받았는데 좋지않은 냄새가 좀 나구여, 가방안쪽에는 자국이 많이 있는데요 누가 사용한 것 같은 제품을 보낸준것 같습니다 반품하고 싶지만 출국일자때문애 그냥 사용할려구여 ㅜㅜ
5	가구냄새는 나지만 특별히 신경은 쓰이진 않네요 서랍을 열었을때 처지긴 하네요 그래도 만족합니다
5	너무 재미있어요 배송도 빠르구요ㅔ
5	배송이 정말 빨랐어요 양이 되게 많아서 좋아요
1	지지가 잘 되지 않네요...
4	좋습니다요~~ㅋㅋ하하
4	도마 결혼하기전 쓰던 도마가 오래되서 리뉴얼된걸로 바꿨어요.원래 만족하며 썼던지라 고민없이 질렀어요ㅎㅎ 가격은 비싸지만 좋아요
2	쓰던 제품을 받은 기분입니다 흠집도 한두군데가 아니네요ㅡㅡ
5	싱싱하고 살도많고 알찬놈으로 왔어요, 시키길 잘했어요, 온라인으로 구매하는거라 반신반의했는데 너무 만족해요 봄꽃게야 원래 가격은 좀 나가지만 충분히 만족하게 잘먹었어요 가을되면 숫꽃게사러 다시와야겠습니다. 너무 감사드리고 잘 먹었습니다.
1	Cs엉망..전화먼저 끊는 판매처...자기가 안팔았다는 직원의 마인드는 사장한테 배운건지... 다신 안삽니다. 마감도 엉성,.수평도 안맞음.사무실책상으로 샀다가 탕비실로 퇴출됐음
1	아이가잘먹지않네요.
2	재구매 만족스럽고 좋네요. 섞어놓으니 먹기도 편하고
5	너무너무 귀엽네요^^
1	파손되어 배송 왔내요.. 조립시 단차가 좀 있네요
5	기본템!너무 예뻐용
1	배송을 늦어도 늦어도 너~무 늦게 받았어요.... 고지되어있던 소요기간을 훨씬 지나서 받았습니다...
2	일단와서 사용해봤는데 효과는 잘 모르겟어요 아직까지...
4	백탁현상없네요 근데 그렇게촉촉하진안아요
1	원래 이렇게 금방 벗겨지는 건가요??? 스크레치 처럼 벗겨져서 끼고 다닐수가 없어요....
4	포장도 깔끔하게 잘 되어있고 에어프라이기에 살짝 구워서 먹으니 바삭해서 맛있어요
5	바지정리해놓으니까 옷방이 깔끔해보이네요ㅎㅎ 다른데꺼보다 길이도길어서 남편바지 정리하기좋고 아예이걸로 통일해서 다시 정리할까생각중입니다ㅎ
1	모기 안잡혀요. 사용한지 2주 넘어서 반품할 수도 없고 혹시나 해서 모기유인제 라는 걸 또 사서 같이 써보았는데도 소용없어요. 소음도 너무 심해서 방에 두고는 잠 못자요.
2	의자가 앉았을 때 평균보다 높아서 불편합니다.
5	빠른배송에ㅓ감사드려요 생각보이뻐요 많이 파세요
1	예.. 배송 기간 6일 흰 색 추가 금액 만원 플러스 물어보니 배송 갔다고만하고 정말 너무하네요
1	게살 ㅇㄷ?? 살은 자네가 다 묵어부렸어??
1	마스크가 얼굴에 맞지않고 입과 코부분만 삐족하게튀어나와 이상합니다
5	진심 인생스테이크만들어먹었어요!
2	후회됨요 ㅠ
5	재구매 맛있어서 선물용으로 구매했습니다.
1	티나게 좋아지는건 아닌데 부드러워져요 쓸때만. ..쓰지않으면 원래머릿결대로 푸석 거려요
5	좋아여~~ 재구매 의사있음
5	맛이좋쿠나!!!
5	재구매 가격대비 너무 훌륭해요 잘먹고있어요
1	한달사용후기입니다 여러개 구매했는데 세탁 후 봉제선이 다 풀렸어요 봉제선이라하기 힘든 양면테이프로 붙여놓은 형태인데 그부분이 다 풀려서 구매한 것 다 버렸습니다 실망입니다
2	저번에 시켰을 땐 젓갈 맛이 많이 났는데 이번엔 젓갈 맛이 거의 없네요..
5	도넛이 너무 귀여워요
4	맛도 그럭저럭 포장도 괜찮고 배송도 빨라요
5	알이 엄청 굵어요 근데 아무래도 철이 지났는지 좀 그래요. 내년엔 철 잘 맞춰서 사야 할 것 같아요.
2	생각했던것 보다 진쩌 별루 입니다 사지 마세요
2	사진은 택배 받자마자 뜯어서 찍은건데 세탁도 해보기전에 프린팅이 지워져 있어서 교환을 해야하나 싶었지만 집에서 입을거고 교환하기 귀찮아서 그냥 입기로 했습니다 ㅠ 사이즈도 생각보다도 훨씬 커요
5	전자레인지에 돌려서 먹어봤는데 정말 맛있네요 ^^ 다음에도 구매해야 겠어요 ㅎㅎ
2	아무리저렴해도그렇지 두개를 샀는데 하나는 벽부착쪽 나사구멍쪽이 뚫려있고 하나는 막혀있는데 막혀있어도 구멍두개중에 또 한쪽은 나사가 껴지긴하고 한쪽은 안껴지고 제품끼리도 품질통일안되고 제품 내에 부위도 품질통일안하고 딱 8천원정도하면 맞는금액....
2	롤러 하나가 한번쓰고나니 바로 까짐
2	가격이 저렴해서 구매했는데, 많이 약하네요. 철도 가볍고 얇고요 치마걸이용으로 구매했는데, 잘 빠질것 같아요..조금 아쉽네요
5	역시 좋네요 고기도 잘 물어요
5	잘받았습니다. 자주 애용할게요 ~~~
2	뒷면 문구를 빠뜨리셔서 별 3개 뺏어요~ 딸 친구 선물인데 어쩔 수 없이 그냥하네요~
2	서랍장이 정말작습니다 아기들옷말곤 수납이거의 안된다보심되요~왕복배송료가 아까워 그냥받습니다. ㅠㅠ
1	생각보다 색상도 별로고 허접해요ㅡㅡ
5	완전만족이요.애가잔ㅅ먹어요
2	접착력이 너무 떨어집니다 포장하다가 계속 다시 떨어집니다
1	해당제품 양품 받음 같이 주문한 제품은 불량옴 판매자왈 저가제품은 구매자 뽑기운이라 감수하라고 하심.교환은 가능하나 구매자부담..온라인으로는 앞으로 구매 안해야 겠습니다
5	굳..아주조음..녹이 안슬기를..지금넘이뻐요..싸이즈도굳
5	소재는좋은데 길이가생각보다짧아요
1	재구매 금이 가서 왔습니다. 배송 중에 일어난 일인지 확인할 수는 없지만 다음부터는 이런 일이 없었음 합니다.
5	딸이 키171입니다 그정도 되어야 멋스런 느낌이 나요 스타일 멋지고 덜 까슬거리는 데 드라이해야 할 듯행ㆍ
2	개인적으로는 그냥 그렇습니다.
2	아주안좋다 닭이 많 이 녹 아 내 렸 어 요 그 래 서 더 운 날 부 패 되 었을 까 봐 걱정되네요 식중독
5	매우 만족해요. 짱짱하고 생각한거와 같아요.
5	재구매 주문해서 사용 후 다시 재구매했어요~
2	양면테잎만으론 자석 무게 때문에 시간이 지나면 떨어지고 압정까지 설치해야 떨어지진 않습니다. 올이 쉽게 나가니 까슬까슬한데 걸리지 않아야하고, 높이가 정확히 안맞으면 자석때문에 닫히가 어렵네요. 오래는 못 쓸것 같은데, 다시 사진 않을것 같네요
1	품질도 쏘쏘인데 배송이 너무 느리다......
1	온도는 33도에서 더이상 올라가지않고 저 물로 선전하는것처럼 샤워하다간 얼어죽을듯 합니다.설거지하는데 아들이 좋아하네요. 주변에 물이 사방으로 다튀어 워터파크 개장한거 같아서요
2	홑겹매트커버 별로 홑겹매트커버 별로네요홑겹하나 누빕하나 샀는데//이글보신분들은 홑겹은 되도록 사지 마시고 누빔 사세요차이 아주 많이 납니다가격차이는 얼마 안나는데 성능차이는 어마어마
4	ㅅㄷㆍ ㅣㄷㅅㄱㄷ딛ㅇㄴㄷ의ㅡㅇㄷㄱㄷㄱㄱㄷㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄷㅅㄷㅅ딩ㄷㄱㄷㅇㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅅ딛ㅅㄷ느스스즈
2	옷에 테이프가 묻어나네요..
5	유럽각국마다아주잘터져서편하게잘쓰고왔습니딘
4	싸게 사서 자주 바꿔주려고 합니다
4	커피를 좋아해서 하루 두잔정도를 매일 내려마셨어요. 향이 신선하고 좋아요. 재구매합다
1	재구매 ㅉ.ㅉ.ㅉ.ㅉㅉ.ㅉ.ㅉ.
2	우우라르르를
5	가족들과 멍게비빔밥 먹었어요 너무너무너무 맛있었습니다 !!
5	만족합니다 처음에는 괜찮을까 망설였는데 받아보니 괜찮네요 가성비 좋고 신발 정리하기 좋아요 조립도 간단해서 좋았어요
2	사용 3시간만에 더블클릭 증상 있어 센터보냈더니 지문 덕지덕지 묻은 리퍼제품으로 교환해주네요
5	스티치 너무 귀여워요🥰 프로 입혀줄 옷을 한참 찾다가 드디어 찾았어요 !! 무엇보다 핏하게 잘맞고 그립감이 너무 좋아요 완전 만족합니다
5	이런 스타일 너무 좋아하는데, 은근 괜찮은거 찾기 쉽지않거든요. 이게 제가 찾던 딱 그 스타일입니다.
1	배송이 느려도 너무 늦네요.
5	재구매 숙성회는 진리입니다
2	넘작아요 ㅠㅠ 눈에 안띄고 존재감이 없네요.
2	생각보다 효관 적었음ㅜ
5	적극 추천!! 오우,,, 인기가 많은 이유를 알겠네요..아주 무난하게 사용하기 좋아요.사이즈도 크고요.. 하나더 장만할려고 합니다. 많이 파세요..
1	너무크고... 조이는게 없는지 모르고 잘못샀네요.......
5	아기가 맛있어하고 잘먹어요
5	처음 접한 올인원인데 만족합니다
5	스와로브스키랑 비교해도 괜찮은거 같아요
2	배송빨랐는데.. 일주일정도 썼는데..효과가..없..네..요.ㅜㅜ
5	추천 제철 가리비 완전 좋았습니다. 예정 통영가서 시장에서 사먹은 기억이 나서 구매했는데, 매우 맛있었습니다.
5	재구매 지인 소개해서 사줬더니 계속 주문해달라고하네염~ 맛있어요~
5	덕분에 겨울 따뜻하게 잘보냈습니다.
1	사진하고 달라요.. 선만 정품인것같네요. 그래도 상품사진을 다르게 올린건 너무하네요
2	다이소2천원짜리랑똑같음.초미니사이즈 돈아까움 2번은이용안함
5	풉질이 괺찮네요 ,,,,
1	정상 제품은 아닌듯합니다.오데퍼퓸인데 향이 너무 약하고 바른 후 30초도 안되어 전부 사라집니다. 알코올에 향을 입힌듯한.. 톡 문의에 회신도 없네요. (방향제로나 쓸 수 있을런지...ㅠ)
4	나름 쓸만하네욥 .분리되는게 좀 걸리적 함
1	신생아영. 그먕 수건써도 될듯. 걍별로
5	처음써보는데 좋았습니당 ㅎㅇ
5	플리츠팬츠,,넌 나의 빛,,우주,,어쩌구 저쩌구 이 바지는 대박입니다 세상에 너무 편한데 그렇다고 츄리닝 같진 않고 넘우 좋구요,,,아주 오지고 지립니다 색깔별로 다 사고싶어요
1	아........ 엄청 별로네요...... 바늘도 너무 약하고... 시험으로 한번 넣었다가 뺐더니 빼는 과정에서 바늘이 휘어져서 아예 못쓰게되고..... 정말 별로..
5	얇지맘 머ㅓ 쓰기좋어요 ㅗㅎ
1	카본 아닌 제품을 재질을 카본이라고 적으시고 판매하시면 안되요. 탄성도 강도도 훨씬 떨어지는 플라스틱을 카본이라 적으시면 사기 입니다 ㅎㅎ 심지어 여기보다 몇백원 더 싼 곳도 있는데 거긴 카본이라고 안해놓고 플라스틱이라고 되어 있네요.
5	좋은 차콜입니다 중간이상은 됨
4	생각보다 푹신해서 맘에 듭니다 무릎 안아퍼서 좋습니다
5	배송진짜 칼 이예요. 색상도예쁘고 검은색 두개샀는데 너무좋아요 다만 모서리가 날카로워서 애들이 좀 걱정
2	병아리콩은 너무 오래 된건 지 불리고 나중엔 압력밥솥에 삶아도 제대로 익지않아서 몇년 묵은게 아닌가 싶어요. 다시는 구입하고 싶지 않습니다.
5	배송 빠르고 포장도 잘 되어네요..ㅎㅎ 나무는 캠핑가기 전까지 말려 놓을려고 생각중입니다..ㅎㅎ
2	너무약해요ㅠ 살짝 떨어뜨렸는데 ㅠ 모가지가 뎅강 나갔네요ㅠ 이아이를 파우치에 싸고 다녀야할판이예요ㅠ 속상해 죽겠네요ㅠ 산지 겨우 한달에~ 아까찍은 사진이 없어져서ㅠ 외부에서 다시찍었네요ㅠ
1	재구매 사이즈가 조금 아쉽네요
1	6개샀는데 바람이 조금씩 다 세네요. 여행날짜 다 되어 반품 못하고 바람 빠진채로 써야 될듯요..
2	사이즈가 일단 소형은 넘 작구요 마스크를 접을수밖에 없는데 마스크 접으면 필터가 망가진다는 소리가 있던데 괜히 주문했나 싶네요 냄새가 없어질지는 모르겠네요 일단 넣어봤습니다
2	배송이. 아마무시하게ㅜ걸렸습니드. 제품은 만족합니다
2	생각보다 착화감 불편해요
1	테이블과 다리사이에 스티커가 차안온도가 올라가니 늘어져서 떨어짐. 정상사용 불가능
1	재구매 아 손잡이..손잡이 때문에 뚜껑 열렸어요. 손잡이 결합부위 따로 뒤늦게 보내주셔서 혼자서 쌩쇼했습니다. 어찌 그리 안 끼워집니까? 끼우다가 살 찝혀서 피봤습니다. 검품 제대로 해서 보내주세요.
2	상품자체는 딱 가격만큼하네요. 그런데 구매전에 다른제품하고 같이 사니까 합배송가능하냐고 물었더니 분명 안된다고해서 배송비 따로 결제했더니 합배송하는건 무슨경우인가요?
5	아이가너무좋아해요 ^^시원하고좋아요
5	나무향도 좋고 수납도 넉넉하니 좋습니다.
4	아직 한번밖에 안써서 잘 모르겠지만..한번 써본 후기로는 뭔가 드라마틱한 변화는 잘 모르겠어요 탈색모에 펌을 한거라 여기서 더 안좋아지는걸 방지하려고 산거라..기존에 건강한 모발은 홈케어로 꾸준히 쓴다면 모질 개선에 좋을것 같긴해요ㅎㅎ
1	최악의 바지임 실밥이 계속 풀림 한두군데가 아님 주머니 허벅지 발목 다 풀리고 있음 개싸구려
2	생각보다 얇고 밟을때마다 푹들어가는 느낌에 단단함이 전혀없어요
5	책상 너무 잘사용하고 있어서 와이프꺼 하나더 삿네요! 대만족~~
4	재구매한고에요 편해서 여기꺼만입어요
1	이렇게 작은 대저토마토는 첨봤어요 탁구공 사이즈 입니다. 반품요청 했는데.. 4~7번 사이즈 보냈다고..반품거절 이라네요 탁구공크기 토마토가 7번 인가 봅니다 가격도 비싼상품이라 좋은상품 기대했는데 어이없습니다
5	재구매 완전 신선하고 탱글탱글 합니다. 다 먹고 또 주문할껑에요~
5	잘 먹고 있습니다 마니 파세요
5	착용감이 편하고 또한 주머니가 있어 조아요.
5	아들꺼 사고 넘좋아해서 조카꺼도 사서 보냈어요ㅡ 넘 구성괜찮고 애가넘 좋아하네요
5	약간 비치긴하는데 테이핑 한번 더 해서 쓰면 괜찮아요 가격대비 굿
5	배송도 빠르고 유통기한이 넉넉하서 좋았습니다! 평소 락토프리우유만 먹는데 자주 시켜 먹을듯합니다
2	사용시 아이가 피부가 따갑다는 반응을 보입니다.
2	두껖고쿠션이있을줄알았는데생각보다얇아요
1	실내만 들어가면 안터져요 저는 런던에서만 써거 다른데는 잘 모르겠어요 런던갈꺼면 그냥 현지 공항에서 구입하시길
2	두 개의 기기에서 이틀 동안 단 한 마리도 잡힌 게 없습니다. 일단 한 달 동안 사용해보고 다시 후기를 작성해야 정확할 것 같습니다.
2	이렇게 상품 구매하고 불만족스러운 적은 처음입니다. 배송 2주 넘게 걸리는데 좀 심하지 않으십니까 전화는 아예 안받으시고요 배송 늦어진다고 연락 한통 없음 다신 여기서 안삼
5	허리아프신분들 허리굽히기 힘드시거나 하지말아야하시는분들은 꼭 주문하셔요. 전 왜 이제서야 샀을까 후회가 될정도로 사용에 완전만족중입니다!
4	와서 신어봤는데 사이즈 조금 여유있게했는데 좀 큰감은 있어요
1	스끼야끼는ㅊ별로얘여
4	브이자가 사진보다 깊게 파여있어서 직접 수선해야 되는 불편함도 있지만 핏은 괜찮더라구요.
2	1년짜리 소모품이라는게 너무 마음에 안듦.
1	펠리세이드는 사용못하네요 정확하게 설명하세요
2	온수매트 호수 아래쪽 가운데에 있는데 지퍼 때문에 쓸수가 없네요ㅠ 재질도 생각보다 별로
5	상품 사진그대로 입니다 만족합니다
4	흡수력 좋고. 새지 않고 보통 날 쓰기 좋습니다. 기대하지 않았는데 이 가격 이 품질 좋습니다. 다음에도 살께요.
4	냄새가 조금 나기는 하지만,, 너무 예뻐요 가격도 착하구요 ㅋㅋㅋ
5	생각보다대가리가 작았어요 20센티가 길까봐 자로재보고 했는데 증말딱이내요! 요거트먹을맛납니다
5	편하고 핏도좋아요 시원하구요
2	기능이 안되요..ㅠㅠ
5	아주 좋아요~ 첨 입어보는데 만족합니다.
5	좋아요 크다는 분들있는데 제가 먹는 영양제들이랑 똑같아요
5	좋네요 근데 크기가 좀 더 크면 좋겠어요
5	굿 모든 종류 다 샀는데 후회하진 않고오히려 여러 종류로 다 할 수 있으니 기쁘네요싼티나지 않고 아주 좋아요
2	재구매 배송이 두번이나 잘못와서 세번째에 수령했네요. 빨리 배송처리해주셔서 감사했지만 반송택배보내느라 고생해서 별점 뺐습니다.
2	배송불만졹
1	입도 엄청작고. 맛도 없음. X나옴. 돈아까움.
4	김치 주문하면서 같이 했어요 맛나요!
5	재구매 넘마시써여마아아 또머글꺼엥‥어어
2	배송10일말고는만족
1	목에 걸면 카메라가 너무 아래를 향해서 몸 밖에 안나와요ㅜㅜ
5	1인 음악 방송용으로 마이크를 구매하게 되었습니다 음악방송이라 아무래도 마이크가 중요했는데 소리 들어보니 음질도 괜찮고 깔끔하더라구요 잘 사용하겠습니다!
4	좋아영 아기침대에 잘 쓰고있어요
5	잘먹을게요꾸준히 먹어봐야할들
5	원래 쓰던거여서 좋았구 배송도 빨랐어요!
5	재질이 진짜 싸구려같지가 않아요!!! 이가격에 이재질이면 진짜 핵이득 개이득!
1	냄새가 너무심하게 아직도 납니다
5	저희 아이가 실리콘턱받이는 딱딱해서 싫어했는데 이거는 거부없이 잘 하고 이유식 잘 먹어요^^ 디자인도 예뻐서 마음에 들어요!! 만족합니다~
5	좋아요. 편해요. 다른샥상도 살까 생각중입니다.
2	화요일까지 도착하길바랬는데..
2	생각보다 향이나 맛이 연하네요
2	잘안붙어요
5	재구매 깨끗하고 맛도 좋아요~
5	가볍고 이것저것 많이들어가서 좋아요~
5	잘받았습니다 아무래도 바로크식이 맑은거같습니다 4학년이되니 필요하더라구요 저렴한가격으로 잘구입한거같습니다~
5	입어보고는 편하다고 하네요~~ 번창하세요!
5	후기대로 재질도 좋고 사이즈도 적당합니다
2	아직까지 그렇게 효과가있는지 모르겠네요
4	5점을 주고싶은데 한가지 물건 올려놓은 상태에서 판을 드는데 자꾸 빠지네요.돌려 끼우기는 했지만 손으로 들때 안빠면 좋겠네요
1	아니 이렇게 기본도 안돼있는 샵이 있어요?
1	별로야 구려 사지마 비추천
2	튼튼하진못해요.. 3단이상 쌓아도 흔들거려서 살짝사용하기 불편해요
5	v1사려다 무료 설치라 v2로 구매했습니다. 아주아주 만족합니다!
1	입기전에 세탁하고 건조기 돌리고 입었는데 신축성 없이 아예 안들어가요... 이미 세탁해서 교환반품도 안되고 ㅠㅠ 10장 샀는데 속상하네요
5	아이가 쓰기 좋아요 잘쓰겠습니다^^
2	디자인.편리성에서 아쉬웠다
1	크기가 작고 잘 고정이 안됨. 그냥 개불편해서 안쓰는중
5	재구매 항상 이 제품으로 구매하고 있어요.
2	재구매 스펙트라 젖병은 맘에 들어요 분홍분홍 한게 예쁘네요
1	가격 아까움 목부분 실밥 다떨어져 나가네요
1	잘받았습니다 누런 때깔이 좀 많네요 ㅠㅠ
2	매년 사는데. 올해꺼는 넘 빨리 뜨거워 지네요. ㅠㅠ
1	아직까지 구김이 안펴지고 있습니다 한달이 지났는데요ㅡㅡ
5	제가 써본 쿠션중에 진짜 짱이에요ㅜㅜ 물광 장난아니구 부드럽게 발리며 촉촉해여~! 강추입니다 저는 이제 이것만 사용할려구요 감사합니다^^
5	예전에 산거 좋은건 다시 썼네요
2	내장이 써서 1~2개이상 먹기 어렵습니다. 별로네요~
5	정사이즈 핏감 좋고
2	소재가 미끄러워 평영시 다리가 올라가고 로고는 세번 입었는데 떨어지네요
2	할머니가 왜소하셔서 잘 안맞네요 ㅜ
1	매운잡채어묵맛이 퍽퍽했어요
4	가격대비 상품이 너무 좋습니다.
5	효과는 좋아요~ 적극추천합니다 가격이 좀 비싸서 부담은 됩니다~~
2	소재가 좀 미끄러워요. 어린이집에서 순면이면 더 좋겠다고 하더라구요
1	터지는건 평범해요. 제일 기분나쁜건 유심칩 넣을때 주는 클립입니다..너무 두꺼워 구멍이 넓어졌어요. ㅠㅠ 구멍에 잘 들어가지도 않아요. 그런 클립을 주다니 심합니다. 점 더 얇은걸 줘야지.
5	너무 얇아요 근데 이뻐요
5	맛잇다고 하네요 배송일이 좀 오래걸렷지만 나름만족합니다
2	입에 닿는 부분 마감이 정말 정말 정말 아쉬워요 거기에 까만게 많이 묻어나서 잘 닦아주어야해요
5	기존 시계가 완전 다른 느낌입니다 다른 색깔도 사고싶네요
5	엄청배송빠르고 꼼꼼하네요
5	아이들이 안전하게놀수있어요 층간소음도덜한느낌입니다
5	배송도 빠르고 여러가지 먹이 샘플이 동봉 되어 있습니다. 매우 만족합니다
5	재구매 항상 먹는 김치예요
4	좋네요 착용감도 좋아요
2	배송너무 느림.ㅜㅜ 유통기한짧은거라 걱정
1	재구매 이렇게 택배안온적이 없습니다. 너무 오래걸렸습니다. 결국 재시간에 못썼습니다! 좀 이런게 아쉽네쇼.
1	살다살다 이렇게 먼지많고 무거운 이불은 첨 입니다 진짜 그냥줘도 안써요ㅡㅡ 어떻게 이런상품을 한달쓰고 버렸네요
1	안좋음요 내구성 떨어지고 금방 찢어집니다.ㅠㅡㅠ
2	택배 배송이 너무 느려요
1	배송이 너무 느렸습니다. 다시는 여기서 구매 안하려구요
2	품질 별로임 초리대 좌측으로 많이 휘어져 있음 굴곡도 있고...나만 그런건가? 나만 불량인가? 하~~~ 그냥 저가 제품 같음 ㅠㅠ
5	제품에서 냄새는 나는데 조립하니까 멋있고 좋네요.
5	202002 신제품이네엽 ㅎ 척테일러 로우를225신고 있고(좀 힘들게 신음) 하이를 230(편함) 신고있어서 헐떡거리고 무게때문에 225-230 고민했는데 발볼이 있어서인가봐요 225시켯으면 크닐날뻔,,,,
2	깔끔하고 매운맛 좋아하시는분에게 추천입니다
1	재구매 드드드디드스스ㅇㅅㅇ
1	색도 이쁘고 디자인 좋은데 소재가 넘 더워서 한번도 못입고 옷장으로 들어갔어요 여름용으로는 사지마세요 그렇다고 겨울용으로 입긴 팔이 추울듯 사진속 옷같은 소재면 좋겠음
1	운동복, 수건도 사용할수없네요.
4	배송이 너무늦엇지만., 그래도이뿌네용~~마음에들어용
1	얼룩제거 잘 된다고 하던데....제가 구입 한거는 왜 그럴까요? 오히려 더 번져서 아예 못 입을 것 같네요
1	이건 분명 부드럽다 해서 산거 같은데 너무 아픈데욧?
2	사이즈는 잘 맞아요. 하지만 그냥 입기에는 너무 많이 비치네요. 완전 시스루네요
5	귀엽고 잘잡아요^^
2	건저지 넣고 빼기가 너무 힘들어요
5	잘받았슴당 빠른 배송 감사합니다. 잘받았어요! 양이 얼마나 많던지.. 박스보고 놀랬네요. 잘쓰겠습니다
5	뽑아쓸수있어서 너무 좋아요
1	모르겠어요.. 리프팅이 되는건지 뭐에 좋은건지
1	포장부터 마음에 들지 않아요.. 쇼핑백은 그만두더라도 달랑 비닐에 담겨 왔어요. 구겨진 것이 며칠동안 옷을 넣어 둬도 펴지질 않고.. 저렴하게 구입하려던 것이.. ,,,,,, 못들 것 같아요.
5	민트 색감도 좋고 이쁩니다 빠른 배송도 맘에 듭니다
5	양장본? 이라고 하나요 그런 커버가 예뻐보였지만 180도 펼쳐서 사용하고 싶어서 스프링 제본으로 구매하였는데 스프링도 생각보다 예뻐요!! 이제 열심히 복습하며 공부하는 일만 남았네요...^^...잘 쓰겠습니다~
5	배송 빠르고 칫과에서 준 칫솔과 같아 보입니다 다 쓰고 재구매의사 있네요^^
5	정말 좋아요. 항상 사용하고 있습니다
2	조립하기는 쉬웠지만 너트에 원목 상판윗부분이 꽤 찍혀서 왔네요
1	한번 먹고 처치곤란 물을 너무 탔어요 너무 맛없어요
5	빠른배송에 좋은 상품 이라 만족합니다^^
2	향의 지속시간이 너무 짧아요 향은 너무 좋은데 비해서 이쁘게 이쁘게 잘 쓸께요
2	사진으로볼때는 엄청퀄리티가 좋아보였었는데 가격만비싸고 싼티가좀나네요
5	레몬 왕짱 과피가 얇고 새콤샤콤 맛도 훌륭합니다 레몬청 담갔는데 주변에서 맛나다고 칭찬이 칭찬이 담가달라는 사람이 많아 재구매해야 할것 가습니다
5	깔끔하고 좋아요 만족~! 피드백 빠르고 배송 빠르고 깔끔하고 저렴하고 매우 만족합니다. 계속 이용할거예요 럭셔리반누보 재질 마음에 듭니다.
5	이 제품 사용하고 습진이 많이 줄었어요
5	손님들이 극찬을 했던 고기였답니다.
4	튼튼하고 좋아요 뭔가 살짝 불안하지만 ,,,,,
2	냄비 얇고, 연마제 엄청 묻어나네요. 기름 발라 닦아 내기전부터 조리대에 꺼멓게 묻어났어요
5	가성비 좋은 이불이에요.집에 있던 것보다 고급이고요 빨아도 구겨지지 않아요.저렴하면서도 질이 좋은 제품을 구매하게 되어서 기쁩니다.
1	와~ 사기전에 리뷰보고 반품한거 아니냐 등 기스가 많다고 하던데. 혹시나 해서 뜯어보니 기스가 어느정도 기스가 있어야 하는데 눈에띄게 기스가 너무 많네요 ㅋㅋㅋ 쓰는데에 지장은 없지만 너무하네요!! 저도 귀차나서 그냥 쓸까하네요 에휴
2	맛이 너무 약해요
5	배송이빠르고 포장꼼꼼해요 밥은아직안해봤어요
4	거품은 조금 부족하지만 임산부도 사용하는 샴푸라고 해서 사용하는대 확실히 린스없음 너무 빡빡해요
5	참피온~~굿
5	재구매 물건이.. 날이 갈수록 쌓여가는데도 튼튼하게 보관해주고있습니다. 정말 추천해요! 일터에서도 사용하고싶어요~
4	확실한 효과는 아니지만 분명 잠을 좀더 잘자게 해주는 것 같습니다
2	가격이 저렴한 이유가 있나보네요
2	다 좋은데 턱끈이 ㅠㅠ 벤치마킹해서 제대로 만들어 봅시다
4	색상 그립감 좋습니다. 가끔 잘 안써지는 종이 있습니다.
5	잘 매고 다닐게요.
5	너무이뻐요 백화점꺼랑동일상품같이보이는데좋아요
2	진짜 차새차하고 이제서야 설치햇는데 재질도싸구리티나고 진짜실밥다튀어나와잇고실망스럽기짝이없습니다.찍찍이도잘안붙고 따지고싶으나 구매한지 기일지나서그냥대충쓰고버리렵니다
5	만족해요 튼튼하고 좋아요!!
1	충전기+케이블인줄? 그냥 케이블만ㅋㅋ
2	사이즈는 좋은데 서랍이 뻑뻑해요; 마감안된 부분이 있네요ㅜ 문의했는데 응대는 잘 해주셨어요~
2	여름신상 아님. 정말 가을 .. 늦가을 용임 .. 진짜 두꺼운 바지임 .. 대박 .. 여름것 절대 아님
5	운동하기 너무 좋고 빨리 배송와서 좋네요!!
5	처음에 순대에 간이 없어서 뭐야? 이랬는데 아하.. 간을 찍어먹으니까 쵝오!
5	계란찜 해먹기 조아요 짱
5	색상이 독특해요 ㅎㅎ 예쁜 것 같네요
5	아빠께 선물드렸어요~초급자용으로 추천받아서 샀는데 매우 만족하세요
5	배송도 빠르고 수납하기 남 좋네요
5	재구매 배송도빠르고 착용감 최곱니다
1	뻑뻑해서 나사풀다가 안쪽볼트가 미러내부로 빠져버려서 어떻게 하지도 못하네요 잘그락잘그락 소리나는대로 걍 타는중입니다 ㅡㅡ 어이가 없네
5	박스가 튼튼하고 조립하고 끈끼우는것도 쉽네요 병에 청귤청 담아서 선물할건데 예뻐요
5	아주 맘에 드네요 여태까지 썼던 번호판 중에서 튼튼하구 좋네요~~
4	생각보단 얇지만 그래도 극세사담요라 따뜻할거같구요 근데 새거라그런지 털이좀 날려서 한번은 빨아서 써야할것같아요 지퍼백에 한번더 넣어서 포장하시네요 그런디테일은 칭찬합니다~ 가볍고 덮고자는용도로 좋아보입니다!
2	생각보다 작네요 수고하세요
4	재생크림 검색해보고 샀습니다.
4	배송상태는 영~~~엉망이였다 페인트 군데군데벗겨져있고 박스는 찍어져서 그사이로 부속품들이빠져나갈만큼 그래도설치하고 운동을해보니 흔들림도 별로없어 그걸로라도 어느정도 만족 합니다
5	잘받았어요~ 다음에는 사이즈를 한단계 업해서 주문해야 겠어요
5	재구매 항상 애용하고 있어요. 과일도 신선하고 좋아요
2	맛없음 기대를 너무 했나 봄 밀가루 맛만 남
1	그냥 알루미늄위에 코팅한거네요..
2	좋은사료라고해서 샀는데 기름이 너무 많이 나오네요 ,, 그리고 저희 강아지랑은 안맞는거같아요 응아냄새도 많이나고 잘안먹어요
2	결재실수한 제잘못이크지만 동일주소동일상품 2번결재로 업체발송전확인 아쉬움
2	아직 테스트는 안해봤는데 중극산 티 팍팍 무침
2	얼룩이 조금 묻어있었습니다...
1	연결부위 한 개 튀어나오고 분리되고 난리. 제대로 검수 후 보내주세요.
2	제품 사진에서 보던대로입니다 배송은 느리네요
5	너무 잘되네요 가격대비 최고입니다.
5	조카 돌 선물로 선물했어요. 틈만 나면 요리하며 서있고 넘 좋아해요ㅎ 집 인테리어도 해치지않아서 선택했습니다.
2	유연하지 않아요 각도제한이 많음
5	장착해보니 딱맞고 좋습니다!
5	아이가 잘먹어요~싸게 잘 산것같습니다~
5	너무너무 편하고 접착력도 우수해서 여행가서 정말 잘 사용했습니다 여름필수템이 되었어요~
4	배송도 빠르고,마음에듭니다.
2	너무얇아서 못 쓸거같아요
5	가격대비 좋습니다. 배송도 빠르고요..
5	감사합니다~~녀토놈
1	작동이 잘안되네요..
2	동일 패턴으로 찍힘?? 긁힌 자국이 있네요...온 제픔 다 그래요
5	항상 쓰는 염색약이예요~
5	하씨.....겁나 날카로워서 손가락에 피봐쑤여....굿....
2	잘받았습니다잘써볼께요
5	귀엽고 향도 좋습니다 잘쓸게요!
5	재구매 킹사이즈 이불2개 넣었어요
2	포장도 엄청 잘 해서 보내주셨어요 재료도 신선하니 좋았어요 필요한만큼 딱딱 준비되어져있어서 요리도 금방 했습니다 근데 양념해서 먹으니 제 입맛에는 많이 짜더라구요..ㅡ.ㅡ
1	물건이 액체인데 열때깜짝 놀랐네요 다 새어서 뚜껑에 테이프 한번 감아놓고 비닐쒸어 보내다니 아쉽습니다
5	배송이 빠릅니다. 물건은 깔끔해보입니다
2	아니 배송이 느려도 너무 느렸어요 직접 연락한후에야 배송이 시작됐어요.
5	원하던 제품이에요!
4	그럭저럭 쓸만해요.
2	빨대가 안 들어갈 정도로 너무 빡빡해요 ㅠㅠ 일반 빨대로는 안되나봐요 ㅠ
5	빨리배송 친절한 응대 좋은품질의 상품 만족합니다
5	재구매 항상 쓰는 제품이에요~ 너무 잘쓰고있어요
4	약간의 잔기스가 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용할게요~ 의자는 튼튼하고 예쁩니다. 생각보다 배송이 빨라서 좋네요. 많이 파세요~^^
2	신발에 펜묻어있어서 제가지웠네요ㅡㅡ 담부턴 이런실수하지마세요
1	??그레이시켰는데 블랙옴ㅋㅋㅋ
5	재구매 가격대비 고급스러워요
5	이니셜 좋아요..
5	재구매 매번 여기서 대량구매 했는데 항상 만족합니다
2	아이가좋아해요 향도캐릭터도
5	만족스허워요 쫀쫀해요
5	군대간 아들이 잘 사용하고 있답니다
2	판매방식이 영
1	왜 제가 받은 상품에는 사용설명서가 없는걸까요??
2	크림색이라고 해서 일부러 여기서 구매한건데 완전한 노란 배이지색이예요. 베이지색은 타사 제품도 널리고 널렸는데. 색맹도 아니고 색상 속이지 맙시다.
5	엄청엄청 재미있네요 ㅎㅎ 신랑도 사길잘한거같다고 좋아하네요저렴하게 잘 구입해서 쓰네요ㅎㅎ 로또도 맞아보공ㅋㅋㅋㅋ 많이파세요 ㅎㅎ 너무만족해서 다음에 또 사게되더라도 여기서 구입할게용ㅎㅎ
2	너무 딱딱해요 첨이라 불편할 수는 있겠지만 적응이 영 안되네요 ㅠㅠ
2	이건진짜 쓰레기 왜먹는지 왜만든지도 몰겟다 양주중에 예거 맛임
5	정말실물이 더좋아요. 강추합니다
1	한번도 사용못했어요. 아기 머리는 맞는데 끈길이가 너무짧아서 목이 답답한지 울어요. 다른 모자는 잘쓰는데..
5	어머님 사드렸는데 좋다고 하셔서 저도 사려구요
2	제품은 만족
2	버튼눌리는게 좀 이상한데 연주에 지장 있을 정도라고 판단되면 교환해야겠네요. 별로에요.
1	끈이...떨어졋어요.ㅡ 1달 사용했는데 ㅠㅠ
2	그다지 좋은 질의 상품은 아닙니다. 조립 시 약간의 뒤틀림 발생하고, 그로인해 수평이 잘 맞지 않네요.
4	잘 늘어나요 착용감 괜찮아요
1	와 물건 사서 1점 주고 상품평 쓰는건 처음이예요.. 최악이예요ㅜ 이걸 무슨 호텔베개라고 파시는건지... 눌린 상태로 너무너무 딱딱해요!! 자다가 일어나서 어깨랑 목이 너무 아파서 씁니다 ㅜ 4만원 날렸네요...
4	재구매 빠른배송과 잘포장해와서 잘사용할께요
2	다른분이 주신거 먹어보고 맛있어서 대량으로 섰다만 기름도 잘안발라져있구 잘구워져 있지두 않구 ㅠ 그냥 조금만 사서 먹어볼걸 언제 다먹는다요 에혀
5	포근함 그자체네요 너무폭신폭신해서 잠도잘와요 차콜색상이 넘 어두울까 걱정했는데 너무 고급지고 이뿌네요
1	포장을 비닐에 한번 더 넣은 후 박스포장해주세요. 도착해서 오픈해보니 뚜껑은 틀어져있고 그 사이로 액체가 흘러나오고 거품이 생겨있더라구요. 무심결에 입구를 만져 손가락이 가려운 상태인데 행여 이게 그냥 새버렸다면 어땠을까 싶네요.
1	최악임 스치면 기스나는걸 거울로 누가 쓸까요 안경 닦이로 닦아도 기스가 남
2	방수는 커녕 안에 책들 다 젖어세요 허위광고 같네요
2	선물 포장 누락
5	진짜귀엽네요ㅎ
5	건강식품이라 믿고먹어ㅛ
2	봄골지가아닌 겨울골지를 ㅡㅡ
5	생각보다는 많이 무거워요
2	개인이 시공하기가 좀 까다롭습니다. 비닐같은것이 너무 비쌉니다. 자동차 업계의 마진은 상상초월입니다.
5	원형을 둘러싼 레이스가 포인트!
5	아빠드릴라구 샀어요~~유통기한도 21.4 까지이고 효과좋다고하니 꾸준히 드셔보라해야겠어요
4	잘 신고 있어요. 만족합니다
4	좋다고해서 구입해봤어요~!
4	너무 맛있고 신선해요.
2	너무 작아요 남자 m인데 여자가 입어도 맞아요
5	화분 놓으려고 샀어요~ 맘에 들어요
5	배송된 물품에 문제가 좀 있었는데 친절하고 신속하게 해결해주셔서 감사합니다
1	소음이 계속 발생합니다 ㅠ
4	가성비 너무 좋네요. 향 제외하고 발림성도 좋고 용량도 많이 들어 있어요.
2	두개 시켰는데 한개는 끈 마감처리 불량입니다 싼 맛에 반품 귀찮아서 그냥 쓸랍니다
2	고무냄새심해요 반품귀찮아서 버림ㅜ
2	아..원피스안에 입으려고산건데 생각보다 짧습니다ㅠ
1	배송회사를 바꾸세요 정말 쓰레기 입니다
4	가성비 대비 제품이 좋네요~~ 약간 두툼한것 빼고는 신기에 좋네요... 좋은 제품 많이 파시길 바랍니다.
5	좋은 이벤트 되었습니다
2	분명히 두꺼운거 준문한거같은데 얇은거와서 전화로 문의했더니 잘못주문한거같다고해서 환불할랬더니 5000원차감이라네요 택배비 2500원 선결제로했는데 왜5000원차검인지 말이안돼네요
1	재구매 2월초에 39개 주문해서 아주 잘써서 같은걸로 재구매 했는데..이건..뭐..2월에 주문한거하고 같은 상품 아닌가요?요번에 40개나 주문했는데 잘 부러지고..너무 약해서 어떻게습니까?ㅠㅠ너무 많을 양을 주문해서 큰일이네요ㅠㅠ
5	예쁜그릇 감사합니다!!
2	타사보다 비싸네요.. 초당 옥수수를 좋아해서 구입했는데, 타 사이트에서 판매하는 것보다 비싸요ㅠ 해남 옥수수라고 해서 다른 옥수수인줄 알았는데, 제일 유명한 '달콘 옥수수'더라구요. 막상 받고보니 같은 옥수수인데 더 비싼거 같아서 좀 그렇네요..
5	재구매 아니 네이버 리뷰시스팀
2	그냥 비닐화일이네요
4	고무바킹이없어서 깨끗하고 유리라 위생적으로 관리할수있을것 같아요 사이즈별로 구매했어요
1	원래 일본꺼 썼다가 갈아탔어요 우선 일본꺼보다 무거워서 눈이살짝 눌리는기분이고 라벤더냄새 거의 안나고 별로예요 ㅜㅜ 제구매의사없어요
5	야채는 좀 적지만 맛있게 잘먹얶어요
2	시공을 잘못한 탓인지 잠시만 깨큿하고 자꾸만 떨어집니다ㅜㅜ
4	재구매 자주 시켜먹는집입니다 적당하게 말려져있어서 달고 좋아요
5	너무좋아요 배송도 빠르고 물건도깨끗하게도착했어요
5	시원한재질예요
2	77은오바
5	잘 안붙는거 같아요 근데디자인 깔끔해서 좋아요.
2	전신거울로 쓰기에는 무리가 있네요 엄청 울렁거려요 일부로 벽에 안붙이고 판판한 냉장고 옆판에 붙였는데도 울렁거리네요 ᆢ
2	딱13900원 정도의 품질과 배송입니다. 역시 싼 건 이유가~~ 그리고 모서리 처리가 너무 날카롭기만해서 혹시 아이들이 있는 집은 절대 비추입니다. 왜 세워두는 사진만 있는건~
2	배송에 문제가 있네요 무스립이랑 같이 주문했는데 일주일이나 배송이안되 문의하니까 그때서야 무스립품절이라 배송이 안됐다고 하더라고요 넘 성의 없어 다취소하려다 귀찮아서 구입합니다
5	제가원하던핏+부드러움 막입기좋은옷
2	기대 이하입니다
2	유분기가 많은 것 같아요 이마가 너무 기름져요
1	고구마에게 바나나 사람이 먹을수 있는 맛이 아니에요. 누가 이런걸 먹는다고 만들어서 파나요 이미 먹어봐서 반품도 못하고 ㅠㅠ
5	크기도 크고 배송도 빠르네요 잉글레시나 트릴로지에 딱 맞아요
2	소음차단은 안됨 빛차단은잘댐
5	재구매 16으로 구매했는데 역시 요래요래 큰컵이 좋으네요 ㅎ 다 쓰면 재구매 할게요!
2	혼자바르려니 벽지가 찢어지기도 합니다 아쉽네요
2	안감이 아에 없는 엄청 엄청 엄청 얇은 원피스에요 가격에 비해 터무니없는 옷 퀄리티...... ...........
4	단맛이 없어 맛은 없지만 건강한맛이에요. 자꾸 먹다보면 고소한 맛이나고 아이들은 꿀을 타주니 괜찮다하네요
5	좋음 가격이 싸서 품질이 걱정이었는데 재질도 좋고 이쁘네요 만족스럽네요 오십자 길다 삼십자 정도로 줄여줘
2	사용법을 잘 보고 만드시길
1	시트가 넓이가 작고 차단 효과는 떨어집니다
2	그냥.가격만큼이에요
5	저렴하고 좋아요 간식으로 쟁여두려고 주문
2	배송이 느린 거 빼고는 가격대비 질도 괜찮고 쫀쫀하니 좋아요
2	깨져오고.늦고..교환한거..잘못오고...또늦고..누락되고햇어요~기다리다ㅡ만들어쓸판이였네요ㅠ
2	너무 가벼워서 국자가 계속 넘어져요ㅜㅜ
5	좋아요 크기도 크고 패턴도 이ㅡ고
5	잘받았습니다. 4000개입이 참 많은거 같네요. 무게가 좀 나가요~
5	파마한 후 부시시했는데 바르자마자 촉촉하고 아주 좋아요!
2	재구매 열심히 칠하다보니 캔버스에 스크래치가 있었네요 심한 부위는 사진처럼 구멍이 나있어요ㅠㅠ
2	설치하는데 용접되어있는 부분이 틱하고 떨어지네요.. 귀찮아서 그냥 씁니다. 그리고 물받이 비닐 씌어놓은거.. 떼는게 너무 힘듭니다..ㅎㅎㅎ
1	제품은좋으나.... 긴말하지안겠습니다
5	굿굿 생각보다 맛있어요 다음에도 시켜먹을것 같아요
2	아래 지지대가 불균형이예요
4	아직 효과는 잘 모르겠어요 솔직히 ㅎㅎ 5일정도 먹었눈데 좋은 가격에 구매한 것 같아여. 먹어보고 괜찮으면 재구매할게요^^
5	제품 포장상태가 많이 좋지 않아서 파손 걱정했지만 괜찮네요
4	별로일줄알았는데 생각보다 괜찮아용
4	좋아요 매달 구매합니다 이제는 없으면 안되는 물건이구요. 너무 금방 써버리는것만 아니면 참좋아요.
1	와이어 너무얇음 앰비언트라고생각하지마시고 옛날광섬유 장난감정도 얇은듯요
4	큼튼하고 고급져서 좋아요 아이들 옷걸이로 좋네요. 맘ㅎ이파셈 요.
1	올리브영에서 파는 흰색이 최고인것같습니다... 날이 날카롭지가 않아서 처음 한두번만 슥슥되고 안짤려요ㅠㅠㅠ
2	슈퍼밀웜이라면서 일반밀웜이 왔네요;;;
4	색깔도 예쁘고 편해요
2	상자 부서져서 옴.포장 좀 제대로 하길!
5	신속하게 배달되었어요...
5	재구매 양가부모님이 맛있다고 좋아하셨어요!
5	정말 좋아요 잠이 잘와요~ 추천합니다~!
5	조아요 일단 꾸준히 써볼께요
5	재구매 언제나 먹어도 안질리는 맛!!
2	매번 시켜먹었는데 이번엔 어쩐일인지 쉰맛이 좀 나는거 같아요. 한봉지 뜯어봤는데 나머지도 그런지는 모르겠네요.
1	제 입맛엔 별로에요... 너무 시고 달아요.. 괜히 맛별로 산거같아요... 건강칩은 아닌듯해요.... 맛이 너무 강해요
4	우유타먹으니 맛있어요~ 굿굿
4	트위즐러 맛있다고.. ㅇㅇ
5	쇼파 디자인 참신하고 신박해서 구매했는데 진짜 편하고 누워있기 딱좋아요
1	너무 30일된 아가에게 쓰니 한동안 팔을 움츠리기에 안썼어요 그때부터 놀람이 더 크네요ㅠ 무게를 줄이라고 얘기라도 적어두지 Q&A에서도 물어보더만 괜찮다는 말에 덥석 구매했네요... 그리고 머리솜도 많아서 빼야했고요.. 시어머니에게 혼났네요...
5	고급스러워요 ㅎㅎㅎ
1	설명서와달리 2겹이라는 비닐을 땔수가없어요ㅜㅜ
5	m인데 커요 흐흐흑
5	쌀이 깨끗해보이구요 밥맛도 괜찮습니다.
2	아무것도 안올렸는데 이런건 어떻게해야하나요? 누가 쓰던거 반품한거 준건가여?
5	포장도 꼼꼼하게 잘해주셨고, 배송도 엄청 빨랐어요! 아기한테 사용하기 전에 제가 먼저 테스트차 한번 다리에 발라봤는데 보습감 짱짱하니 너무 좋더라구요~ 좋은 상품 감사합니다. 많이 파세요~
2	오리지널은 안먹어서 바나나맛으로 시켜봤어요~ 맛은 그냥 그래요~
1	구입 후 2번째 사용인데 끝부분이 터져 내용물 흘러 사용이 불가합니다 교환 부탁드려요~~
2	포장을 벗기니 한쪽 모서리가 검게 묻어서 더럽게 왔네요...
5	아주 마음에 듭니다 아들거는 실버펄로 여자거는 레드펄로 사이즈는 같이 했구요 보내주신 사은품 바지걸이와 옷걸이 1개 감사히 잘 받았습니다
4	아이가 관심을 보여서 구매했습니다~ 잘사용할께요~
5	여름과 여행갈때 항상 써와서 또 재구매합니당 여기가 제일 저렴하고 배송도 짱 빨라요!!
1	제가 잘못 빨았나요 ㅠㅠ 너무 구김이 잘가요 ㅜㅜ
5	액상분유 외출시 먹는데 조금만 찬기가 있으면 안먹더라구요 그래서 검색후 샀는데 대만족입니다. 외출시 미리 좀 따뜻하게 하고 난뒤 넣어두면 먹을때까지 따뜻해요
2	후크부분이 옷입으면 완전 튀어나오고 잘때 착용하면 그 부분만 아픔
5	픅신푹신 아기자기 만족합니다
5	배송 빨라서 좋았어요~ 생각보다 엄~~ 청 맛있지는 않았어요^^;;
2	생각보다 좀 발이 비치네요. 좀더 촘촘하면 좋았을것을..
5	가격도 좋고 딸이 좋아해요~~~
5	배송기사분이 참 친절했어요 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
5	사진을 많이 넣을 수 있어좋아요.
2	예쁘기는 하지만 조금 불편해요 발가락부분이 아프고 걸을때 굽에서 뿍뿍소리나서 신경쓰여요
2	고추가루가 너무 많아요 맛은 괜찮았어요
2	상품은 좋은데 깨져서왔어요 손잡이 부분이라 그냥 쓸건데 배송에 좀 더 유의해 주셨으면 합니다.
1	농장에서 온거 맞나요? 재고없다는 전화받고 좋은걸로 보내달라했는데 시들시들하고 상처난 장미들 투성이고 정말 실망했네요 다음 시키는 아이들은 좋은 것들로 보내주세요 바빠서 배송오자마자 손질했는데 화가 나네요 그닥 싼거 같지도 않고
1	재구매 조립 필요합니다 미리알려주세요
2	배송받기 참 힘드네요..
5	잘 먹고있어요!강력추첨
4	재구매 빠른배송에 올봄에는 노력해봐야겠어요.운동할때 한포씩~~^^
2	로ㅉㄱㅉㄹㅈㄹㅂㄱㅃㄹㅈㄹㅈ
2	내용포장 이 허술함 모서리보호대가 망가져서 왔어요 다행히 나무는 양호 철제도 찌그러진 상태로오고여
1	포장 종이가 생선살에 붙어있었어요
2	맛있게 잘 먹을께요ᆢ
2	착용했을때 링이 생각보다 커요 제가 생각했던 사이즈와는 차이가 있어서 아쉬워요
1	전자렌지로 돌려도 에어프라이어로 돌려도 못 살립니다. 한입 물자마자 물컹하고 더러운 식감이 나서 바로 뱉었습니다. 살펴 보니 다 똑같네요. 참고하세요.
5	재구매 때때로 조금씩 바삭함이 다르긴 하지만 맛있어요
2	물건 두개 주문했는데 하나만 오고 다른 하난 일주일만에 받았네요 ㅡㅡ
2	사진을 못찍었는데 크기도 상태도 마트구입한것 보다 별로였어요ㅜㅜ 10개중 4개는 버렸어요ㅜㅜ
2	음크기가작은거같내흠
2	생각보다 작네요. 비닐이 윗판과 같이 끼워져 있는데 그거 뜯는 것두 힘드네요. 배송료도 넘 비싸구요.
2	머리 조금만 커도 ..못써요..소두를 위한 모자임
1	산지보름도안됐는데 자동차하나는 운명을 달리하였고 칭구네꺼는 엄청빨라서 잡을수도없는데 이건 간당간당 겨우달리고있네요 사지마세요 꼬물이네요
5	잘 받았습니다 상품 잘 받았습니다 빠른배송 감사합니다. 아직 먹진 않았지만 상품평이 좋으니 기대해봅니다.
4	착용감도 좋고 편해요. 한치수 작게 주문하시길 ..
5	최고디자인 최고디자인입니다. 다만 고속에서 리본끈이풀리는바람에(실오라기) 달리면서 리본이 절반가까이풀렸어요 리몬마감은 조금신경써주셧으면합니다.
2	생각햇던것보다 불편하네요ㅠㅠ 착용감도..그닥..많이 파세요
2	생강7% 레몬껍질 3% 나머지90%는 왜 표기가 안될까요? 맹물맛밖에 안나요...ㅠ 그리고 4+1에서 동일한 제품이 안오고 다른 제품이 오는건 오배송인가요? 소비자 기만인가요
2	미니 좋긴한데 두께가 얇네요
2	너무 좋아요~ 자주 이용하고있어요
4	자취남인데 사용하고 버리면 되니깐 편하네요~~
5	아주 튼튼합니다. AS기간도 넉넉해여
4	재구매 코코카트에서만 구매해요!
5	아기 태열에 좋다고 해서 샀어요. 2일정도 써봤는데 효과가 있는 듯 합니다
2	5개1묶음4개를보내주시던가5+1이라도4개를보내주시지3개하고낱개2개를보내주셨네요 원래하나는서비스아닌가요? 그점이아쉬워서별2개만드려요
5	배송도 빨리 해주셨고 제품도 온전히 잘 왔습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
2	서랍의 나무결에 갈라짐이 많았습니다 반품절차 귀찮아서 그냥사용합니다
4	굿입니다 굳ㅅ디긋ㄷㅅㅌㄱㄴㄱㄹᆢㄴㄸㄹㅅㅇㄱㄴㄷㄹㄱ닠ㄹㆍㄴㄷㄹㄷㄴㅅㄹ든ㅋㅎㅊㅆㅇㄹㅋㄸㅅㄹㅌㄴㄱㅅㅈㅅ녿ㅂㄷㄴㄷ
5	생각보다 무겁습니다ㅋㅋ
4	배송도 하루만에 빨리오고 감덩ㅠㅠ 일단 무쟈게 푹신하고 가볍고 가죽이라 고급져용 걸을때 다만 소리가 크지만 만족합니당!
5	아주좋습니다. 대구에 본사가 있는 듯하던데 코로나 힘내시고 잘 극복하실길 바랍니다.
5	잘 사용했습니다. 다음 여행시 또 이용하겠습니다.
2	재구매 배송이 주말이껴서 그런지 시들어서 왔어요
5	재구매 좋아요~ 배송이 좀더 빨랐으면 좋겠어요
5	잘사용할께요.저렴한가격.감사합니다.속옷에 하기 좋네요.
5	가격에 저렴해서 완전 좋은 퀄리티를 기대하지 않았는데 기대보다 훠어어얼씬 퀄리티가 좋아 만족스럽습니다. 배송도 빠르고 포장도 잘돼있어 아주 좋습니다. 추천드립니다.
2	배송이 늦고, 잘못와서 아직도 제대로 된 실물을 못봤어요~ 2주 넘게 걸려서 자동 확정 되었네요...
2	양이 너무 적음 굳이 주문하기에는
1	약간 비린 느낌이 나요.
5	늘 먹던 거라 동일하게 주문 하여 만족스럽습니다
2	얇기도 하고 손잡이 끝부분같은곳이 엄청 날카로워요. 잘못만지면 손 벨것 같아요
5	배송은 생각보다 늦었지만 상품은 가성비 짱입니다 아주 만족합니다
1	별로입니다 장사 우기기하지마세요
5	밑이나 위가달린건 불편했는데 이건편해요
2	꾸준히 운동하기 쉽지 않네요..삐걱 삐걱 찌이익 찌이익 소리가 계속 납니다...오일을 쳐도 계속 나네요...
4	배송도 만족하고 설치기사님도 친절하시고 책상도 마음에 들어요.120했는데 다른 사이즈보다 조금 비싼편인게 아쉽네요.
2	흰색이라 쓰고나면 지져분한게 보여서 바로 빨아야하는 관리의 불편함이. ,
5	잘받앗어요♡
1	액정에 자국이 너무 많이 생기고 제폰 XS MAX랑은 잘 안 맞는것 같네요.
1	사이즈 판단을 넉넉하게
5	역시좋네요 집에서 사용해보니좋아서 회사에쓰려고삿는데 역시나 좋네요
4	배송도 생각보다 빨랐고 좋았어요 맛이
5	주문을 잘못해서 화이트로 시켰어요.ㅠㅠ컬러때문인지 딱 가격만큼이예요. 그래도 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔는데.;;아래 서랍장이 삐뚤하게 되어있어요ㅠㅠ
2	배송 빠르고 믿고 구매해요 여기서
2	조립 뭐 어쩌라는 건지 조립 쉽다는데 한글 설멍도 안써있고 그냥 그림설명만 딸랑 개떡같음 짜증남 에휴 접히는것도 잘안접힘
5	도리도리는 처음써보는데 자주 이용할꺼같아요
5	색감이 실물이 너 은은하고 이쁘네요 ㅎ 사무실에서 쓰는데 눈이 보호가 잘 되길 바랍니다 ㅎㅎ
1	한번 입었는데 찢어졌어요
1	포장을이따위로밖에못할까요 박스다찢어져서상품도회손되고 다신주문하고싶지않아요 별점하나도주고싶지않아요
4	아직 사용전이라 잘모르겠지만 좋길 바래봅니다 배송빠르고 좋습니다
2	왔을때바로먹은게아니라 모르겠는데 10일냉동했는데 상함 양갈비10번가량구매했는데 처음불만족 보관문젠지 처음배송문젠지 확인안됨
5	트레이 편함 트레이 사용이 편하네요. 정리도 되고 너무 좋네요. 칸칸이 정리 트레이 짱좋네요. 3종세트라서 넉넉하네요.
1	정말 최악이었습니다. 통화 안됫구요. 본사홈페이지에 글 올렸습니다.
2	일단 접착력이 그닥... 쓰기 편하지는 않네요 비추.
5	배송도 빠르고 제품도 좋네요. 리뷰에서 보던 그대로 정말 리필이 편리합니다.
5	건강이 느껴지고 맛있어요^^
1	시든꽃을 보내주시다니.. 친구에게 민망하네요...
2	별로에요 다신 안살거같아요 먼지도 많이 붙음
5	생각보다 커서 놀라긴 했지만 충전이 가능한 제품이라 좋습니다 그리고 후레쉬 그립감이나 밝기도 상당히 만족 스럽습니다
2	목아파서 잠 설쳤어요....
5	바나나맛 맛있네요~ 바나나우유맛
4	디자인고 좋고 배젤이 얇아 고급스러워요
2	무난하네요.배송은 빠른편이요
2	고기 비싼돈 주고 구입했는데 굽는데 냄새나서 이게 뭔가 했더니 질기고 애기가 먹더니 소화안된다며 안먹겠다는 의사를.....이런고기 이가격에....양도 적은데....별로예요~~!!
5	라탄으로 많은 걸 만들었어요 너무 재미 있어요
5	예쁘게 잘 입히고 있습니다~감사합니다
2	핏이 애매하네요 처음 입었을때 예뻐서 반품안했는데 무릎나오고 늘어나는게 상상초월이네요... 진청이랑 연청이랑 색깔차이도 크게안나요
4	가성비 괜찮어요 가격대비 튼튼하고 만족합니다 설치도 그냥 딱 쉽긴해요 귀찮긴해도. 오크는 무늬는 방바닥무늬네요 짙은색살걸그랫나 하긴합니다
1	통기성 안좋아서 더움. 안쾌적함.
5	떨어지면 또사달라하네요ㅋ
5	괜찮아요 두번째 구맨데요 막 진짜 맛있다! 정도 까진 아닌데 그냥 괜찮은 것 같아요.. 나름 맛있어요ㅎ
5	재구매 단단히 포장되어 잘 도착했습니다.
1	대형인데 좀작아요 코가아프네요
2	이렇게 스팀다리미가 안되는 다리미는 태어나서 처음 보았습니다...
2	잘안되는거같아요ㅠㅠㅠ
5	제품도 튼튼해보이고 운동하는데 아주 잘 쓰고 있어요~ 무게조절 되니까 하나로 모든 운동 할수 있어서 너무 좋네요
2	팬 소리로 인해 밤에 잠자키좀 힘들고 그럼에도 불구하고 매일 10방씩은 물리는데 모기 채집은 제로 아쉽습니다.
2	힝 양 옆 고무가 잘빠져융
5	기사님 친절하게 설치해주시고 가셨어요 ! 설명도 잘해주셨고 제품에 대한 자부심도 크셔서 믿고 잘 사용할거같아요~ 후기들, 유튜브비교 엄청 해보고 선택했는데 이고진덕에 살 좀 빼볼게요 ㅠ ㅠ
1	배송때부터 기분상하고,배송된 박스도 뭐 이따구로! 안먹고 버립니다! 진짜 이집은 문제가 있는듯
2	수평이 맞는데 무게가 원래보다 적게 나옵니다. 비싼거 살걸 그랬네요
2	알이너무작아요 ㅠㅠ 아쉽네요
2	제조년도가 18년도네요
5	따수워 보이네요 빠른 배송 감사해요
2	사이즈를 보고 산다고 샀는데 ㅠㅠ 많이 작네요;; 사이즈를 어떻게 보는지 잘 모르겠네요 살빼서 다시 도전해봐야겠어요
2	올때 곰팡이 난채로 오고 하루지나니깐 썪기 시작했어요;;;상처투성이ㅜㅜ
2	가벼운건 좋은데 얇아서 시간이 오래걸려요
2	책상상판 앞쪽에 찍혀서 움푹 파인채로 왔네요.. 앞쪽이라 상당히 거슬립니다. 출고전에 그랬는지 배송과정에서 그랬는지 모르겠지만 아쉽네요.
2	이렇게 큰줄몰랐어요ㅋㅋㅋ구역질엄청하네요 아기가
5	재품도 최근꺼라좋구 배송도 빠르고 효과야 늘 먹던재품이라 만족합니다~^^
2	자꾸떨어진다네요 ㅠㅠㅠ
1	드라이버로 도저히 조립이 불가능할 정도로 조잡해서 결국 사설수리점 가서 따로 공임비 내고 교체했습니다. 사실 분들은 따로 고급키트를 사거나 그냥 사설수리점 가는걸 추천합니다.
5	잘 발리고 끈적거리지 않아서 좋아요
4	좋은 것 같아요 허리부분 기대면 편합니다
5	늘 시켜서 먹었는데 맛나요
5	배송도 빠르고 상품도 마음에 드네요 가성비 좋습니다
5	ㅏㅓ곻뫃;ㅗㅎ
5	이쁘고 마음에 쏙 듭니다
5	남편이 주머니있는 편한 반바지 찾았는데 주머니에 지퍼도 있고 가볍고 좋아요 근데 넘 얇아요 여름에 시원하겠네요..
1	사이즈도 안써있고 극소 라고 표시되었어요 대형이 아닌것같은데 코도 쫙 쪼여주지 못해서 다 뜹니다
5	풍성하고 이쁘고 마음에 들어요
5	관리가 천보다 나을 것 같아서 레자로 구입했어요. 수납도 잘 되고 괜찮네요. 잘 쓰겠습니다.
2	품질에 비해 가격이 너무 비쌈
5	고양이 칫솔로 사용하고 있는데 모가 부드러워서 덜 반항하고 더 꼼꼼하게 닦아줄 수 있어요. 좀 더 저렴하게 구매할 수 있으면 너무 좋을 것 같아요.
4	재구매 볼륨으로 보라색 샀다가 머리가 하도 건조해 빨강으로 샀습니다. 근데 컨디셔너는 여전히 보라라서... 담에 빨강 같이 써보고 판단할게요 ㅎ 향은 괜탆아요
1	별로임. 어플도 적용이 잘 안되고 귀파라고 준 유틸들도 시원찮음
2	색상은 그럭저럭 퀄리티는 최악 뻣뻣한 느낌과 냄새가 퀄리티가 딱떨어짐. 하지만 그냥 ...써도됨 싼마이에 여러번 쓰는거지
2	냄새는 보통 수준/ 가루많이 떨어짐/ 닦는중인데 가시가 많아 손에 자꾸 찔림/ 곰팡이 같은 거 있음/ 심지어 뒷면에 B라고 주황색으로 써 있는데 B급이라는 건가 싶음. 최악임
2	높이조절허술 젤높이하니 불안
2	배송2틀 굳 고무냄새 찌그러짐
2	포장 허술해서 라면 부서진거 많아요
5	첫생우유 파스퇴르 분유 먹이다가 첫우유로 파스퇴르 이어서 먹이고 있는데 확실히 별탈 없이 잘 먹고 소화시켜요~ 젖병도 자연스럽게 끊고 이제 빨대꽂아서 스스로 잘마시네요. 빨대 고정되고 아이가 잡고 먹기 좋아서 넘 좋아요!!
2	그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
1	비싸게 구입한것같ㅇ요
2	오른쪽발 실밥이 끝부분까지 처리안되서 구멍난거같아요 ㅠㅠㅠ 교환하려다 교환비가 비싸서 그냥신을게요 ......
1	작동되다가 멈춤 이런걸 팔아먹다니 너무하네 5분작동되다가 멈춤 애라이
2	배송 느리고 짜증나요
2	지지직 서리가 많이 남니다...
2	은근히 자꾸 미끄러져요..겨울겉옷은 벨벳옷걸이에 걸게되네요.,그게 약해서 이걸로 산건디.,그래도 많이 사지않아서 다행임 ,.안쪽 미니고리는 신의한수 예요 옷말고 이것저것 걸기좋아요
5	싸이즈도 딱맞고 가성비 짱입니다. 재구매 의사 있어요
1	저정도 스크레치도 판독이 안되요? 반품하려다 그냥 써요
5	얼음트레이와 통이 필요해서 구입 좋아요
2	너무 딱딱하네요 재질이
2	재구매 박스가 젖어있고 내용물이 흐로고 저렴해서 구매했는데 담에는 구매안할것같네요
5	택배 빠른것도 좋고 재질도 너무 좋아요 진짜 방수네요! 플라스틱에 물이 조금 있어서 흘렀는데 안 젖고 고여있네요~! 좋아요 좋아!
5	예뻐요~ 질도부들부들하니좋네요ㅎㅈㅎ 잘샀어요~
1	살이 거의 없고 마른 정도라서... 전자렌지 돌렸는데 먹을 수 있는게 전혀 없었습니다
2	절대 이 가게에서는 구매 하지 말길 바랍니다. 상품 설명에슨 30에서 50g을 포장 해서 보낸다고 했는데 새끼 손가락보다 적은것을 포함하여 큰것는 감자 큰것보다 더 큰게 들어 있슴
5	좋아요! 가격도 저렴하게 산 것 같고 만족합니다
5	가볍고 깔끔해요! 뒷면에 접착스티커도 붙어있어서 편해요. 아크릴이라 왜곡이 있긴하지만 인테리어용으로 괜찮은것같아요
5	재구매 맘스터치 존맛 임둥
5	재구매 재구매 했어요 역시나 조으네요
1	사용하기 불편한ㅂ대ㆍ
2	11월 20일에 시켰으나 30일출발이네요..
1	생각보다 맛이없네요
5	분모자더살걸그랬어요
5	애쉬 했는데 3주나 가요!
2	썩은게 1/3이 있네요. 신경써 주시면 좋을둣 해요
5	ㄹㅇㄴㄹㄷㅈㄹ fsdfjdsf라ㅔㄴㅇ라내ㄹㅈ랟잘ㅈ라재ㅔ랒라ㅔ나래넬나래ㅔㄷ자래잘ㅈ레ㅐ자댈 ㅈ라데잘잳라잳랒ㄷ
2	스톤 올리기에는 좋은데 굽고나서 떨어질애들은 다 떨어지네요
4	정말 저렴한가격에 품질도 괜찮은 지갑 구매했네요 디자인도 깔끔하고 잘쓸수 있을꺼 같아요 좋아요
5	만족만족 남자아긴데 개인적으로 디자인이 넘 이뻐서 사버렸어요ㅋㅋ 역시 원단디자인 넘 이쁘네요 사진과 똑같아요!
2	무난하고 그저그렇네요.
4	자석고정부분이 조금 엇갈리게 합쳐지게 재봉된 불량제품이 배송되어 설치하는데 애로가 있었지만 설치하고 나니 뿌듯합니다. 벌레 싫어하는 딸을 위해 아빠가 매년 여름 오기전에 하는 행사입니다. 디자인이 이쁘네요~~
5	대박 벨킨 충전선 너무 좋아요 완전 튼튼!!! 일반 충전기랑은 완전 달라요 찢길일도 전혀 없어요 ㅋㅋ 길ㅇㅣ도 여러가지라 너무 좋네요~
2	자성이 좀 약한듯 하며 닫으면 사이즈가 상이함..
4	쿨소재라 시원하네요. 디자인도 괜찮아요. 촉감도 좋아요
2	별로네여 아침에 했을땐 잘되는줄 알았는데..오후에 확인해보니 기스가 그대로네여~~~실망입니다~~몇번을 해도 그대롭니다..ㅠㅠ
5	인쇄굿 프린트 요청대로 잘됨... 근데 생각보단 많이 두껍던...
5	닭고기가 충분히 들어 있고 맛도 좋습니다~! 아기가 잘 먹었어요.
2	생각보다 마리수는 많았어요 넘나작은걸 은근히 섞었더군요 4~5마리정도는 국물용이고 큰건 서너마리 나머진 중간사이즈더라구요 작은거4~5마리대신 차라리 큰거1마리였으면하는 아쉬움이 큽니다.. 재구매는 글쎄요.... 속은기분이들어서요
1	왜케 허접하지...
5	고민하다 큰테이플은 높은게 하나있거든요 작은거 사길잘했어요 ㅎ 큰냄비 두개이상 올라가는 싸이즌데 텐트안에서 펼려고샀어요 큰거는 너무 클듯해요 2인용으로딱입니다 엄청가벼워요 ㅎ
4	몇년째 계속 쓰고 있는 제품입니다~좋아요 ㅋ
5	길이감이 약간 짧은 듯 하지만 전반적으로 만족합니다.
5	앞으로 일주일동안 저와 함께할 아이들입니다. 완성된 모습이 기대되네요. 퍼즐갤러리 에서 좋은 제품 구매하여 기대됩니다. 감사해요~~~~♡
5	리본은 왜달렸는지 잘 모르겠네요 그냥 편할듯하네요
4	배송빠르고 상품이 설명과같아요
2	오래 기다려 받았는데 전에것과 비교했을때 덜 단단하고 맛도 떨어지네요ㅜ
5	아이 생일때 써보려고 주문했어요. 재밌어할 것 같아 기대되네요^^
1	잘사용중입니다 ㅈ습니다
1	중과는 무슨... 120g? 장난 하나?
1	저만 그런지몰라도 고정제대로 안됩니다 최대한 안착시키고 약간 세게당기면 그냥 빠져버림? 구멍은 왜있는지 몰겠고 소모품이고 반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하지만 그냥 정품사세요 5~6천원 더내면 정품삽니다.
5	아주 예쁩니다🤍🤍토프 더 자주 이용할게요
2	포장상태가 스티커를 돌돌말아주심..
4	디자인도 이쁘고 라이딩 시에는 약간의 일렁거림 이외에는 만족스럽습니다.
5	당뇨인 아빠랑 임산부인 제가 같이 먹으려고 샀어용:)) 고소하고 맛있습니다!
4	가격대비 괜찬은것 같네요 수동으로 손으로 펌핑해서 사용하던걸 건전지 이용한 제품으로 바꿔는데 생각보다 잘 빨리네요 문제는 점도가 있는 액체에는 안될것같구요
1	누구는 입질을 많이 받았다고 하는데.. 저는 비교를 해보니까 역시... 생이 더 좋아요!
1	다녹았구요 뻘것게 익었네요
2	최악이네요 냄새도 많이나고 높이조절?? ㅋㅋㅋㅋ쌩돈 날렸네요
2	PB 보드 냄새가 심해도 너무 심하네요. 자질못해요 몇일이나 지나야 냄새가 빠질지 무서울 정도입니다. 가구를 많이 사봤지만 최고로 많이 납니다. 싱크대 갈았을 때도 이정돈 아닌것 같은데.. 정말 아쉽네요.. 모양은 참 좋습니다
1	피부 밝은편이지만 완전 도자기는 아닌데 제일 밝은톤 샀음에도 누래요... 그리고 밀착감이 안좋아서 원래 피부보다 안좋은 느낌이 많이나네요 피부 좋고 하얀편이다 라는 분들은 참고하세요
2	안에 있는데 하나 더 주문했어요ㅜ
5	너무 만족해요 질 쓰겠습니다
2	처음사용하는데 그냥그래요
1	따뜻한 물이. 나올려면 졸졸틀어야지 나와서 너무 당황스럽네요
2	깨져서왔음
2	무거워요 너무 무겁고 저한테는 크네요. 뭔가 갑옷 장착하고 ㅣㅇㅆ는 기분. 답답하고 딱닥해서 잘 안쓰게 돼여 ㅠㅠ 괜히 두개삼 ㅠㅠ
2	잉크가 덜 차있어뇨
5	이지 5 몇년전에 사서 쓰다가 세이브 데이터 날아가고ㅠㅠ 문제가 많아서 봉인..결국 세이브가 되지 않아 마리오만 가끔 하다가 최근에 새 버전이 나왔단 소식 듣고 구매했네요 ㅋㅋ 택배 받자마자 작동 확인하고 바로 구매확정 누르고 리뷰 답니다!!
2	팩에 에센스는 하나도 없고..플라스틱 투명 틀!??에 다 세서 팩은 건조해요...
2	보기너무 좋아요 아기가 좋아해요
2	개봉시 반품거부. 디자인도 못봐,사이즈도 못봐.거의 강매수준이군.
5	뜨뜻하니 좋으네요 설명서(?)처럼 30분전에 "강"으로 틀어 놨는데 막 뜨거워 정도는 아니였습니다 실사용 해 봐야 할것 같네요 제품 자체는 좋은것 같습니다
2	배송빠르고 가격대비 좋아요
4	화면이랑 같아요 조립도 혼자하기 그리 어렵지 않네요
5	향이 마음에 듭니닿ㅎ 굿~
5	늦게기다린만큼기쁨좋다
4	배송, 상품 만족합니다. 단 bmw x4는 x3를 구매해도 중앙등이 3개여서 10t 한개를 따로 구매해야 합니다.
5	섕각보다 벌레많이못잡았어요 초파리 잡으러 샀ㄴ데 별로 못잡는건 왜일까요...
2	오배송 브라운을 구매했는데 베이지가 왔네요.연락도 안되고 답변도 늦고 색은 틀리지만 제품이 필요해서 개봉 후 조립해서 쓰고 있는데요배송 담당 직원 일 똑바로 하세요.
2	아랫부분 물이 조금씩 새요ㅠ 아이 바지 젖어요
5	재구매 잘 쓰고있습니다 마음에 들어요
1	광고처럼 겁나 뜨거운건 아니네요~~
5	배송빠르고 제품좋고 대만족입니다
1	처음엔 시원해서 좋았어요. 그렇지만 패드 밑부분 자잔한 나무가시들 너무 많이 나옵니다. 두번정도 발에 가시 박혔어요. 제품 깔끔하게 처리해서 만들면 좋았을걸요.
5	퀵배송 ! 아 ...어제주문오늘아침도착ㅎ 너무감사해요
5	너무 좋아야 잘쓸께야
5	짱짱하고 너무 좋아요~배송도 빠릅니다.
2	좋은지 잘 모르겠어요. 유명해서 사봤는데 돈이 좀 아까워요 ㅠㅠ
2	너무 작고 세척이 불편함 그리고 가장 중요한 얼음을 빼는게 너무너무 힘들고 오래걸림 비추천
4	신랑 주려구 샀는대 사이즈도 잘맞구 쫀쫀하구 좋아요!
5	좋아연 근데 두개샀는데 하나는 케이블 고장이었오요 ㅠㅠ 원래쓰던거있어서 그걸루 쓰고있어요 .. 초큼 아쉽네요
2	제품은 기존에 만족했던 상품이라 잘받았으나,섬유유연제가 흘러서와서 다 닦고쓰느라애먹었네요ㅠㅠ 포장 신경써주세요!
2	다른 건 다 좋은데 끈 붙어있는게 불량인 것 같고 그래서 쉽게 끊어져요 끈 이음새인 동그란 부분이 안쪽으로 들어와 있는게 정상인데 가에 있다보니 약한 것 같아요
5	재구매 아주 만족합니다 맛있어요 ~
1	찬바람 나오는 버튼이 불량인지 안눌러져요ㅜ 늦게 택배확인해서 그냥 써요
4	물건이 고급스럽고 좋습니다
4	재구매 작업하려고입을때샀어요마니파세요
5	명품 세제입니다^^
2	아기가 불편해해요 ..
2	비싼다른제품을써보지않아좋은지모르지만이제품은저렴해서그런지외관상싼티가~모서리도깔끔하지안고금속부분도마무리가안된는지날카롭네요.
5	가볍고, 편해요. 만족합니다.
2	제입맛엔 그냥 그랬어요 ㅠㅠ
5	싸게 잘 구매했어요~ 잘쓸게요~
5	완전 좋습니다. 포장도 완전 깔끔하게 밀봉되어왔고,배송도 완전 빨라서 한번더 놀랐습니다.요새 눈이 많이 오는데 마당 및 집앞 골목에 잘뿌리고있습니다.감사합니다
5	따뜻하고좋아용ㅎㅁㅎ
2	휴대폰 케이스를 씌우면 필름이 다 떠버리네요
5	고구마크기가 딱 좋아요. 잘 구우면 정말 꿀떨어져요
2	움직임이 좀 있어서 조심해서 사용중이에요
5	재구매 세번째 구매! 여기에서만 구매해요~~
5	재구매 백화점보다 품질 더 좋아요 횡성한우 세일해서 샀는데... 아...
5	가격도 최고 품질도 최고 너무 좋아여
5	맛있고 가성비 좋습니다 재구매 하겠습니다
5	배송 너무 빠르고 제품 질과 포장도 너무 맘에 듭니다!
5	부모님 선물용으로 샀어요
1	재구매 배송과정에서 터진건지 터진걸 보냈는지.. 아주 그냥 두유범벅으로 배송왔네요.. 짜증
1	편하게 썼습니다. 휴
5	배송도 빨랐고 에어프라이기에 안주로 먹기 정말 좋네요. 스파이시 맛이 강합니다!
1	이불속에 넣는 솜같아요~ㅠㅠ
2	배송이 너무느려요~~~/
2	흠집제품보냄 제품확인안하고보내시는가봐요 흠집난제품보내네요 빨리사용하려했는데 새요추받느라고 늦어졌네요.ㅜ
2	중고를 보내네요. 딱 개봉이 가능할만큼 찢어진 제품이 왔네요. 삼성정품인증몰 실화? 중고가도 큰 차이 없으니 그냥 씁니다.^^ 뭐 바이러스 들어있는거 아닌가 모르겠네 허미;;
1	땜빵처럼 큰 스크래치 귀찮아서그냥
1	다른분들 리뷰와 마찬가지로 눈금이 안맞아요 교환사유도 안된다는점 참고하셔야해요 후기에 양많은 아기들이 먹을땐 좋겠지만 초기부터 쓰기에는 불편합니다
1	손잡이 부분이 너무 짧아서 불편합니다. 손 작은 여자분들이나 맞을듯
5	색상 잘못 선택 했는데 전화 와서 자세히 알려주시고 친철 하시더라고요 ㅎㅎ 카드 넣는 곳도 편해요 ㅎ
2	상세내용이랑... 옵션이랑 치수가 다르다고 문의전화했더니 상세내용이 맞다고 하시곤.... 옵션치수로 배송왔네요... 그래도... 빨리 보내주긴했어염....
5	값도 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요
4	정교한 맛은 조금 떨어지지만 그래도 애들이 좋아합니다!
2	사놓고 안입고 있습니다.
5	재구매 진짜 가격 저렴하고 질도 좋으네요~~
4	재구매 빠른배송만족합니다. 그런데 느낌상 더 빨리 소진되는 느낌이에요...아니겠죠.. 빠른배송이랑 가격은 만족합니다.
5	냄새도 안나고 부모님 본인과 주변 사람들 모두 만족하고있어서 계속 구매하여 쓰고 있어요~~
1	충전을 해도 만땅인데 금방닳고..ㅜ 잘되지도않고 ㅜㅜ
2	책상 다리가 한쪽은 고정이 되어있는데 한쪽은 너덜너덜거리고... 반품하긴귀찮고.. 에휴 ㅠㅠ그냥 쓰려고합니다..
5	캐모마일도 맛이 풍성하고 향도 좋아요
5	물건 잘받았어요 아직은 사용전이라 좋은지는 모르겠네요 ㅎ
5	굿굿!! 후기가 좋아서 구매했습니다. 제가 원하는 사이즈로 이 가격에 구매하다니!! 키높이도 마음에 딱 들어요. 지인들에게 자랑하니 다들 마음에 들어하네요. 가성비 굿! 단, 조금 무거운건 참으셔야 합니다~
2	잘모르겠네요 솔직히 돈낭비 인듯하네요
2	채비는 좋았으나... 추를 2개 적게 보내심
2	너무 약하고 얇고 1회용같아요
1	너무 얇아요 다른제품들에 비해 너무 얇아서 한번에 많이 쓰게 되네요
1	벨크로 길이가 짧아 사진처럼 헤드레스트에 착결이 안되네요.
5	공ㅊ 좋아해요. 펄은 처음 사봤어요. 욕심껏 펄 추가해서 즐겁게 먹고있습니다~^^
1	데이터 전송은 안되고 충전만 잘되네요 폰은 V40 사용하고 있습니다
1	다 비치고 잡아주는 느낌 없어요. 레깅스라기보다 스타킹.. 원피스에나 입지 티에는 못 입어요~
2	아마다가다마다가마다가다마다가
5	몇개월 못 쓰겠지만 필요해서 샀어요
2	뚜껑이 고정이 되지않아서 휴지 뽑을때마다 뚜껑이 열려요ㅠㅠ 디자인은예뻐요
5	쉽게 잘 설치 했습니다
2	다른제품들은 다 만족하면서 잘 쓰고 있는데 목욕브러쉬로 쓰기에는 다소 불편함이 있어서 몇 번 사용하다가 사용하지 못하고 있는 점이 아쉽습니다...
5	맛있어요ㅠㅠㅠ 제스타일입니다
5	잘 먹고 있습니다. 꼼꼼한 포장 감사드립니다.
5	길냥이들이 아주 잘 먹어요~^^
2	재구매 전에는 이런적없었는데 엉덩이에 알갱이같은것도 붙어있고 흡수도 좀 덜한것같고,,이번것만 다쓰고 다른기저귀써보려구요,,ㅠ
5	신선하고 좋아요. 매번 주문하고 있습니다.
1	과대광고 였어요 돈만날렸습니다
2	평이좋아서 기대했는데 저는 걍 그러네요.
2	재구매 알이 왜이렇게 작아졌죠? 코딱지보다도 작아요;;
5	입어보니까 더 예쁜거같아요~^^
5	재구매 맛있어요^^♡♡♡♡♡♡♡
5	차량에 잘붙고 그림도 너무 귀엽고 햇빛도 잘 막아주어서 너무 만족합니다 일석이조네요 아기도 그림 보고 좋아하고 ^^나중에 세컨차 생기면 제 차에도 다른그림 구매할게요~~
2	비추천입니다 판매자님이 그런 상품을 보낸건지 배송과정에서 깨진건지는 모르겠는데상 모서리 부분이 깨져서 왔어요;;;당장 써야되는데 교환할 시간이 없어서 그냥 썼지만유쾌하진 않군요;;;
5	계속 구매하고 있습니다.품질도 좋고 애프터서비스도 좋네요.
5	배송빠르고 좋습니다. 옷이 톡톡하니 좋네요
5	가성비짱이에요ㅋㅋ강추
5	좋은가격에 잘삿어요 품질좋아요
1	10개월 아기 간식으로 처음 사서 제가 먼저 먹어봣는데 넘 달아서 놀랐어요! 단맛에 길들여지면 이유식 안먹을까봐 킵해놨다가 좀 더 크면 먹일까봐요ㅠㅠ
5	조카둘이라 두개주문했눈데 너무너무 좋아하네용
2	그래요그래어서러뇽ㅇ
4	한두개 조금 덜 신선한것 같고 포장을 그냥 박스에 해서 터진것들이 몇개 있었어요~살짝 아쉽네요
2	쿨토시...다른 브랜드보다 덥습니다ㅠㅠ
4	배송, 구성 다 만족하구여 다만 펌이 확실하게 나오지는 않네요ㅜㅜㅜ다시 도전해볼게욬ㅋㅋ ...
5	잘 먹고 있습니다~ 고맙습니다!
1	도데체 어떻게 포장을하시면 이렇게 다찢어져서와요? 진짜 쓰레기를 배송받은기분 .... 포장에 좀 신경 쓰셔야할거같네여 일주일걸려서 받은건데 기분안좋아여
5	재구매 감사합니다,.잘받았어요
5	단골 될거 같아요. 사장님 좋은상품 감사합니다.
5	맛도좋고포장상태도꼼꼼하고유통기한도길어서오랫동안놓고먹을수있을거같아요
2	보색샴푸 색이 청보라빛도 아니고 그냥 파란색 이에요 후기에 그런 말 없어서 그냥 사봤는데 조금이라도 노란끼 있는 머리에 하면 초록빛 돕니다
1	재구매 세탁할 때 검정물이 너무 많이 나와서 다른 세탁물을 다 망쳤네요. 염색이 안좋게 되었네요.
2	가격대비비싼것같네유 밖으로 보이는 뚫린구멍들은 뭔가요
5	유치원생 쓰기좋아요. 생각보다커요.
5	오그라들지않고 자꾸만 보고싶어지게 만드는 영상이예요!
5	재구매 잘입을게요 색이 모호하네여
5	애기가 짱짱하고 좋네요
1	역시 싼게 이유가 있었네요.. 짝퉁인데.. 음질은 계속 웅웅 거려서 잘듣지도 못하겠네요
5	사이즈 적당하고 부드러워 옷손상도 걱정없을것같아요
5	조아요 아기가 치즈를조아해서 많이구매해야하는데 마트는비싸서 저렴하게구매했어요 다먹고 또구매하러올게요
5	재구매 제일 좋아하는 크림 너무 좋아요 악건성인게 기름지지도 않고 절대 안마르는
2	토마토가 터져서 박스까지 구멍이 나서 왔네요... 다른 댓글처럼 신맛이 더 강합니다.
1	생각보다 딱딱해서 놀라긴 했지만 괜찬아요
5	재구매 벌써 4박스입니다.ㅎㅎㅎ 사무실에서 한캔씩! 대화 나누면서 먹기 좋아요~ㅎㅎㅎ
1	볼케이노 나베 주문했는데 밀푀유나베가 배달됐네요 판매자문의했는데 답글없고 전화는 연결도 안되고....
5	재구매 이제 김없이 밥 못먹어요 하루 두장씩 잘 먹고있습니다 질이 좋고 바삭한게 맛있어요
1	재구매 맨날시키는데 해외배송이라쳐도 참 느려요
2	그냥 그래요... 별로예요
5	리뷰 안쓰는 사람인데 서비스까지 주시니 안쓸수가 없네요 배송도 빠르고 거기다가 귀찮음을 무릎쓰고 손글씨라니 여하튼 감사합니다
5	넉넉한 양에 신선하게 배달되었어요
5	빠른배송 감사해요 아직 사용전이지만 좋아보여요
5	원하던 크기를 주문한거라 생각과 같은 제품이라 좋아요
2	ㅓㅠㅗㅔㅏ러랴 ㅐㅛㅐㅅ리ㅛ료ㅐㅗㅌㄹㄴ연ㅅㅣㅎ초이ㅛㅇ샤낫ㅇ이ㅛㅐ요햐ㅣㅗ이ㅛ뇬ㅅㄴ흩ㅗㅛㅌ랑새탸래ㅛ쵸요여요렬ㅑㄹ
1	싼게비지떡이에요 ㅠㅠ 입고 안앚더니 밑이 터졋어요 그냥 수선해서 입긴할텐대 너무 내구도가 떨어져요
5	시원한 박하향? 민트향? 아이한테 거부감없이 너무 부드럽게 씻겨요. 한번 썼을뿐인데 각질이 정말 안보이네요. ^^
4	염색ㅇ ㅣ 아주 잘되어요
2	제품의 온전함... 제가 받은 제품은 딱 보았을때 멀정해 보였고 장착하려고 돌려보며 느낀부분이 마감부분 실밥이 좀...그리고 갈라진곳이 몇곳 있어서....ㅠ 그 외엔 괜찮았어요...
2	가격 너무 좋아요 그러나 유리의 특성상 어쩔수 없는 과한 포장이 되어 오니, 비닐 쓰레기가 많이 나오네요ㅠㅠ
4	잘받았어요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅 감사합니다 감사합니다 꾸벅 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅
5	꼼꼼포장에 맛있어요
5	다행히 빨리와서 사용할수있었어요
2	가격비싼게 흠이네여.. 아직 착용은 안해봣는데 뒤에서 바람이불면 엉덩이는 드러나겠어요 덮개가 엉덩이에도 있었음 더 좋았을거같아요
2	뷁! 사이즈 2×4임 생각보다작음
5	잘보고 사세요.. pvc고무를 사야하는데..ㅜㅜ 급함마음..아니요..자세히 안보면 몰라요..프라스틱 딱딱한 너무 불편해요.. 잘보고사세요..ㅜㅜ
2	바나나 주문했는데 사과로 왔네요 교환 귀찮아서 그냥 사과 먹이네요 주문내역 확인 좀 잘하고 보내시길..
1	착용핏이 별로네요.날씬하신 분들은 더 헐렁할듯...
1	하나도 안따시네쇼 빛이강해서 눈만 나갈것같아요
1	가격이 다른상품에비해 비싸요
5	발색 좋습니다 더 구매하고 싶어요
1	손잡이 안쪽 맞물리는 쇠가 좁아서 맞질않네요.불량품인데 억지로 끼우다가 부서져버림.디자인은 괜찮은데 배송전엔 한번 양쪽을 끼워보고 보내줬음하네요.
5	남편과 함께 신으려고 샀어요 폭신폭신 편해요
5	이쁘고 튼튼해보여 좋습니다.
2	색상이 달라서 엄청 황당했는데 걍 쓰려구용 ㅋ
2	딱히 그렇게 세정효과는 잘 못느끼겠어요
5	어마어마하네요 짱짱하고 좋네요 대만족입니다 재질감도 만족합니다
1	Ppf필름 접어서 파는곳 처음봤어요. 붙지도않아서 갖다버렸음
5	저렴하고 가성비도좋아요
2	시장에서 사는것보다 양이 상당히 적네요 얀념도 그저그렇고 내가 먹었던 수유시장 홍어집이 아니였나봐요
1	찍찍이부분 날카로워요 밑위길이가 너무 짧아요 발진생겼어요
5	짱좋아요짱짜짱짱좋아요짱짜짱
2	신축성에 편해보여서 좋아보였는데 밖에 바닥이 거칠어서 그런지 한쪽발 빼곤 다빠져써요ㅡㅜ
5	이쁘고 성능좋고 가격싸고 너무 좋네요
2	아보카도가 완숙단계를 지나 과육이 물렁물렁한게 왔어요.. 한꺼번에 어찌 다 먹으라고.ㅠㅠ
5	안전하게 잘왔어요 불빛도 잘나고요 이거 최고네요 아이가 너무 재밌어해요 저도 해보니 재밌어요
1	파마가 아예 안되었어요
5	사용전이긴 한데 핀란드 치약이라 좋을것 같습니다.
2	너무 얇아서 그런지 규조토가 휘어서 사용하기가 불편하네요ㅠㅠ
2	얘들이 안먹어서 엄청난 양을 다 어쩌나 싶네요.
4	요거 겨울에 건조한피부에 아주 좋을거 같아요 향은 거의 없는거 같아요~배송 보통이고 꼼꼼히 잘배송되어 와서 좋네요^^
1	재구매 평소 해산물을 좋아해서 잘사먹는편인데 사진에서 처럼 내장터진게아니라 기름낀거같은 애들이 중간중간에있어 너무찝찝해 버렸네요... 직접 보고사야지...찝찝해서원...
5	불량 없이 두개다 잘왔어요~~
2	다터지구 하나도 안되네용 그냥 먼지 안묻게 보관용으로 사용중
4	상품질이 괜찮네요 무독성. 믿고 구매합니다
2	소독1 약 냄새가 얼마나 나는지 음식내어놓고도 민망할 정도였습니다.
5	좋아요 왓젼 좋아요 ㄴㄷㅅㅈ ㅇㄷㄱㄷㅇㄷㅅㄷ싣ㅇㄷㄴㄷㅇㅌㅅㄷㅂㄴㅌㅇㄷㄴㄷㅇㄷㅅㅈㄷㅅㄷᆢㄷ슥ㄴㄷㄴㅌ
2	너무기대를했나봐여.소재가넘싼티나네여.역시저렴한맛에걍입어여
1	마끼앚ㅍ는 별루... 동양적눈에는 그냥 쓰던게 좋아요 너므 길쭉하구 납짝해서 씹히구 꺽여요
1	이건 쓰레기중에 쓰레기다 사지마세요~
2	그저그래요 배송도 그럭저럭 그저그래요
2	바로배송이라고해서 주문했는데 바로 안왔어요
5	좋아요 싸고 좋아요 배송 빠르고오프라인보다 50% 쌈50자 50자 50자 50자 50자 스템프 받자 50자
2	챙이짧아서..
5	아이가 너무좋아합니다 사이즈도 넉넉하고 색상도 이쁘네요
5	싸게 대용량으로 구매해서 한동안 잘쓰겠네요 배송 빠르고요 많이 파세요
4	생각보다 좋습니다 강추해요
1	한달만에 버렸습니다 털이 정말 먼지처럼 쌓여서 솜사탕이 만들어집니다,, 그점 감안하고 결제구매하시면 좋을것 같습니다! 참고로 기관지에도 안좋은것 같으니 기관지 약하신분들도 참고부탁드립니다....!!!
5	배송두 빠르고 포장두 깔끔하니 잘되어있어요 생각보다 먹기두 아주 편하고 좋아요
1	다 녹아서 왔네요. 이걸 지금 포장이라고 했습니까. 스티로폴 박스에 다녹아버린 드러이아이스가 끝이네요. 상품정보에 있던 보냉팩,아이스팩은 눈씻고 찾아봐도 없습니다. 무슨 생각으로 이렇게 택배를 보내는지 이해가 안가는군요. 맛은 안봐도 뻔할거 같네요.
2	택배 기사님이 문앞에 놓고 가셧네요.. 집에 사람이 없으면 경비실에 맡기셔야 하는데.. 귀찮다고 이러시면 안되죠!!
5	아직안입어봤음 쫀쫏하니좋아보여요
2	평들이 너무 좋아서 구매했는데요 토퍼 치고는 두툼하긴한데 그렇게 숙면을 취할만큼 좋진 않은것 같네요 전 매트리스 대신으로 쓰려고 샀어요 일단 샀으니 잘 사용할게요
2	잘다려져요.. 바퀴가 하나라서 좀아쉽ㅠ 반품이안되서아쉽ㅠ 리뷰잘안보고사서아쉽ㅠ 다림질은 잘되여.... 또르르ㅠ
5	걍 좋음 컴퓨터 빨라짐
1	한달 사용후 영 아닌거 같아 수정함. 다신 안삼.
5	예쁘게잘착용할게요오
5	트라발로 좋아서 선물하려고 샀어요
4	멋있어요 일단 식품은 맛이 있어야 재구매가 가능하죠~자주 구매할듯..2번째 구매입니다.탄산 자주 먹는데 이 음료로 대체하니 탄산생각이 안나네요^^
1	일단 대표 사진부터 수정하시죠? 지퍼백으로 주는지알고 시켯는데.. 일회용봉지에 담아져서와서 한번열면 뒷감당안대네여 허위광고라고 할슈있죠 다른데서 구매하려햇눈데 100원아끼자고 구매를햇으니... 어휴
5	남편선물했는데 g400 세트됫다고 너무좋아하내요!
2	효과 그닥인데여... 고무 주변에 끼여잇던거 그대로 남아잇어요.. 물티슈로 닦아내는게 더 깨끗하네요..
2	에어컨이 다 비치고, 디자인은 보이지도 않습니다. 비추
4	전체적으로 사진같아요 포장도 잘해주셨구용
1	너무너무너무 별로에요 보정효과가 단한개도 없습니다ㅔ
2	동서가구 매트리스 가격이 저렴하여 구매 했는데 스프링 탄성이 약해서 자고 일어나면 허리가 좀 아프네요..ㅠㅠ
1	완전 사은품 수준 저렴한 이유가 있네요. 님들아. 요건 사지마세요
1	이물감이 없는 소재로 만들었다고 하는데 신으면 좀 걸리적거리고 아파요.
2	재구매 더워서 아이스팩 다녹아 왔어요 배송 2일 걸린다 그랬더니...역시나
1	먼지 투성이 제품을 보내왔어요~반품시키려다가 겨우 참았습니다
5	하루만에 오네요~ 네이버 구매해서 제때 물건 제대로 온건 이번이 처음입니다~ 수영복처럼 바지속에 망사(?)같은거 없어요~ 속옷 입고 입어야 할거 같아요; 그냥 비치웨어 인듯해요~
5	아들이 너무 잘쓰고 잇어요~
1	배송중갑자기반품처리하실거면구매자한테최소한문자라도남겨야되지않을까요
1	분명히 배송날짜 부탁드렸는데요 전혀 지켜지지 않아서 스트레스였네요
2	이거 모가 이상한지 한번빨아 입었는데 모가자꾸나와요 섬유가 찌꺼기처럼 더빨아서 없애야하는지.....
5	만족해요 베란다에 설치했어요 아기가 못넘어가게 하려고요 디자인도 기엽고 넘나리 맘에드네요 아기가 매달려있어오 하루종일ㅋㅋㅋ
1	덜익은 감자에 크기도 엄청 작아요 ㅜㅜ
1	배송받은 후 확인안하고 바캉스갔는데 물속에서 호흡이 안되 죽는줄 알앗음 다른분들거 보니 숨잘쉬던데 제껀 안빨림 이거 뭐져?? 짜증 엄청 나네여~
2	재구매 늘이용하는건데 배송에ㅡ실망 ㅠㅠ
5	재구매 잘 사용중이예요. 버킷이라 오픈하면 이너백이 훤히 보이는게 좀 문제긴한데, 안쪽 가죽 보호하려면 높이가 낮으면 또 안되겠죠. 그냥 적당한 듯 합니다
4	가격대비 성능 괜찮네요
4	저렴하긴 한데 생각보다 사이즈가 작아 30미터제곱 공기청정이 될지 살짝 걱정되긴 해요
1	완전잘못삿어요....
2	생거라서더딱딱해야하는데전혀아니네요눅눅하고쩐네나는것도몇개있고앞으로도계속나올런지모르겟지만별로네요아마씨주문해서먹어보고조앗길래 른것도조을까싶어시켯는데아니올시다
1	고기냄새심했어요. ㄴ
2	사용후 좋은점은 크게 못느껴지는듯 대신 아침에 보면 검게 색이 변해있어서 싱기해요 패치를 떼면 물티슈나 물로 싰어줘야 함다..끈적거여요
2	조립할때 여자힘으로 안되요 나무 망치도 없는데 덜컥 망치로 두드리세요. 헉!결국 우여곡절 끝에 남자들 네명 모아다가 조립했는데요 대체 왜 이런걸 샀냐고!!!! 여자한테는 팔지 마세요!
2	우리아기는 바로 손으로 때버리네요
4	무게도 좋고 특히 가격이 너무 혜자입니다!
1	분사기 액체 입자가 너무 굵어서 분사할때 액체가 아래로 뚝뚝 떨어져서 분사기능 분사가 미세해야 좀 적당량이 골고루 뿌려지지않겠어요 정말너무해요ㅜㅜ
5	셔츠 사용 후기입니다. 매번 세탁할 때마다 팔 부분 주름이 특히 심하게 생겨서 속상했는데 딱 10분 가동만에 사진처럼 바뀌었어요! 최초 설치방법도 간단 다림질 준비는 더 간단 너무 만족스럽습니다..^^
5	머리결도 부드러워 지고 앞머리가 너무 상해서 부스스햇는데 트리트먼트 후에는 차분해진게 느껴져요 생각보다 기름지지도 않구요 드라마틱 까진 아니지만 쓰기전과 후가 확연히 느껴져요
2	가격불만 유기농마루 사이트 직접 구매와 가격차이 많이 납니다. 네이버페이 통한 구매가격차이에 불쾌함 느낍니다.
5	디자인이 깔끔해서 너무 마음에 들어요^^ 품질과 디자인 둘다 최고에요👍
2	최악 파리죽은것도나왔어요 쓰레기통그대로버렸어요 절대사지마세요
2	2017년 제조 2020년6월까진 너무 하지 않나요~?? 반품귀찮아 그냥 써요
4	많이 두꺼워요 원단은 부드럽고 따뜻해요
2	핸드그립은 그냥 조립해서보내주세요 로션이고 나발이고 들어가질않네 어휴
5	덕분에 슬기로운 집콕생활중입니다.
1	제가 안좋은 제품에 걸렸는지 제품이 상당히 안좋네요 사지마세요
1	기름쩐내에 튀겨지지도않은게 대부분이고... 김부각시켰는데 고추부각도 들어있고 여태 다른곳에서 시켰다가 좀 저렴한곳에서시킨 제잘못이네요
2	상품은 만족합니다. 그런데 젤리탄이 박스안에서 터진상태로 배송되었어요. 작아서 치우기가 매우어렵네요
1	냉동바지락 같은 느낌이에요 ㅠㅡㅠ 한줌정도 요리해목고 비려서 다 버렸어요 ㅠㅠㅠ
2	물처럼흘러서 세탁이되는지 찜찜해요
5	빠른배송에 포장 굿굿
2	이거뭐 가벼운거는 잘거치되는데 맥도날드 콜라하나얹어도 한10분있다 떨어지는데 콜라하나에 햄버거2개는 좀 과장광고아니에요?
2	다른회사것 다른제품이랑 각각2개 시켰는데 유독 이제품만 화학약품 냄새가 너무나네요. 냄새뺄려고 하루정도 밖에 뒀는데도 그대로라.짜증납니다.며칠 더 두고보다 그래도 똑같으면 걍 버려야 할까봐요.반품귀찮아서 일단은 기다려볼랍니다
5	손닿으면 너무잘밀려요 ㅠㅠ 커버력이랑 촉촉함은 됴음
5	아이가 상당히 만족하고 엄청 좋아하네요. 냄새는 조금나지만 하루정도면 얼추 빠지네요
5	색종이 잘 받았어오
5	재구매 더달라고 난리났어요
5	가격대비 갑이네요
5	정말 이사태에 대해서 책임지셔야할겁니다. 제 와이프가 먹고 너~~무 맛잇다고 난리난립니다 일주일마다먹자고 난리에요...제지갑도둑 ㅠㅠ정말 맛잇게 잘먹엇습니다 감사합니다~
2	음~~제가 요리를 잘못했는지 갯가재는 손질할게 없이 고기가 없네요~
2	배송 겁나 오래 걸리고 ㅡㅡ 진짜 커버 기다리다가 다른데서 또 샀네요 ... 아무리 저렴하게 팔아도 배송 너무 했네요
5	깨끗하고 오븐에 구워 먹으니 넘 맛있네요~~ 얼릉 먹고 또 구매해야겠네요^^
1	가격이 싸서 설마설마 했는데 진짜 최악이네요ㅜㅜ광고가 너무 과한거 아닌가요ㅜㅜ마감처리며 코팅이 전혀 없는거 같아요ㅜㅜ저거 오고나서 온몸이 가렵고ㅜㅜ
5	좋긴한데 생각보다 목이 큰 것 같네요~
5	성인 4인기준 3kg 적당합니다. 살아서 배송되며 싱싱하고 맛도 좋습니다.
5	재구매 맛도 깔끔하고 좋아요
2	찌든때 박멸에 아주 탁월 합니다.
2	사은품으로 준 분무기 엄청 안좋아요 물이 주루룩 셉니다 효과는 아직 모르겠네요
5	집에 있는 헤어드라이어에 꼭 맞는 사이즈네요. 좋아요!
5	재구매 매번주문하는데쓰기너무편해요
1	제품은 뭐 생각한 그대로인데 품절이 됐으면 품절이러고 얘길해줘야하는거 아닌가요? 화요일에 주문했는데 배송은 금요일에 되서 써야할데 못쓰고... 별루에요
1	배송이 너무 오래걸렸네요
5	55사이즈 입는데 L사이즈 좋아요 옷 너무 예쁘네요~잘입을게요
4	아이가 먹고싶어해서 구입했어요.
1	푹신해서좋을줄알았는데 베개가 너무 높아서 자고일어나면 베개가 머리위로 빠져있어서 한번쓰고 처박아놨어요ㅠ 그래서 다른베개쓰고잇어요
2	완전 별로에요. 요번에 구매한거 중에 젤 별로네요. 차라리 다이소꺼가 낫겠어요..ㅠㅠ 별로 잘 관리도 안되고 그냥 싸구려 중국 제품같아요
5	소문에는 이유가 있는것 같아요 소문에는 이유가 있는것 같아요 그 두께감에도 베어남없어서 밤기저귀에도 손색이없네요~ 날개부분이 뻣뻣함없이 넓고 부드럽고..무엇보다도 아기가 편해하네요~ 다시 구매할 의사,100%예요 ㅎ
5	귀여워요!!!신겨서나가고싶네요;)
5	폭신하고 부드럽고 좋아요!
1	크기가 너무 작아서 ㅜㅜ
1	배송넘 늦었어요. 다시는 안 시킬래요
5	취급주의 테이프 만족 합니다
2	방청유 압축이 않됨
2	연어에 털도 나나봐요. 짜투리는 짜투리네요. 짜투리 쓸어 담았는지 흐물흐물..가성비고 뭐고 기분 드럽..
5	재활용버리기 좋아요
5	패딩정리하려고 샀는데 너무 좋네요..옷장이 널널해졌어요..
5	맘에들어서 잡곡 시리얼용으로 한세트 더 구입
5	그래도 몇마리는 잡네요 어두운곳 가슴높이 로 설치 하세요
2	바르고 나면 수분기가 없어서 피부가 건조하네요 사용하지 않고 있네요 여름에 써야겠어요
2	일딜USB3.0은 인식 안됩니다 핸드폰 마러링은 모니터 화면에 나오는 영상이 너무 이질감이납니다 생각보다 질이 떨어집니다 2년전에 구한 모니터가 훨신 난것같네요
1	중 사이즈 작아요. 반품배송비가 만원이라 그냥 써요
4	좋아요 근데 색이 멍멍이들 때문에 구먀했어요 근데 두개 색이 쫌 다르네요ㅠㅠ 왜그런걸까요 그래도 푹신하고 가격대비 만족이요
2	따뜻한 그레이 소재 까슬거리지 않고 색상 예쁩니다. 목선이 많이 파이지 않아서 좋습니다. 배송도 빨랐어요.
2	가루가 뭉쳐있음 가루가 딱딱하고 뭉쳐있어요.. 부쉬기도 힘들고요..홈플러스에서는 가루가 부드럽던데..중국산이여서 그런가 퀄리티는 떨어지네요. 돈 더주고 더 좋은거 사서 먹는게 나을것같아요. 몸에 들어가는거니깐..ㅜㅜ
5	재구매 시원하게 잘 마실께요~~=
5	이제 용량 걱정 없겠네요 잘쓰고 있습니다 ~
5	라코스테반지갑을이가격에구했다는게 정말좋네요 지갑고 딱적당한크기에마음에쏙드네요 감사합니다!!
1	오른쪽 이음새부분이 불량!! 물 들어가서 아무리 말려도 발뒷꿈치에 옆부분 싹 갈라지고 계속 물묻어나옴 아무리 전화하고 문자해도 연락도없음 최악!!
2	안좋아요 상태 안좋은게 껴있네요 별로에요
2	재구매 너무 작으니깐 끼우기가 불편해서~
1	피스넣는 구명이 막혀있어요 반품귀차나서 대충 씁니다
2	배송은 빠르게 도착했어요. 4마리가 왔는데 크기가 작아요. 2마리는 더 작았고 몬가가 미끄덩한게 계속 나왔어요.
5	조립이라 당황스러웠지만 어렵지 않았어요. 정리하기 좋네요
2	얇아서 바람불면 날라가요
5	맛있는 양념게장 맛있는 양념게장. 믿고 먹는 양념게장~ 여기를 알고나서는 여기서만 주문합니다 자극적이지 않아서 좋아요
2	사용전인데 배송빠르고 포장벗겨보니 색상도 더 이쁘고. 설치만 잘되면 좋겠어요
1	너무 얇아서 생각보다 별로였어요 ㅠㅠ좀 아쉽네요
2	져지는 정말좋은데 배송이 정말 완전 꽝이네요... 주문한지 일주일지나서야 도착했습니다 이럴거면 왜 사전주문했는지 새로운 의류출시하시면서 당연히 배송건이 많다하지만 일주일 동안 기다린건 너무 심한거 같네요
5	굿굿굿ㄱ조아요굿굿ㄱㆍ
2	생각했던 것만큼 재질이 좋아보이지는 않습니다
5	처음에 잘 안 들어가서 큰가 했는데 넣었더니 딱 맞네요! 판매자분 친절하게 답변 주시고 주문제작 상품이라 마음 편하게 기다렸습니다. 가방에 각을 잡아주니 훨씬 좋습니다! 다른 가방도 추가 주문하겠습니다:)
1	마감처리 불량이여 금방 떨어지메여
2	당일권이라 크게 명시해놓으세요 헷갈려서 ㅡㅡ 일박하고 나올때 표다시 구매했네요 ㅡㅡ
2	초등학생 사이즈 정도? 너무 작아요! 면 덧대어진 부분도 더 길이감이 있었으면 좋을뻔요
5	색이 투명해서 너무 맘에 듭니다!!
5	넘 귀여워요 ㅠㅠ 조그만해도 커팅 예술입니다 강추!!
2	굿 배송이 엄청 빠르네요~!! 친구가 추천해줘서 구매했어요~ 아직 사용을 안해봐서 어떨지 모르겠지만 평이 좋아서 믿고 쓰겠습니다^^
5	애들이 잘 먹어요 다음에 또 주문하려구여
2	좀작네요 너무 타이트하게 올라가네요
1	고장 금방나서 별로예요
2	아직 안써봤는데 로션이 안맞아서 이것도 그럴까봐 걱정돼요
5	받아보니 너무너무 맘에 듭니다 잘쓸게요
1	쥐가 오히려 더 꼬였어요ㅜ 고양이 밥그릇옆에 물그릇을 놧는대 물도 흙탕물 쳐놓고ㅜ 진짜 기대했다 완전 실망요
1	돈아까움!! 반품안된다해서... 그냥 쳐박아놨음!!
4	맛도좋고 건강생각해서 구입하였어요~
1	따뜻한온수를쓸수있는건좋은데물살이너무약해서많이아쉽네요
2	두번이나 오배송 하시고 직원분들 정신차리고 일하셔야 할것 같네요 . 여행갈때 쓰려고 주문한건데 일주일동안 받지도 못했어요
1	눈은 따가웠어요 제 피부에만 그럴수도..ㅠㅠ 이마에 붙이니깐 갠찮더라구요ㅠ
1	향도 너무좋고요 사용하기에 넘 편하고 빠른 배송해주셔서 감사드립니다.
2	손잡이가 작고 무거워요
2	역시나 했는데 싼데는 문제가 있군요
2	빠른배송 좋아요
2	아직 배송전인데 모르고 구매확정 눌렀네요~ 배송 언제 오나요~
5	여자친구 생일 선물로 최고! 일단 상자가 왔는데 생갇보다 작아서 놀랬지만 꺼내보니 정말 사진처럼 1미터40되고 부드럽고 얼굴이랑 발바닥 손바닥 디테일이 살아있어서 아주 만족스러워요!
2	레이스 부분이 완전 허벌이에요 두번 입으면 이제 버려야할 것 같은 늑힘 예쁘지만 재구매 의사는 없어용
5	사이즈가저희집붙박이장에맞춤제작한것처럼딱예쁘게맞아요 적층도되고투명해서수납장내부도잘보이고뒷바퀴때문에꺼내기도쉽고너무좋네요 3세트샀는데모자라서더사려구요ㅎㅎ
2	생각한거보다 덜 푹신하고 두께는 보통입니다.
5	쉽고 편하고 좋아요 배송도 빨라요
2	편백냄새 거의 안나네요 상판2개는 그냥 옆에 두는종도에요 나사로 결합안한다네요 .@.@?
5	손으로 펌핑하는게 생각보다 쉽습니다. 입으로 부는거보단 훨 나은것 같습니다~
5	배송빠르고 하체 통통 평소 27-28입는데 M딱 맞네요~ 길이도 키 작은데 복숭아뼈로 딱 예쁜 길이감입니다!!
2	재질 별로네요. 면인데도 부드럽지 않고 사이즈도 생각보단 커요.
2	폭110짜리 수퍼싱글로 샀는데 5센티 전후도 아니고 10센티 부족하면 어쩌자는건지요 ㅠㅠ 귀찮고 급해서 그냥 씁니다만
2	다른USB에비해 전송속도 엄청 느립니다 몇배는 느립니다 주문한 상품 다똑같아요 개인인쇄면도 꼽았을때 보이는게아니라 뒷면이라 인쇄목적도 없습니다
4	^^ 그냥 만족스럽네요
5	고급지고 이뻐유~~~ 다들 추천이요!!!! 가죽도 고급지구 부드러워서 오래사용할수 있을거같아용
1	싸서 샀어요 싸맛에 사는거지뭘
2	사진과는 다른 색상으네요. 약간 톤다운된 레드였어요.
5	애들 잠옷으로 입기좋네요
5	조용하고 성능 좋아요 책상위에 두고 쓰기에 좋습니다
2	생각보단전별루네요~
2	생각보다너무작앗니 ㅜㅜ 아이들 롱베게정도
1	맛은 그저 그렇습니다. 가격만큼이지 가성비는 없다고 보시면 됩니다
5	저렴하게 잘 산것 같아요 배송 하루만에 왔네요~ 빠르고 좋습니다 ^^ 다음에 또 이용할께요
2	면맛이좀이상합니다.
2	기대한만큼은 아닌것 같아요
2	중딩딸이 쓴다고 주문햇어요
1	후기보고삿더니..고기찔기고 양념너무짜고 실망스럽네요.
5	재구매 탄산수는 초청 탄산수죠.
5	튼튼하고, 큼직해서 정말 좋습니다. 좋은 상품을 좋은 가격에 구매한것 같아요. 강추입니다.
1	화면 이렇게 나와요 그리고 변화잭 끼면 화질 더 구려요ㅠ교환되나요,
5	저는 킹사이즈사서 퀸침대에 스프레드처럼 사용하는데요 품질이 좋아요 건조기 돌리지말라고 했는데 돌려도줄어드는거 없이 좋아요 보풀도 안나고 흰색하나 더 주문해야겠어요
5	사진 그대로 입니다. 만족합니다.
5	굿 배송 빠르고 튼튼
2	못을 박을수 없는 곳이라 들어있는 양면테잎으로 부착했는데 몇시간후 떨어져버리네요
4	재구매 택배 두개이상 주문시에는 택배비 할인 서비스가 있으면 조을꺼 같아요. 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 잘먹고 택배도 빨라 만족스럽습니다.
5	재구매 배송 완전 빠르고, 주말에 애드하고 같이 하기 좋네요
5	재구매 쓰던거라 너무 마음에 들어서요
2	사용하기 어렵네요 ㅜㅜ
5	돼지불고기 빨간양념해서 먹으려고 구매했는데 구정전까지 못먹음 다져서 동그랑땡을 만들까 생각중입니다
1	유효기간이너무짧은게왔어요~~이제이유식시작할려고준비중인데..5개월도안남은걸보내주시다니..진짜심한것같아요~중간입자는사용해보지도못 하고버려야할판~~다시는구매하고싶지않네요~
1	배송 빨라서 좋습니다. 재질 좋습니다. 착용감 좋습니다. 근데 입다가 주머니에 손 넣어보니 원래그런건지... 뒤집어 보아도 몬가 잘못된거 같은데... 만약 원래 디자인이 이렇다면 별점 5점으로 바꾸겠습니다.
2	맛이 넘 인스턴트적이여서 울식구 입맛에는 안맞네요ㅠㅠ
4	생각보다 제 위치가 아래에 있어 좀 작은사이즈 했어도 됐을거같아용! 배송도 빠르고 제품도 깔끔히 이쁘네욤
2	택배회사가 배송하면서 전화도 없이 경비실에 던져놓고 이틀 방치함 ㅜㅜ 진짜 반품 하려다 말았어요 ㅜㅜ
5	맛있어요 다음에도 여기서 구매 예정
2	4일권을 샀는데 3일 지나니 인터넷 연결이 낂어짐
1	처음 손소독제 2개 구매, 2개 중 1개 파손, 1개 재배송 받았는데 클린액으로 잘못받음, 1개 에어캡포장으로 교환완료 수고하셨습니다
5	신생아 조리원에서 사용하길래 봐놓고 구매 가격도 착하고 일단 애기가 잘 물어서, 바로 구매했어요 ^^
1	가격대비넘작네요 리뉴얼되고 용량이줄었나보네요
2	밥을 지어보니 제가 원했던 고시히카리 밥 맞은 아니었어요 별로였습니다.
2	8일날받았는데 유통기간이 9일까지네요.어이가 없네요
2	두번 썼는데 그냥 그래요. 광고처럼 피지가 뽑혀나오는 것도 아니고요. 일반 석고팩이랑 다른게 없습니다. 저런 과장 광고만 빼고 보면 괜찮아요
5	깔끔하고 상큼하니 기분도 조아지네요~~^^
2	너무 달아요. 시럽이 첨가되어 있는 것 같아요.
2	망고 다 녹아서 젤리처럼 왔어요 얼음팩 1개랑 드라이 아이스 넣어주셨는데 얼음팩은 안녹고 딱딱한데 왜 과일만 그럴까요....그냥 쓰려구요 매번 주문하는데 다음에는 신경써주세요
5	아직 써보진 않았지만 튼튼해서 영구적으로 쓸수있을거 같아요 맘에 들어요
4	맛있어요 제가 먹어봐도 금방 뜯은 쌀과자는 바삭바삭하니 맛있더라구요 아기도 바삭하니 맛있어서 너무 좋아해요 ~~
5	마사지볼 사고싶었는대 저렴하게사서 좋아요
5	아직 먹이기전인데 아이들이 거부감없이 잘먹었음 좋겠어요~~
1	간식으로만 .....괜찮아요
2	화학약품냄새가 너무 심하네요 ㅜㅜㅜ
1	이정도면 검품은 전혀 안하고 보내시네요.. 누가 쓰던것보다 더하네요. 닦이지도 않고
5	향이 너무 좋아요 화사하게 포현되는것같고 헤라 블랙 파운데이션이랑 함께쓰니 더욱 좋은것 같아요 백화점가 반값인것같은데 다른건 모르겠어요
5	디자인이 다양하고 구성도 확실하게 왔어요!특히 가격은 따라올 제품이 없습니다^^
5	가격도 저렴하고 좋아요.
2	재구매 두번째 주문인데 첫번째와 많이 달라요 처음거는 쫄깃쫄깃 하고 단단했는데 이번엔 그냥 거의 삶은계란 수준이랄까 덜 구워졌는지 암튼 이번엔 좀 실망스럽네요
4	전자렌지 1분 돌리면 맛있어요. 그 이상은 퍽퍽해져요.
2	바를수록 피부가 간지러워요 혹시나싶어 어른인 저도 써봤는데 간지럽네요 수딩젤은 못 쓰겠어요
5	재구매 얇고 흡수도 잘되고 너무맘에들어요
1	인터넷에 판매하는 동물 관련 용품은 비용이 부담 되긴 하지만 전문 병원에서 구매하는 것을 추천 드립니다.
4	맛있네요 가격대비좋아요
2	사이즈 오류로 한번의 교환이 있었지만 그걸 감안한다하도 18일만의 수령이라니.. -.-;;
5	믿고 써요 항상..고객센터 연결만 좀 잘되었으면
2	잘 붙였으나 한달 지나니 테두리 부분이 뜹니다. 그리고 화면 디스플레이가 깨끗하진 않아요 흰 바탕에는 자글자글한 노이즈가 눈에 거슬려요 재구매 의사x
2	막상 받아보니 개인적으로 디자인이 별로내용. 뜯어서 착용한뒤라 반품이 안되고.. 디자인은 개인차라지만 다른분들 이왕살거면 무광으로만 하세요. 섞인것도 말고 .유광은 중국산 장난감 같은느낌이 만이듬....
2	선물했는데..작은 사이즈로 20개정도로 왔다넹ᆢ 상품평보구 믿고 주문했는데..실망스럽습니다ㅠㅠ
5	수율도좋고 맛도좋아요 만족합니당
2	살좀 빼고 입어야할거 같아요. 좀 작게나온듯
2	설명과는 다르네요.
2	인스타에서 맛있다고 추천받아서 구매한건데 맛있다고는 못하겠어요...많이 아쉽네요.
5	바닥 생활 접고 침대생활 시작했습니다. 배송은 15일정도 걸린거 같네요. 생각보다 높이가 엄청 높았는데 지내다 보니 적응되서 지금은 딱 적당하다고 느껴지네요. 편하고 좋습니다~ 만족해요~
5	자주 애용하겠습니다~
4	정품과 비슷하네요 충전잘되고 배송 빠르고 좋습니다.
5	재구매 이것저것 다써보았는데 이게 제일 잘맞네요 너무좋아요 ^^
2	안달아요 생으로 먹을 용도 아니고 망고 스무디 해먹으려고 샀는데 3번이나 해먹었느데 3번다 꿀을 퍼부어도 달지가 않고 밍밍하다... 걍 녹여서 먹어보니 시고 밍밍해서 스무디 아닌 용도였으면 진작 안먹었겠다 싶었다..
5	포장잘해주셔서깔끔하게왔어요
1	계란 깨진거 4개나왓고..구멍? 살짝뚫린거 있어서 쎄해가지고 깨봤더니 곰팡이.... 6월8일 생산일자인데 상태가 왜이런가요 저번에 시켰을땐 잘왓는데 이번엔..실망
4	자주 써서 스킬이 좀 생겨야 할 것 같아요. 긴머리 말아올리는게 쉽지 않네요
1	사이즈 마추기가 어렵네요
2	케이스가 잘 안열려요. 불편합니다ㅠ
4	사용하기 간편하고 이거 하나면 밤새 뜨뜻해요
5	귀엽고 배성 빨라요ㅋㅋ
2	아깝지만 버렸어요 추울땐 신선하게 잘받았는데 여름철에는 잘상하네윰 받자마자 냄새나서 버렸어요 포장은 깔끔했는데 아깝네요
2	생각보다 따뜻하지 않아여 그냥 미지근해여
4	튼튼하진 않은거같은데 쓰긴좋네요
5	지폐 많이 들어가고 카드 수납 공간도 많고 가방 가지고 다니는 남자한테 추천
2	사진에 리본이 붙어있어서 그 제품으로 구매했는데 배송 온 제품은 안 붙어있고 고무줄도 다르네요 ㅠ
5	최고입니다 손에서 떨어지질않네요
5	케익사느라 구매했는데 좋습니다!!!!
2	얇은 스크레치 자국은 감쪽같이 없어집니다. 첨부된 사진과 같은 상태는 효과 없는듯 하네요. 제품내용에 후기들중엔 도장 벗겨진것도 없어지길래 구매했는데..흐음.
5	빠른 배송 질도 좋네용
1	한달을 썼는데도 냄새가 안빠져요 ㅠㅠ 진짜 너무 스트레스입니다..
5	재구매 군기저귀 신생아용 쓰다가 좀 작은거 같아서 사이즈 업해서 S로 샀어요~ 새지도 않고 애기한테 잘맞아서 계속 사이즈만 업해서 쓸거같아요~ 군기저귀 가성비 좋고 품질도 좋아요^^
1	말린 줄로만 알았는데 튀기기까지 한거고 정확한 영양성분표나 성분이 안적혀있고 q&a에는 답변이 이리저리 다르시네여,,속은기분이에요
5	종류별로여러장구매해두니 아주좋네요
2	생각보다 작고 방석부분 쿠션감도 아쉬워요
2	아이가 젖꼭지도 싫어하네요 계속 우유가 많이 세네요
2	먹기불편하고 효과를.모르겠네요
2	싼티나요 싼맛에 씀
2	재구매 튼튼하니 좋습니다 이번이 두번째 구매인데 모서리 부분이 금이 많이 가서 왔네요 귀찮아서 그냥 사용할게요
2	ㅡㅡ 하 뭐라고 도대체 설명해야하나 카드 누가 손톱으로 찌그러 트린거 처럼 와있고 전혀 작동 1도 안됨
2	좀 작아요 ㅜㅜ 그냥 입을게요
1	스테이크를 조각내서 보내주셨네요 그나마도 작은고기에 힘줄이랑 기름덩어리는 또 왜 이렇게 많은지 짜투리로 남은 고기 버리기 아까워 팔았다고 밖엔 생각이 안드네요 1+1 이라기에 한번 시켜봤는데 정말 최악이었어요
2	재구매 늘 구매 하는 제품인데 향이 바뀐거같아요
5	어머니가 발톱이 넘 두꺼워서 구매해드렸는데 맘에 들어하시네요
2	기대에 미치지 못하네요 내열 70도라했는데 열에 많이 약하네요
2	아버지가 흘러내리는것만 빼면 좋다고 하시네요 그렇지만 비싼값은 못한다네요.
5	잘 쓰고 있습니다. 품질 좋고, 타업체 사이즈보다 커서 딱 좋습니다.
4	카시트발받침대로 구매했습니다 눕혀야 높이맞구요 아이들 다리올리게하려고 구매했는데 어색한지 안올리고 벌리고 앉네요ㅜ 차차 적응하면 편할듯해요
2	실망이에요 기대에 부푼 마음으로 구매를 하였는데 소독하려고 뜨거운 물을 부었더니 형태가 이상해졌습니다. 주의하세용
5	6인용 길이가 좀더 길면 좋겠지만..저렴한 가격에 만족합니다~
5	원단부터 성분까지 너무 좋아요 향이 없어서 더 좋아요 적극추천합니다
2	ㅡ 사람마다 입맛은 다르겠지만, 저희 집 식구들 다 먹어봐도 이건 이삭 토스트 소스랑은 거리가 너무너무 먼 맛이네요... 저희는 맛이 없었어요ㅠ
5	너무마음에 듭니다. 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요~^^
1	재구매 1130×125 주문했는데 120×130이 왔어요..하나가 사이즈 잘못으로 오니 다른것들도 사용을 못하네요..잘좀보고 보내시지
4	저렴한 가격에 의자를 구입할수 있어 좋았습니다. 다만 배송 문제인지 제품에 스크래치가 좀 많았습니다. 그거 외엔 만족합니다
2	볼트 머리에 육각이 없어 못조이고 있어요
2	남색사고 너무 맘에들어서 회색 또 샀는데 회색은 남색에 비해 두껍고 상의 너무 짧고 하의는 크고 길고 밑단 통이 크고 두꺼워서 무거워요.. 회색비추 남색강추요
2	구멍도 몇개 안뚫려있고 불량 제품이였습니다. 일일이 뚜느라 힘드네요
5	빠른 배송과 조준만 잘하면 쏙 잘 빠져요 신기해요
2	편리함은 있지만 접혀져 있는 상태라 깔끔하게 부착이 안되네요
1	재구매 10키로 아니고 7키로 보내셨네요
1	묶음배송 안된다고 배송비 2중으로 결제하게 하더니 같은박스에 넣어서 배송은 뭐임?최소한 다른박스포장이라도 해서 보내줘야하는거 아님?
4	좋아요 계속 쓰는데 감사합니다
2	그냥그렇다.달리크게깨끗힌지도.
1	구멍이 나있는걸 놀러가서 확인했네요
2	살짝 냄새가나네요ㅠ 오래된견과류냄새가.. 다른견과류도같이주문했는데 냄새안나는데 마카다미아만그러네요.. 이상품은좀실망이요 ㅡㅡ
1	와 완전 1회용 팬티 ㅋㅋ
5	차안에 향기가 가득합니다
2	케이스 맘에들어요~
1	사용해보니 등받이 부분이 약해요. 한번 as를 받긴 했는데.. 그 뒤부터는 매우 조심해서 사용하고 있습니다.
4	추천합니다 일반 백미로 만들어진 떡국떡에 비해 현미로 만들어져있어 포만감이 크고 건강함이 느껴집니다.
5	막들고 다니기좋을것같아요 가격대비 좋아요
1	약함 고장....ㅡㅡㅋ
4	처음에 왔던거가 인식이 잘 안돼서 연락 했더니 바로 교환 해주셨어요. 다시 온건 확인하고 보내주셨나 기스가 살짝있었어요 그래도 빠른 처리 감사해요
2	새건데 4개중 1개 이음새부분 다 뜯겨옴.. 하나 버려도 싸니까 걍 입음. 빨래돌리면 죄다 뜯어지는건 아닐까.. 사이즈도 생각보다 안큼.
5	만족합니다. 또 사려구여
1	3째날 수신 안되서 반절 사용 못함 4째날 아침에 도착하는 구간이라 뭐 쓸일 없지만 반납기간때문에 사용 못함 고객센터 빨리 연락 부탁드려요 사용못한부분에 대해 어떻게 보상해주실지요 커플이 핸드폰 없이 아주 낑낑댔네요;
5	애기 주방 놀이에 쓰려고 구입햇는데 너무 이뻐요
2	제발 택배 회사좀
2	바람을 기계로 넣고 뚜껑을 닫을때 바람이 생각보다 금방 빠져서 빵빵하지가 않네요
2	이번엔 10kg 샀는데 김치 국물이 하나도 없어요ㅠㅠ
4	좋아요 고퀄임 저렴한티 안나요
5	외국에서 잘 사용할것 같아요
2	배송시 벽에 긁어서 벽에 얼룩이 남았네요
5	좀 비싸지만 최고애요... 추천강추
5	아직 시도 못해봤는데...걱정이네요 ㅎ
5	맛있고 배송이 빨랐어요! 또 시킬게요^^
2	음~~재료도 신선하고 다 좋은데..전라도 사람들 입맛에는 조금 부족하다 싶은 맛이었어요~^^;
1	재구매 3번째 시켜 먹고있습니다 2번째 시켰을때는 수분기도 많고 흰자가 껍질에 붙는 경우도 많았는데 3번째 시켰을때는 솔직히 같은 곳에서 시켰나? 이 생각이 들었습니다 잘 부탁드립니다,,
2	물고기는 양많고 좋은데 낚시대가좀ㅜ 허접해요.오자마자 이틀만에 망가졌어요
5	너무 이쁘게 잘 입고있습니다 가격도 착하고 만족스럽네요
5	달짝지근하니 맛있어요 ㅎ 파김치랑 같이 샀어요 다음엔 매운맛으로 사야겠어요!
5	17인치 주문했는데 커서 좋습니다. 배송 빨라서 좋았구요 안전하게 포장되어서 왔습니다. 착용감이 좋습니다. 전공책도 넣어서 다닐생각했는데 좋습니다. 기모찌합니다. 하핳. 하하하.ㅎㅁㄴㅇㄻ댜ㅜㄹ맨야러ㅜ미댜ㅏㅜ리ㅑㄴ우핔탗ㅍㅁㄴㄷㄻㄴㄷ
4	가격대비 좋네요.싸게 잘구입했어요
2	마라샹궈 왜 유명한지 모를 와우.. 마라샹궈 하도 온라인에서 핫하길래 제일 맛있다는 하이디라오 소스 샀는데 소스 뜯자마자 중국 특유의 향신료 냄새 오지게 올라와요.. 맛은 딱 그 냄새 그대로의 맛
2	저는 청소할때 막쓰려고 시킨거라 그냥 쓰겠는데 정말 얇아요. 아기들 옹동이 닦으려고 사시는거라면 다른제품 알아보시는게 좋을듯요
2	위로 잡아당기면 안떨어지는데 아기가 앞으로 잡아당기면 미끄러지듯 당겨져서 결국 떨어집니다ㅡ.ㅡ
5	재구매 여느긴 이렇게 퍼주면 뭐 남아요? 요사진은 핸드폰 케이스로 인한 벌어짐 케이스좋은거 끼세요 아님정말 중앙잘맟추시길
5	재구매 세번째 재구매합니다. 여기 쌀 먹다가 다른 쌀 못 먹겠네요. 찰지고 윤기가 흐르고 맛이구수합니다.
4	색깔이 조금 붉은기가있어서 별하나뺐어요. 좋아요
5	배송꼼꼼하니 잘되서 빠르게 왔구요. 찾던거라 잘쓰고 있어요
1	가방은 자크도 고장나고, 드럼아래 고정나사는 돌아다니다,부품 다 빠져있었습니디.
5	재구매 재구매 입니다. 감촉도 핏도 너무 예쁜데 모르고 건조기 돌려서 모양은 거의 그대론데 확 짧아져 버렸어요 ㅎㅎ 이번엔 손빨래 잘 하려고요 ㅎㅎ배송도 빠르게 잘 받았습니다. 감사합니다~~
5	너무귀여워용 재구매의사있습니다
5	좋아요 혼자서 설치하는데 애먹었네요. 처음에는 서툴어서 오른쪽 뒷문부터 했어요. 시행착오 겪으면서 두번째부터는 요령이 생기네요. 소음이 많이 주는건 아니지만 확실히 문틈에서 들리던 바람소리는 없어졌어요
1	기둥 모서리에 붙였는데 자꾸 떨어지네요~
5	하루 사용했는데 물이 엄청 생기네요~ 이불이 뽀송뽀송해진 느낌이에요. 소음은 약간 있지만 취침모드로 하면 잘 안느껴져요
2	김이 질겨요ㅠ 아이배ㄴ 김 먹이다 소포장되있어서 이거사봤는대 김이 두껍고질기네요ㅠ 소포장만 만족하네요ㅠㅠ애기가먹기힘들어요ㅠ웩웩대여ㅠ
5	냄새가 심하지않아서 좋네요. 빠른 배송 감사합니다.
1	받자마자 기분이 상하네요 내용물에 이상은 없더라도 돈주고 샀는데 펌핑하는 부분이 깨져왔네요 누를때마다 신경써야하네요
2	너무 타이트하고 엉덩이가 보여...날씬한 친구에게 넘겼어요TT
2	좀 짧아요 부드럽긴한데 짧아서 바지에 넣기 좀 그래요
5	율무가루는 기본적으로 다른가루와 섞어 쓰기 좋대서 주문했어요
4	늘입는속옷인데 가성비좋게나와서 구매했어요
5	가성비 대비 너무 맘에 들어여~~~완전 강추!!!
5	생각보다 작아요 이뻐요
5	깨끗이 씻을수 있어서 애들용 빨대로 샀어요 길이가 생각보다 길어서 어른도 잘 쓸수 있을것 같아요
5	실물과같네요 바스락거리고 시원할거같아요
2	오징어입이 생각보다 너무 컸네요~ 조미가 많이 되있지않아서 안짜고 나름 괜찮았어요.
1	ㅋㅋㅋ잘읽어보고살껄 6알먹는거에요 밑에 써져있는 엄청 조그만한 글씨 잘 읽어보세요. 냄새도나고 맛도없고 6알 한꺼번에 먹는거라 속도 거북 비타민 함량도 낮은데 타사제품에 비해 가격만 높네요 사지마세요
2	유막제거도 그렇고 코팅도 성능은 잘모르겠네요
2	겨우 끼워 놓으면 또 빠지고;; 이가 맞지 않아 애초에 안 끼워지는 곳도 많고;; 잘 못 만든 제품이네요,,,,
5	남편 다리에 필요해서 샀는데 잘 복용하고 있어요
5	재구매 엄마가 지난번 주문해드린걸 다 뜨셧다고 다시 주문해달라셔서 주문햇는데 하루만에 배송되서 넘 좋다네요 사은품 코바늘도 맘에 드신다네요
2	구매하고 바로 설치했는데 이틀정도 사용하다보니 텐트 바닥쪽을 계속 닦아도 손바닥으로 쓸어보면 유리섬유 조각들로 추정되는것들이 묻어납니다...바로폐기했습니다.
5	도톰하고 좋아요 깔끔합니다 재구매의사있음
5	첫아이 초음파 사진도 이거라서 둘째 초음파사진도 다른 색으로 재구매^^ 초음파 사진은 시간이 지나면 잉크가 날라가서 반드시 접착식으로 보관하셔야합니다^^ 색감도 예쁘고 접착력도 굿
5	재구매 항상 만족하면서 사고잇습니다
2	낙지젓갈에서 비린맛 나는건..첨 인데요.
5	재구매 구매후 빠르게 전송되고 적립식이라 나눠쓸수 있고 항상 유용하게 잘사용하고 있습니다.
5	재구매 항상 재구매중입니다~
5	이뻐요~ 주문양이 많아서 오래걸릴줄 알았는데배송도 빠르고 예쁘게 잘 왔네요~아이들이 좋아할꺼 같아요~감사합니다~
2	상품은 괜찮은데 배송이 2주가 걸리니...
5	재구매 저번에 시키고 이번이 두번째인데 이번에도 만족합니다^^
4	부드럽고 좋습니다^^
5	역시 바세린 좋네요. 만족합니다
2	적당히 단단해 보이구 좋은데 수량이100개루 알구 있는데 95개네요 한두개차이라면 그러려니 하지만 이건좀.
5	가격저렴 빠른배송 잘 쓰고 있어요기계만 잘 돌아가면 되는 거니까어떤 불만이나 큰 만족은 없어요배송 빨랐고요 가격 저렴해서 잘 쓰고 있습니다.감사합니다.
5	흘러내리지 않고 기장이 길어 짧은 바지 입을 때 좋습니다.
5	A3사이즈로 할껄 후회했어요 ㅎ 메모하기 딱 좋아요 ㅎ
5	피지가 쏙쏙... 블랙헤드도 쏙쏙... 진짜 좋네요^^~
2	너무 깨져서 와서 많이 아쉬윘네요 ㅜㅜ
1	타사들보다 팁이 두꺼워요. 잘 떨어져요. 슬리퍼 신으면 완전 조심히 다녀야해요! 어디 살짝 부딪히기라도하면 떨어질까봐 걱정이에요ㅜㅜ
4	두번째 구매해서 먹고있는데 살빠지는건....
5	재구매 모자라서 재구매했습니다~
4	힘좋고 아이는 좋아해요 그런데 자동차 소리가 나는걸몰랐네요 알았으면 안샀을텐데
2	생각보다 작은거 같아요 젖병꽂는부분도 불편합니다
5	역시 역시 몽디에스 ㅋ
1	제일 작은사이즈 상세사이즈표 보면 50-55cm라더니 받자마자 재보니 약57cm정도 나와요 그래서 큽니다 제 허리사이즈(23인치)에는 교정이 안되네요 반품귀찮아 그냥 쓸게요
5	재구매 오징어 이번엔 27마리샀습니다
4	문 열리고 닫힐 때 느낌이 아주 좋아요
5	첫째둘째 늘써요 둘째가 씹고다녀서 일주일에 하나씩 쓸판이네요ㅜㅜ 또 사러올게요
1	리뷰 조작하시네요ㅋ 저런거 안 받아도 되니 걍 진실된 리뷰 쓸게요 싸서 샀는데 다른곳에서 살게요
1	재구매 포장 상태 보세요. 거짓말 1도 안보태고 사진 저상태 그대로 배송 오자마자 찍은거에요. 꾸준히 자주 시켜먹는데 흠.... 할말이 없네요
5	큐브 첨 사보는데 좋아요. 아이가 넘 잘먹어요.
2	하자있는 제품이 왔네요 급해서 일단 쓰긴했는데 배송연기되었다가 갑자기 배송된다고 연락왔던게 하자있는 제품 재고 떨이인가 싶네요
5	신랑이 무척 좋아합니다^^ 만족해요!!!!! 화력도좋고~~ 다리도 튼튼하고~ 원목이라 마음에 듭니다! 배송받자마자 개시했는데 넘넘 좋아요!!! 모두들 부러워한답니다
5	라운딩때 잘 맞으면 좋겠네요.
5	재구매 이제는몇번째 주문인지 모를정도로 계속 먹고있네요~이제는 씁쓸한거는 빼고주문해야겠어요^^ 싱싱하고 맛있습니다^^
5	재구매 벌써 3번째 구매...너무 좋아요
5	자일리톨 사탕 만들어주려고 같이 시켜봤어요~ 배송받고 다음날 할인이벤트 문자와서 속상했음요ㅜㅜ
1	우선 불판도 같이주문했는데 기름그릇이 왔고 솥뚜껑같이주문한거 안왔다니깐 안믿네요 어쨋든 나중에는 알아보시더니 잘못나갔다고 하고 다시보내줬습니다 아직 제품확인을 안해서. 다시확인해보구 리뷰달께요 테이블은 그냥 부실해요
5	화장대정리하기짱좋음~ 굿
5	배송은 조금 걸렸지만 여름에 쓰기 너무 좋아용
5	튼튼하고 좋아요 필요시 매번 재구매합니다~
4	추천 받아 쓰는데 좋아서 또 구매해서 사용중이에요ㅎ 번창 하세요~~^^
5	가격도 저렴하고 용량도 많고 배송도 진짜 빠르고 진짜 좋은거같아요 호장할때 꼭 필요한 면봉인데, 지금 코로나 때문에 나가기도 무섭기도 해서 온라인 주문으로 해밨는데 완전 만족!! 이제 여기서만 구입할래요ㅋ
1	크게 사지마세요 여유 있게 사지마세요 아이거 평소 160이 딱 맞으면 그냥 160 사세요
2	살이...... 더 늘었어요.....ㅠㅠ 밥을 더 먹은 것도 아닌데...ㅠㅠ 왜죠?? ㅠㅠ 저랑 안맞나봐요 한통 다 먹고 두통째인데...ㅠㅠ
2	예쁘네요~좋아요~~
2	잘못배송왔어요. 빨대컵 주문했는데 스파우트로 제주라 배송이 귀찮아서 그냥 쓰긴 할건데 기분이 매우 별로였어요
5	매우만족합니다 이상없네요
5	마낮다ㅗ가ㅓ농 라ㅓㅗ ㅣㅁㄴㅇ라ㅓ봊 ㅏ더로 ㅁ나ㅣㅓㅇ리ㅏ벚 디소ㅓㅣㅓ이라ㅓ비;ㅏㄹㅈ더ㅣㅁ나ㅓㄹ;ㅣㅂ조다;러ㅗㅁ나;ㅓㅇ뢈너오라ㅓㅂ졷ㄹ;몬ㅇ;러;ㅣㅁㅈ덧;ㅣㅓㅁ니;ㅇㄹ
1	최악의 청소기 머리카락만 흡수됨 쓸데 마다 무진장. 열받음
5	오 맛있어요!!:) 진짜 양이 적은데 은근 배불러요 좋습니당!
1	냄새 개심함 진짜 심해요
5	재구매 여러차례 구입해서 온 가족이 사용핮니다. 영치후 청량감이 좋아요
5	오~맛나요.왜 진작에 몰랐는지.매번 밖에서 사먹기 부담스러웠는데 맛나네요
5	해외배송치곤 빠른배송이었어요
2	효과별로임
2	색이별로여
1	퍼프상품6개주문했었는데 두개가 유통기한이 20년5월14일 내일까지먹으라네요. 제조가 1년도 더된거고요. 식품인데 넘 제조가 오래된거아닌가요? 아이가먹을건데...버려야니요.
2	음..아이가 먹기 힘들어해서ㅠ좀 쓰다가 아예 안에 통기구?빼고 주네요...돈 아깝.....0
2	배송 빠르고요 생각보다 작네요
2	특이한 풀입니다. 좋아요ㅋ
5	촉감좋고따뜻합니다 좋아요
2	누렇게 떠버린 잎이 너무 많아서 다듬느라 넘 고생스러웠다는 ㅡㅡ;;;
1	한달 사용해보니 불편한 점이 많네요. 미니멀한 디자인에 끌려 구매하다보니 실용성을 보질 못했네요. 휴지를 빼낼때마다 뚜껑이 같이 딸려나와 상당히 불편합니다. 별거 아닌거 아니고 정말 많이 불편합니다.
1	별 한개도 아깝네요 에어ㅈㅋ보다 싸길래 샀는데 그냥 돈 몇푼 더주고 그거 사는게 좋을거 같아요 배송오자마자 확인해보니까 상태도 기스나있고 핸드폰도 제대로 보호해주지 않네요;; 다신 안살거같아요
5	맛있어요 아이가 좋아하는데 미니 사이즈라 한입에 먹기 좋아요. 한 봉지 놀이터 들고 나가서 친구들 나눠 주니 좋아해요
2	철제 상단이 휘어서 왔습니다. 쓰는데 지장은 없어 반송하진 않겠지만 아쉽네요.
2	선물하려고 주문한건데 4개박스중 위아래 2박스가 많이 찌그러져와서 중간꺼 2개만했네요..
2	이거 바른뒤로 선텁이 더 잘 갈라지는거 같아요
1	20일가량 써봤는데 건조해서 다른 제품으로 바꿨어요. 그러니 며칠만에 살결이 부드러워졌어요. 우리 아가한테는 안맞나봐요.
5	너무 두껍지않은 목재와 다리를 탈부착할수 있는 점이 좋아요
2	사이즈가 잘못표기되어 환불요청 했는데 환불이 안된다니 그게 먼 말같지도 않은 소리 입니까? 단순변심도 아니고 당신들이 적은 사이즈가 틀리다고...
2	베이지색 구매했는데 모델 착용샷 생각하고 구매하시면 뒤통수 맞습니다. 색깔이 아주 뉘리끼리~ 해서 할머니 팬티같아요... 실제로 봤음 안샀을듯.
1	별로에여ㅠ 무늬도 그렇고 착용도 불편하고 ㅠ
5	같은운동을 해도 더 힘든느낌? 땀 흠뻑 궁댕이에 땀 봄벅 나도 모르게 많이나요 원래 운동아무리해도 배만 차웠는데 이제 따듯
5	여러개 시켯는데 전부다 만족합니다
5	갸꿀 마음에들어요 근데 접기 어려워요
4	지난 제품보다 좀 작아진거 같습니다. 그립감은 좋고요 사용하기 편리합니다. 다만 오래 버텼음 좋겠습니다. 가격은 마트보다 저렴합니다.
2	포장은 꼼꼼했지만 지난번보다 싱싱하지 않아서 아쉬웠습니다
5	배송빠르고요 연결밎 설치 간단해요.. 음질 좋아요
2	재구매 다른 색조화장품과 섞이질 않고 때처럼밀려나와 속상하네요
5	제꺼 사면서 어머니것도 주문해드렸는데 만족하십니다 좋아요
1	드럽게 크네 바람넣다 날 새겠어
5	차량에서도 쓰고 유모차에서도 쓰고 좋아요~^^! 가격도 착한가격에 잘 샀어용 ㅋㅋ
2	일단 얼음같은건 안들은채로 왔구요.. 받자마자 물로 세척해서 홍합탕을 끓였는데 홍합살이 어찌 그렇게 다 작은지... 좀 오동통한 홍합을 기대했는데 다이어트를 심하게 한 홍합들이 왔네요. 통통한 맛도 없고... 별로였어요
4	다 마음에 드는데 약간의 기울임이 걸리긴하지만 다른 문제는 없어서 마음에 들어요~~
5	배송이 빨라요! 생각보다 배송이 빨라서 놀랐네요 맛도 다른 보충제와 달리 깔끔하네요! 운동후에 드시면 좋아요!
5	일단 한달 꾸준하게 사용하기전에 자기 피부 타입 그리고 피부에 도움되는 성분들을 알고나서 이것저것따지거 다 사고 한달 쓰고 역시 후회없는 선택이였어요 ㅎㅎ
2	물건은잘받음
1	국통 뚜껑이 압력에 의해 붙어서 열리지 않아 아이가 국을 못먹고 가져왔습니다 국통이 잘 안열리기도 하고 뭔가 문제가 있어보입니다
1	아이꺼는 예쁜데 음... 체크 패턴이라 그런가요 착용하니 얼굴이 너무 넙대대해 보여요. 일반 마스크처럼 입체감 있게 굴곡이 지지도 않고 소재 특성상 흐물거리다 보니 얼굴면적이 더 넓어 보여 아쉽네요 ㅜㅜ
2	택 글자가 하나도 없고 쭈굴쭈굴... 딸아이가 누가 빨아서 반품한것 아니냐고 하네요... 다른분도 비슷한 글을 올려 놓으셨던데.... 이불은 별 이상이 없는듯 하여 찝찝하지만 한번 빨아 그냥 사용합니다.
4	가격대비 괜찮은것 같아요 처음 뜯었을땐 냄새가 좀 났는데 시간지나니까 냄새도 안나고 가방까지있어서 좋아요
4	조금 배송이 늦어졌지만 가격 인상하지 않고 역속 지켜주셔서 감사해요
5	배송도 빠르고 너무 좋습니다. 제품의 먼지가 좀 많지만 그래도 좋습니다.
4	조아요 다이어트~~
5	애기들 카시트 발판이 없어 늘 신경쓰였는데 검색하다제품구매했어요 잘쓸것같아요 배송빠르고 좋습니다
5	알겠어 ㅋ싯ㄱㄴㅈㄴㅅㄴㅅㅋㅁㅅㅇㄴㅅㄱㄴㅈㄴㅅㄴ신진신ㄱㄴㅅㄱㄴㅅㄴㅅㄱ싯ㄴㅅㄴㅅㄱㅅㄱ싯ㄱㅂㄱㅅㄱ신ㄴㅅㄱ싯
5	빛을 뒤에서 비추면 실루엣이 훤할정도로 얇아서 통풍잘되고 가벼워 좋습니다 일반 조명아래, 햇빛아래서는 안보여서 괜찮아요 173/66 m사이즈 딱맞네요
2	사용하기 어려워서 아직 한번도 제대로 못사용했어요ㅠㅠ 애기가 움직이면 힘들어요
5	배송도 하루만에 오고 높이조절이 마음대로되어서 좋아요. 잘 산것같애요
4	조금 얇은거 같긴한데 이뻐요~
2	재구매 사진으로 본거랑 많이 다르네요..꼭 수건을 짤라서 만든거같고, 외부로 나갈때는 챙피해서 못할거 같아요.
5	좋아요 배송도 빨랔ㅅ어요
2	사이즈가 너무 커서 흘러 내리네요ㅜㅜ 통풍 안되서 지금 입으니 더우네여 디자인은 이쁜데 아쉽다
4	잘 구입했어요 엄마가 이 향을 좋아하셔서 저렴하게 잘 구입했어요~배송도 빠르고~약간 자스민 향이 느껴지네요~
5	돌 지난 아가인데 많이 좋아합니다. 이제 3살누나는 사과칩만 먹네요
5	항상먹던거에요 좋아요 배송도빨라요
2	사이즈가 특대라 엄청 커요.. 박스가 뜯겨져 왔어요.. 반송하려다 씁니다.. 이런 일이 없었으면 하구요~!!
2	원단 색상 너무 좋은데 바느질이 아쉽네요 올 다 풀릴 느낌인데요
5	재구매 조명 만드는 데 필요하여 구매했습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼했어요
2	추천해서 샀는데..너무너무 잘아요.ㅠ 남편이 이런걸샀냐구. 작으면서 통통한거생각했는데 길면서 얇아,ㅆ심지가..넘많다고 자라다만거냐구하네요
2	배송불만족 ㄱ-
2	딥그린인데 베이지? 보내셨네요 배송도 오래 걸렸는데 귀찮아서 반품안하고 걍 할라고요 잘받았습니다
1	제품은 이쁘고 좋으나 제품 접촉부위 파손이 있음.. 강제로 끼워서 작동은 하니 그냥쓰기로함. 중국제라...
4	재구매 단백질함량도 높고 글루텐프리라서 안심하고 먹일수 있어요 청정지역 뉴질랜드가 원산지에요
4	반정도 썼어요 크게 달라진건 잘 모르겠어요 꾸준히 써봐야할가같다요
2	크기도괜찬ㅇㅅ구좋네용
1	접착력이 약함 기대이하제품 재구매 없슴
4	빨았는데 형태가 고정은 안대네용 얇아서 그런가봐요
2	잘못샀네요............
2	고릴라랙 정품은 아닌듯.앵글 까지고 벗겨진 곳에 녹이 쓸어져 있는게 보임...그리고 선반은 더러워서 여러번 닦아야 함. 코스트코 제품이랑 비교하면 완전 하품인듯한 느낌.폭도40cm
1	재구매 3번째시키는데 넘맛있었는데 오늘온건 건조도 덜되고 냄새도나고ㅠ 믿고먹는데였는데 아쉽네요. 반품할까 고민하다가 신랑이 그냥하지말래서..
5	배송도 빨리왔구요 생각보다 의자 크기가 넓직해서 좋았습니다. 나무나 PP 상태도 깔끔하구요~
2	사이즈 작게나왔고 천이 뻣뻣해요 레이스가 안늘어나서 좀 불편해요
5	교환도 빨리해주시고 잘쓰고 있습니다~~~!!
2	다 찌그러져 왔어요.
4	재구매 항상 잘 마시고 있습니다. 염증에 효과있다해서 꾸준히 먹고있어요
5	잘가지고 놉니다 저렴하게 잘 구입했어요
1	한개 안됐어여..ㅜㅜㅜ
1	배송이 완전 최악입니다 두번은 안사요
1	살이 다 녹아서 분리되지않을 정도고 어떤개체에선 썩은내가 진동합니다. 같이 구입한 다른제품 다 맛있었는데 이건 좀 별로에요.
1	풋마늘이 너무커요 질긴것같고 여리여리한걸속아주셔야 맛난데 이건뭐 별루에요
2	매운거 잘 먹는편인데 고춧가루 너~~~무 매워요 레시피 정량의 반도 안넣는데 맵고 ..매워서 조금넣으니까 음식은 땟갈이 안나요 ㅜ 고춧가루 저만 이렇게 매운가요 ㅠ
5	해외배송인점 감안해도 배송 빠르구요 포장 꼼꼼히 해주셨고 주문상품도 제대로 왔구요 미국 여행갔을때 먹어보고 맛있어서 선물하려고 구매했어요ㅎ 완전 만족합니다!! 많이 파세요~
2	일주일에 한번씩했는데 효과는 모르겠어요 머리도 엄청마니짤랐는데 전이랑 비슷ㅠ
2	너무 많은 음식들이 쏟아져 나오는같아요...
2	상품은 잘 전달받았는데 배송기간이 너무 오래걸려 반품하려다 취소했네요
4	후기에다른분들은 너무크다하시던데 저는 머리가큰지 꽉끼네요ㅜㅜ 디자인은맘에느니 늘어나길 바라며 쓸려구요 하하
2	평범해요 여자친구사줬습니다.
5	정말 좋은거 같습니다
2	후기가 좋아서 샀는데 성능이 너무 별로네요~~딱 이가격~
1	포장이 찢어진채 도착했고 전화상담후 재배송해준다고 하는데 아직까지 그후 아무 연락없음, 여러번 전화했는데 곧 배송된다는게 2주가 지남/ 먹지도못하고, 반품해야해서 버리지도 못함
5	배추가 맛있어요 요즘같이 배추값이 비쌀때는 더 좋아요
2	무거워요 금속테는 괜찮은데 “알이 큰 디자인”이라 알 무게가 상당해요 가벼운 안경테를 원하시면 디자인에 유의하시길
2	디자인 깔끔하고 사이즈 잘 맞고 가격 저렴하고 마음에 드는데 별점 2개인이유는 진짜 가려워요 입을때마다 몇번을 세탁해서 입으려해도 10분도 못입을정도로 가려워요... 이옷만 입으면요 ..ㅠㅠ
5	색상도 좋고 배가 신선해보여요 좋은상품 잘받았습니다 번창하세요
2	에어프라이기로 드시는걸 추천드립니다..
2	포장 다 좋은데요 너무 달아요
5	배송도 빠르고 성능도 좋아여!! ^^
4	색이 달라서 잘보고사세요
2	후기를 보고 구매하였는데 막상 사용해보니 생각했던 것보다 조금 작아요. 기존에 타사 제품시용하다 바꿔봤는데 아쉽네요.
5	좋네요 추천하고 갑니다.
5	사이즈 만족하고 생각보다 견고해서 좋아요~
5	가격이 저렴한 거에 비해서 엄청 탄탄하고 좋아요~!!!
4	좋아요 ㅎㅎ ^_^ ㅎㅎㅎ ㅎ
5	가벼워서 잘 들어져요~~깔끔하고 이쁘다고 주변에서도 구입하겠다고 하네요~!
2	비비도 아닌데 너무 이건 무슨~ㅠㅠ
5	드디어 받았습니다ㅎㅎㅎ 기다린 보람이 있었네요 감사합니다
2	낙곱새를 첨 먹어보았는데 리뷰만 보고 시켜보았습니다. 제 입맛엔 이게 모지? 신랑역시 잘 모르겠다고,,ㅡㅜ; 기대를 넘 많이 한 탓인지 사람마다 다르니 저에겐 별로인듯 하네요ㅡㅜ
1	주문한 모든 제품에 이런 구멍들이 여러개 나 있어서 밀봉 자체가 안된 상태. 다신 여기서 안시킴 최악
5	좋아요 다른 제품보다 쫀쫀하네요
1	씹을 때 냄새가 납니다. 농약 냄새같습니다. 재구매는 안 할 겁니다.
2	잘 연결되면 인터넷이 잘 되지만 너무 자주 끊겨요ㅠㅠ 노트북 조금만 움직여도 연결이 끊겨서 다시 인터넷 잡아야해서 불편하네요
5	늘쓰던것이라 만쥭해온
5	구매도 빠르고 만족합니다.
2	유튜브 연결이 싱크가 맞지 않고, 보기 불편한 편이네요
5	자그마한 무병이 너무예뻐요 ^^가까운 마실갈때 딱이네요^^박스가 찢어져왔지만 패트가 상하지는않았네요 무거웠던 탓이겠죠^^
1	재구매 받자마자 뜯었는데 얼음팩이다녹아서 새우장이 미지근하게 배송되서 먹기 찝찝해요...
5	업체만족도가 100입니다
4	전체적으로 맛이 좋았구 헤이즐럿은 살짝 덜신선한 느낌이래야하나 살짝 그런느낌잇고 나머진 다 맛나요
2	재질이 별로 입니다.. 가격대비 불만족입니다..
5	손님들 칫솔꽂이용으로 깔끔하고 좋아요!!
2	가격은 저렴해요 가격을 저렴하지만, 주전자 뚜껑이 헐렁거려서 물 따를 때 자꾸 주전자 뚜껑이 떨어져요.ㅠ.ㅠ이럴 거면 그냥 비싼거 살걸 그랬나봐요ㅠ.ㅠ
4	잘 사용하고 있습니다. 스프레이 1번은 좀 부족하고 2번은 많다는게 아쉽네요.
2	색깔이 별루에요...
2	크기도 작은게 많고 모양도 일정하지않아요 맛은 달아요
2	로스터 2mm는 꽃반지 만들기에 적당한 크기였는데 F무광 2mm 는 더 작네요. F는 3mm로 살 걸 하는 아쉬움이 있습니다.
5	굳 마트가면 보통 개당 만원이 훌쩍 넘는데,, 훨씬 싼 가격으로 두개나 구했습니다. 많이 파세요
5	향이 좋아요~사용해보고 좋으면 추가 구매할께요~ 번창하세요~~
5	자알쓰고있습니다!!
5	죠아요죠아요추처ㄴ
2	불량품이 너무 많아요! 두개씩 붙어있거나 젤리가 없는 봉지거나 내용물이 밖으로 튀어나왔거나!... 위생상 좋아보이지 않은 불량도 많습니다...
5	너무 좋습니다 도루코코코
2	쿠션이 너무 빵빵하네요
1	저 두개의 막대기?를 잇는 고정핀 부품이 안왂어요. 부품 하나 보내주세요 문자 주세요 일하느라 모르는 전화는 받기 어렵습니다. 환불 말고 부품을 보내주세요 저거 다시 해체하고 교환하는 시간 및 비용이 아깝네요 월요일날 조속한 연락 부탁드려요
2	보통이예요 색깔은이쁜데 좀 뻑뻑해요
2	너무 기대를 했는지 별로였어요..
2	촉촉한 건 잘 모르겠고 확실히 말씀하신대로 트러블 케어는 안되네요 특별한 건 잘 모르겠어요 오히려 트러블이 더 나는 것 같기도 하고
5	배송도 빠르고 먹기 간편해서 좋아요
5	완전 만족해요! 쫀쫀하네요!^^
1	시계손자국있고 중고인줄알았음 다시포장하고 시간없어서 그냥 방치함
5	둥이들이 잘 사용하고 있는데 좋네요
4	재구매 아들들과 문어낚시 가려고 구입했습니다. 사용전이지만 튼튼해 보이네요. 많이 파세요.
1	왜 싼지 알겠어요 짜고 비려요 ㅜㅠ
1	터치가 잘 안먹혀요... 진짜 별루임
1	너무 얇고 생각보다 편하지가 않네요
2	제가 원하던 그런 느낌의 와이어링이라 아쉬웠어요 ㅠㅠ 열고 닫기가 너무 불편했어요 ..
5	졸맛탱! 만족입니다. 너무너무 맛있어요.
5	구수하고 목마를때마다 마시기 편하네요
2	배송도중에 눌릴 수는 있지만 형체가 보이지않을 정도 뭉개져서 왔네요. 다른 키위에 엉겨붙어와서 닦는 게 일이였어요.
5	정말 만족스럽게 사용하고있고 내구성도 좋음 대신 급수기 구멍은 안하는게 좋음.. 햄스터가 갈아먹음
5	아이들 반찬용으로 좋아요
4	개별포장이 위생적이고 먹기 편하게 포장되어 있어서 좋았어요.
5	잘쓰고 있습니다~~##
5	아이들 간식으로 딱이네요~이집단골될듯^^
1	애벌레는 죽어서 오고, 뚜껑 손잡이도 없이 오고, 애벌레는 다시 보내준다고 해놓고 연락도 없고..최악입니다
2	배송이 느립니다. 옷이 완전 큽니다.
4	빠른배송에 훌륭한 상품 좋습니다.
2	빠른배송감사합니다
5	배송도 빠르고 간편하게 조립했어요
1	배보다 배꼽이크네요 ㅠㅠ
4	아이가 직접 고른 어린이날 선물이에요 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ
2	갤 노트9인데 실제액정보다 사이즈가 좀작아서 엣지부분이 뜨네여..원래쓰던건 액정 완전다덮고 밀착이좋은데 넘비싸서 도전해봤는데..걍비싼거써야겠어요..
5	빠른배송이 마음에 들어요 잘쓰겠습니다
5	배송빠름 포장이 예쁘게옴 저렴함 무게감은 있음
5	좋습니다아 진짜 너무
5	좋아요 잘 잡히는거같아요 가성비괜찮
1	인식이상함.선이아닌 점으로..
4	네개 사서 하나 더 받았습니다 너무 좋네요
4	신혼집 인테리어와도 잘어울립니다 예쁘게 잘쓰겠습니다
5	국내산 고춧가루 저렴하게 잘 샀어요. 빛깔도 좋네요.
5	빠른배송감사요ㅋㅋ캐
2	나오질 않아요 니베아 쓰다 어제 쓰려하니 불량이네요
5	배송 스티로폼대신 에어캡이면 더 좋을꺼같아요~ 어차피 씻고 쓸꺼라 괜찮긴한데, 스티로폼 부스러기들이 그릇에 잔뜩 붙어있네요~ 그릇은 이뻐요~
5	어깨도 편하고 좋네요^^
5	좋아여ㅛ ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋ배송도빠르고 ㅋㅋ좋았습니디ㅏㅏㅋㅋㅋ 감ㅅ하바니다., 수고하세요 ㅋㅋㅋㅋ 하하하하 ㅋㅋㅋㅋ
2	새휴지를 꽂으면 케이스에 휴지가 꽉 껴서 휴지를 못뺌 사지마요
2	터치감은 생각보다 좋은데 울림이 너무 심하네요...깜짝 놀랐어요....
5	거품도 부드럽고 잘 나요
5	고급스러워요 평상시에 잘 착용할 수 있어요
5	배송 엄청 빨라요 제품질도 좋구요^^
5	이거 사먹음 ㄴㅁ 맛잇음
2	옷 상태 안 좋네요~!! 일단 사이즈가 정말 작고 많이 더울거 같아요 상태 영 아입니다 그냥
5	굉장히 맘에들어요 일단 조립이 굉장히 쉽습니다 전선을 따로 안 빼주어도 되구요 다만 중간부터 이어져있다보니 스위치 전선이 중간에서 삐져나와 좀 거슬립니다 윗면 아랫면에 케이블 타이로 고정해 주시면 훨씬 보기 좋아요
2	양말에 누렇게 물들어요 초반엔 엄청나게 뜨겁다가 세네시간 지나면 식네요 ㅠ 긴시간 쓸거 생각하고 사시면 안되겠어요
5	재구매 밝기 오래가는 건전지 크기는 개인마다 클수있겠지만 저한테는 딱 맞아서 좋아요
2	이쁘고 좋은데 진짜 걍 바람만 불어도 픽픽 쓰러지시네요 결국 깨져부렀읍니다 ㅠ
2	알이 너무 작네요..... 10개중에 1~2개만 크고 나머지는 너무작음...
2	재구매 두번 연속으로 터져서 오네요
4	시간과 여유를 가지고 해야 되겠네요
5	야채,고기 여러가지 재료 큐브 만들어 냉동보관하고 필요할때 한알씩 꺼내쓰니 편하고 좋네요:)
2	색이 좀 탁해요 ㅠㅠ
5	배송이 2틀걸리고 빨랐습니다
5	사이즈와 글씨체가 마음에듭니다
2	사진상에도 보이겟지만.. 포장도뜯지않앗는데..이게머리카락인지 먼지나부랭인지몰라도 찝찝하네요..
4	첫과일 아기가 좋아할까 기대되네요
2	가시도 덜 발라져있고 타사 제품보다 덜맛나요
2	바디용 구매했는데 엄청 억셉니다ㅠ 그래두 아까워 쓰고있구요 거품낼때 힘들어요 ㅠㅠ
5	손잡이 마감도 매끄럽고 충분히 커서 너무 좋아요
2	우유에타먹어도써요...
1	착용감이 힘이없어요 얼굴은 마니가리네요
2	개조개 오래전부터 좋아하고 즐겨먹는데 싱싱하고 포장도 완전 완벽한데 중요한건 조개자체가 비렸어요ㅠ 당황.. 왜일까요? ㅠ
5	약간의 긁힘이 있지만..작은창이라~ 크게 티나지않아서 그냥 지나가요! 사이즈 잘맞구요~손쉽게 설치가능하네요
5	딱 가격만큼 해요. 지퍼가 좀 뻑뻑하긴 해요~ 그래도 배송 빠르고 색깔 이쁨
4	친구 선물로 샀는데 포장도 옥수수폼? 으로 잘되어서 오고 좋네여!! 엄청 꼼꼼하게 포장됐고 그래서 배스밤 안깨짐!
5	3일만에 배송받았고 기존에 선물받은게 있어서 믿고또 구매했습니다.
5	재구매 감사합니다 늘 잘쓰고있어용
5	배송빠르고 만족함니다
2	사용 후 너무 끈적거리구요, 더 불편한건 그 끈적@ㅣ는게 잘 새어 나와요
2	베게솜이 너무 빵빵해서 목아픔... 낮은거 베시던분들은 다릉거 사셔야되요
2	충전을 한 5시간은 하고 사용했는데도ㅠ 중간에 몇분 사용하다가 멈췄어요.애기 머리 집혀서 깜짝놀랐네요ㅠㅠ 충전기 꽂아서 이발하면서 마무리하긴 했지만 너무 놀랐어요. 충전이 잘안되는건지 더 충전했어야하는건지 모르겠네요
5	잘 받았습니다 배송도 빠르고 잘 유축되요 메델라보다ㅜ낳은거ㅠ같네요~ 무드등기능도 좋아요 잘 사용할께요 ㅎ
1	제가 샀을때는 21400원 , 현재 16500원 처음 포장은 아시다시피 뽁뽁이 없이 박스에 넣어서 배송. 폭리를 취해도 너무 한거 아닌가요. 그러다 댓글 등 여론 보고 가격을 다시 조정. 이런식으로 장사해서 참 좋으시겠어요.
4	85A했는데 연장후크 안달고 젤 뒤에꺼 걸었는데 딱맞았어요 조금 폭을 늘려서 나와도 괜찮을것같아요
5	너무싸게 잘샀어요 리뷰를 이제남기네요
5	너무 맛있게 잘 먹었어요~~ 지인들한테도 추천했더니 곧 시켜먹어보겠다네요ㅎㅎㅎ여수의 맛♡최고에요~~간장게장은 앞으로 여기서만 먹는걸로^^
5	쓰던것 또 주문
2	붙이고나서 만족도는 좋았습니다. 하지만 2주 정도 사용하니 엣지부분에서 무지개 빛이 돌면서 부착이 탈락되는 현상이 발생했습니다. 한 달이 넘은 현재는 엣지부분 양쪽 모두 무지개 빛 들뜸 현상이 발생하네요
2	재구매 금액이 티안나게 조금씩 오르네요.
1	재구매 거취대 사용 겁나불편
5	얼굴에 바를려고 샀는데 적당한 유분기가 저는 맘에 들어요 ㅎㅎ
2	맛이 그저 그래요 노력해서 겨우겨우먹어요
5	싸고좋네요 잘쓸게요~
1	정말 별루였어요 상한거 같은것도 5-6마리ㅜ나왔고 1kgㅇ에 30-40마리중 알은 15마리정도있고 내가 먹어본것중 최악임
5	배송은 좀 느렸지만 제품은 워낙 아이가 좋아해서요 좋습니다
5	동생 선물해줬는데.. 배송이랑 품질이랑 다 좋다고 하네요
1	선물하기엔 너무 민망한 포장이에요
5	선 정리 하니 많이 깔끔해졌습니다.
5	만족. 설 선물로 몇박스 구입하였음
4	맛이.,. 매운맛이 날줄알았는데 그냥 오이피클먹는듯한 느낌.,.,.,.,`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-=
5	배송도 빠르고 사은품도 넉넉해서 좋아요~
5	계속 쓰는건데 떨어져서주문했어요. 싸게 샀네요
1	뭐가 두껍다는건지. 그냥그래요
5	좋아요 타미 매장가서 구매하려고했는데 이 제품이 없었는데 인터넷이 찾아보니 있더라고요 그래서 믿고 구매해봤눈데 너무 만족해요
5	맛있어요.너무달지만 어른들은좋아하시네요.만족합니다.
1	발리에서 속도 심하게 느리던데요
5	가격도 제일 저렴하고 얼음도 빨리 만들어집니다~~ 좋습니다~~
5	재구매 새로운 맛이 생겨서 구매했어요~역시 잘먹습니당^^
2	후기에서 귀안은 확인가능하지만 보면서는 못파요 가 무슨 뜻인지 알았음ㅋㅋㅋ확인용으로 쓰세용 모공 피지도 봄ㅋㅋ
2	다른건 괜찮은데 충전 속도가 타사제품보다 느려요.
5	항상 사용하는거에요~~
5	배송 빠르고 제품 상태 매우 좋아요 만족합니다
1	소녀1 소녀2 같이 구매했는데 소녀2는 보석들이 많이 잘못왔어요
5	싼가격에 비해 정말 실용적인 상품입니다
4	배송 완전 빨라요!! 가성비 좋습니다
5	2시전 결제했더니 다음날 바로 도착했어요! 편하게 잘 맞아요! 열심히 운동해야겠어요~
2	생각보다별로..
2	비치워크는 처음 사용하는건데 은은하다고 알고 있었지만 코박고 맡아봐도 아무 향이 안나요 그냥 무향ㅠㅠ..
2	솔직히 기대많이하고샀는데 향은일단 스프레이 강한향 독하게느껴지고 세팅력은 저는진짜별로 재구매의사0프로 솔직히 돈아까움ㅠ
1	제가 이거 사용한지 한달도 안됐는데 사용하려고 코드꼽고 전원키니까 펑 소리랑 함께 켜지질 않더라구요 연기냄새는 확 퍼지고 그래서 코드 제거하려고 하니까 폭발과 함께 뽑혔습니다. 정말 자칫하다 저 손 날릴뻔했네요.
5	생각했던 것보다 어깨 가죽부분이 얇아서요... 그래도 가방에 달아보니 이쁘네요...
5	착한가격에 배송도 빠르게 잘 받았습니다
2	효과가 있는지 모르겠네요 거품이 나는것도아니고~~
5	좋아요 ! 근데 비싸요
4	처음 먹어보는데 괜찮습니다. 하루에 필요한만큼 먹어보려합니다
5	이틀동안 주머니에 넣고 다녔는데 따듯하니 너무 좋네요. 매은 만족 합니다.
1	에어캡 포장해도 찌그러져오긴 마찬가지네요
2	저렴한가격이라 구매했어요 기스도많고 그런데 잘쓸께요
2	창문길이가 280인데 310짜리 압축봉 구매했습니다. 아무래도 가운데 고정해주는게 없어서, 압막커튼 거니깐 가운데가 조금 처질수 밖에 없네요. 그래도 사용할만은 합니다.
4	맛있어요 2번째 구매~ 넘 맛있습니다~~ ㄱㅅㄱㅅㄱㄴㆍㄷㆍㅈㄱㅇㄱㅅㄱㄴㆍㄷㆍ딧ㄱㅅㄴㅈㄴ싱ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
5	늘 쓰던거라 주문했습니다. 코로나로 인해 백화점 가기 어려웠는데 빠른 배송 감사합니다 ㅋ
1	모양이 너무 형편 없어요. 맛은 있어요
2	잘못 시켰는데 환불안돼서 어쩔 수 없이 ...
5	향이 마음에 듭니다.
5	약통에 넣어서 가지고 다녀요 점심먹고 먹고 있는데 좋은 것 같아요
2	재단 센치 다 적었는데, 안해주셨네요?
2	유통기한이 거의 다된 제품을 보내주셨는지 팩 내용물도 수분이 거의 없었고 냄새도 평소 쓰던 것과 달랐어요..
1	아이가 아예 안들어가네요 말티 2.8kg인데 방석 넣으니까 작아요 그래서인지 아예 사용을 안함
5	첨 시키는 데 맛있으면 좋겠네여
2	써볼게요. ㅇㅇ
2	구성에 대한 설명을 좀 더 똑바로 써줬으면;; 컬러별로 있는데 당연히 커버라고 생각하지 않나요?...;; 이불 무엇
5	너무좋아용^#^~
5	푹신하고 가격대비 훌륭해요
5	찾던건데 좋네요 실리콘 안칠했는데 충분합니다.
2	음 잘 다려지긴 한데뜨거워여 조심히 써야될듯 그리고 전 코드도 뺏는데 스팀이 나와서 당황했습니다
5	저렴한 가격에 유니클로 즈라 대체품을 찾은것같아오
2	마스크는 좋으나 가격이 착하지가 않네요 코로나 터지기전30매 기준 15000원주고 구입했는데 몇배가 뻥튀기 된것인지 ? 남편이 이 마스크 밖에 안껴서 어쩔수 없이 구입은 하였지만 하루빨리 가격이 안정화 되길 바랍니다.
2	의자 뒤로 젖혀지지 않아요 ㄷ극ㄷ슥ㅈ늕짇ㅅㅌㄱㄷㄴㅈㄴㄷㄱㅈㅅㄷㅅㅈㄴㄷ긷ㄴㅈㅅㅈㄱㄷㅂㅅㅇㅈ느늑ㄷㄴㅈㅅㄱㅈㄱ딛ㄱ디닌ㄷ그닂늣ㅈ디ㅜㄷㅂ닏
2	추가금 내고 상품 시켯는데 70%이상 썩은거 옴
2	제품의 먼지가 매우 많이 묻어있어서 옷걸이 꺼내다가 재채기를 계속했네요 털어내도 닦아내도 많이 묻어있네요 닦아내고 털어내서 쓰긴 하는데 검은 옷에는 못쓰겠네요
5	디자인도 색감도 다 만족합니다
5	저렴해서 구매했는데 좋아요
5	항시구매하는곳입니다
5	좋음 김치냉장고 살 생각없어서 저 공간 비어있는게 맘에 걸렸었는데 딱 딱 아주 그냥 딱 맞는 사이즈선반 찾아서 기분 굿입니다 많이파세요
2	침대옆에 협탁으로 쓸라고 샀는데 생각보다 작네요~그리고 두개 시켰는데 하나가 불량이에요..기스나있고 다리 길이도 안맞아서 덜컹거리네요...반품할 여유가 안돼서 그냥 씁니다..이제품은 뽑기운이 좋아야 할거 같네요
2	퀄리티 이런거 다좋은 오른쪽이 조금 작아요 ㅠㅠ 그거 말고는 전체 적으로 괜찮네요. 한치수 크게 사는걸 권장드리고 싶네요
5	부속 빠짐없이 잘 왔네요
4	재구매 입 짧은 우리 개도 잘 먹는 사료에요
2	재구매 이번에 음식과 비닐포장지에 머리카락 같이왔네요 ㅠㅠ 비닐 패킹하면서 눌렸어요
2	강하게 조여줘도 밑으로 흘러내려와요.
2	사진보다 꽃이 너무 작고 색도 진핑크가 아닌 완전 연핑크인데 어떤것은 거의 하얀색에 가까움.
2	가성비 굿입니다 금방 고나는거..
2	그냥 인형 팔다리 뺄려고 찢은거가 앙ㅅ...
2	아들선물로 사줬는데 냄새가 너무심해서 사용하기힘들다해서 세탁하고 몇일을 말려서 방향제 뿌려서 사용중입니다. 냄새를 없앤다음 판매를 하셔야 할듯요
5	배송엄청빠르고 밑 부분이 넓어서 후라이팬대용도 되겠어요
2	기존제품이 자꾸 옆으로 새서 구입한건디 새것도 물줄기가 옆으로 가네요ㅠ
5	부모님께 보내드렸는데 배송도 빠르고 좋아요 이번에 먹어보고 또 시킬거같네여
2	뭉침이 심해서 하얗게 굳더라구여..비듬처럼 ㅠㅠㅠ 지저분해져서 점점 안 쓰게 돼요 ㅠ
5	간,내장등 진짜 맛나요.
4	재구매 제품은 항상 사용하는거라 아주 만족합니다 (접착력, 두께, 사용의 편리성 등) 다만 전화 응답 서비스에 신경을 써주셨으면 해요
5	여러가지 다양하게 주문했는데 다 만족합니다. 주문한지 한시간 지났는데 배송중! 빠른배송 속시원해요~ 톳톳 짱짱 퀄리티 좋습니다.
2	냄새가 심해요 ㅠ 빨면 갠찬아지려나
2	지근거려요 뭉쳐있는 건포도에 먼지처럼 모래처럼 씹혀요.
5	재구매 임신 6개월차 너무 편하고 좋와요! 색도 예쁘고 좋와요!
2	그냥 수분이 빠지는 건지 알수없음 복대 안한곳에 발랐지만 땀이 안남
1	이건 잘못산것같아요
2	두달이상 쓰고있는데 효과를 모르겠어요...하루두번 꾸준히벌라줬는데 나아지는데보이지않아 다음번엔 비싸도 타제품 이용할생각입니다
5	깨끗하게 잘 붙여지고 싸구려 느낌 안납니다
1	재구매 저항감 1이인식이 잘 안돼요
1	조립하기가 불편했어요 테이블은 그냥 평범해요
2	배송도 느리고 옷도 그냥 그래요
5	파우치 튼튼해 보이고 장착위치 아주 만족스럽습니다. 퀄리티 정말 좋구요, 가격 좋습니다. 다만, 하부 고정 찍찍이는 왜이렇게 길게 나온건지… 두바퀴를 휘감아야 찍찍이 부착부가 만나네요? 나만 그런가 ㅠㅡㅠ
1	배송도 엄청 느리게 왔고 심지어 지금 5월 말인데 6월 7일 상품이 왔어요 너무하네요
4	문제없이 잘 사용 중 미끄럼 방지가 아주 좋음
5	일단은 색이예뻐 아이가 좋아해요 집에서 쿠션처럼 가지고놀다 차에서 해주니 거부감없네요
2	쉽게 붙일 수 있어 구매했고 배송이 빨라 좋았습니다.
5	촉촉해져라 제바알요 ㅎㅎㅎ
5	아직 사용전이지만 믿고구매했습니다 기대되요
2	생각보다너무작고숫자가흐려서잘보이지가않네요반품하고싶은데남편이박스를뜯어서...
1	커버력도 없고 색상도 안이쁘고..ㅠ 촉촉한건 끝내주네요. 저한테는 너무 안맞아서 버려야할듯요... ㅠ
2	어이없어 화가 .. 반품도 귀찮아 그냥 버립니다 .
2	아직은쓸만한것같아요
2	별로입니다..ㅠ
2	전혀 요청사항은 개무시하시네.. 전화는 계속 꺼놓고.. 팔기만하면 장땡?? ㅉㅉ
5	다음날까지 살아있습니다. 살수율도 좋구요.잘먹었습니다.
5	재구매 항상 좋은상품 빠른배송 감사합니다.
5	재구매 같이 판매하는 고기삶는 티백으로 수육만들어 먹으니 정말 맛있었슴니다~
2	그냥저냥.별로별로.
1	이삭토스트 소스 맛 난다고해서 샀는데 개뿔ㅡㅡ
5	잘받았습니ㅏㄷ 항상구매하는곳입니다배송도 빠르고 좋습니다제품도 좋구요좋습니다 잘쓰겠스빕ㄴ다 고맙습니다또 주문할게요최저가입니다감사합니다
2	싼마이 ㅠㅠㅠ 크흠
2	보이는 그대로에요 ㅜㅠ 근데 배송기사님이 너무 불친절하고 배송도 너무 늦었어요
5	이사 하고 베란다에 배치할 서랍장을 찾았는데~ 정말 딱입니다. 설치도 금방 할수있어요~^^
1	조립유격너무심합니다..
5	딱 한번 해먹기 좋은 양입니다. 맛있어요.
5	요즘 코로나바이러스때문에 아이들 밖에도 못나가고 힘들어하는데 가족이 모두모여 같이할수있어 시간도 잘가고 재미있어하니 좋아요
5	랍스타살아왓는데 완전신선해요래맛 연어도굿
2	재구매 재구매인데 이번엔 깨져서 온것도 있고 빨간색 파프리카는 이상한 줄무늬가 전체적으로 다 있네요
5	너무 편하고 좋아요 질도 나쁘지않구
1	재구매 배송도빠르고..아근데 참 별로네요 살이너무적고 저번보다 질이더안좋네요
5	새우가 빠르게 잘 배송되었고 신성도및 맛이 좋았습니다.
5	신랑이 편하게 입어요
1	세탁후 건조했는데 넘 저렴이라그런지 안에 삑삑이가 녹았네요. 다른건 괜찮은데...
1	새제품이 맞는지 의심스로울 정도로 포장은 이미 벗겨져 있고 안에 선풍기 비닐도 훼손되어 있고....선풍기엔 먼지가 있어...정말 이곳에서 제품 구매 다시는 안할것 같아요.
5	늘 사용하는 제품입니다. 감사합니다~~♥
2	리뷰에 뚜껑 깨져서 오곤한다는데 그게 나네요
5	배송도 빠르게 해주시고 설치도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요
2	부드럽게 발리긴 하지만 지속력은 별로네요.
1	재구매 7번째 재주문 했습니다. 계속 특상으로만 주문했는데 이건 그냥 특대사이즈인거같네요 한두개가아니고 절반이 엄청큰걸로만 보내셨어요 그냥 특대사이즈로 구매해야하나요
1	안먹어 봤지만 새어있어서 별루임
2	전 화면에 있는 레드문 딸기를 주문했는데 그냥 딸기가 왔어요,,ㅠㅠ
2	실망이네요 기대했는데 상품평이 왜 좋은지 이해가 안되네요 미식가도 아닌데 ㅠㅠ
5	조아여 힘들때마다 언니찾게되써요 상대방의 성향정말잘맞추시는거같아요 가끔소름돋을때가있어요 ㅎㅎ최고에요언니
2	다리 끼우는 부분에 나사가 4개나 박혀있지않아서 다른데서 하나씩 풀러 조였어요
2	길이가 좀 아쉽습니다.
1	최악ㅡㅡ 돈아깝다..
5	좋아요ㅎㅎ가격도저렴해요
2	맛없나봐요 그닥 안좋아하네요ㅇㄶㄴㅇ휼ㅇㅎㅇㄹㄴㅇㄹ뫃ㅁ온ㄹㄴㅇㄹㄴㅁㄴㅇㄹㅁㅇㅁㄴㄷㄴㄹㅇㄹㅇㄹㄴㄹㄴㄹㅇㅇ
2	처음 먹어보는거라 기대를 엄청 많이 했는데 제 입맛은 아닌가봐요 ㅠㅠ 찰옥수수가 더 맛있어요...
2	재구매 이번 살치살은 느~무 질겼어요
2	빛이 절대 끝까지 선명하게 전달되지않아요 앞부분만 선명합니다 낮에는 불이들어온것도 모를정도입니다 밤에도 흐려요 2세대 5미터 차에 돌렸는데 밝기는 2세대가 짱인듯합니다 3세대는 2미터짜리 사용했는데도 너무 흐려서 떼어버릴까 고민할정도입니다 정말 흐려요
2	가격대비 넘 비싸네요 7장에 19800원이라니...
5	재구매 화이트 구매후 차콜 추가구매하엿습니다. 차콜은 좀 반질거리는 색감이네요. 그래도 만족합니다.
1	흑흑..제가 생각한 그런 원단의 쿨티는 아니네용ㅜㅜ혼방이라..덥지 싶은데 ㅠ
5	재구매 코로나19로 가격이 올랐네요 건강을 위해 독일내에서도 소비가 많아졌다 하더니...
1	엄 이거 프린트스타 라는 곳에서 사세요. 똑같네요. 왼쪽이 프린트스타 이고 오른쪽이 여기건데요. 왼쪽건 가격이 동일하고 택배비 1장만사도 무료에요. 완전 개깜놀 아 그런데 일본거네요.
5	향이 좋아요! 나중에 또 구매할께요
5	100일선물 동생 100일 선물했어요. 내가 아가 키울때 있었음 정말 좋았겠다 싶더라구요. 나중에 걸음마 보조기로 쓸 수도 있겠어요
2	아직 받아보지도 못했습니다. 3월 6일날 구매하고 구매확정도 날짜가 지나서 다 됐는데 쇼파는 보지도 못했네요.
2	까칠거려요 별로임 다시 세탁후 써볼려구요
2	저렴한 가격만큼...
2	큐방이 접혀서왔어요; 한번 접힌 큐방이라 그런가 자꾸 떨어짐;
5	디자인도 좋고 예쁘네요 건전지는 없네여
4	쓸만해여 90키로 나가는데 흔들림없어여
5	아이폰 기본 카메라로 찍은 색감과 156cm 현실핏 구매에 참고되셨으면 좋겠어요-!
1	제품력에비해 너무 비싸요 고정되는건 바르고난후 3분정도? 10분만 지나도 다 날아가는것같아요 양도 적고 고정능력도 적고 값만 비싼거 돈버렷네요
5	따뜻하긴 하나 먼지가 너무 많아요
5	코어를 코어를 만들기 위해서 샀습니다. 품질 걱정했는데 생각보다 괜찮네요. 꾸준히 할 수 있음 좋겠네요.
2	싸서그런지 모래가 빠지네요..밖에서 사용할때 써야겠어요
2	크기가 작고 깨져있는 게 많아요. 부스러기처럼.. 예전에는 크기는 좀더 컸던 거 같은데.. 실망스러워요. ㅠㅠ
2	애들이 아파해여 ㅠㅠ
4	가격이 시중 제품보다 살짝 비싼 듯하나 기능은 좋습니다. 걸을 때 아치를 받쳐 주어 걸으면서도 발맛사지를 받는 것 같습니다. 만족하여 남편 것도 재구매 하려합니다.
2	고객 응대에 성의를 갖고 임해주시면 좋겠습니다. 전화통화는 일절 안되고(중국에서 근무중이신건지..) 톡톡 상담에도 빠른 답변을 안 주시고, 배송 안하셨는데 배송했다고 하셔서 맘고생
2	생각보다는 별로네요
5	생각보다 압박이 덜해요ㅜ 한치수 더 작게할걸 그랫나봐야 재질은 엄청 부드럽고 요즘날씨에 입어도 티안납니다
1	와 진짜 싼거라서 망정이지 받자마자 들어보니깐 좌우 들렸다말았다 장난치는것도 아니고 반송도 안할테니 바로 쓰레기통 직행.
5	핑크색만 남아서 구입했는데 색이 핫핑크네요.. 충전은 잘 됩니다! 오후 4시 넘어서 주문했는데 다음날 오전에 바로 도차하고 배송 정말 빨라요!
4	생각보다 고정이 튼튼하진않네요
2	광고처럼 엄청 부드러워 질 줄 알았는데..그닥 바른 순간에만 스파같고 부드럽고 씻어내면 뻣뻣해지는 느낌이에요
2	드라이기가 접히는거면 괜찮을듯~ 손잡이가 구부러지지 않는거라서 툭치면 떨어져서 고장날까봐 불안하네요~
2	생각보다 크기가 큽니다만,속도는 좀 느립니다
2	아래부분이 짧다보니 활동하면 위로 올라가버립니다
5	교복처럼 정말 잘 입고 있어요~ ㅎㅎ!
5	우선 큽니다 고구마 상태도 좋아요
5	좋은 제품 감사합니다 추천합니다 감사합니다
2	보풀이 잘 생기고 먼지가 너무 잘 붙네요 싼 이유가 있었다는..
2	배송이 3주::걸렷네여":: 아무리 직구라도 쫌:;ㅠㅜ
2	생각보다 색감이나 재질 느낌이 그리 고급스럽지는 않네요ㅠ
5	최저가입니다~배송도빨라요
4	이뻐용 제가 딱 좋아하는 분홍색이기도 하고 맘에들어요 네일하는 기술만 좋으면 샵안가도 되겟어요ㅋㅋㅋ
1	후끈후끈이라는데 빠른 배송에 담질 못했나요? 바닥 찍찍이가 쩍쩍거려 거슬리고 발목을 너무 아끼셨네. 짧아요. 칫수도 235인데 작아요. 깔금하게 정리도 안되있구 발이 차가와요. 과대광고 하지마십시요. 대실망입니다.
5	색감이 고와요 ~!
1	얘가 불편해하고, 가격 대비 너무 발이 불편하다 그러네요.
2	제품은 괜찮은거 같은데 겨드랑이쪽 제봉선있는곳이 찟어져 있어요. 이거 교환때문에 포장도 귀찮고 그냥 쓰려고 하는데 심해지면 교환 가능한가요? 아니면 지금 바로 교환해야하나요?ㅡㅡ
5	얼굴 작은 남자아이인데 사이즈가 살짝 크긴 해요. 그래도 공적으로 사기 힘든 사이즈 공적 가격으로 사서 정말 기뻐요. 떨어지기 전에 또 구매할 거니까 계속 팔아주세요~ :)
1	그전에 물건이상해서 문의후 대처가 빠르다고 리뷰하였지만 다 헛소리 였음 일주일이 지나도 소식이 없자 전화로 머라고 하니 그때서야 처리해줌
2	비슷한가격대의 다른선풍기를샀는데 리모콘없는 옛날스타일 버튼누르는게좋아서 선택했는데 같은 가격대의 다른 선풍기에 비해서 만듦새나 마감이 허술해요 비슷한가격대의 다른 상품을 선택하시기를 추천드려요
1	싸이즈가 너무작아요 아이들 지우개인줄알았습니다 ㅎㅎㅎ
5	가벼고 쓰기 좋아요~
4	좋아요..잘맞네요...
5	너무좋아요 편하고 좋네요.
5	아기방에 책장 알아보다가 수납도 많이되고 평도 괜찮아서 주문했는데 가격대비 너무 괜찮네요^^
5	디자인 너무 맘에들어요 한국생산 제품 믿고사요
2	죽었는데 살도 별로 없네요.
2	색상 분명히 아이보리를 주문했는데 겉포장도 색상이 아이보리라고 표기되어 있는데도 브라운을 보내신 이유가 궁금하네요 귀찮아서 반환조치 안할랍니다. 품질은 아직 잘 모르겠네요 색상ㅈ맘에 안들어 구석에 자리잡고 있네요
2	긔냉ㄱㅅㄱ냥 그래요
5	맘에 쏙듭니다^^적극 추천합니다
4	넘넘 이뻐요 기대한 만큼 만족도 100% ㅎㅎ 코로나로 인해서 넘 늦어질까봐 걱정했는데 다행이예요. 오자마자 에탄올 95% 로 소독후 씻어서 씽크대에 보관~~ 뿌듯 나머지 밥공기랑 국그릇도 사고 싶어요
2	저렴하지만 중간에 파품처럼 보이는 애들이 있어요.. 맛도 많이 짜요... 지난번 시장에서 사먹는애들보다 짜서 와이프는 한입하고 안먹을정도네요..
1	하 받자마자 할말이 없음 진짜
2	애기들ㅡ샤워하는데ㅡ비눗물에ㅡ미끄러졌어요ㅜㅜ 너무ㅡ미끄러워요ㅜㅜ
2	ㄱ사느느눗ㆍ선시시힛지지짖시힝ㅅ비시시싯지짖싷
2	나름 괜찮은거 같아요 일단 더 써봐야지 알꺼같네여
2	넘 작아요 양말을 넣기엔 크고 속옷을 넣기엔 적당하다고 해야할지 크다고해야할지..모르겠네요 재구매의사 없습니다.
1	생각보다 고정이 되지 않아서 전 실패하였으나 제품은 매우 괜찮네요 색감도 이쁩니다. 별을 뺀것은 고정문제로 뺏으니 페브릭에다가 씌워서 사용하시는 분은 좋을것 같으나 가죽제품들은 비추합니다..
2	사이즈가 좀 작아서 좌우가 생각 보다 비어 있고, 유튭 동영상 시청시 가끔 방해 받습니다.
2	상품은 좋은거 같으나 아쉬운점이 있네요 새상품인줄 알았는데 중고랑 썩여 잇어서 좀 그래요 구매하실 분들은 케이스 제외하면 다 중고니 자세히 잘 보시구 구매하세요
5	잘쓸께요~^^ 개인적으로 블랙 추천 !
5	좋인요 가볍고 설치하기 좋아요~
1	맛이…비린내나고 물컹거리고 여하튼 두개먹다 모두 버렸습니다
2	아.. 이놈의 해바라기씨. 구매일때는 보지도 못했는데 특유의 비린맛땜에 오징어는 먹지도 못하네요 오진ㅇ어도 다져있고.. 재구매는 안하겠네요
5	재구매 추가 구매한건데 이전보다 배송이 빨라서 다행입니다
5	싱싱하고 너무나 맛있어요
2	배송은 생각보다 느렸고, 제법 구매했는데 흔한 서비스 하나 안넣어 주시네요~제품은 아직 사용전인데 제품마저 별로라면 최악일 것 같아요
2	손톱에도 흠집날 만큼 나무가 무르고 약해요
5	좋아요! 정품보다 더 만만하게 쓸 수 있고 옷색깔에 따라서 바꿔착용하려고 여러개 샀습니다~ 선물용으로도 하나 더 사구요! 근데 여자가 착용하기엔 끈이 많이 남네요ㅠㅠ
2	냄새는 확실히 덜나는거 같아요!
2	1월 13일에 주문하고 잊어갈쯤 1월31일에 받았네요 상품평제대로 읽고살껄그랬어요..... 무겁고 도금 벗겨질것같고.... 숟가락은 거의 지름이 5-6센티는 될것같네요..... 포크는 급하게만들어서 그런지 지멋대로네요 재구매는 없을것 같습니다.....
1	이건 기대했던것보다 너무 약해 실망이네요...;
2	상품이 빨리와 좋네여
4	대체적으로 배송도 빠르고 상품도 좋았습니다 다음번에도 시켜먹을것 같습니다
5	쇼파나 침대에서 핸드폰 볼때 좋네요.
2	굴곡 엄청심함
5	신선하고 당연 맛있어요^^ 다먹고 재구매 할꺼에요 작은사이즈 큰사이즈 둘다 시켰는데 작은것도 국물요리에 좋고 살도 맛있고ㅋ 암튼 돈아깝지 않아서 만족합니다.
5	엄청 빠른 배송 감사합니다~
2	배송시 포장상태가 별로
5	재구매 홍반장님~~안녕하세요!! 요즘 바뻐다보니 이제구매확정하네요ㅠ 빠른배송에 포장도 꼼꼼하고 홍어 삭힘도 딱좋와 항상 만족하며 잘 먹고있습니다. 조만간 또 주문해야겠네요^^ 재주문하는 그날을위해~^^
4	또주문 지난번에 사고 괜찮아서 다시 주문한 제품이에요 이번주에 사용할건데 안더울려나 모르겠넹ㆍㅋ
2	책상에서 떨어졌는데 한번에 중간돌림판 깨졌어요. 제 실수긴해도 1회용품이 되어버렸네요,조금 더 튼튼했으면 좋겠네요
5	가성비 좋습니다.ㅇ
4	액자를 따로 주문해야 했었네요
4	무난하고 좋아여사진보는 그대로 딱이에요
1	접착력이 약하고 벽지가 붙지도 않습니다. 배송비 관련해서 상세 설명 부족 이거 하나 사려고 했으면 동네 지물포에서 샀을텐데 상품의 3배가 택배비라니 완전히 망치로 맞은느낌 배송비 관련해서 상세 하게 안내 바랍니다.
5	몰티저스 우유에 말아서 엄청 잘먹더라구요~
2	코팅이 안되어 있었어요 ..그래서 그런지 벌써 갈라졌어요 ㅠㅠㅠ
5	9살아이 쓰기좋아요 카봇서갈아탑니다
2	예쁘긴한데... 죄다 중국산이라 허접하네영ㅎㅎㅎ
4	맛있어요. 배송도 좋고
5	늘사용하는고라.. 만족합니다
5	애용하는 제품입니다 저렴하고 좋아요
2	해당 끈폭에 맞는 버클이 없나보네요
2	제입맛에는 안맞네요ㅜㅜ 고기가 기름이 많고전체적으로 느끼했어요
1	11월10날 주문해서 11월27일 수령함 배송 17일걸렸네요 내년에나 입어야겠네요 배송 진짜오래걸립니다 참고들하세요
5	불판따로 전골팬 따로라 구성이 좋네요 L사이즈도 불판에 고기 김치 버섯등등 올려서 한번에 굽기에는 크지 않은것 같아요 설거지 할 때 기름 빠지는 구멍 청소하는게 힘들지만 제품은 만족합니다
4	손톱깎이 세트가 생각보다 괜찮네요 발톱용을 따로 구매했는데ᆢ그럴 필요가 없었어요 세트안의 큰사이즈 손톱깎이가 있어 활용도가 좋습니다.
2	크게 모양도 그리 별로 예요
5	제품이 빨리도착했네요 포장상태도 만족스럽고 한번사용했는데 만복스럽습니다.
2	이제야 리뷰 남기네요 사이즈를 잘못보내줘서 교환을 신청했는데 업체잘못으로 오배송온건데도 반송이 완료된후에야 보내줘서 주문한지 열흘만에야 받아서 입워봤네요
2	택배 상자 다 구겨지고 찢어져서오고 내용물 튀어나와있음.. 흑먼지 묻어있고 고정하는 지지데 휘어져있져있고, 반품 하기 귀차나서 그냥 씀니다..
5	항상 쓰는 제품이예요 비싸긴 하지만 성분 믿고 쓰고 있어요
4	4개월아기 기존에 더블하트 쓰다가 꼭지가 유사해 물려봤어요~ 같은 M사이즈라도 육안으로 보기에 확실히 구멍이커서 아직 물려보진않았지만 잘물었으면 좋겠네요
5	이거 쓰고 아기 배앓이 없어졋어요
1	배송하다 찌그러진 것 같진 않고 원래 이런 거 보내신 듯한데 이 정도면 못먹죠. 이러면 안되죠.
2	그다지 좋아보이진 않네요
2	조립설명서가 없어요(없어도 조립은 간단하게 할 수 있음). 조립후 테이블이 안정감있지는 않아요. 원목 표면이 거칠어서 닦기가 불편합니다.
5	빨아쓰는 행주는 언젠가 꼭 걸레냄새? 암튼 퀴퀴한 냄새가 나서 이번에 처음 구입하게 되었는데 2~3회 정도 사용 가능할 질감이네요! 잘쓸게요!
1	부모님께 보내드렸는데 하나는 터져서 왔고 반 이상이 완전 말랑말랑 거린다고 하시네요ㅠ 제가 샀으면 사진 찍어서 반품 했을텐데 나이 드신 분들이라 구매확정 합니다.
5	물건 빠르게 잘 받았습니다. 가격 오르고 품절될 줄 알았으면 더 많이 주문하는건데 아쉽네요
5	색깔도 예쁘고 가격대비 대만족입니다
2	흠... 많이 구매한 거 같아 주문했는데 정말 가격만큼 하는 브레지어에요. 어깨끈이 많이 불편하네요. 평소 유니클로 와이어리스브라 착용하는데 그게 오히려 더 편하고 좋아요..
5	순하게 이차세안하기 좋아요
2	무볼트 연결이지만 설치하기 너무 힘들어요 별로에요 스피드랙하고 달라요 비추천
2	아래쪽이 찍힌 불량품 배송되어왔음
1	크기 .....넘나 작아요 ...과장광고 그만
1	제품 너무 비싸내요 반품배송비아까워서그냥써요
2	3번째 구매인데, 이번에는 일주일만에 받았어요...
2	비추 배송 개느림 배송 4일째 아직안옴 조회해보니 배달완료는 찍어놨더라 대한통운 입출량 많아서 배송늦게시작하는건알지만 개똥같이 늦는데 장난하나 싸구려키보드처사는것도 아니고 하 고객 개 무시하네
4	가성비 좋습니다 ~
2	아직사용전이라... 빨리사용해야할것같아요
5	두유중에 제일 맛있어요
5	이것만 사용하네요 좋아요
2	배송넘늦어서 주문한거 까먹고 있었는데 드뎌 오늘받음 상품은 괜찮은듯
5	맛있는지 잘 먹었어요~ 휴대용으로 먹이기 진짜 좋은듯해요, 앞으로 여행갈땐 무조건 맘마밀 챙겨가려구요ㅎㅎ
4	조아여 손하고 바디 그냥 막 바르려고 샀어요 ㅎㅎ 근데 샘플 4개만 왔어요 ㅠㅡㅠ 수고하세요 !!
4	효과있었으면 좋겠네요 빠른배송 감사합니다
1	그냥 싼맛에 ..ㅋㅋ
1	제품은 훅이날카롭고 좋네요..10+1상품이라해놓고 12개시켰는데 12개밖에 안보내서 기분이 안좋습니다..소비자와 약속이고 신뢰인데 버젓이 어겼네요..1번 4개, 2번 2개를 시켰는데 임의로 1번 3개, 2번 3개로 보냈네요..
2	정직하게 있는 그대로 광고해주셨으면 좋겠습니다
2	물빠짐이 심합니다 세탁 전에 상품평을 좋다 썼는데 세탁후 완전 실망입니다 물빠짐이 너무 심해요 이불은 얼룩덜룩이 되어버렸고 같이 세탁한 상품은 푸른색이 되어버렸네요
1	1초는 무슨... 과장 광고에 낚였네요^^;; 그냥 바지걸이를 따로 사는게 훨씬 나을것 같아요.
1	사용한지 3일만에 중간부분 터져서 보니까 단을 너무 작게 박았네요..세탁도 전에 머한것도 없는데 터져버리니까 너무허접해보여요.
1	향지속력없어요 ㅜㅜ
4	재구매 너무편하고좋아요 두번째구입이에요
2	내구력이 엄청약하네요 셔츠잡는고리가 플라스틱이라 3일만에 반동강났네요
1	대형 사이즈인데 사이즈가 다른 마스크에 비해 작네요
5	사진 왼쪽 본제품. 오른쪽 인케이스꺼 인케이스 제품을 썼는데 단종되어 구매하게 되어요. 인케이스 제품 보다 더 좋네요~ 만족쓰
5	가격대비 품질.양 돌다만족
2	딱 한달됐는데 이음선이 풀려져서 정말 황당했습니다 이음선만 확실하게 고정된다면 정말 좋은상품같아요
4	바로 100프로로 인식하네요 좋아요~
1	의자가 옆으로 돌아간건디 .. 발판이랑 의자랑 안맞아요 처음에 비뚤게 낀건진 모르겠는데 의자고 안돌아가지고 발판도 옆쪽으로 껴봐도 안맞네요 ... 이거 리뷰보신분들은 발받침대 먼저끼고 위에 의자 고정하세요 먼저 주의사항으로 적어주셨으면 좋겠네요 ..
5	좋네요. 근데 여성용으로도 사이즈가ㅜ필요할듯
5	싸게사서 좋네요.따뜻해요
5	재구매 첫번째에서 만족하여 두번째 구매입니다.
5	재구매 너무 편해서 딸꺼 재구매 했음.ㅎ
5	배송이 아주 빠릅니다. 아직 토너 사용전이긴하지만 괜찮을듯합니다~
1	세상에 .. 뜯을려는뎆 안쯛어져요 .. 억지로 뜯으려니 전부다 엉망이됐아요 ...머죠 ? ㅡㅡ
5	좋아여 인기있는 이유가 있는듯 여태 산 것들중 젤 효과 있어요 진짜 피지 쏙쏙 빠지구요 접착력이 좋아서 그런지 작은 솜털까지도 다 떼져요전 제가 이마에 솜털이 그리 많은 줄 몰랐는데 이번에 첨 알았네요 암튼 효과는 정말 좋아요
2	가루야 그렇다치고 제품이 아예뜯겨진상태로 왔네요. 시간상 그냥 쓰겠습니다. 배송관리 신경써주세요
1	한달도 안됐는데 젤이 깨진듯 뭉개졋네요. 싼값 하네요.
2	만족해요 첨에 소리가 이상해서 교환했네요
1	포장상태로 인하여 같은 점수 줌
5	너무 맘에 들어요 잘 사용할꺼 같아요
2	그냥 이건 퀄리티 있는거 사는게 나은거 같네요
1	포장만 잘됐지, 맛이 없어요 ㅜㅜ 멍든 곳도 많고요.
1	너무 셔요 다른 제품과 비교했을때 쫀득임도 덜하구요
2	엣지부분이ㅜ자꾸 뜨려고 하는데 정상인가
4	좋아요아주좋아요굿굿굿
2	아직도 어려워서 손이 잘 안가네요 볼륨은 잘 안살아요
5	제가 찾던 물건이예요 캠핑시 부담없이 쓸 수 있어 좋아요
2	aaa사이즈는 예전 상품인거 같아요
1	택배는 빠르네요.. 아직 사용을 안해봐서 얼마나 바요ㅜ가 잘되는지 모르겠네요
5	태권도 아가들 주려고 주문 했었는데 이쁘게 잘 사용 했습니다!
5	직접받아보니 외관상 좋아 보이네요. 감사합니다
5	아직 사용전이지만 튼튼했으면 좋겠네요 ~
5	원룸에 두고 쓰는데 제법 이쁘고 맘에들어요
2	프린터기하고 호환이 잘 안되나봐요... 사용 할 때마다 픽픽 소리가 나네요 ㅠ
2	세번째 쓰게되네요 밑에 한번더 남았네요 한번에 여러개 많이 사서 그런가봅니다.
4	배송도 빠르고 질도 괜찮은듯 해요.
5	아이가 때미는거 아파해서 목욕할때 쓸려고 구입했는데 적당히 까슬하고 좋아요
4	좋아요.. 구매평보고 주문했는데 시원하게 정리해줘서 재구매의사 있습니다. 살짝 피부에 자극을 주는 거 같아서 자준 사용하지는 못할 꺼 같아요
2	배송이 정말 아주 매우 느려요. 옷은 하비에겐 넉넉한 와이드 핏이라 무난하게 입을 수 있습니다.
2	먼지가 너무 많네요 세탁해도 많아요 몇번을 세탁해야하나요??
1	뭐지 사진상엔 누빔인데 받은건 그냥 홑겹으로된 민자로 되어있네요 아이가 비닐을 뜯어놔서 다시 교환요청하기가 그래서 그냥 쓰지만 영 불쾌하네요 1점 주기도 아까워요
2	자주 끊겨요 싱크도 안맞고
5	악력기가 생각보다 부드럽고 손이 감기는 느낌이.아주좋았어요
1	잘받았어요 그냥그냥그랴요
5	배송도 빠르고 좋습니다.매번 이곳에서 시키고 있어요
2	고정이 잘 되지 않아서 아기 씻을때 흔들려서 아쉽습니다.
5	재구매 상품배송에 문제가 있었는데 빠르게 대응해주셔서 좋았습니다
4	가격 디자인 다 맘에 들어요.
2	실밥이 너무너무 많이 빠뎌서.. 옷이 다풀려버려서 좀 실망예여
5	집에 오자마자 택배 뜯고 밥을 먹고 잇네요 부각부각거리며 ㅋㅋ 짜지도 않고 좋네요 맛있어요 다먹으면 또 사먹을래요 ㅋㅋ
2	파크론 매트 좋아서 샀는데 주방 매트 밀리네요. 진짜 별로에요. 상품포장도 한번 더 하셔야할듯 커트칼로 쭉 그었네요 진짜 소비자가 여러번 언급했으면 바뀔만도 한데 아쉽네요
1	1마리는죽기일보직전이고요그나마한마리는건강하네요
5	쓰던 제품이라 믿고 재구매했어요~ 사용하는데 어려움 없고 견고해서 맘에 들어요~
5	핏도 좋고 멋있네요
5	보풀이 조금 일지만 말씀해주신대로 불로 살짝 지지면 깨끗해지고요. 여전히 편하게 잘 사용하고 있습니다^^
5	색좋아요 잘쓰여요 굿
5	양많아요 잘쓸게요~~~ 배송빨라요 잘쓸게요~~~배송빨라요 아직 못써봤는데 잘쓸게요~~~ 배송빨라요~
2	이번이 세번째 시킨거 같은데 가장 별오 였어요. 너무 서걱서걱하다고 할까요. 크게 슬라이스 된 부분은 괜찮았는데 짜투리도 모아서 같이 보냈던데; 이건 아니지 싶습니다.
1	리뷰가좋아서샀는데 낙곱새너무먹고싶어서 제입맛엔 영 도대체 어떤부분이맛있다는건지 저는다시는 안먹을거같네요
5	정리정돈에 이만한게 없네요~
5	남자친구 선물해주니 좋아라하네요^^ 이쁩니다.
2	다른 나토밴드들에 비해서 줄이 너무 길어요,,,그래도 원단질은 좋은것같습니다,,,,!
5	저렴하게 득템^^ ㅎㅎ
2	별로입니다 한번입고안입고있음
1	한달 동안 쓰기에는 양이 저 적어요 아이들이 며칠만에 다 써서. 아이가 피부가 따갑다고 해서 다시 구매는 못해요ㅠㅠ
5	바로 잘 받았어요.
1	감아도 안감은거같아요
1	제품이 그냥 그냥 그래요~
1	상품을 일부만 보내고 나머지는 언제 오냐고 문자를 둡번이나해도 답도 없고.. 배송비 6만원 들여서 받음
1	마무리 박음질이 만족하지 못하고 1회 사용중에 지퍼가 빠져 버려 수선 해야 해요.
1	무선 접속이 좋을것 같아서 구매했는데 실제는 접속도 많이 지연되고 화질도 생각보다 좋지 않아요.
5	배송도 빠르고 제품도 퀄리티 좋네요
4	이거좋아요 식당에서 콘치즈 맛있게 먹길래 주문했는데. 엄청 잘먹네요 좋아요 사이즈도좋고 하자없이잘왔네요
1	먼지가 많이 붙어요
5	항상쓰전거에요 이번에 인터넷으로 저렴하게 구입했네요 다음에 또 구매할꺼에요 배송도빨랐어요!
2	이건 뭐 큐브보다 케이스가 더 비쌀 줄이야.... 근데 없는 것보다 있는게 좋긴 함.
1	털이 너무빠지네요.. 빨아도빨아도 계속빠지고 겨울엔 검은스타킹이나 검은색류 옷을 많이입는데 이렇게 털이 빠지면..어떻게신을라는건지..
2	단열에는 좋을거같은데 이음새가표나네요
5	올여름 데일리 티셔츠로 잘 입을 것 같아요~! 색도 예쁘고 맘에 들어용! 93cm 아가에게 박시하게 잘 맞아요~
5	편할듯싶아용 편할거같아용 물놀이할때도 신기면 좋을 듯 ㅋㅋ 색상이 좀 생각햇던거보다 거무티티함 아이보리라 그렁가아
5	잘 마시고 있어요ㅔ
5	게이트 자르는 느낌이 안들정도로 날카롭고 좋네요!!
5	수납공간도 널널하고 기존 부엌이랑도 조화로워 만족합니다!
2	배송 빠르고 가격대비 괜찮습니다~
5	심이 빨리 닳기도하고 지우개가 잘 안지워지는 부분도 있지만.. 나름 만족하며 쓰고있어요
5	아직 큰 효과는 잘 모르겠지만 나쁘지 않은 것 같아요. 사용해보고 괜찮으면 재구매할게요 :)
2	배송은빨라요 50개 샀는데 그중 6개가 불량이라ㅠ 불량율이 10%가 넘네요;; 이미 안나오는거 버렸다해서 교환도 못하고 안타깝네요
5	일단은사용하기전입니다사용하고후기올리겠습니다
4	그리 예민한 피부가 아니라서 상관없었습니다. 촉촉하고 가격대비 만족합니다.
4	색도 이쁘고 배송도 빨랐어요 105입는 남자친구 m입으니까 핏되게 예쁘네요
5	재구매 역시 쌀은 고소함이 최고.
2	눈이너무시령ᆢ 접착력두없구요
2	제품 구매후 물분필로 사용을 해서 지워지지가 않아서 문의를 했는데 답변도 명확히 해주지 않고 게시글도 답변이 없고 그러네요
5	넘!!예뻐요
4	재구매 가끔 주문해서 먹어요~ 맛있어요~^^
5	생각보다 훨씬편하고 안정감이있네요 케이스에스빠질까봐 그런생각도 안하고 좋아요
1	맛이조금부족햇어요.
2	ㅠㅜ 별로예요 잘 늘어나지도 않고 엉키고 안 붙고... 사지 마세요 정말 비추입니당..ㅠㅜㅜㅠㅡ
5	늘 믿고 먹는 리챔~ 포장도 꼼꼼히 좋아요~
2	배송은 빠른데 설치하는데 애먹엇네요.들어잇는 설명서가 내가 주문한 제품 설명서도 아니였고 설명자체도 대충대충 되어잇어요. 짱구굴려서 겨우설치햇네요 창의력 대장 되는줄.
4	ㅇ 항상 구매합니다 정말 많이 파세요 애들꺼가 아니라 그냥 제가 더 많이 먹네요 늘 재구매
5	작동 잘되고 아주맘에 들어요 자주가지고 놉니당
2	빠른배송감사합니다 커피가많아튀네요
5	좋아보여요 백갑갑즈아!!
5	항상 먹는거에요 감사합니다.
2	바지길이가 너무 짧네요...
2	다이어트의 길이란 여러개 사서 상품평 또 써야하네요... 멀고도 험한 다이어트의 길 ㅜㅜ 독해져야 하는듯 열심히 먹어볼게요
5	비틀즈 퍼즐 구매후 슬램덩크 구매하였는데 재구매 욕구가 넘칩니다 ㅠㅠ 방 분위기가 달라지네요 ㅎㅎ 얼른 퍼즐 놓을 자리 마련해서 재구매하겠습니다~ 감사합니다!
2	롤마무리가 깔끔하지가 않네요
5	예뻐요 ㅎㅎㅎ 소재도 부들부들해요
5	재구매 너무이뻐요 심플하니 앉으면편해요
4	빨리오는게 좋네여..색깔은 생각보다 연하네요
2	조금 뿌렸는데 락스냄새 너무나서 문열고도 청소하기가 힘들어요 곰팡이도 안없어지고...
1	전체 플라스틱인줄알고구매했어요 왜이렇게 쌀까했는데. . 역시나 반품히니봐야 이천원남으니 그냥포기했어요
2	나라면 오픈마켓에서구매함 오픈마켓자체할인으로 더저렴함 또한 배송도같음 ㅋㅋㅋㅋ어오모죠녀토추놈ㅁㅈㅂㄱㄴㅋㅁㅋㅊㄹㅇㅈㅁㅋㅌ
5	책상 볼펜 정리하려고 샀는데 깔끔하게 정리되고 좋아요~ 또 구매하게 될꺼같네요 ^^
1	의미없음 왜샀는지 …
2	택배는 빨리오나 오배송해서 오네요 회사가 시골이라 반품조치하기 귀찮아서 그냥씁니다
1	배송기간이 이렇게 길 줄 몰랐어요
4	좋아요, 다른제품을 사용해보지는 않았지만 이정도면 만족합니다. 지속력은 두고봐야할 것 같아요.
5	접착성이 그렇게좋진않아요ㅠ일단 2개시켜놨는데 작아서 다시 2개더주문했어요
5	가격도 저렴하고 예뻐서 자주이용하게되는 쇼핑몰입니다 이번에 배송은 좀 늦었지만요 또 들를께요
5	일단쓰레기 분리 수거통으로 쓰고 있구용~~~ 겉으로 봤을때 지저분해보이지 않아서 좋아용 가격대비 만족 합니다
2	이뻐요 이뽀요
5	포장이 안좋습니다 맛은 아주 좋습니도
1	불량상품반 교환재배송중
5	강아지 배변패드밑에 깔려구샀어요..청결관리도쉽고 거실나무사이에 잔여물끼지도 않고~
5	아주맛있어요 좋네요
2	전 그냥 그랬어요~~~~~~
4	자석도 쌔고 좋네요 소형차에달아서그런지 더좁은느낌ㅋㅋ 많이파세요
5	뻣뻣하지만괜찮아욯만족
2	재구매 다녹아서 왔어요.. 25개가 다 녹아 뭉쳐져서 떡처럼왔습니다..ㅠㅜ 날이 점점 더워지는데 아무래도 포장에 신경을 좀 더 써야할 것 같아요ㅠㅠㅠ 실망입니다. ..
5	재구매 배송빠르고 최고에요
5	재구매 역시 굿 늘사거ㅗ있지고만 너무좋습니다 굿굿굿
1	기능은 한다지만 이렇게 허접한 기성품은 또 오랫만에 봤네요. 퀄리티 정말 극악입니다. 쓰기 민망한 수준;; 행사에 썼는데 끝나자마자 버렸습니다.
5	어린이에게 딱 좋습니다
5	제품은 좋아요 다만 4세6세인에 조금 작아요~ 윗단계를 주문할걸 그랬나봐요^^;; 판매자님도 친절하시고요
1	선정리헤라를 추가로 샀는데 포장이 뜯기고 오염된채로 왔습니다.
2	제껀불량인가안되네요
2	불량품이네요...
1	손톱손상이 심한편이예요 디자인이나 붙이는건 편해요
5	받자마자 렌지에 5분 ~~질지않고 폭삭한게 넘넘맛나네요
5	재구매 우리 냥이들 잘먹어요 ㅎ
5	재구매 항상시켜먹는거예요~~양배추즙자체가 원래 제가 좋아하는맛은 아니지만 위에좋다해 아침마다 사과.바나나등 과일가는데 믿고 넣어 먹고있어욥~^^
5	믿고먹는 삼다수입니다
1	걸이부분 한곳이 부러져서 왔습니다.
5	재구매 기관지에 좋아요 만족합니다
5	음식뿐아니라, 실생활에서드 쓰려고 삿어요. 괜찮네요~~
2	잘오기는 했지만 뒷면에 검은색 떄가 묻어있어서 아쉬웠어요
2	쿠션감은좋은데 냄새나고 커버오염 이해불가! 압축포장시 냉각젤때문에 곰팡이? 아니라고 말하지만 근거가불투명 그냥 이상품은 사면 끝.
5	친절하시고 좋았어요~~^^
2	저희애는잘안먹어요 ㅠ
1	쏘나타 싼타페 다 사용불가이네요. 반품하기 귀찮아서 송풍구에 꽂아서 쓸까 합니다.
1	냄새가 상당히 심합니다 눈따갑고 목따갑고.. 짐 옮기는 용으로 쓰고 말려구요;;
4	스위스가서 잘쓰고왔어요
2	그저 그래요 그저 그래요 작다고 생각은 했지만 일반적 티슈가보다 너무 작네요 그래서 일부러 빼서 써야 하지만 디자인은 깔끔해서 데려 제품으로는 괜찮습니다
2	생각보다 별루예요 직접 눈으로보고 사는게 나을듯해요
2	배송 짱 느려요 주문하고 3주만에 받았어요 캠핑갈때 쓰려고 주문했는데 못 썼네요
2	재구매 항상 먹는곳인데 항상 꿀이였는데 이번것만 밍밍하네요;;; 생긴것도 저번꺼랑 같은데 신기하네요 아쉬웠어요
2	규격이맞지않아서진짜엄청고생결국두군데만
1	야간에 치는데 불이자꾸 꺼지네요.. 아쉽습니다
2	다터져서왔어요 냄새도 심하고 신경좀써주세요
5	한달넘게 먹어도 질리지 않고 맛있어요
1	다른것들은 잘 먹엇는데 이건 다 버렷어요 ㅠ
5	눈에 딱 들어와서 가방바뀔일은 없겠어요~
2	육수 너무 터져서 왔어요 포장 신경써주세요
5	유리라 깨질까봐 염려는 되는데 조심히 쓰면 될 것같아요 더치 내려지는게 보이니 잼있어용
2	유리병인줄 알았는데 PET네요~ ㅠ
5	돌선물로 구입했어요^^ 색상도 이쁘고 맘에드네요~ 가볍고 좋아요.
1	한달사용이고뭐고 중고산느낌은 여전하네요
1	재구매 도정이 제대로 안 됐어요. 백미도 섞여 있고 딱딱한 껍질 때문에 이 나갈뻔했어요.
5	포장박스에 샘플까지 주시고 만족합니다
5	사용할때 공기 넣고 다쓰면 빼서 부피가 줄어든다는 점이 너무 좋습니다. 첫 사용때 새것 냄새가 나긴하지만 시간지나면 조금씩 빠져요. 촉감도 부드럽고 잘쓰고 있습니다.
2	배송은 빨라서 좋구요, 제품은 uv가 잘 안나와요, 뚜겅을 덮으면 나와야하는데 이게 뚜겅을 덮고, 특정부분을 한번 더 눌러줘야 uv가 나오네요... 가격치고 제품 마감이 조금 그렇네요
5	빨리오네용ㅎ
2	시원한거 모르겟고 모양이 바뀜
5	아직 써보진 않았지만 배송 빨라 너무 좋아요
5	너무이쁘고 만족해요
5	베그국민2 집 거실용 막컴으로 구매했습니다 더싼것도 많지만 요정도 사양은되어야 살짝 갖고놀기좋겠다는 생각이들었습니다 용도는 아이들 웹서핑용ㅠ 그래도 고화질 영상돌릴려면 베그국민2 정도는되어야겠죠?
5	배송빠르고 잘쓰고있엉ᆢㄷ
2	사람이 아무리 좋다고 만족한들 고양이가 쓰질않으면 무용지물이다. 이거땜에 화장실서 점프를 멀리 해버려서 사막화 범위만 넓어졌다. 고양이에겐 매트의 촉4감이 아주 별루인듯..
2	배송만 빨랐네요..재질도 별로고 마감부분들이 다엉망이라 가위로 다 손봐야하고.... 이가격만큼하네요
2	구매평보고주문했는데접착력제로네요
1	배송불만. 배송지연에 따른 업무처리 불만.
2	아들이 쓰는데 괜챦다고 하네요
2	입고나서 세번정도 세탁한거 같은데 고무줄부분.올이 확나갔네요 ㅜㅜ 비추입니다
1	재구매 다 젖고 찢어지고 그냥 버려요
5	잘구부러지는 그런 반지가 아니라서 맘에들어요 손을자주씻어야해서 딱맞게살걸그랬나 후회되긴하지만 넉넉한게 이쁘긴해요 완죠니 맘에듭니다
4	배송이 빠른편입니다 아직 사용전이지만 구매평이 좋아서 구매를 했습니다 사용후 괜찮으면 재 구매 의사 있습니다 배송은 빨라요
2	ㄱ 가격만큼이예요 진짜 마감처리땜에 경악 아무리 저럄해도 정도껏해야지 손으로 해도 이보단 잘할듯
5	만족합니다 그리고 만족
2	사진과 다르네요 이건 뭔가요? 주머니 안에 스펀지가 있고? 스펀지를 빼고 써야되는건지 그냥 두고 사용하는건지 설명서도 없고 사진과 다르네요 휴 아직 안써봤는데 참 별로네요
5	싱싱하고 품질도 너무 좋네요
2	가격만큼입니다 비숫한 디자인의 케리어를 백화점에서 16만원주고 삿었는데 해외를 오래갈 일이 생겨서 인터넷에서 싸게 구입했는데.. 확실이 달라요 얇고 통통거리는 느낌 ㅜㅜㅜ 잘 휘고 약하고 그런느낌입니다 ^^ 장기적으로는 못쓸거같네요
5	늘여기서 구매합니다~~
5	포장이꼼꼼하게 잘왔어요. 감사합니다 ~배송도 빠름빠름
4	재구매 많리 달지 않고 먹기 딱좋와요. 두번째구매예요.앞으로도 쭉 구매예정예요.
2	질기고 짜요ㅠㅠ 다욧용 아닌듯
1	퍼플 색상 시켰더니 핫핑크가 왔네요 색상 확인 잘하시고 보내셨으면 좋겠습니다
2	향은 거의없고 찐득함이 많이남네요
2	배송출발이 늦네요 물품상차하는데만 3일이걸리다니... 세상에나... 새로만들어서 보내는줄
4	컬링지속력이 진짜 좋으네요
5	밑창 미끄럼방지도 잘되있더라구요.
1	끈적끈적 거리는 듯한 느낌이 들너요
5	먼저 빠른배송 넘 감사드려요 청 담그려고3kg 주문했어요.. 얼음넣어 시원하게 마시고 싶네요♡
5	남자애들이 좋아하네요~~
2	재구매 배송 너무 느려요.. 금요일 저녁에 주문했는데 수요일날 도착했어요. 배송지연이면 지연상품이면 써놓으세요
5	줄서서 기다릴필요없이 저렴하고 편하게이용해서 좋습니다.
5	후기를보니 카드를 4장정도 넣으면 힘들다 해서 걱정했는데 전6장 넣었어요ㅋㅋ 근데 잘빠지고 잘 들어가요 색상이 레드라 이뻐요 적극추천해요
2	재구매 그냥저냥 쓰는데 오류나면 교환과정이 고통
5	콘센트 결합시 조금 뻑뻑한 느낌이 있지만 좋습니다
2	피스가 안맞아서 교환하기 구찮아서 아예 다른곳에 구멍을 뚫었어요
5	잘 사용 중이에여 좋아요
5	영문 긴문장으로 주문해서 별기대안했는데 이쁘네요 크기도 적당히크고 맘에들어요
2	다른 구성품으로 왔네요. 이미 뜯었고 다행히 맘에 들어 그냥 사용하기로 했습니다.
5	이뻐요 맘에드는 가구랍니다
2	튜닝 안 왔어요.. ㅡㅡ 집에 다른 기타들 있어서 가지고 있는 거로 맞췄는데.. ㅡㅡ
5	쉬원하고 편하게 입기 좋아요
5	배송 지연된다고 안내문자 주셨는데, 안내 날짜보다 훨씬 빨리 보내 주셔서 반가움이 더 컸어요.^^ 트램폴린 여러 개 구매해 봤는데, 그전에 썼던 제품들과는 벌써 느낌부터 다릅니다. 짱짱하고 견고함이 느껴져요.
5	여러가지 종류 구매해봤어요 써보고 괜찮은거 추가로 구매할예정입니다.
5	메디힐 팩을 가장 저렴하게 사는방법 사용시간도 넉넉하고 저렴하고 믿을 수 있는 메디힐 마스크팩! 1일1팩 도전합니다 ㅋㅋ 언능 추가구매하고싶네요^^
2	팬티가 생각보다 작게나오고 신축성이 별로없쓰요
2	잔기스도 많고 배터리는 얼마나 오래된건지....녹물까지..
4	아주 편하게 잡기 쉽습니다
5	생각보다 크네요 ㅎㅎ 가성비하난 정말 좋은듯 합니다 ㅎㅎ 키감도 무난한편이네요 ㅎ 드럼패드는 다른분들이 말씀하신것처럼 눌리는 느낌이아니네요 좀 세게 쳐야되더군요
2	치수 기입을 똑바로 해주세요 350미리만 여러개 체크 되있네요
5	재구매 아이들 학교갈때 하나씩 넣어주면 딱이에요
2	상품파손 수리자국.~~판매자양심불량~~반품귀잖음
5	효과좋아요.다쓰면 또 사야겠어요~~
1	그냥삼키기엔너무크고 깨물어먹기엔너무딱딱해요 ㅠㅠ
5	랏토핏~맛도좋아여!!거부감없이 온가족이 하루3펴하고있네요
5	기침에 효과있길 바라며 차로 마시려고 샀어요.
5	녹두죽 좋아해서 집에서 만들어 보려구요~ 맛있으면 좋겠네요
1	오이가 하루만에 다 물러서 일주일도 안되서 먹지도 못하고 버렸어요. 아삭아삭한 오이김치를 원했는데 왔을때부터 살짝 물러있더라구요
5	디자인이 상당히 세련되었습니다. 책상과 결합부위가 책상에 무리를 안줘서 더욱 좋습니다 추천합니다
4	생각보다 요령이 필요한거 같아요 몇번하니깐 감이 오네요 처음부터 잘 할순 없네요
5	휴대용으로도 좋네요~~
2	재구매 두툼해서 이곳에서만 주문하는데.. 포장이 왜 바뀐건가요?ㅡ.ㅡ
1	별로요 배송도 엄청느리고
2	품절상품 입고시 누락없이 발송부탁드려요
5	너무맛이있을거같아요
1	완전대형 많이크네요
1	한달만에 손목 죄는 부분 부러짐 ;;
2	비싸요 늘쓰던거라 비싸지만 구매했는데..향이 바뀌었나봐요.. 다른제품보다 향이 좋아샀는데 재구매는 안할듯요
5	짱이쁨 짱좋음
5	주문한 사이즈와 동일한 테스트용 샘플을 함께 보내주셔서 감사합니다.
5	벌써다먹엇어요감사합니다
5	맛있진않지만 그리 먹기 힘든맛은 아닙니다ㆍ몸에좋다니 쭈욱먹으렵니다
2	이가격에 튼튼한거 바라면 내가 도듁놈인가? 무튼 하체부실 너무 부실 흔들려요 기본은 해야죠 아무리 싸도 하루이틀 장사할것도 아닌데
5	매우만족합니다 빨리 뜨거워지고 따뜨ㅅ합니다
1	받아본순간 던져버리고 싶었어요 포장비닐이 너덜너덜 드러워서
1	고무 재질로 느낌이 별로이네요.
5	배송도 빠르고 좋네요 ~^^ 천천히 먹을수 있어서좋아요~
5	이제 막 써봤지만 소금치고 부드럽네요 효과 있었으면 합니다
1	가격 많큼 더도 아닌
5	적당한 화사함과 적당한 진중함, 딤플을 위한 소재감.
1	재구매 절대 다신 사고싶지않습니다. 배송중이라고 뜬지 일주일이 지나도 제품은 오지도않고, 전화연결도 되지 않고.. 환불요청하니 환불은 바로 해주시네요, 아예보내지도 않으셨으면서 배송중이라고 뜨는건 뭐죠?
2	저번에 산거랑 같은거네요 ㅜ 좋은거라고 기대했는데 그냥 일회용이네요 의약외품이여야 비말효과있다고 했는데 그것도 아니고 국산도 아니고 중국산 ㅜㅠ 실망입니다
1	몇번 쓰지도 않았는데 배터리 잔량표시 led가 전원을 꺼도 꺼지질 않네요 비추합니다
1	면이 아닌 스판소재? 얇지도 않고 안에 수유브라로 입기에는 덥고 불편하고 두께감도 있네여 겨울에는 그럭저럭 입어도 지금 날씨에는 비추여 가슴부분도 불편하고 저는 영 아닌듯
1	한번신엇는데 굽 자체가 부러졌어요;;;
1	까만된장이라고 해서 구매했는데 까만된장찌게도 아니고 그냥 일반 된장맛입니다.물500m에 된장 두밥숟가락 반 했는데도 까만 된장아니고 일반 누런 된장이네요ㅠ까만된장 찾다 사진보고 구매했는데 실패했네요
5	배송빠르고 사은품 팩도 챙겨주시고 감사해요 오늘부터 사용해봤는데 느낌은 좋아요~ 효과도 좋길 기대해봐요^^
5	포장에 드라큐라여도 안에는 다른 사탕이 들어있어요 ㅎㅎ 그냥 재미로 먹어요~~
5	이뻐요 배송도 빠름
2	배송은 빨랐지만 너무 마르고 딱딱하네요
4	예쁘네요 다른 제품들고 구매예정입니다
2	재구매 항상 잘 먹었습니다. 하지만 이번 제품 맨 밑 제품은 거의 다 썩어서 버렸네요.. ㅜ 깨진것만 확인하여 환불했는데 좀 속상합니다.
5	완전 노가다지만 하고나니 뿌듯하네요 ㅋㅋ 뒷쪽으로 연습했으니 이제 앞쪽갑니다 브렌톤,셀토스 엠블럼 이랑 가니쉬쪽 한 사진입니다:)
1	질은 좋으나 비싸서 구매한것을 후회했네요
2	상품이 제대로 안 만들어진거 같아요
5	제목을 입마ㅣㅓ농;ㅏㅣㅁㄹ하세요 ㅁㄴㅇ러ㅘ마언롬ㄴ아ㅗㄹ주처ㅏㅜ미ㅏㅇ로쟈벼뢰ㅑㅏ져ㅗㄱㄹ퓸나ㅓ유파ㅑㄴㅁ여로쟈ㅕㄷ외ㅑㅕㅗㅠㄴ이ㅏㅓ펴ㅗㄴㅁ햐ㅕㅇㄹ포쟈ㅕㅗ퓨럊뎌포ㅠ;ㅏㅑㅇ포ㅑ
5	귀엽고 마음에 들어요.
5	사진보다 실물이 더 고급진 느낌이에요. 수납공간도 생각보다 넉넉해서 드라이기. 고데기 다 충분히 들어가네요 ㅎㅎ 튼튼해서 오래 잘 쓸 수 있을거같아요~~ 아주 맘에 듭니당!!
5	큰애때쓰던거라 둘째따도구매하봅니당
1	그냥그래요 리뷰보고살까말까고민했는데가격대비별로인것같아요 둘이라두개샀는데가격도그렇고 물건자체도그정도가격주고살건아닌것같네요
5	간지러울때 뿌리니까 좋아요
2	모든것이 괜찮았습니다. 하지만, 밑에 단추부분이 마감이 안되었습니다. 그래도 나름 만족합니다.
2	판매자분 개념이 없는건가요? 어이가없어서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어이가없네요 돌돌 감아서 보내던가 그냥 이렇게 막 구겨넣으면 ㅋㅋㅋ 어쩌자는건지 정말 판매자 개념이 궁금한에ㅛ
5	동숲 에디션인 동생과 나눠서 쓰려고 샀어요 동숲 에디션에는 물론이고 라이트에도 이쁘게 어울린답니다
1	배송은 늦지 않았는데 깨져서 왔어요. 다른 리뷰에 깨져서 왔다고 하면 조금 신경써서 보내주실 줄 알았는데 박스에 이데로 보내셨어요.
2	계속 꺼져 있는 상태라 눌러야만 시간이 보입니다.계속 켜져있다가 누르면 시계가 꺼지는 상태여야 되지 않나 생각해봅니다
1	배달비 너무비쌈 아쉽다
1	효과가 그렇게 좋은진 모르겟어요...
5	재구매 배송 빠르고 제품 만족합닏
2	기대 만큼은 아니예요 자꾸 떨어져서 불편하네요
2	최근 몇 년 동안 꾸준히
5	골프간식으로 주문했어요 미니포장 스낵이라 좋네요
5	류산슬에 넣으려고 중 크기로 구매했는데 좀 작아도 될 듯합니다. 싱싱합니다~~
5	재구매 돌김도 맛있어서, 재래김 구매시 꼭 같이 사요
2	가격대비애 신을만합니다
2	20대아들 쓰라고 구입했는데 향이 넘 진해서 맘에 안들었어요.후기엔 은은한 향이라했는데ㅠ 젤타입이라 끈적이는것도 약간 실망~
5	최고입니다 굿굿 편안하고 좋움
2	품질은 보통이고 배송은 느립니다
2	너무 쌔게묶어서 아랫부분 홈이패임
2	향이 좀 약한거 같아요 매장에서 산거랑 좀 다른거 같기도 하구요
1	아쉬워서 사긴 샀는데..와이어가 무슨..만원이 넘는지..아무리 2m라도 해도..설치시 정말 조심해서 잘 하시길..
5	튜브디자인도심플하고좋아요
5	배송빠르고 저렴하게 샀네요
2	완전 비추 버프가 너무 짧아서 목까지 내리면 얼굴이 안가려지고 얼굴을 가리면 목까지 안내려와서 버프라인이 목에 생김
2	가품이네요
5	좋아요 둘기들 안옴
5	재구매 역시 빠르고 좋습니다.
2	골드썻었는데 이건 어떤가 싶어 시켰는데 골드가 낫네요~~~
2	생각보다는 좀 다르네요
5	언니에게 선물해줬는데 좋아해요ㅎ
2	잘안맞아요 그리고 배송느린듯..
2	작은 테이크아웃 컵은 견고하고 쓸만합니다 근데 큰 테이크아웃 컵을 올려놨더니 차가 좀 덜컹거리니 제품이 송풍구에서 빠져버리면서 커피 다 쏟았네요 하루 쓰고 버렸습니다
5	좋을듯합니다. 저렴하고 테스트강사분 영어유창하시네요
2	무가 맵고 심도 박히고 줄기는 질깁니다 실망스럽네요
5	워낙 좋아해서 자주 먹어요 맛있습니다
1	내구성이좋지않아 하루만에부러져서 테잎으로감아서사용중 ㅠㅠ
1	너무 딱딱해요 너무너무너무 맛도없고 억지로 먹는중
2	배송회사를 바꾸셔야할듯... 오랜시간 외출 후 집에오니 문앞에 택배가 와있더군요.... 한진택배 연락도 없이 그냥 문앞에 두고 가나봅니다.. 배송사고 많을듯...
4	재구매 가시적인 효과는 아직 느낄수 없지만, 괜찮은 것 같습니다.
1	캔다찌그러짐 업체전화도안받음 벌써3번째 아무런대칙없음 다른업체에서 주문하기로했어요 고물상에서 건져오셨나봐요 심하네
2	그냥저냥 별로네요ㅎㅎ
2	손잡이가 뜨거워요
2	드릴코도 맞지도 않고 별로네요.. 싼값하는듯
2	맛있어요 어머니 아이들 잘 먹어요
4	생각보다 빠르게 와서 좋앗어요
5	오늘 먹여봤는데 그냥저냥 먹는거같아요 ㅋ 거부감은 앖네요
2	생각보다 스펀지가 젖병에 잘 닫지 않아서 불편하고 논잡이 고무부분이 사용한지 얼마안되서 떨어짐.
2	생각보다 크기가 너무 작네요
2	그냥 그라여..싼마이
2	잘발리긴 하는데 잘발리는게 다임 커버력도 별로고 유분기도 많은것같고 그냥 쓰건거 쓸껄그랬음
2	약간 긁혀있네요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다
2	벽지.타일등 여러군데 부착하여보았지만 여전히 떨어지네요.접착부분을 바꾸셔야될것같아요.
2	급하다하니 하루만에 보내주셔서 감사합니다
2	제품은 마음에듭니다만 배송설치기사님 . 와우!! 정말 답!이 없더군요 흔들흔들거리는상태를 보고 이침대는 원래이렇게쓰는거라고 말씀하시더라구요.. 다시 조립해쓰고있습니다
4	가볍고 따스하고 가성비 좋습니다
5	배송빠른편이구요.. 튼튼하고 이뻐요. 생각보다 아주크구요.. 잘산거같습니다. 집 알파룸에 배치했는데 잘어울립니다.
1	재구매했는데 사이즈가 다다르게와서 굉장히 안좋네요 질도별로구요
1	원레이런가요?????
5	궁ㅇㅇㄹㅎ
2	굉장히 뚱뚱하게 보이는 거울입니다... 거울을 보면우울해져요 장점은 제가문제인지 거울이문젠지 몰라 거울탓을하면 기분이 좀 나아집니다
5	배송이 느렸지만 기사님도 친절하시고 좋았어요
2	원래있던마개를분실해서 주문했어요
1	진심별로입니다 ㅎㅎ
5	쓰던거라 좋아요 민감성에 최고
4	잘받았어요 배송은 빠르게 잘 왔습니다 사촌조카 선물로 줄려고 샀는데 넘 귀엽네요 얼른 커서 잘 썼으면 좋겠어요
2	그냥 동네에서 사는건데..
2	레일이 생각보다 무거워서 못달았어요.
4	좀 작은거같긴한데 문제는없어요 잘쓸게여
1	아주 실망입니다,,, 짝퉁제품이예요 싼게 비지떡 !!! 리뷰 쓰기도 싫네요
5	게임도 잘되고 추억 돋네요 !
4	1인 가구라 자주 시켜먹을 것 같아요.
2	특이해서 주문하긴 했는데, 검은 고무가 허옇게 되어 있어서 너무 값싼 느낌이 들어요.
4	누가추천해서 삿어요 건조함에도움이됐음하네여
2	바느질위치가불만
5	항상 이용하는 데일리팩이에요
5	인절미가루가 거의 없다시피 있지만 맛있긴 맛있어요~~ 열개 금방 까먹네요ㅋㅋ
5	아직 먹어보지 않았지만 맛나보여요
5	별이랑 리본 시리즈가 도톰하고 이쁘네요
5	사각사각 먹기좋은 크기의 총각김치예요 역시 맛도좋네요
5	잘되요 해보니까 잘 인식되규 좋아요 ㅎㅎ 코딩이 초보인덷ㅎ 공부 조금만 하면 어렵지 않습니다 ㅋㅋㅋ
5	쿠션감이 너무너무 좋은 의자에용 ㅎㅎ 디자인도 너무 이쁘구요~ 잘쓰겟습니다ㅎ
5	재구매 빠른 배송 고맙습니다 또 이용할게요
5	가격대비 성능 괜찮아요 기존커버가 있어서 살짝 잘라서 붙였는데 잘 붙어요
5	아기가 너무잘타고놀아요 손으로 꼼지락꼼지락 쥐고 놀라고 노오력하는모습이 귀엽네요 잘타고놀아서 맘에들어요 생후83일입니다
4	재구매 ㅑㅎ챳챳ㅅㅊ챳챳챳 ㅑㅑㅎ
1	색을 베이지톤에서 골랐는데 그레이였어요.이름에 그레이가 들어가긴했는데..설마했네요.색이 마음에 안들어서 인생에서 가장 후회되는 도배였습니다.
2	조낙내 너힌테니머랴그해
1	노라인 아닙니다. 접어 눌러서 오히려 라인이 두겹으로 두꺼워요. 봉제선 없다고 노라인인가요? 그리고 세번 정도 세탁하니 있을수 없을 정도로 늘어나 퍼져버립니다. 돈만 버렸어요
5	덕분에 저렴하게 구매했어요 배송도 빠르네요
2	냉동인데 다 녹아서 배송되었습니다. 아이스 박스에 얼음팩 2개 넣어서 보내줬는데 하루 걸리는데 적어도 냉동이라면 드라이아이스라도 넣어서 보내야되는거 아닌가요??
2	저는 배만 아프고 그닥 효과는 없었어요
5	배송도 빠르고 발의 수분 흡수도 엄청 빨라서 너무 좋아요!!
5	재구매 다먹여서재구매합니다
5	기본베이스로 적당함
1	양면테이프가 개약함 줜나 약함 줜나 떨어짐 박스테이프로 메달아 붙여둠
4	생각보다 뻑뻑하게 돌아가는것 같아요.. 내일 다시 직접 사용해볼려구요ㅎㅎ
1	양 정말창렬합니다. 참고하세요
5	일반 코팅장갑에 비해 편하고 퀄리티가 좋아요^^
2	조금 느끼하고 별로 였어요
2	물이 많아서 아쉬웠어요ㅠㅠ
4	필기할 거 많았는데 효율성이 좋아졌어요
4	가성비가 뛰어나네요. 배송도 빠릅니다.
4	저렴히 잘 구매해서 세트구매덕에 잘 사용하고 있습니다..
2	구매후 쿠폰트리에서 예약문자 받았는데 차가없다며 다른차준다고하고 35000원 추가 결제했네요 어이가..취소할수도없구요 여행와서 렌트했는데 당일예약이 다른곳은안되니 그냥 할수밖에 없었네요
2	이거 진짜 어뜨캐하는거임 개어려움 아님 테이프를 좀 크게만드셔야할듯 어차피티나는게 크게만들어주시오
2	얇은 홑겹에 다소 가격이...
5	별로 안 써봤지만 쓸만 함
4	아직 먹어보기 전이라 맛 평가는 못하겠고 김치 냄새는 맛있을 것 같아요 먹어보고 맛있으면 또 주문할게요 많이 파세요
5	촉감도 좋고 남편이랑 같이 사용 하려고 샀는데 맘에 든대요
4	재구매 너무 이쁘네요 잘 사용 하셌습니다.
2	기호성 좋은게 아닌가보네여 안먹네요 사료를 기호성 좋지는 않나봐요 입이 워낙 짧기도 하지만 이 사료는 거들떠도 안볼정도에요 ㅠㅠ 성분은 좋은데 울 애기 입맛이 문제겠죠
5	가격에비해 싸이즈 좋고 알도 가득하니 좋아요
2	일단 신어보니 엄청 편합니다. 하지만... 무슨 낚시줄같은게 위아래로 다 튀어나와서 뭔가 위험한 상황이 연출될거 같은 느낌이네요...ㅠㅠ
5	포장도 꼼꼼히 보내주시고..잘 사용하겠습니다
5	재구매 품절되었던 색상을 이번에 구입할 수 있게 되었어요.
2	부실한 면이 있음.
2	박스 개봉하니 살짝 이물질이 있어 씻어서 사용합니다. 모래 덕에 방 청소 두 번 했네요
2	배송 개판인데 본사 직원은 빤한 맨트와 책임회피를 위한 발언만 함. 기본적인 대 고객 대응 메뉴얼도 없어서 대화스킬 빵점. 태도와 자세도 빵점.
5	소재도 얇고 요즘입기 적당합니다 소매부분이 좀 딱맞긴한데 별로 불편한건 없네요 마니피세요
2	그립이 뻑뻑합니다 생각보다 집게힘이 없는듯
2	잘안지워지네요ㅠ저렴해서샀는데냄새도심하고ㅠ
2	규조토 발매트만 쓴 지 3년 째 이고 타 업체 것도 5개 정도는 써본 것 같은데 이 제품은 별로 흡수지속력이 오래가진 않는 것 같아요 한달 밖에 안됐는데 벌써 사포질 한 번 해야할 것 같습니다
2	젤긴거삿는데짧고 뭔가 달라붙는 불편함이 일어요
1	재구매 DSDCXDSDSAEWEWQESD
2	잠깐 가방같은데 넣어둿더니 구김이 ㅠㅠ 굉장히 편하긴 합니닷..
5	적당한 암막으로 너무 어둡지 않아 좋네요
4	효과가 있는지 모르겠어요
4	재구매 항상 사는 제품이에요
2	철판 부위 녹안슬게 덮는 목적으로는 괜찮으나, 긁히거나 파인 곳이 말끔히 복구되는 것으로 바라는 것은 지나친 욕심 이예요~ 안개처럼 뿌려지는 스프레이 식이면 표시가 덜 나겠다는 바람. 그러면 값이 비싸지려나???
5	배송빠르고조아요~~~~엄마가쓰신다해서주문이요
2	일본상품인줄 몰랐어요ㅜㅜ
4	칼발이라 조금 티어나오는데 심하게 티어나오지않아서 괜찮네요
5	재구매 두번째 재구매예요^^ 여름에 가볍게 바를만한 크림 찾다가 아크웰만한게 없어서 또 구매했어요
4	배송 느리긴 하네요 손 쉽게 조립했어요~~
2	찍찍이 자꾸 떨어져요 물건 많이 넣지않앆는데
1	돈 좀 더 주고 좋은거 살걸하는 후회가... 손잡이부분 벗겨집니다.
2	약해요..뭐하지도않았는데..벌써 이음새가 부러졌어요ㅜ
4	ㅎ 충분히좋아요 샤오미샤오미 샤오미 하지만 그래도 충분히만족스럽습니다 충분히좋고 샤오미 다시좋습니다
1	진짜 사자마자 지지직 소리에 포장도 엉망... 이거 진짜 사지 마세요... 차라리 삼성가서 사던가 돈 좀 모아서 다른거 사세요 이거는 진짜 아니네요
2	아직설치하기전이에요 배송은 쥣나느림ㅡㅡ
5	성분이 좋다고해서 구매했어요 후기도 많아서 기다합니다
2	사실 외국 갔다 온 친구가 선물로 사와서 그 맛을 잊지 못해 주문하게되었는데 레몬의 그 신 맛이 훨씬 덜하네요ㅠㅠ
5	저렴한 가격에 양도 많아요ㅎ
1	잘모르겠어요...물티슈랑똑같음
2	전혀 하나도 티도 안나고 붙히면.. 오히려 부자연스러우면서 너무 얇아서 속눈썹 붙힌지도 모릅니다 ㅠㅠ
4	이쁘고 귀엽고 배송도 빨라요
1	65인치안맞음ㅜㅜㅜ
5	빠른배송 감사합니다~~무겁긴하네요~~조만간 제일 작은사이즈도 하나 사려고해요~
4	배송은 빠르고 좋아요 얘들이 좋아합니다
5	고무린 아주 좋네요 잘 끊어지지도 앜ㅎ고 액션도 잘나오고 훌륭한거 같네요 믿고 사용해도 되는 제품이네여
5	재구매 집에 설치하고 좋아서 엄마집에 사드려ㅛ어요
4	김치국물같은게 묻으면 다시 재활용하기엔 약간 찝찝하지만 그래도 평상시에 사용하긴 편리해서 잘쓰고있어요
4	저렴한 가격! 질 나쁘지 않아용 추천합니다
5	항상감사히사용하고잇어요
5	추천받아 사이즈를 주문했는데 기존에 입던게 같은 사이즈라 작으면 어쩌지 했는데.. 딱좋으네요.. 딸이 편하고하네욪 감사해요~^^
4	고기를 마니잡진 못했지만 만족합니다.
5	스팸도 잘잘리고 밥알도 잘안붙고 좋네요
4	마감처리가 조금 아쉽고 설명이 자세하지 않은 느김..??이랄라 그래도 가격대비 좋습니나
1	200만화소 아님.... 밤에는 안보임 ㅠ.ㅠ
2	배송 개느림 한달 넘어 받음 비추
5	너무따뜻하고.편해요
1	생각보다 마감이 아쉽네요
5	잘먹고있어욤
5	배송도빠르고 깔끔하니 예뻐요^^
5	너무너무 맛있게먹고있답니당 스트레스가다풀림 꿀맛~~
4	빠른 배송 및 포장 상태가 좋았음
5	진짜 튼튼하고 좋아요 컵도 잡아주니까 안흔들거려서 좋네요
5	크기에 비해 무겁지 않고 좋습니다 잘쓸게요!
5	빠른배송, 좋은물건, 배송상태 모두 좋습니다. 배터리 수명 퍼센테이지가 많이 안좋아서 교체 하였습니다. 이제 6s가 많이 퇴물이 돼서 배터리 수명이 좀 많이 별로네요 교체할때가 돼서 교체했는데, 그래도 훨 낫네요
2	스위치 색상 지정 안되는게 너무 별로였어요 한번 확인하고 배송해줄수도있는건데 그냥 랜덤으로 보내는게 방침이라고 하시니..
4	4칸 6칸 고민하는사이 6칸 품절돼서 4칸짜리 구매했는데 만족합니다
5	만족해요.. 은근 잘쓰고 다니고 있어요
1	재구매 택배 박스에 포장없이 그냥 넣어 보내서 8캔 모두 다 찌그러져 왔어요~! 이런 경우는 처음이라 넘 황당하고 기분나쁘네요 한번 팔고 말껀가봐요~ 다시는 이 업체에서 사지 않겠습니다!!
5	방 벽지 색상과 비슷해서 구매했어요! 방 벽지 색상과 가장 유사하여 구매하였습니다.다만 아쉬운건 양이 모자라서 추가 구매하려하였더니품절이더라구요 ㅠ 오마이갓.
5	재료들이 깨끗하게 잘 손질되어 와서 열어보았을때 기분 좋더라고요. ㅎㅎ 아이들이 맛있게 잘먹었어요.
2	예쁘기는한데 주신 행주같은걸로 잘 안지워져요 겁나 빡빡 문질러야되는데 그렇게 지워도 흔적이 남긴합니다
2	바지스판이 약합니다 드렁크바지는 크공~~ 반품귀찮아 그냥 입습니다
2	새상품 주문했는데 헌 빗자루가 왔네요. 쓰레받이에 저 가루,먼지들은 뭐고 빗자루는 떨부분이 뻣쳐있구요. 중고사이트에서 중고로 2천원정도면 살거같은데 쇼핑몰에서 중고를 만원주고 산 기분이네요
1	교환처리 과정이 느림
2	제품이 뚜껑에 비닐로 마무리가 안되어있었어요.아쥬반샴푸 오래썼는데 이런적 처음이예요.무슨 테이프같은걸로 마감되었는데 평소제품이랑 달라서 기분이 좀 그랬네요.
2	괜찮은데...포장이 무성의해요! 선물은 안 되겠어요
5	오프라인은 너무 비싸서 온라인으로 주문했는데실수로 항상 한두개 빼서 오는 곳도 있는데 여기는 딱 갯수 맞춰서 왔어요 !
4	스크래치 상품이라고 해서 걱정했는데 아주 쪼~금 기스정도로 자세히 봐야 보이고 깨진건 없어요ㅎ 수건빨래통이 필요했는데 넓고 좋아요~~^^
2	재구매 식감이 좋다거나 마카다미아 맛이 고소한다거나 그렇지는 않아요
1	1) 짐받이 처음에 안옴 2) 타이어 빵구나있음 3) 사과 없음 4) 타이어 보내줄테니 알아서 고쳐 타라함 반품귀찮아서 그냥 내가 고쳐탐
4	배틀에는 약한 듯.. 아이가 참 좋아하네요
1	화로에 애벌레 같은게 같이 왔더라고요 환불받기 귀찮아서 그냥 두지만 상품 보내주실때 꼼꼼히 봐주시면 좋겠네요
2	너희 허예지네요...
2	배송은 빠르나 필름이 힐링쉴드보다 쫌 별로인듯..
5	기존 대비 오래 써도 표면이 울리불리하게 변하는 것도 없고 펜 필기감도 좋습니다.
5	가격이착해서좋아요 담에또구매의사있어요
2	생각보다 별로인것 같아요.
5	아들에게 줄려고 구입했습니다. 약간은 높으나 사용할 만 합니다. 아주 속이 꽉 차 있는 상품입니다. 고맙습니다^^
5	재구매 버닝버닝 내지방버닝
1	터진게 왔네요..꿰매서 쓰면되나요?
5	정말 맘에 들어요 안감이 보송보송하고 부드러워요~ 네 모서리에 삼각형으로 박음질 되어 있어서 안감과 겉감이 뒤집히지 않을 것 같아요~ 디자인이 많이 품절이라 좀 아쉬워요..
5	재구매 집 전체를 이번에 아라크네 블라인드로 몽땅 바꿨습니다. 거실 방셋 주방 다용도실 전실까지 대략 50정도 썼네요. 만족도는 들인 돈의 몇 배는 되네요.
1	전혀 안써요. 한달 넘도록 입을 대보기는 커녕 냄새도 한번 안맡아보네요. 사람이 맡아도 코를 찌르는 고무냄새와 쓴맛 어떻게할지..
2	그냥 키친타올 용도로만 쓰고 있는데 양이 기대한만큼 많진 않아요.
5	가승비가 아주고마 쥑입니더
1	QM6 차주는 비추 합니다 운전시 손에 걸임
5	공부할때 연습장에 풀고 이랬는데 패드로 해서 문제 푸니깐 훨씬 편하고 종이낭비 안해도 돼서 좋아요
2	너무 푹신해서 흔들흔들해요...발 받침대로는 편하지 않은듯해요
4	일단 더 써봐야알겠지만 머릿결은 좋아지네ㅛㅇ
5	귀리 미숫가루랑 같이 타 먹으려고 샀어요
1	1개당 3800원구매 아메리카도 Tall 4100원짜리 구매하는데 요거쿠폰이랑 300원 추가 결제했어요 나원참 6개나 구매했는데 ... 이럴거면 쿠폰을 왜구매하겠어요 참고하세요
2	자석식 별다른 매력 못느낌 가스 끝까지 화력유지 안됨 추운야외에서 기존 일반식과 별차이 없음 디자인 약간 슬림한것 말고 현재 1회사용으론 가성비떨어짐
2	붙인지 몇시간만에 바닥에 떨어트렸는데 깨져서 다시 붙이고 케이스도 바꿨는데 뭐가 문제인지 들떠서 필름이 떨어져요. 케이스가 이상인지
2	정리가 잘 안되서 구입했지만 한번쓰고 저한텐 오히려 더 무겁고 번거로워서 안쓰게 되네요
2	손박닥이 너무 아퍼요 녹도나구요
2	머리에 메기가 불편 합니다.
4	잘먹네요 ㅎㅎ 간식도 좋아요
2	화면하고는 가방모양이다르네요.
4	상쾌한 느낌이 좋아요
1	침대용으론는 별로내요...자바라도 헐겁구요..
2	배송이 늦어서 활용을 못했어요
5	싱싱하고 크기도 좋고 맛있어요
5	좋아요 역시 바낙스입니다
2	냄새가 많이 나네요 모양두 별루구요
1	배송상태가 너무 안좋아요. 다 긁혀서 중고가 되서 왔네요. 한참 닦았어요. 포장에 신경좀 써주세요.
2	전에 사용하던건 안그런데 이건 팔쪽이 안달라붙고 떠요 왜 그렇죠 ㅠ
5	두번째 구매입니다 양도 많고 맛도 있고 재료가 신선합니다 배송도 이번에 빨리 왔어요 유통기한도 넉넉하네요 ㅎ
2	친환경이라지만 전자렌지에 음식들도 돌리는데 같이 돌리기가 아무래도 찝찝하네요 한두개도 아니고 전자렌지3분씩 돌리려면 계속 피해있어야하고... 개인적으로 비추입니다
1	안닦이내요 기대많이하고 구매한제품인데
2	생각보다 양념도 텁텁하고ㅜㅜ 제 입맛에는 맞지 않았어요
5	재구매 항상 구매해서 잘먹이고ㅇᆢㅅᆢ33
5	묵직하고 폭신해요~~ 꿀잠 잘 수 있을 것 같아용 ㅎㅎ
5	3개 구입해서 잘 정리했어요 빠른배송 정말 감사드려요
5	거실복도에 깔았는데 깔끔해요
5	생각보다 빨리보내주셨어요 감사합니다~
5	불빛약해지거나 문제없어요
4	모양좋아요.예쁘고요.잘쓸게요.
5	점퍼루탈때 깔아주려고샀는데 너무 좋아요! 직접 물을 주입하는 방식이라 보관도 편리하네요ㅎㅎ 아기가 폭신폭신해서 발목이 안아플것 같아요!!
1	방송에 나온것처럼 절대 되지않습니다.
5	좋아요. 제가 찾던 딱 그런 디자인이었어요.
2	거치하는부분이 흔들흔들거림... 언제떨어질지 신경쓰임
2	저희아기한테는 안맞는걸루..
5	재질이 굉장히 얇은 재질이네요.없는것보단 훨나으니까 잘쓸게여 . 지퍼도 잘되네여
5	미니사이즈 귀엽습니다.
2	재구매 너무너므 편한데... 옆에가 2주만에 떨어짐...
5	이뻐요 잘쓸게요~ 감사합니다.
5	재구매 지난번에 구매하고 마음에 들어서 재구매했어요 다른 브랜드 슬림핏셔츠보다 약간 사이즈가 크니까 구매하실때 참고하세요 구김도 덜가서 좋아요
1	약간만 스쳐도 자꾸 넘어져요 고정이안됨
1	배송료 따로 받고 합배송해서 배송료 6천원 꿀꺽하는 스마트한 업체네요. 비빔장 맛은 별로고 면은 괜찮음.
5	재구매 전에도 시켰는데 잘 왔네요
2	참 많이 아쉽네요. 가격값
5	우리의 역사를 위해서는 그냥 좋습니다.
2	재구매 줄길이 선택하는 옵션칸도 있으면 좋겠네요
5	생각보다 뻘리왓어요 무료배송 개꿀
5	쌀가루,찹쌀가루 잘먹어서 뿌듯해요 제품 믿고 먹일수있어서 좋아요 같이 보내주신 샘플도 잘먹어서 추가 구매예정이에요 :)
2	휴대용넘약해요
2	미스트 성분이 안좋습니다...
2	지퍼가없는 불량상태로 왔어요 택배를 늦게찾아서 기간도지나서 반품도안될것같은데 황당하네요
5	재구매 재주문이에요. 첫주문에 만족해서 선물용으로 규매했어요.
4	집에서 에어후라이기에 해먹기좋네요 간식으로추천합ㄴㅣ당
2	배송은 빠르게 진행되고 있습니다
5	조그만게 잘되네요 정신바짝 안차리면 피나요 쓰기편한듯
2	하나깨져서왓네요
2	일단불이 잘안켜지고 라이타사용하면 손이더러워집니다 그리고 켤때 뻑뻑해서 손가락도아파요
2	붙이면 이렇게됨 참고하세요 전 참고 씀
2	이벤트는 끝내서 반품은 안함 ㅡㅡ 그 무지개 전구가 오질 않았네요 ㅡㅡ 전기코드?그거도 없고...몰래 준비했던거라 확인을 하지못해서 준비하는 당일에 알았음... 설명서도 허술함..
5	배솔 잘 받았읍니다. 많이 파세요~
2	물러져서 온 과일이 좀 있네요..양에비해 가격도 싼것도 아니구요..좀 실망했어요
5	엄청난 관심을 보이다가 좀 익숙해지니 거들떠도 안봐요 ㅋㅋㅋ
2	배송이 ..발로 왔나봐요ㅜㅜㅜ 겨울지나가기전에 와서 다행이에요~^^*
5	포장도 좋고 엄청 빨리왔습니다. 소세지가 약간 눌려서 오긴했는데 크게 상관은 없을 듯 해요
5	늘 먹던겁니다 ~~~
2	너무구겨져서와요
5	세탁해도 탄탄합니다
5	배송빠르음ㅋㅋ
5	부모님 사드렸는데 거품이 잘나고 순해서 좋아하세요
5	신발 편안하고 좋네요
5	깔끔해요 곧 추워지니 따뜻했음 좋겠어요
5	소재가시원한 린넨이고 허리라인이있어서 날씬해보여요
5	완전 맛좋아요 고소하구요 감사해요
1	ㅈ같은 천일택배 일주일 넘게 걸려서 받음 받아보니 나사가 없음 택배 모서리 구멍난거 보니까 오다가 떨군것같음 ㅅㅂ 내 시간 어디서 찾냐? 또 기다려야해.. 여기서 다신 주문 안할거임 ㅠㅠ
1	양도적고 생개보다 별로에여ㅠ
4	배송도 빠르고 제품도 깔끔하고 좋아요 똑딱이로 사이즈 조절하면 된다는게 너무 마음에 드는데 전 라벤더를 주문했는데... 블루가 왔네요... 제품에 문제가 있거나한건 아니라서 그냥 사용하려고요
2	가격이 저렴해서 직장동료들과 함께 구매했는데 추천하고 싶지는 않네요..
5	핏이 딱예뻐요 ㅎㅎ 색상도 화사하니 굿굿
2	너무딱딱해요 삶아먹으려면 오랜시간 불려야겠어요 담부턴 그냥 제철에 말린것 말고 생완투콩으로 주문해야겠어요
1	수저세트 너무크고 너무 길어요 그리고 뒤집게는 옻인지 찐든찐득해요 너무 실망스럽네요 가정집 스푼사이즈가 어린이용인거 같네요
1	이런택배는 처음임 최악
5	디자인적으로 너무예쁘고 온도확인도 가능해서 너무 좋아요
5	그림도 귀엽네요 선물받은 사람이 좋아해요
2	사이즈가 좀 작긴하지만 맛은 좋아요
4	배송빠르고 편하고 좋으네요 아이가좋아 하네요
2	12개를 시켰는데 2개나 불랑이네요
2	빠른배송 감사해요~~ 잘 사용하던 마스크인데... 이거 끼워서 사용하니 마스크에 습기찹니다...!!!
1	모양이 유지가 아안됨
2	잘못 샀네요~~. 티슈인줄 알았는데 쓰기 엄청 불편함
2	가격이 넘 비쌈.. 검색통해 더 저렴한곳 발견하여 속상하네요
5	원래 20000짜리 썻는데 이번엔 10000짜리로 사봣더니 더 얇고 좋습니다.
5	사이즈 다양하고 좋아요
5	이뻐용 역시 모델핏은 아니지만..ㅋㅋㅋ 이쁘네요 잘 입을게요~
2	30분 이상 쓰고 있기 힘듬.
1	전혀 물이고 나발이고 코팅이 안돠네요
5	오래신으면 두번째발가락이 아프긴 한데 디자인하고 너무 예쁘고 발은 편합니다 ! 원래 신던 사이즈보다 한사이즈 업하면 딱이에요!
5	와우 생각보다 무겁네요 잘받았습니다 잘쓸께요~
2	상품이 각도 고정이 잘 안되요. 꽉 조여놔도 사람 하체 하중이 얼만데.. 너무 빈약하게 조여져서 금방 무너져요ㅠㅠ
5	안전하게 캡에 쌓여 배송되었네요 넘 좋아요
5	어제 짱절미가 츄르 먹는걸 보고 강아지용 츄르가 있다는 걸 알고 바로 검색해서 주문했는데 오늘 받았습니다 빠른 배송과 건간식사은품 감사합니다 그리고 울 멍멍이가 잘 먹어서 천만다행이네요 벌써 일봉했네요!!
5	재구매 흠도 없고 단단하고 맛있어요
5	배송 하루만에 왔어요 ㅎ푹신하고 뛰어도 안심이예요 다만 사이가 들뜨는 곳이 있어요 그런곳은 실리콘 테이프 하면 괜찮터라고요 ㅎ짜투리까지 다 이용해서 거실만 했어요ㅎㅎ
2	아주아주 작은 구멍이 나있어요 아무리 작아도 새거 제돈 주고 샀는데 기분 별로..
4	추천합니다. 배송이 3일정도 걸려서 좀 불만이었으나상품을 받고 설치를 해보니 만족하였습니다.핸들 돌리기도 수월해서 좋았습니다.
5	편하고좋네오
5	블랙컬러 너무 이쁘네요
5	느낌이 가볍고 색감이 포근합니다.
2	소고기 무국, 차돌박이 된장찌개는 별로에요 음식 자체가 너무 짜요.
5	아이들성물롶삿어요 너무이쁘네요
5	화면에서 보는것과 같고 수납 공간도 딱 좄아오ㅡ~무엇보다 디자인도 맘에들고 침대랑 세트로 구매해서 더 좋아요~^^
4	좋아요 배송 빠릅니다~^^ 주문하고 24시간도 않되서 왔습니다~^^ 사은품으로 주신 비누 잘쓸께요~^^
2	11개월 된 아기인데 이가 많이 나서 구매했어요. 아랫니가 너무 붙어서 이유식이 껴서ㅜㅜ 근데 너무 두꺼워요. 그래서 들어가지 못해요. 엄청 구매했는데ㅜㅜ 조카들 나눠줬네요
2	인쇄필요없다고 했는데 잘못보내주셨네요 교환귀찮아서 그냥 사용합니다 ... 신경써서보내셔요ㅜㅜ
5	재구매 항상시키는곳 ㅋㅋ 많이파세요~~
1	재구매 가격이 오른거 같네요 너무비싸요..
1	재구매 그동안 만족하게 먹엇는데 이번거는 짜다.가족들도 다른곳에 잘못 주문한게 아니냐고 함.
5	아주 깔끔하니 잘 쓰구 있어요
2	벌써 고장났네요 갑자기 전화도 혼자 끊기고 하..듣는거는 문제없고 전화랑 노래가 갑자기 정지되면서 끊기네요
2	시공하지않아서 잘모르지만 엄청무거웠읍니다.
2	아직 안써봐서 몰라요
5	사용하기 편해서 조아요 주변사람들에게 나눠줬어요 조아하네요
5	배송도 생각보다 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔습니다.
5	재구매 바로 쓸수있어서 좋구요 또구매하겟습니다
5	생각보다 오래쓰겠네요 오토바이 교체용으로 구입했는데 만족합니다
5	괜찮긴한데 확실히 접착력이 넘 쎄서 젖꼭지 떨어져나갈거같은 부자용은 있네요..
1	옆구리 터져서왓음 배송 느림 교환도 느릴것 같아서 그냥 씀
1	반품비아까워서 씁니다 1점도 아깝고 허접해요
2	색은 마음에들어요. 친구들과 잘입겠습니다
5	배송도 빠르고 치킨무도 아주 맛있어요 이제 치킨먹을때 치킨무 부족하지 않아요
5	너무 마음에 들어요! 배송은 늦었지만 만족합니다 차차틴트랑 같이 바르려고 주문 했어요 :)
2	언니 사줬는데 사이즈가 애매하데요. 라지랑 엑스라지 둘다 시켰어요
1	배송신경좀 써주셨으면 합니다 꼭지가 부러져서 왔네요 완충제도 없이 박스에 제품만 넣어서 보내면 어떻하자는건지...
2	가격대비 그럭저럭 쓸만해요
5	향 좋아요!! 써보고 좋으면 세트로 구매할게용!!!
4	초당옥수수 맛이 신기하네여요 달고 아삭아삭
5	매번 시키는 제품입니다. 같이 주문한 중질탄산칼슘과 섞어 줬는데~ 잘 먹어여 ^^
5	굿 빠른배송감사합니다 잘쓰도록할께요 저렴히 잘산것같습니다 좋은제품 저렴하게 주문한것같네요 추천합니당
2	솔직히 여러번해야 털이 제거가 완전히? 될것 같은데 잘 모르겠우요ㅠㅠ
1	올인원 타블릿세제 쓰다가 물자국생겨서 린스를 처음으로 사서 썻는데 그대롭니다 쓰나마나... 그리고 처음에 세제통입구에 넣는데 질질질 다 흐르고 옆으로 샌게 더 많아요 그래서 컵에 담아서 부엇어요
5	조카가매우좋아하네요.
1	아니 내가 이거 고장나서 구매확정 연장했는데 자동구매확정됐네요. 싸고 두번 쓰고 고장났어요. 판매자님..판매하는것만 신경쓰지마시고 불량으로 인한 클레임도 좀 보시죠 싸고 좋아야 사는거지 그런식으로 장사하지마세요.
2	재구매 토마토크기가 제각각이고 저번보다 맛이별루네요....
1	도대체 이게 머요?? 다깨져서ㅈ가루가 되어 있는게 이리 많아요??? 진짜 어이없네요
4	빠른배송감사해요 재구매의사있습니다
5	처음 시켜보는데 맛있네용
2	무거운건 이해하는데 ㆍ손잡이 너무 불편한데다 판 과 가스랜지 닫는부분이 너무 미끄러워요ㆍ판 크기도 애매하고ㆍ조리시 열전달이 빨라 음 식이 맛있게 되진 않아요ㆍ많이 보완 하세요ㆍ
5	세차하기 정말좋네요
5	저렴하고 예뻐요! 색상 다른거사서 바꿔끼기 좋아요
2	얼룩이 좀 지네요 ..아쉬워요
4	제 얼굴이 못생겼지만 안경은 만족이에요
5	마더케이 빨대컵 쭉 사용중에 세척용솔과 리필빨대 추가 구입했어요 편해요
1	가시가 너무 많아서 별로 였어요
5	일단 장착전입니다 Nfc코인, 모뎀 안왔네요 사진구성과 차이가 있네요 어라운드뷰출시됀다는데 함께장착예정입니다
2	연속 클릭 기능이나 특정 궤적 원터치 투클릭 쓰리클릭 기능이 시급하게 필요한듯... 가격에 비해 기능이 영... 단조로움
5	어쩜 이런생각을 했는지 딱!!!입니다.
5	홀드버튼이 약간 뜨는거같은데 그거빼고 넘 맘에들어요 가볍고 좋아요.근데 뒷판이 약간 아주 약간 싼 느낌. 그래서 뒷판은 잘 안봐요 ㅋㅋ
4	배송은 좀 느리지만 저렴하게 구매했네요
2	화장지가 점점 안좋아집니다 배송도 빠르고 다 좋은데 제품 자체가 점점 안좋아지네요
5	아빠 선물이라고 아이들이 주문했어요. 감사합니다~~
5	향도좋고 이걸로 샴푸하면 두피가 건강해지는 느낌이에요 두피 예민한데 다른건 못 쓰고 이것만 씁니다
2	잘못골라ㅛ어요ㅡㅡ 어글리 해요..
2	고무있는곳이불량인거같아요ㅠ
2	사이즈가 너무 작아서 여자분만 착용가능해요
5	배송, 품질, 가성비 좋습니다. 번창하세요
1	배송느림 제품하자
5	편해요~~ 아이 유치원 등원룩으로 적당해요
5	두께 잘 선택했네요 여유있게 잘라 보내주셔서 쫌 마무리 작업을 했지만 배송도 빠르고 제품도 좋으네요
5	좋아요 오일을 편백수에 몇방울 넣으면 향도 오래가고 좋타해서 구매했어요 용기는 작아도 조금씩 사용하면 되니 오래쓸수있을꺼같아요
2	재구매 아주 맛이없는데 또사야겠네요
5	엄마아빠가 잘 드셨어요
5	아주 부드러워서 마음에 듭니다. 처음 받았을때 냄새가 좀 났는데 세탁하니 사라져서 괜찮습니다. 모르고 상표를 안떼고 세탁하는바람에 종이 먼지가 날려 좀 고생했네요ㅜㅜ상품자체는 마음에듭니다. 필요하면 또구입할예정입니다.
1	다시는 이런제품구입않함. 모타회전이 새끼손가락 하나로정지됨.100%불량상품. 에이쓰레기통직행!
2	조립방법은 쉬우나 조립하는데 힘이 무척들어가요 작은 드라이버로 절대 조립못함 손바닥 아작나는 줄 알았어요 .. 홈이라도 좀 제대로 해주시지 ㅜㅜ 손바닥 째질만큼 햿는데도 안들어가에요 대충 세워만 놨는데 나중에 전동드라이버 사서 끼워야할듯
2	저렴하네요. 저렴해서 좋은데 랜덤으로 골랐더니 똑같은무늬가 너무겹치고 무늬도 안 이쁘너요. 귀찮더라도 고를껄 그랬어요.
2	2번째 구매입니다
5	빠르게 잘 샀습니다
2	사진하고 다르네요 조립때 제대로 구멍과 나사가 맞지않아서 그냥대충했네요 고려하시고 구매하세요
2	상태가 시들해요 쪼글거리고 맛은 잇엇어요
1	화면에서 본 색이랑 달라요
1	기모안감엄청떨어짐.빨아입었음에도 방바닥에 검은먼지?털 잔뜩떨어짐.빨면 줄어든다하지만 안빠진다하지만 판매자분이ㅡㅡ 지금 10번 빨아입었는데도 떨어짐.진짜나이키가 맞는건가싶음.입을때마다 방바닥에 엄청 떨어져 청소해야함.결국 옷버렸음.다신안삼
5	아직안써봤지만 도시락통 주문하는김에 같이 사봤어요.
2	금방 고장났어요. ㅜㅜ 엄청 ㅜㅜ 아쉽네요
2	특사이드는 괜찮았는데 대사이즈는 바닥이음새부분 거칠어서 사용못할거같네요..
2	가격보다 실 사용이 좀 불편하네요..
5	아이가 자신의 얼굴이 들어가서 더욱 맘에 들어하구, 이불 겉은 먼지가 잘 안붙는 소재에 덮는쪽은 면이라 소재가 달라서 괜찮았어요~ 이름도 세기고 사진도 세겨넣으니 어린이집에서도 구분 하기 좋을듯해여 이불가방까지 깔끔하게 보관가능하니 실용성 굿이죠
2	배송빠르고 좋아요 생각보다 크고 좋아요
4	진짜 딱딱해요. 집에 말랑한게 있어서 번갈아 가면서 사용하려고 샀습니다. 처음엔 너무 딱딱해서 놀랐는데 적응하면 정말 시원할거 같아요.
5	재구매 뚜껑이 리뉴얼이후 살짝 안맞아요
2	재구매 배송날짜가 점점 늘어나더니 한달가까이 기다려서 받았네요
2	배송느리고 정사이즈라고하는데 많이작아요 저는작아서 동생줬네요 한치수크게 입으세요 타이트합니다
5	박스로 받으니 기분이 새롭네요ㅋ
2	편백나무 괜찮아요 조각도많고 하지만 어짜피 가습기대용으로 쓰는거니깐요.근데 가습기통이 물을 먹어서 다 벌어져버렸네요.뚜껑이 안닫혀요ㅜㅜ
5	아직안써봤지만 배송상태는 좋아요!
4	이쁘고 사이즈도 충분해요 ㅎㅎ
2	정말 밑에분처럼 딸기가 다 녹아사 왓더군요 도로 얼려서 쓰긴햇지만 다시는 그재구매안할듯하네영 ㅠㅠ
4	가볍고 튼튼해보여요~~ 좋아요^^
1	첫날 상판 부러지고 품질이 개판입니다 바로 버렸어요 반품할 가치도 없는 제품이니 구입하지 마세요 이케아 스툴을 더 저렴한 가격에 구입가능합니다
1	그냥그래요..보통...
5	처음주문해봤어요
2	빠니깐 물이 많이 빠져요 ㅠㅠ 개별 세탁해야할듯
5	배송도 하루만에 오고 가격대비 품질이 좋네요 금호전기꺼라 믿고 쓸 수 있어 좋아요
5	여자 혼자 만들기도 간단해요
5	마스크 배송이 생각보다 빨라서 너무 감사합니다!!!
5	재구매 박스에 안전하고 빠르게 배송되서 좋아요^^
2	C타입 케이블 온지 하루만에 안되네요. 싼맛에 샀으니 그냥 버려야죠 뭐
5	색상이 너무 좋아서 맘에 듭니다.
5	첫구매 배송도 빠르고 기대해봐요~
5	이쁘구 배송도 빨라요
5	평소에 자주 먹는 참치캔입니다 저렴하게 잘먹을게요
2	3시이전에 결제완료하면 당일 출고라고 하더니 전화로 확인까지 했는데 그 다음날에도 움직임이 없어 전화했더니 송장만 등록하고 익일 출고한다고 말하네요. 정말 너무 화나네요.
1	안해봐서그런지 애기도 안물고 그냥 버려야할것같아요...
5	아이들이랑 아이스크림 만들려고 구매했어요. 아이들이 어리니 너무 크지않아서 적당하니 더 좋아요. 판이 힘이 좀 약하니 밑에 쟁반을 이용하는게 좋아요.
2	목이 앞으로 접히는것처럼 보이네요
2	재구매 도라지 나물 볶음은 좀 느끼한 기름맛이 났어요. ㅠ
5	구매갯수 그대로 잘 왔고요~ 배송도 꼼꼼히 잘 왔어요~^^
5	조조로 하면 가성비가 좋음
5	튼튼하고 높이도 이상적입니다.
5	재구매 소분해서 잘먹고있어요!
4	저렴하고 품질도 좋아요
5	애들이 좋아하네요~ LED 부분은 좀 아쉽습니다
5	키높이 티도 거의 안나고 촉감도 좋도 부드러워요 정말 잘샀어여 ㅎㅎ
2	012로 시켰는데 011로 왔네요..장난합니까, 장님도 아니고.. 귀찮아서 그냥 사용합니다.. 단디 좀 하소
1	이게 왜 이가격이나 하는지 모르겠지만 필요한사이즈라 써봅니다.
4	튼튼하고 좋아요,,,,,
2	있으나마나한 제품..집에서 리본으로 만들어도 될듯;;
5	가격대비 완전 맘에듭니다 크기도 맘에들고요^^
5	세련되고 좋네요 세련되고 좋은 것 같아요. 색깔고 깔끔하고 예쁜것 같아요. 그리고 고급져요 담엔 이불도 세트로 구입하고 싶어요
5	어제11시40분 구입 아침9시 도착 그냥 속도가 예술입니다 ㅋ 재가 직접 가서 빨리 가져오려했는데 그보다도 빠르네요... ㅋ 잘쓰겠습니다
5	연습 열심히 할게요
5	안녕 아 근데 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜
2	잘 사용안하게 되요 ㅋㅋ큐ㅠ 계속 물티슈에 닦고해서
2	ㅠ 미용사한테 혼났어요 저는 별효과는 없었어요ㅜ
5	가리비랑 함께 주문했는데 지퍼백이 좀 새어서 물이 흘렀지만 키조개는 싱싱했어요.관자는 생각보다 작아서 그렇네요.몇개더 주문할걸 그랬어요.혼자 먹기도 적네요.
5	재구매 재구매에요. 배송도 빠르고 아주 좋아요. 물은 역시 삼다수!
1	너러러어어어무 기름지고 특히 한개가 깨져서 와서 기분나빳어여
5	처음에는 잘 되는듯해서 만족했는데 한달도 안가는것 같아요~저의 실력 부족일 수도 있는데 머리가 많이 상한것 같지는 않아요
2	쓰고 움직이면 어지러움이 있다ㅜㅜ
5	아주 만족햡니다. 잘먹고있어요
5	견고해요 퀸이라 2개인데 묶어서 사용하고 있어요 냄새는 엄청 났어요 한번 씻고 말리고 베란다에다 일주일동안 꺼내놓았다가 사용했어요
5	딱이네요..진작에살걸후회되요 아이가 너무 뛰어서 깔았는데 푹신해서 걸어다니기도좋고 발소리도안나서 넘좋아요
1	혹시나했는데 몇몇분 리뷰처럼 모래알처럼 팥이 질금거려 도저히 먹을수가없네요 포장을 뜯어 반품도 못하겠고 먹는제품인데 이건좀 아닌것같아요
5	맛있어용 ㅎㅎ 기다린 보람이 있어요!!
2	딱 돈만큼 하는 제품
2	배송기간이 8일이나 걸렸습니다. 왜 늦는지 연락도 없고 택배회사 전홰했더니 인심쓰는척 내일배송하겠다고 말하더군요,.. 어처구니 없습니다. 제품은 가성비좋고 운동 잘하고있습니다
1	너무실망이네요 일부러수입안시키고 국내산이 더통통하다해서시켰는데 쌀씻는데 너무 말라서 다떠서 버려지고 만져보면 겁질처럼 살도없고 너무실망입니다 다반품처리하고싶네요 그냥수입사먹을껄 후회하고있어요
5	상품 만족 배송은 보통
5	배송도 빠르고 사진처럼 예쁘고 튼튼해요. 바닥 부분에 미끄럼방지 처리도 돼 있어서 바닥에 상처날 걱정도 없어요.
1	여름용 양말은 아닌거 같아요. 쿨한 느낌도 없고 기대한 메쉬 소재도 아니에요. 여름에 신으면 땀 찰거 같아요. 사이즈는 넉넉해요.
2	블랙은 비추예요 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘 구입했어요 제품에 하자는 없는데 블랙은 별로네요ㅜㅜ 반품할 기회를 놓쳐서 아쉽ㅜㅜ
5	추천받은제품이라 기대됩니다
1	전형적인 알리익스프레스에서나 볼수있는 저품질필름이네요 퐁퐁뿌리면 안붙습니다 그냥 붙여야되구요 드라이기로도 잘안늘어나며 손톱에도 기스나는제품이네요.. 돈버렸습니다.
1	색감이 우려했는데... 생각보다 너무 빨리 질려요.
5	이 향수 잘 모르는 사람 많던데 달달함 ㅎㅎㅎ
2	고무가 계속 흘러내려서 쓰기에 불편함
4	시중 요거트보다 묽은편인데 너무 싱겁지도않고 맛있어요
5	튼튼하고 좋아요~수평발로 잘 설치할 수 있었어요
2	색상은 이쁜데 물티슈로 닦으니 검은게 묻어나오구요 세탁소 옷걸이랑 크기나 두께가 거의 똑같아요 그래서 구지 바꿀 필요를 못느끼겟어요
1	재구매 봉지가터저서 왔네요! 거의1키로는 버렸네요. 반품하려다가 택배기사님 불이익이갈까봐 참겠어요.
2	두개 구매했는데 하나는 벌써 색이 변해서 버렸네요.
5	재구매 보송보송합니다 ㅋㅋ
4	깔끔한 스타일이에요 다만 생각보다 양말이 조금 큰거 ? 220사이즈 주문했는데 좀 크네요.
5	만족합니다 잘맞네요브븝ㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅌㄱㅈㄱㄷㅂㄷㅅㅈㄱㅈㄱㄷㄱㄷㅇㄷㅅㅌㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄷㅂㄷㅂㄱ
1	입을수조차 없어요ㅠ 어깨끈이 바로 떨어졌어요 이걸 어떡하나요..?
5	푹신하고 잠도 푹 잘수있는 좋은 제품입니다.
4	사용후기 제가 지금까지 써본 것 중에는 대단히 밝은 것은 아니지만 만족할 만한 수준입니다. 내구성에 대해서는 앞으로 더 사용해 봐야 할 것 같습니다. 그런데 낚시를 하는 입장에서는 만족합니다.
5	좋아요 만족합니다~~ 고민하다 구매했는데 이거 덕분에 목욕시간이 즐거워졌어요~ 아기가 좋아하네요~~
5	공간대비 활용도좋습니다
2	거의다 녹아서배송됐어요 다녹아서 핏물이 뚝뚝하더라구요 포장상태가 별로네요
5	햇빛가리기용으로 딱이예요~ 아기가 그림쳐다보고 있기도 좋고! 아기쪽에는 암막으로~ 엄마쪽은 암막없는걸로 사용중이예요 ^^
2	녹뿐만 아니라 나사조이는것도 나사 조이는데 이렇게 고생하긴처슴 이네요 조금 길게해주시던지 아니면 길이를 맞춰서제작해주셨으면 좋았을텐데 아쉽습니다
5	상품평보고 주문했는데 사이즈도 좋구 이쁘고 너무 맘에들어요
5	만족해요 편하고 깔끔해요
5	재구매 밑위 높아서 편하고 신축성 굿!
1	재구매 나무 냄새가 오래도록 납니다. 반품이나 출고사항이 열악합니다. 1+1 이외엔 비추입니다. 반품이 되지 않아 사이즈오류로 한번 더 주문을 하게 되고 직원태도도 아주 불친절합니다.
1	불이 안켜지고 제대로 분사가 안됩니다
5	좋습니다 집들이용으류 삿어요 ㅎㅎ
2	1박2일이지만 전날 저녁6.7시에 택배가와서 퇴근후 측정하는데 매트리스.베게 1시간씩만해도 시간이모자라요..... 글고 담날 출근할때가져가서 택배보내야하고.... 주말로할려니 돈이아깝고 몰랐는데 다른대여방법도 있더라구요. 여유있게 하는게좋을거같아요..
2	배송은빨랐는데 조금씩 바람이 빠지는 느낌적인느낌 핸들부분은 놀기도 전에 뭔가 이상한데??하고보니까 바람다빠져뜸..ㅠ
2	그냥 일반 마트 유부랑 별로 다를께없네요 ㅠ
5	빠른 배송 감사하ㄴ다
2	저가 중국산 고대로 파는거
5	요새 사용할 필수 아이템입니다. 잘 쓰겠습니다.
2	가격대비 쓸만함.. 오른쪽이 터치가 제대로 야됨.. 불안정상태.. 교환 귀찮아 확정함. 좀더 세심한 검수 필요
2	옥수수면의 단맛이 너무 강해 전체적으로 단맛이 많이 느껴집니다. 중국당면이 없어 많이 아쉽네요. 육수도 좀 부족합니다
2	누가 반품한걸 보내셨나요. 두번 비닐포장되있는거 안의 비닐팩이 다 뜯겨져서왔어요. 뜯을때 칼을 댄것도아닌데.너덜너덜 패드가 다 더러워저왔네요. 기분안좋습니다
2	데리소스 같이 주문했는데. 안왔습니다. 환불 받아야되는데 귀찮아서 그냥 소금찍어 먹었었습니다
2	전 이거 뿌리고 빨갛게 더 올라오네오
1	맛이 생각했던게 아니고 질감도 별로... 그리고 용량 큰거 비닐팩에 오는줄몰랐네요 쓰기도불편해요 못먹고 방치되고있어요.ㅠㅠ
5	정말 튼튼하고 디자인 너무 좋아하는 스타일의 제품 입니다
2	남자분 바지 허리고무가 좀 적게 들어갔는지 불편할 것 같아요. 잠옷은 편해야하는데. . .아직 남편입혀보기 전인데 딱봐도 작네요. 이번 잠옷은 실패인 것 같아요. . .
5	신생아 손톱깎이 잘 사용할게요~^^
1	냄새심합니다 안튼튼햄
5	다른거 쓸땐 아프다고 했는데 아프지 않대요
2	냄새 안빠집니다. 하나씩 다 닦았는데 때가 묻어나오며, 깔자 냄새가 올라오고 두통이 일었습니다. 알집매트 안깔린부분에 깔려고 샀는데 5만원 버렸네요.이틀째 냄새빼는데 안빠집니다.시골집 개집에나 깔아줘야겠네요.
5	재구매 기다린보람이 있네요 역시 넘 맛있어요~~^^
1	육수도 다터지고 배송한회사에는 아이스박스 다깨진거 테이프로 붙이고 아무말도 없고 정말별로입니다. 배송 업체를 바꾸시던지 육수포장좀 보안해주세요
5	재구매 식당에서 사용하기에는 최고네요
2	타르트도 다 부서져서 오고 맛도 너무 달고느끼...다음에는 안 시켜 먹을래요..
5	얼굴에 딱 맞고 좋습니다 :) 배송도 빠르네요
2	한사람꺼 500장모두 한면에 검정잉크가 묻어서왓네요.
2	해피콜이 왜 해피콜인지 모르겠네요 전화 끊은 줄 알고 소비지한테 썩을년이라는둥 거지라는둥 제가 서비스 달랬습니까? 같이 배송 받으려면 빨리 주문해야겠네요 했더니 서비스주겠다고
2	아이스박스 비용을 별도로 청구하는게 불만입니다 식품은 당연히 신선을위해 필요하다고 생각합니다.
2	뚜껑을 닫는데 세개다 안닫혀요ㅡㅡ먼지덜묻게할려고 뚜껑있는걸구매했더니 소용없을듯 그래서 톡보냈더니 읽씹하고 변명늘어놓다가 결국 불량이라고 대답하고 가격이 싸니 위안삼는중
5	ㅆ가이뻐용
2	상품자체는 만족하나.. 배송과정이 오래걸리고. 물건이 하나가 오지않았는데 제대로 전달해주지않아서 아쉽네요
1	총 4새주문했는데 한사람만 사용하고 다못했어요 설명서 종이에 적힌대로 했는데 안되더라구요~ 연락하기도 귀찮아서 그명 로밍해서 사용했네요
2	맛없고 비싸고 허무하고ㅜ
1	저 ㅋㅋ 3일뒤에 먹어서 그런가 ... 메론이 투명햐서 먹을수가없었어요 ... 오자마자 먹어볼껄그랬어영
5	쓰기 전이지만 원래 쓰던 그린맘이에요
2	화면핏느낌까진아닙니다 걍 편하게입는용도로 구매결정합니다
2	잘 받았습니다. 허벅지와종아리 부분이 좀더넓어으면 하네요.
4	전에 아이생일때 꽃집가서 이름도 모르고 샀던건데 여기서 보고 이름알았네요 이런초록느낌 넘 좋아요 좀지저분한거 한대버리고 나머진 깔끔하고 괜찮아요
5	10년만에 다시 이걸오 돌아왓어요
2	캔디가 아무리 랜덤이래도 마우스캔디가 딸랑 한개는 심하네요!!! 마우스외 캔디는 맛없다고 먹지도않네요
2	완전 박시하네요~ 너무크고
5	어렵게 구매했는데 구매하길 잘 했네요. 너무 이쁘고 좋네요. ^^
2	상품은 괜찮은거같은데 뚜껑이 제대로 안닫혀있네요 세제가 세서 포장이랑 통에 다 묻어있었어요
5	저렴한 가격에빠른 속도 엄청 좋아요 번창하세요
5	좋아요 사용하기좋인요
5	배송빠르고 좋아요 길고양이들 잘먹어요
2	소리가 나고 전 별로네요
5	지속력도 너무 좋고 잔향이 너무 좋네요
1	맛은그냥저냥괜찮고아직까지좋은지는잘모르겠어요
1	완전 엉망이구요 상하고 골고 그렇네요 아까워서 잘리내고 먹습니다
5	예뻐요~이가격에만족ㅎㅐ요~근데얼마나이색이유지될지~~~디자인은예뻐요~
1	치수 정확하지도 않고 햇빛 다들어옵니다 가리나 마다 할정도에요 볼트도 다 안옴 한쪽꺼 대충 집에 잇는걸로 햇더니 처지네요 볼트 보내달라고 할라다가 고마 달앗어요 비추천합니다
5	문자 빠르게 와요 아직 사용전입니다.
2	배송늦고 친절도별루 가죽냄새 의자수평 안맞음
2	가격은 저렴하나 저렴함만큼 마감처리가 미흡합니다 박음질이 제대로 되지않은 부분은 직접 바느질이 될 것 같아 반품처리하지 않겠습니다 3개주문중 1개는 지퍼가 불안하군요
1	재구매 유통기한물어보고 넉넉해서주문햇더니 2월15일까지인상품이왔네요 당황스러워요 이러면안되져
5	재구매 의사 있습니다. 남편이 통풍으로 고생해서 구매했어요. 좋아지길 바라며 구매했는데 다 먹음 재구매하려고요 상태 돟고 배송좋고 합니다
2	손상이 많이 되어있네요.아쉽습니다
5	전에 구입해서 또 샀어요
4	대용량이네요... 좋은데 분사력이 ㄷㄷ 뺨맞는 기분이예용ㅋㅋㅋ가성비는 훌륭해요
1	자꾸 풀려서 아이들이 둘다 가방에 담아왔네요.......
2	다 좋은데... 옷걸이 어깨 부분의 고무가 너무 잘 빠져서 찾아서 끼느게 힘듭니다
4	빠른 배송 좋은 물건 감사합니다 또 주문해야 겠네요
1	원목 상판을 닦으니 왜 이런게 묻어나오는 건가요..?? 제품의 다른 부분으로 클레임걸어서 조용히 교환 받을려고 했는데 도저히 그냥 넘길수는 없겠네요.. 상품 검수 하실때 철저히 해주셨으면 합니다.
5	재구매 역쉬 맛나네용 ㅋ 추가구매용♡
5	칸막이가있어 정리하기좋고 깔끔하네요
1	상품에 문제는 없으나 비가오는날 배송이면 박스내부에 추가적인 상품포장이 있었으면 좋겠네요 박스가 다 젖어 제품에 물기도 많이 묻어있고 심지어 5봉주문했는데 1봉은 배송중 충격때문인지 봉지까지 찢어져서 왔네요
5	매우 만족합니다. 아주매우 정말 만족할까요
2	잘받았습니다~근데렌턴걸이가꽂으면고정이안되고움직입니다~테이블밑에잡아주는고무가밑에있어서잡아주질못해요
5	편하고 좋습니다. 그런데 박스냄새(?)가 좀 많이 나네요.
2	가격대비 괜찬아요
5	써보니 괜찮아요~~^^
5	써보니 좋네용 많이파세여
5	빠르게 잘 받았고 포장도 잘 해주셨어요 유통기한은 일년정도 남았네요
2	배송과정에서 그랬는지 몰라도 포장비닐과 팻병에 비릿내 나는 정체불명의 찌꺼기가 묻어있어 엄청불쾌했습니다. 반품하려다가 귀찮아 먹습니다만 생수병 물에 닦아먹는기분이 영....
4	재구매 기호도가 좋네요 우리 애가 연어를 좋아해서 이번엔 연어로 시켜봤어요
2	아래에서 올라오는 펌프 부분이 잘 안올라옵니다.
1	배송비는 따로 수정하셔야할것같아요 3가지 제품 한박스에 오면서 배송비를 각각받으시다니..
1	ㅋ 생각보나 높낮이가 커요 제키가 181 인대도
5	좋아요. 구성도 가격도
1	호주 신혼여행을 위해 구입했는데 거의 안되는 수준으로 느렸습니다.. ㅡㅅㅡ 한마디로 최악이구요 저렴한 맛에 한번 써봤는데 다시는 구입 안해요. 리뷰쓰고 포인트라도 받아내야 마음이 풀릴듯
1	완전 별로입니다. 괜히 샀어
4	아빠 드리려구 구매했어용~
2	두께가 앏아요 크기도 작고 그냥 쓰고있긴한데 ....(
5	향이 아주 좋아요. 생각만큼 강하지 않고 그대신 비누라 거품은 아주 잘나지만 조금 당기는 느낌은 있어요.
2	막쓰긴좋지만 견고하지않아요
5	저희 집 배수구는 맞지 않아서 사용을 못해봤네요 ㅠ
5	재질도 좋고 다른사이트 보다 저렴해서 좋았어요!
5	만족 짱~~
5	무게도 가볍고 집에 있는 헬리녹스와 별반 차이를 못느끼겠어요 아이들 쓰려고 구매 한건데 나름 만족합니다
2	너무 별로임 싸서 구입했는데 진짜 돈 버렸어요 욕실타일도 냉장고 면에도 잘 안붙어요 금방 떨어져요. 뭔 이런제품이 있는지. 4천원 그냥 날렸어요
2	왜불만일까요?벼조너누ㅠ저타주뇨져재ㅜ쥬오터ㅏ쥬ㅠ오어어ㅜ조ㅓ녀튶바지쳐ㅗㅎ내냐ㅠ조저튜ㅗ뎌쟈죠ㅛ죠조ㅠ댱
1	잘받았습니다. 피씨가 2대라서 2개 샀는데 한대는 그냥저냥 화질이 볼만한데 한대는 정말 눈 아플정도로 개화질입니다... 뭐가문제인건지...제품불량인건지 매우 불만족입니다. 반품하고싶은데 귀찮고 택배비도 부담될꺼같아서 안합니다.
2	액체...가 도움이 그닥 안돼서..... 전 그냥 목욕이나 샤워하면서 발 불리고 도구로 밀기만 합니다ㅠㅠ
2	귀퉁이 베어링이 다른거라 무게균형이안맞아서 얼마 안돌아갑니다. 불만.
1	잘몬와서 교환받은건데 너무빠르고 친절한처리.감사합니다
2	다리 부분이 좀 약한 거 같아서요
2	코나 EV 글러브박스 등 없습니다.
5	굳굳입니당~정장에도 캐쥬얼룩에도 잘 어울립니당
5	현관타일 셀프로 하려다가 괜히 망치면 더 큰일날꺼같아 이거 사다붙였는데 확실히 좋아요..이사하기전 어두운베이지였던 현관앞이 훨씬 넓어보여요..근데 낱장 판매는 안하셔서 붙이다가 모자라는 부분은 비슷한 제품으로 낱장사서 붙였네요
2	최고입니다정말
1	사은품으로 온 보울매트가 흠집이나있네요 아무리 사은품이라도 확인하고보내주셔야죠 칼로흠집낸것처럼 그사이에 물이든것같네요 설거지를해도 안지워지고 사진으로는 확인이 좀 어렵지만 첨부합니다
1	기대를 너무 했나봐요. 나쁘진않은데 만족스럽진않어요
2	고ㅑㄴ츈고ㅑㄴ퓬한거
2	재구매 맛이잇어서 다시 주문했는데 이게뭔가요? 중 주문햇는데 특상이오고 고구마하나는 칼로썰어서오고 중이없으면 없다고 해주시고 이렇게 막팔아넘기려고 보내시는건지 먹는거라 걍 먹겠는데 이런식으로 판매하지않았으면하네요
1	어디 나가지도 못해서 방에 매트에 깔고 3일째 되던 날 구멍이 생겪더군요
2	싼게 비지 떡인네요
4	맛있습니다^^아이들은 불닭맛을 좋아해요
5	좋네용 다른 쥬니어용에 비해서 활용도도 높고 더 짱짱해요. 잘 샀어용. 추천합니다. 조카주려고 샀는데 나중에 제 딸것도 이거 사야겠어용
1	절대 안사려구요.속옷이라서 한번빠니깐 다늘어나가지고 계속끼고 ..돈버렸어요
5	배송 3주걸리긴 했지만 만족해요 기다린보람이있네요
5	안방 분위기가 달라졌어요! 너무 예뻐요~
1	요번껀 쫌 실망이예요. 한번 빨았는데 보풀이..
4	재구매 좋아요 저번에도 샀는데 재구매했어요 레몬이 좋내요ㅋㅋ
5	차돌키조개삼합 해먹었는데 관자가 토실하니 양도 많고 정말 맛있게 먹었어요 6m 슬라이스로 샀는데 구우면 줄어들까 걱정했지만 전혀 그렇지도 않고 포장상태도 완전 굿👍 담번에는 3m로 사먹어보려구용
5	너무 좋에요 ㅎㅎㅎ
5	가벼워서 사용하기 딱 좋은거 같아요^^
2	제가 사용하고자 하는 문과는 맞지 않아서 사용하지 못하고 방치하고 있습니다.
2	별로입니다. [스마트 스토어] 렛츠치즈서울우유 전지분유 탈지분유 1KG 종류 : 탈지분유 1KG 를 구매했는데맛이 너무 없어요ㅠㅠ
5	배송빠르고 가격도 괜찬은데 실밥마무리가 좀 아쉽네요
2	스트레스 짱짱짱 고속충전 잘안됨 접촉불량 발생이 심함 스트레스 늘리고 싶지 않음 구매하지 마세요. 고속충전 잘안됨 접촉불량 발생이 심함 스트레스 늘리고 싶지 않음 구매하지 마세요.
5	재구매 자주 시킬게요 좋아여
2	2인용매트에는 연결 할수 없어서 아쉬움
2	너무 달아서 전 별로네요
2	팥알이 별로이네요
2	딸네미가 열심히 써보고있네요
2	무조건 통화되는거 사세요 통화 안되는거 너무 별로구 저는 속도 진짜 별로 였어요
2	먼저번에 시켜먹었던것보다 맛이 없네요.배추의 아삭함도 없어요.
5	깔끔하고 예뻐요 검은색박에 없어서 샀는데 잘쓸거같아요
2	신생아용같아요 집에 있는 대야에 그냥 쓰는거라 짝이안맞아서 그런가 6개월튼실아가 흔들리고 불안하네요 그럭저럭 혼자 씻길만은한데 혼자 두면 안돼요
1	사이즈가작아서귀엽고좋네요
1	한번썼는데 박음질 약해서 다 뜯어지고 다이소보다 못해요
4	벤치할때 필요했는데 잘쓰고있습니다
2	눈썹 그리는데 아파요 심이 딱딱해서 인지~바르니 색은 이쁜데 잘 안그려져요~
5	양파, 연근, 비트 등 섞어샀는데 다 잘먹네요. 사은품으로 같이 준 과자들도 엄청 잘 먹어서 재구매 의사 있어요~
4	간식으로딱먹기좋네요. 계속구매할거같아요.
5	늘 쓰던 제품입니다. 배송도 빠르도 포장도 단단히 해서 왔네요.
2	클렌저 뚜껑이 부서져서왔습니다. 다음에는 포장신경써서 부탁드립니다.
5	동생 선물로 줬는데 너무 좋아하네요!! 소리도 그렇게 크지 않고 해서 저도 좋아요 ㅋㅋㅋ 배송도 엄청 빠르게 왔어요!
5	.선물용으로 샀는데 빨리와서 날자맞춰서 선물할수있어서 좋아요~디자인도 고급스럽고 좋네요
2	엄청무겁네요
5	너무 맛있어서 자주 시켜먹고 있습니다
2	괜찮은거 같은데 비싸네요..
5	재구매 빛비침도 너무 좋고 쓰기도 너무 편하구요 좋아요 ㅋㅋ
4	매번 주문하는데 매번 만족합니다
5	조립하기 쉬었고 예뻐요
5	아 너무좋아요ㅎㅎ정수기물사용하고있어서 물낭비가 걱정이지만...넘좋아요
5	재구매 매번 사게되는 소스입니다,너무 맛있어요
5	맛도 있고 포장도 깔끔하고 배송이 빨라요
2	생각보다 물건 좋아요~하지만 사이즈 오배송 교환이 너무 늦어서 일주일 넘게 걸렸어요ㅜ
2	4시까지 구매시 당일발송이라 구매했는데 결국 다다음날 오네요
2	너무 달고 짜고 심지어 포장은 뚜껑이 꽉 닫히지않아서 간장이 좀 흘렀으나 내용물은 밖으로 나오지 않았어요 근데 제 입맛에는 너무 안맞아서 속상했네요ㅠ 단짠 좋아하시는 분들은 추천
1	아..제품에 검은 불순물이 여러 곳에 묻어있어요. 플라스틱냄새도 나네요. 배송전 검수 안하시나요..
2	군데군데 갯뻘흙 또는 이물질이 묻어있어요. 이물질이 많은 것은 버리고 적은 것을 골라 씻어가며 사용하는데 무척 불편해요. 양은 무척 많지만 너무 실망스럽습니다.
4	전 괜찮은 구매였어요 뭣보다 가격이 쌌고 1년만 잘 쓰자 싶었는데 그것보다는 훨씬 오래 잘 쓸게요 ㅎ
2	새상품에 얼룩이 있네요
5	ㅎ 작게 포장되어 있어서 편해요 엄마드리려고 샀는데 드시기에 괜찮으시대여 어른들 간식 음료로 좋은 것 같아여
5	놀러갔을때 먹으려고 삿는데 잘먹고 왔습니다
5	빠른고 편리한 배송감사합니다^^
5	매우 만족합니다. 수고하세요^^
5	여기 펄 먹다가 다른 곳에서 파는 펄 사서 먹어봤는데 여기 펄이 더 쫀득하고 인공향도 안나서 정착할려고요 그 김에 여러개 더 샀는데 맛있으면 재구매 의사 있습니다!!
5	너무 예뻐용ㅎ 진짜 고급스러워용 두번사세용
1	너무 약해서 벌써 부서져서 결국 버렸습니다
1	배추 겉절이가 아니라 그냥 배추김치 잘게 잘라놓은 맛입니다.
1	갈비보다는 떡갈비아 똥그랑땡에 가깝네요 냄새도 별로고 살면서 먹어본 갈비만두중에 가장 별로임
1	배송비까지 만원주고 샀는데 안쪽 케이스가 자꾸 돌아가네요
4	튼튼하고 이쁘네요 상판이 살짝 불량이긴하나 지금 교환이 힘들것같아 한번 펴보려구요ㅜㅜ
5	서리태 고소하고 맛있네요!!
2	콘센트를 꼽고 빼는게 너무 뻑뻑하네요... 다른 콘센트보다 고가인만큼 믿고 구매했는데 실망했습니다. 원래 그런것인지 다른 콘센트도 같이 주문했는데 이렇게 뻑뻑하지는 않던데 일단 사용해봐야 알것 같네요..
1	하루 차고 있었는데 스프링이 튀어 나왔네요~~~
5	대단히 맛나네요
5	많이시켰는데 배송빨라서 너무좋아요^^사무실에서 잘쓸게요
1	별로예요~~~~~~
5	사이즈 만족스럽구 재구매 의사있어요
2	가격대비 완벽합니다.
5	재구매 색이 예뻐요 ㅎㅎㅎ
2	실제로는색상도연하고많이허접하네요 끼우는거너무어려워못찰것같아요반품귀찮아서그냥둡니다
2	한달도 안썻는데 끝부분이 찌그러졋어요..
1	오징어가 요렇게 작고 상품가치도 없는 것들도 많고 색깔도 맑지 않고 무엇보다 소금소태라 어찌나 짠지!!ㅜㅜ 다시는 주문 안 해요.
4	향은 별로예요ㅠㅠ 좋은건지는잘모르겠구요 별로효과없는거같은데....
1	안보여요 ㅡㅡ 진짜 개안보임 ㅡㅡ
5	생각보다 높이가 높았어요.ㅋㅋㅋ 튼튼하고 매우만족.
5	너무 만족해요 미니반건시는 정말 깨끗하게 말려왔어요 색깔도 곱게 깨끗하고 냉동실에 살짝 얼려먹으닌까 더 맛있네요 요건 재구매 예정입니다 사진은 아침에 먹은 감말랭이에요
2	가격대비 좋아여 색이 엄청 진하고 쨍하네여ㅠㅠ
2	생각보다 착용감이 좋지 않습니다.
5	보들보들 생각보다 더 촉감이 좋아요 :)
4	혼자 식사할 때나 아이들 간식 줄때 용이 할듯해서 구입했습니다. 튼튼하고 좋으네요^^
2	별로 쓰레기필름 입니다. 이런걸 돈주고 산 내가 후회스럽네요. 1번 스티커 않떨어져서 2장 날렸습니다. 배송 3일정도 걸리고요. 진짜 후회하고 있고 엣지부분 않붙습니다.. 차라리 좀더 돈주고 좋은거 사는게 나을듯.
1	센티쟀는데 안맞아서요
1	배송이 너무 늦어서 기다리다 지쳤어요 상품은 좋네요
2	색상 밤색 시켰는데 검은색으로 오배송 왔고요 의자 다리에 까짐이 좀 있네요. 사용하는데는 지장이 없기에 그냥 사용할껀데 주의해주세요. 냄새도 좀 나긴하는데 페브리즈 뿌려놓으니 금방 날아갔음
2	웬만하면 상품좋다고 하는데 받아보니 이걸 아이들해주라고 만든건지 두껍고 늘어나지도 않고 반품배송비 아까워서 그냥 둡니다...이러면 온라인상품 안삽니다~!!!최근 산것중 최악이네요
2	금방 고장나지 않을까 걱정입니다
1	재구매 불량품이 왔네요....부모님이 쓰시는거라 몰랐는데 부모님이 쓰시려고 보니 찢어져 있고 구멍이 크게 나 있네요...
5	배송이 빠르고 좋네요~!!
1	택배오자마자 봤는데 저렇게 자국이 남아서요 누가 꼭 쓴것처럼 되어있네요 교환하기도 귀찮고 그냥 세탁해서 쓰려고요
2	앞으로 제품확인 부탁드려요. 저가 제품이어도 천은 더럽고 지지대는 녹슬어있고.. 3개 시켰는데 3개다 그러니 교환해도 똑같을거 같아서 그냥 사용합니다.
1	조리원에서 입으려고 샀는데 새제품이라 빨았더니 늘어난 느낌.. 착용후는 완전 늘어나서 한번도 겨우입겠네요.. 일회용 인가요? 같은싸이즈 착용전.후 입니다..
2	5단4단 제일 밑서랍 다 깨져왔습니다 이렇게 파손이 취약한제품이면 포장이라도 꼼꼼히 해주셔야될것같아요 상자안에 비닐 한장으로만 싸여져 왔네요
5	수정도 빨리 해주시고, 사진도 이쁜걸로 잘 골라서 넣어주셔서 감사해요!!
2	배송이 아쉽네요 박스테잎과 비닐로 감아와서요ㅜ 터지지 않을걸로 위안을ㅜㅜ
2	평이 좋아서 산건데 그냥 그래요 ㅎㅎ 냄새는 안나서 쓸만해요. 진짜 덴탈 마스크는 아니니 다들 잘 확인하고 사세요.
1	배송에 문제가 있었습니다
2	그냥 그렇습니다 딱히 효과가 크진않아요 첨엔 더 예민해지는것두같구요
2	액체 분사가 떡이져서 나와요... 이거 어찌 쓰라는 건지.. 옷에 뿌리는데 누가 침 뱉은줄...
2	차라리 배송이 늦을때 취소할걸 . 상품은 실물이 별로입니다. 화이트구매했는데 네추럴칼라가 더 나을뻔했네요. 흠집이 덜 보였을라나? 침대밑 서랍은 아주얕고 작은편이며 잘 맞춰 끼워야합니다. 고정되지 않고 따로놀아요
1	사이즈가 많이 작아요
4	프로플러스 느낌좋음 여름 덜타면서 잘보낼것같음 플러스는 조여주는 끈이있어 타이트하게 사용할때 유용함
5	재구매 따뜻한조언 위로가 큰힘이 됩니다. 언제든 제가 찾아오면 반갑게 맞아주시고 아픈마음도 따뜻하게 조언해주시고 감싸주셔서 너무 감동받고 있습니다. 정말 감사합니다
5	원래좋아하는 전혀단맛없고 영양분좋은 요거트에요
5	싱싱해서 재구매 할겁니다~~
5	배송 빠릅니다 맛있습니다 동네 분식집 순대 두번먹느니 요거 한번 먹겠네요 내장이 없는점은 아쉽습니다
1	와우 ... 책 상태가 최악이네요. 그냥 대학로 복사집에서 사는게 훨 낫겠어요. 저와 같은 피해를 보실 분이 없도록 사진과 함께 후기 남깁니다.
2	붙이기 어렵습니다.... 망했어요
2	너무 푹신해요ㅜㅜ 푹신한거좋아하시면 좋을듯요
5	내열유리 물병중에 세척이 편하고 예뻐서 좋아요
2	베개가 너무 물컹해서 불편해요
1	다썩었습니다. 보관을 잘 못한것도 아닌데 속이 썩어 있네요 커서 빨리 상하는 건지...
1	배송빵점 응대빵점빵점
2	작은 아이스팩 달랑 하나 동봉하니 냉동과일이 다 녹아 버렸네요.-.-
2	사이즈가 좀더 다양했으면좋겠습니다
5	몇잔 마셔보니 목넘김이 부드럽고 뒷맛이 깔끔합니다
2	가격은 비싼데 음...10만원 이하 비슷하게 생긴 제품들보다 나은점을 단 한가지도 못찾겠네요 내구성도 별로에요 뒤로 기대있으니 나사 튕기는소리 뻑하고 나서 편하게 뒤로 제껴있지도 못해요 고민하시는분들 이가격에 이정도 성은은...글쌔요...음....
5	사진 티켓 이것저것 정리하려니 이앨범이 딱좋은것같아 디자인도 깔끔해서 선택했는데, 만족합니다ㅎ
1	재구매 이번원두 너무 볶아져서왔어요 예가체프 산미가1도없네여 ㅡ.ㅡ
2	제품에 번지를 매직으로 쓰면 어떻게합니까!!! 지워지지도 않는데 정말 짜증나네요
2	제거되는게 아무것도 없음 왜 이런 과대 광고를 하는건지
4	아직 안먹었어요 리뷰보니 기름기 많다고 하는데 기름제거하고 끓이려구요~
1	효과 글쌔.. 향 별로 금방씀 비쌈
5	많이파세요 ^^ 앞으로도 반디샵 led 많이 애용하겠습니다 반디꺼 엘이디가 가성비도 좋고 쓸만해서 ㅎㅎ 감사합니다
5	가격도 저렴하고 빠른 배송 작동도 잘 되네요 ^^
2	배송이 너~무 느립니다
5	너무 이뽀요 숏이랑 롱은 폭이며 길이며 달라요
5	비싼감은 있지만 작동잘되고 좋네요
5	빠르고 좋네요 손톱 관리 잘항게용
5	숙성된 광어회의 육질이 말이 필요 없더라고요. 한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번 밖에 안먹을 사람은 없을듯~요. 엄마와 아들이 동시에 감탄하며 반한 맛! 최근에 먹은 광어회중 쵝오~!!!
2	기존에 쓰던 코치 미닌 손목지갑하고 재질이 너무 달라요 이건 가죽이 아닌 것 같아요
5	제품 정말 좋습니다. 안흔들려요. 설명서도 너무 좋음
5	항상 구매하고 있습니다 ^____^
5	엄청편리합니다 자주쓸께요!!
2	원래 가격이 14000원이 조금 안되는데 온라인에서는 17900원에 판매하고 있고. 아이스박스 포장이 도착하였을 때 전부 녹아 있었으며. 케이크의 상태가 전반적으로 좋지 않았습니다
1	찌그러진채 왔어요. 이거만 교환받기도 번거롭고..배송에 신경써 주세요
5	파임도 적당해서 직장에 잘 입고 다닙니다!!!
5	맘에 들어요. 배송도 빠릅니다^^
2	배송은 빨랐으나 카키색이 꼭 군용 내의 같네요..
2	프린팅이 균일하지 않아요
4	재구매 색은 좋은데 한번 갈아끼우기가 넘 힘들어요. 사이즈가 약간 작은듯 해서 저는 아무리해봐도 혼자서 못끼우고 남편이 해야되더라구요ㅜㅜ
1	차가 조용합니다 좋네요
1	이게 왜 어떤부분에서 로즈핑크색이라고 칭하는지 정말 모르겠네요ㅠ 이건그냥 회색입니다. 약간 붉은색이 감도는 회색이예요. 꼭 참고하세요!!!
2	핏물도좀많고 무엇보다 냄새나네요..ㅡ.ㅡ 이건핏물뺀사진
5	방수도 잘 되고 모래에서 뒹굴어도 멀쩡해욬 짱~
5	선물용으로 좋았어요~
5	색상은그냥그래요흑흑
1	저랑은 안맞은거같아요
5	까르보나라불닭맛있어요
2	재구매 배송되었다고하고 하루뒤 연락와서 지연된데요. 6개시켜더니 설명에 나와있는데로 2중박스포장 안하고 박스하나에 덜렁보냈네요. 그것도 찢어져서왔어요. 그리고 문의를하면 너무 느려요.
5	소재가 부드럽고 좋아요 . 밴드도 쫀쫀하니 허리를 잡 아주어서 편하구요. 5매 세트로 저렴하게 잘 샀어요. 색상도 매일 입기에 적당한 컬러라 마음에 쏙 듭니다^^
5	훌라후프 색도 이쁘고 무게감도 있고 맘에들어요
2	빠른발송처리 빠른배송 판매자 신도100%입니다.
2	사이즈가 생각보다 작아서 기숙사침대위에 올려놨는데 침대 매트리스가 양옆으로 나와요
2	재질은 괜찮으나 좀 앉았다가 일어나면 끼워넣은 스펀지들이 어느덧 다 삐져나와서 굴러 다녀요 ... 고정이 잘 안되는걸 보고 있자니 마음이 불편하고 계속 끼워 넣는게 저한테는 스트레스네요 ...
1	재구매 이번에 5박스째인데 이번에는 3분의 일은 썪어있어요 굽고나서 보니 계속 썪은게 나오네요
2	역시나 별로.. 비추합니다 다른데서 사세요
1	배송은 좋았으나 상품에 철부분이 찌그러져 있어요 그리고 생각보다 테이블이 힘이 없네요.
5	가격대비 튼튼합니당~
5	튼튼하고 가볍고 흰색이랑 카푸치노색상이랑 고민하다 흰색은 때탈것 같아서 카푸치노 샀는데 아주 만족스러원요! 식탁이랑도 너무 잘 어울리네요! 배송이 너~어무 늦어서 아쉽지만, 받아보면 100% 만족! 의자에서 아빠다리 할 수 있어서 너무 좋아요!!
2	예쁜 컬러가 거품으로 나오니 아이들이 좋아하긴 해요. 하지만 물속에서 바로 풀리는 게 넘 아쉽네요
1	생각보다 두꺼워서 필기감도 별로인데 하루 쓰니까 찢어졌어요.
5	냄새 안나고 맛있어요 다음에 또 주문할 생각입니다
5	개봉전이지만 인기템으로 구매했습니다
5	잘서고 좋아요~
5	만족합니다. 이 가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하네요 잘 사용할게요
1	배송도느리구 너무안좋아요
2	5센치 구매하고 신었는데... 처음 잠깐 신엇을때는 편했는데 면접날 신고 나갓다왓더니 발이 만신창이가 됐어요ㅜㅜ 사람마다 다르겠지만 저는 다시는 신을 엄두가 안나네요 ㅠㅠ
2	황색테이프인데요,테이프가 너무 얇아 속안이 비추는 반투명이네요. 이런 테입 처음봅니다.3M정품인지 의심갑니다.
2	무게조절이 가능해서 좋지만 들었을 때 부피가 큽니다 만듦새가 조금 아쉽습니다 공간절약목적이 아니라면 아령 여러개 마감 좋은거 사는걸 추천합니다
2	오래 앉아있으면 꼬리뼈가 아프긴한데 싼맛에 굳
5	다음날바로배송왔구요 입작은아이에게 딱맞네요
4	보는것도 예뻤지만 받아보고 더 맘에 들었어요
5	옷도 잘 걸리고 좋아요 ㅎ
5	좋아요 배송도 빨랐고 잘씁니다
2	제가 잘 못 시킨건지 후기를 잘못 본건지 x꼭지가 다비쳐서 난감난감
5	얇아요. 색이 다양해서 좋아요. 난 큰게 좋아요. 대자리 좋아요. 첫번째 리뷰에 정성을 담았으니 그거보세요. 이게 세번째. 아직 두번 남음.
2	드라이기 거치대가 부서졌어요
5	일단은 배송이 매우 빠릅니다!! 쌍수후 피멍이 라인따라 생겼는데 너무 오래가는것 같아 구매 했습니다ㅠㅠ 이제 수시로 열심히 발라볼게요!! 좋은 제품 감사합니다!
2	저렴한가구...... 실밥터진곳 바느질 다시함 ㅜㅜ
1	스위스 이탈리아 갔는데 안터지는곳이 많았습니다..
2	볼트랑 드릴 추가주문을 했는데 기존품 대비 사이즈가 다른 제품이 와서 십자 홈이 잘 안맞아요
5	항상 만족합니다. 감사해요
4	트렁크등 뒷부분 전선부의 마감 상태가 좋지 않아요. 종이테이프로 마감 되어져 있네요 이부분은 제거하고, 별도 보완이 필요해 보입니다.. 제품은 깔끔하니 괜찮아요..
5	귀여워요 생각보다는작지만 좋아요
4	케이스가 약간 허접해요~~
2	다리주신게 피스그냥 나무에돌리는거라 그냥 다리 막 침대에서움직이연 빠지고휘어 지고그래요
2	이거 불량도잇어요 불량도잇고 지퍼잠그는것도 같이안줘서 잠그기도힘들어요 반품하고싶은데 귀찬아서 그냥얘기인하는데
5	빠른 배송과 저렴한 가격이 마음에 들었습니다.
5	개별 포장 참 좋아요! 빠른 발송 감사합니다^^
1	스티커가 다떨어져요 ㅜㅠ그냥.귀엽고특이해서 샀으유.ㅜㅠ 여유분이더있었음.좋았을껄
2	귀여운데 물빠짐이 있네요 찬물로 빨았는데 네이비옷이 물빠짐이 심해서 흰색옷을 물들여놨네요ㅠ
5	항상쓰던거 또샀어요~
5	고급짐이 아주 좋습니다!
1	재구매 너무 딱딱해서 아무리 불려도 강아지들이 아무리 불려먹어도 먹기가 너무 힘들어요. 전자렌지에 돌리라고 해서 축축하게해서 돌렸는데도 그대로에요. 몇개먹고 못주고 있어요 . 남은것 어떡할지 모르겠어요..ㅠㅠ
1	미리확정합니다 빠른배송가묘ㅏ
4	선물했어요 담달에도 또 살꺼니까 신상품 많이 올려주세요. 좋은 가격에 좋은 제품 살수 있어서 만족해요.
2	결혼답례품만 메시지카드를 만들어주나봐요..감사답례품으로 주문했고 칸에 메시지를 적었는데 파이만 왔네요...감사 마음을 전달하는 건데 마음을 전할수없었네요!!!!!
1	별로에요.. 너무 작고 작고 작아요
5	진공처리 후 공기 빠짐이 생기지 않도록 마개가 있는 것 같아서 시간이 지난 후에도 유지가 되길 기대해봅니다. 소 크기가 베게 들어갈 사이즈라 겨울 스웨터를 여러개 넣을 수 있어 좋네요.
2	늦게왔습니다..
5	확실히 파리가 줄엇네요. .
1	정말이렇게장사하면안될듯합니다. 깨끗한300/2겹하고너무차이나요. 300짜리아닌거같아요. 속은기분정말나쁘네요 2겹300미터라고믿고주문했는데 속상합니다. 조금싸서주문했는데 그것도3박스나 반품하고싶은맘입니다
5	재구매 배송이 빠르고 불량이 없습니다
2	별로 맛없어요, 망고면 딱딱하게 씹히는 맛도 없고 녹으면 다 물러텨졌고 품질이 개쓰레기에요 살려면 베트남산 컷망고 사세요 하프망고 사면 갈아먹기용 밖에 안되네요 역시 싼게비지떡
2	디자인은 맘에 드는데 냄새가 안빠져요ㅜㅜ 락스에 2일째 담궈 놓아도 냄새가 그대로네요
2	걍 싸게 마스크살수있어서 좋았음 그냥.나일론천 마스크모양으로 만든듯^^;
4	입덧캔디로 유명하다고 해서 주문했는데 맛있고 너무 시지는 않아요.
5	저렴하게 잘 구매한거같아요 이뻐요
2	이쁘기는 너어무 이쁜데 저는 왜 기사님이 재방문 점검 해주셨는데도 삐그덕삐그덕 소리가 날까요 ㅠㅠ.... 너무 슬퍼요... ... 다른분들도 그러신가, 저만 그런가 봅니다 ㅠㅠ
1	1종인줄알았는데 아니네요. 근데왜 1종세제 검색했는데 이게나왔을까요 반품하고싶은데 그냥써요
5	저렴한 가격에 디자인도 다X소 제품보다 훨씬 깔끔하고 좋아요
5	생각보다 크긴한데 만족해요!
2	우선 이쁩니다 그런데 치명점 단점 냄새가 진짜 심합니다 오피스텔 사는 사람은 베란다도 없고 갖다놓을 곳이 없어요ㅠ 머리아픈데 이러지도 저러지도 못하네요 미세먼지라 환기도 못시키고 고통입니다
2	이뻐요 가격대비는 별로이나 만족은함
2	똥손은 사지마세요ㅠㅠ
5	선물 했는데, 받은 사람이 좋아했습니다.
5	아주 좋아요 배송도 하루만에 왔어요 !!!!!
4	좋아요 배송도 빠르고 좋네요. 가격도 싸게 잘삿고 여름에 데오드란트는 필수인거같아요. 잘 사용할게요.
2	좀 별로예요
2	부착이 잘 안되고 자꾸 떨어져요
2	대체로 동네 정육점에서 산것과 달라요 가격도 비슷한데 살고기보단 껍질이 너무 많고 양도 적네요
5	마음에 들어요. 20살 아들이 사달래서 샀는데 딸도 좋아하고 아빠도 운동하니 참 좋아요. 엄마인 저도 서서 매달려 봤어요. ㅎㅎ
2	그물망을 고정해주는 고리가 욕조벽에 잘 안붙어오 ...
5	재구매 너무좋습니다.시원해요
2	끈 불량 싼맛에 들고 다닙니다 두개 시켰는데 두개다 불량 고정이 안됨
1	배송사에서 밖에 쓰레기 있는데에 두고 가셨네요 전화.문자도 없이 없어질뻔했네요 다녹고...
4	너무 조하요 진짜 캠핑엔 역시 불멍!! 받침대 꼭 사세요
5	짱이뻐요 사이즈도 완전 맞고 핏과 디자인 정말 강추에요 가격대비 가성비쩌는 옷인듯!!! 추가구매 의사 완전 있습니다
5	배송 너무빠르고 재품너무좋네요
2	처음 물건 받아보고 뱉은 첫마디가 뭐야 커텐이야? 였어요. 재질도 그렇고... 저는 여기 패드도 그렇고 좀 실망 스럽네요.
1	거칠거리고 잘찢어짐
5	빨리와서좋고 잘사용햇어요
2	흡착판 하나가 불량이라서 전화했더니 그냥 교환해주면 될것을 거울에 붙여봐라 세게 돌려봐라.. 하.. 참... 타일에 붙여서 사용할려고 산걸 거울에 붙으면 어쩌라는건지..
5	재구매 운동이 확실하게 되는것 같아요
1	완전속았습니다 참 어이가없네 세부 항목에서도 2개가 적혀있어서 두개로 봤는데 개사기꾼새끼 죽어라
5	옴청 깔끔하게 왔어요 감사합니다! 아직 써보진 않았는데 좋아보여요!
5	12년도 제작상품이지만 22년까진 먹을수있다니 괜찮았구요 뭣보다 빠른배송이 굿이네요
2	일반 신발 245인데 뒤부분이 나오는 느낌이라 불편한 감이 있어요. 좀 크게 사는 게 맞을거 같네요. 초등 아들꺼랑 두개 다 여자용로 샀는데 아들이 불편하다네요. 사이즈가 같아 두개 구매했는데. 반송하기 귀찮아서 남자용으로 하나 더 구매하네요
5	좋아용ㅇㅇ 빨라요 cewsmdkcmklm,z.xmc.m,z.c,mz.xmc.zmxc,.mzx.cm.,zcm,.m.zx,mzkmdljfs
1	별로 효과가 없습니다. 아쉽네요.
5	아이가 맛있게 잘 마셔요 다 마시고 또 구매할께요~
5	가성비짱짤 너무좋아요
5	재구매 재구매예요 싱싱하고 맛있어요
2	좋고 배송 빠르고 싸고
5	빨기욕구때문에구매했어요 잘물어주길
5	완전 사려고 했던거라 맘에 들어요 추가로 사려던것도 함께 살걸 후회중입니다 많이 파시고 대박나세요
2	배송상태가좀..그래요
1	유명한제품ㅈ인데 저하곤별로네요
2	오늘 아침에 Wifi 빋는데 줄이 30분 서야되고 ,, 왜 사전에 주문했는지 모르겠더라구요. 입국 수속 밟는 외국인들 영문도 모르고 서있다가 다시 줄서고 아주 난리도 아니었습니다. 참고하세요
2	Bofors 대공포 포신도 힘들지만 바퀴가 딱 고정이 안돼요 그냥 붙어만 있는 수준 가격 생각하면 보통 소장으로는 추천 안해요
4	가성비 좋고 포장 꼼꼼히 잘 됐습니다. 체인에 바르고 타니 부드럽게 나가요 하지만 먼지는 좀 붙는거 같습니다.
5	재질도 좋고 가성비 좋습니다. 살짝 얇아용
5	감싸는느낌이좋아요! 발볼넓은편인데 잘맞구 좋습니다ㅎㅎ 라인도이쁘구 다리까지이뻐보이네요❤️
1	충전속도가너무느리네요
5	배송도 빠르고 먹기도좋고 효과도 바로바로 오는느낌이라 또 주문합니다
1	마감도, 퀄리티도 그저 그래요 가격대비.
2	화면보다 색상 어두움, 모자 쓰면 어정쩡한 느낌이 있네요...
5	좋다고 추천받아서 사봤는데 저렴한 가격에 좋습니다^^
2	걍 잇으나마나 입니다 ㅎ 주니어 카시트에는 고정도못해서 흘러내림 (차 안전벨트로 매는거)
5	효과좋아요 근데 사람마다 효과가 갈리믄거같아요
5	재구매 아침 식사 대용으로 마시면 든든해요! 매일 마시고 있습니다^^
5	재구매 딱 좋은 상품입니다. 만족합니다.
5	베이스는.. 아깝지만 발색 광택 지속은 젤은 굳입니당 사진에 발톱 뿌리보시면 알겠지만 베이스만 바꿨는데 한달지났나...광택그대로에영ㅋㅋㅋ
2	6종 12팩 아닌가요??.. 5종 10개만왔는데요..
2	아기가 컵으로 이용하기에는 두께가 너무 두꺼워서 물이 옆으로 세고 별로예요 큰아이용으로가 좋겠네요
5	아이들이 아직 어려서 몇 년은 더 충분히 잘 사용할것같습니다^^
5	좋은가격에 잘 사용하고 있어요 ~~
4	쿠션은 폭신폭신하고 나름 지지감도 있습니다. 부치가 많이 차지하긴 합니다.
2	스폰지 마스크네요 ㅜㅜ 제가 원한 쫀쫀한 폴리우레탄마스크 아닙니다. 손으로 당기면 찢어질것 같아요 손가락도 비쳐요
5	설치 잘 받았습니다! 튼튼하네요~ 받고 나서 냄새가 날까 걱정했는데 크게 나지 않아 바로 닦고 사용했습니다~
5	꼭 효과가 좋았으면 좋겟네요 ㅎㅎ
5	재구매 100개 주문하고 괜찮아서 100개 추가 구매했는데 좋아요
2	택을 두 개나 박아 놨는데 둘 다 박음질부분에 있어서 뜯다가 화나 죽는 줄 알았어요 박음질부분 너덜너덜해졌어요 짜증나요
2	재질이 생각보다 얇네요
1	진심 이걸 산 과거의 내 자신이 싫음..ㅇㅇ
4	저렴하게 쓰기 괜찮아요
5	두 개 샀는데 아이들은 별로라고;; 제가 먹으려고요
5	잘받아습니다 맘에듭니다
2	사이즈가너무작넹ᆢㄷ
5	조카들선물로샀는데좋아요
2	고리잠금이 매끄럽지 못하고 각이져서 연약한 아이피부에 상처가 생갈수 있을꺼 같네요
2	나사 부분이 헛돌고 균형이 잘 맞지 않았어요. 목공풀 로 겨우 붙이고 사용하지만 언제까지 쓸 수 있을지.. 저렴해서 구매했는데 이유가 있었어요.
5	덕분에 꽃게탕이 더 맛있게 조리되었어요
2	😡😡😡😡😡색상이 화이트인데 그레이왔어요!!열받게
4	잘먹어요 배송빠르구여 오븐베이크 연어맛은 전부터 잘먹어서 가끔 시켜주는데 이번에는 소고기맛부터 줬는데 소고기맛도 잘먹네요
5	넵~~알겠습니다^^
5	두번째 구매예요 잘쓸게요
5	제품에 만족합니다! 배송도 빠르고 좋아요
5	색이 진해서 마음에들어요
5	재구매 1~2개 빼고는 아주 잘 타요
2	17일 주문 23일 도착 너무하네요 물건에는 이상없었어요
5	가격대비 성능도만족이에요정말신기하네요!!
2	튼튼하고 좋은데 기스가너무많아요 새제품맞나싶을정도로 까칠까칠 두개다 잔기스는 물론이고 윗부분이 닳아보일정도로 거칠어요
1	가격 대비 별로에요. 너무 얇고 목 길이가 애매함.
5	끓이는 번거로움 없이 간편하게 해먹을 수 있어 좋네요~생각보다 양이 적은 느낌이네요. 어제 받아서 한팩은 벌써 다 먹었어요. 다 먹으면 또 구매하려 합니다.
2	배송이 느려요
2	그냥 그럭저럭 색상이 두가지인데 구분이 안됨 제품명도 없음
5	마음에 들어요 이제 한달됏네요
5	신발장 정리에 최고봉 자리 확보에 탁월합니다
1	크기만 크지 밍밍하고 맛없다 아까운 내돈
5	각인도 깔끔하고 제작부터 완성까지 시간도 짧아서 넘 좋았어요! 좋은 상품감사합니다.
2	ㅋㅋㅋㅋ 뭐지이거
5	상품누락되서왓는데 바로보내주셧어요 좋네요
5	아 너무 예뻐요 진작살걸 그랬어요 감사합니다 세상에서 하나뿐인 책이에요^^
2	노이즈 엄청납니다
1	저는 효과가 없어요 붙이는게 티나서 저는 별로네요
5	포장 꼼꼼하게 잘되어있어 만족합니다~
4	5핀 숏케이블 잘 받았습니다 제품은 더 사용해봐야 알겠지만 배송빠르고 현재까지 문제없네요 . 저렴한제품만 쓰다가 나름대로 가격이 있는 제품사용해 봅니다
4	옙 어 요 옙부당당
5	이리 저렴한 줄 알았으면 종이로 재고 사이즈미스내서 다시 주문하는 삽질을 안했을텐데..ㅎ 쓰기편하고 좋습니다
2	모델이 얼굴이 엄청 작고 갸름한거였네요 제가 쓰니 웬 감자가 있어서 놀랐습니다 머리 크신 분들은 절대 사면 안될거 같아요
4	작년에 사고 재구매 했어요. 이번에는 어두운ㅁ컬러 위주로 샀는데 둘다 생각보다 색 이쁨.
5	맛나요 벌써 몇 봉지째 구매하는 건데 간이 되어있어서 다른 소스 찍어 먹을 필요도 없고 맛있어서 좋아요
2	6장을 구매 했는데 1장은 불량 이었습니다 풀 먹은 부분이 속지와 같이 뜯어졌어요 보상 받을수 있나요?
2	택배스티커를 커버에다가 붙여서 보내주셨네요 저 커버쓰지 말라는건가요? 포장상태 완전 최악이네요
1	머임이게 내가 왜삿는지 짱나네 안쓰고있음
4	싱싱하니 좋은데 작은건 좀 먾이 작아요
2	스피루리나 처음 먹는데 굉장히 비린맛이예요 다 먹을수있을지 걱정이네요
5	아이들 옷걸이로 딱 적당하네요
1	배송 1달 걸려왔는데 프레임 않온거 있어서 1일 또 기다리고 다시온건 잘못가져 와서 또 1일 기다리고 기사님 방문만 3번....
4	수납공간 적당하고 가볍고ㅈ크기도 좋아요
4	누구나 다 아는 그런 맛입니다. 호불호가 갈릴 일은 없을 것 같습니다.
2	바람 불면 말짱 꽝. 지면이 조금만 기울어져있어도 카메라도 기울어지고.. 봉을 지면에 닿게하든 안하든 바람 조금불면 무조건쓰러져 카메라 뿌서짐. 실망임
1	봉 이음새 부분이 걸려서 매끄럽게 넘겨지지가 않아요 ㅠㅠ아쉬운 부분입니다 보완하시면 다음 구매자분들에게도 좋을 것 같아요
5	혹시나 가벼운 숟가락 있을까싶어 종류별로 샀는데 일반 숟가락입니다 ㅋ
1	바퀴하나가불량이예요
5	잘받앗슨니다
5	저렴하고좋아요 물놀이가려고시켰어요
2	생각보다너무얇아요 사이즈도작게나옴
5	잘쓰겠습니다. 주방에서 쓰려고 샀어요
1	제가 잘 못써서 그런건지 입구는 헐렁 헐렁 하고 쓸때마다 앞쪽은 삐져 나오고 그러네요~ 공업용다리미 쓰고 있는데 전 비추인듯해여
1	끈없는게몇개나있네요..
1	다른 부사감 없이 그냥 내 마음 가지고 다니는
2	사지마세요 얼굴에 하는 용도 아닙니다너무 뻑뻑하고 잘 굴러가지고 않고 얼굴에 하기는 너무 커요.사지마세요.
5	자연스러워서 좋습니다. 조금 더워요 ㅠ
5	재구매 둘다 튼튼하고 문제없이 잘 작동하네요
1	연베이지받았는데 색깔이 부분 부분 진한색? 좀 붉게 나오네요. 가방 떴는데 거슬려요 진한색깔은 안그럴려나요
5	배송도 빠르고 포장도 이중으로되어있어서 좋아요!
1	바로 부러짐 그냥 구매확정해준다 포크팁은 맞지도 않음
2	최악.. 잡자마자 2개 바로 부서져버리네요.. 버려야할듯..
5	좋아요 우선 배송이 상당히 빠릅니다 오후에 주문했는데 다음 날 도착했습니다 가격대비 상품도 좋은 거 같습니다
2	가격대비 양도 적고 효과가 그렇게 오래가는것 같지 않음
2	아기가 셋째날미끄러졋네요..
1	제가 쓰는 유모차에 안맞아서 차에 달려고 했더니 차에도 안되고 찍찍이 벨크로가 넘 불편하고 너무 작습니다 가방이
1	잎사귀가 없는것뿌니 없어서 할수없이 산간데 껍데기도 안벗겨지교
2	써보니 별로예요.......
4	소재가 좋고 배송이 빨라요
2	잘받았습니다.잘 쓰겠습니다
5	생각보다는 밝은 핑크지만 포인트로 좋아요
1	자동차 aux에 연결해 사용해 보았는데 비싼만큼 제값을 못하는 것 같아요 바로 중고로 파네요
5	딱 원하는 사이즈에 선도 두껍고 좋습니다
5	몸이좀 둔해서 바로확 좋다 이런건 모르겠지만 알게모르게 좋겟죠 ㅎㅎ 다만하루6알은 좀많긴해요 ㅜ
1	재구매 말도 바뀌고 결과가 너무 허무합니다..
5	계란찜 잘 먹고 잇어요^^ 고기집처럼 만들 수 있어 좋아요.
4	맘에드네요 로즈핑크 색상이 실제로도 예쁘네요. 2-3모델 샀는데 길이가1.2m라 넉넉합니다. 참고하세요
5	기사님이 친절하셧어요
1	별로임 촘촘하지도 않고 그닥
5	음. 4살아기 16키로 낙낙히이쁘게맞아요 키는100조금안되는것같은데 무릅선까지이쁘게오네요 내년까진입을수잇을 사이즈이긴한데 5세때는입을런지모르겟어요ㅋ 개월수는36갤입니다 어쨋든 잘입을께요 너무조아해요ㅋㅋ
2	가격이 착하긴하나 너무얇고 냄새가 너무심해요.다음에 다시 사진 않을듯~~~
2	아이 수련회용으로 샀는데 수경이 너무작아요 ㅜㅜ 가방정도 쓸수있겠네요
5	재구매 맛있어요 엄마의 최애김치임 진짜 매일시켜요
5	진짜 편하게 잘쓰고 있어요
5	잘받앗구용 기대되네요~~
5	빠른배송 감사합니다. 가스비 스프레이의 특장점은 강한 셋팅력과 여타 냄새가 나지 않는점인듯합니다.
5	재구매 어머니가 좋아하세요!
5	튼튼한 스텐이어서 마음에들어요
2	숫자가 잘 안보이네요.
2	배달 배달기사 아저씨가 되게 불친절하시네요 앞으로 다시는 여기서 구매 안할것같습니다 많은것을 바란것도 아니고 들어 오실때 부터 기분이 안좋으셨는지 틱틱 거리시고 정말 불쾌 했습니다
1	왠지 애들 장난감같은 느낌이네요
5	배송누락사고가 있어서 4-5일 걸려서 받았어요ㅜ 김은 맛도 좋고 바삭바삭하니 맛있어요 남편이 좋아하네요 굳굳
2	두 개 박스 중 한 박스의 스티커가 좀 지저분하고 달랑달랑거려서..... 힌 번 열렸던게 아닌가 괜히 찝찝하네요. 이런 부분 더 신경 써주면 좋겠어요.
4	아기랑댕길때 짐도많아져서 폰찾는게 일인데 요거 구입후로는 걍 매고댕기면되니깐 찾을일도없고 편리해요!!
2	노루표 커버링보다 후지다.
5	재구매 싸고좋고빨리와서장사하기좋았어요
5	상품 좋아여
5	재구매 상품 좋아서 재구매했습니다.
1	마른분은 비추입니다. 디자인.핏.색감 다 좋습니다만 마른 사람이 입으면 젖가락 됩니다. ㅡ.,ㅡ 받자마자 입어보고 좌절 ㅠㅠ
2	힘들어여 걍 버렸어여 연습하다가 힘들고 빡쳐서 걍 쓰레기통에 넣어버렸어여 어케해야할지 도저히 모르겠음 ㅠㅠ
2	다음에는 구매하고 싶지 않아요
2	제입엔너무조미료맛이많이나요
5	스푼이랑 세트로 구매했어요!@화면이랑 같아요 좋네요!!
2	사용법 숙지하고 잘 쓰는데도 옻칠이 너무 빨리 벗겨지네요..
4	배송이 조금 걸렸고요 사이즈는 딱 좋아요. 근데 먼저 구매한거 사이즈 때문에 반품 접수했는데 아직도 수거를 안해가시네요...
2	색상은 보이는 것처럼 이뻐요
5	피부가 예민한 아이를 위해 봄맞이 겸 샀는데 너무 만족스러워요.칼라도 촌스러운 민트아니고 쨍하니 화사하고 예뻐요
1	이거...제가 이상한건지 흡수가 굉장히 안되서 하루에 3번씩 자주 갈아입는데도 염증날정도에요 임산부 아니였을때도 이런재질 산적있는데 역시나 똑같네요ㅠㅠㅠ 다버렸어요 저한텐 아쉬운 제품이네요
2	오배송오배송
5	재구매 양말이 항상 사놓으면 구멍나고 어디로 도망가서 짝이 안맞고 없어지고 해서 이번에 왕창 구매했네요ㄷㄷ
1	물러터진 무가 왔어요 어뜩해요 버릴수도 없고 진짜 화나요 그리고 무가 어디 짓눌렸는지 빗살무늬가 베겨있어요
5	재구매 항상이용합니다 너무좋아요~
5	예전보다 튼하게 만들었습다
1	날씨가 더운데...냉장식품인데 아이스팩이 다 녹아서 와서 치즈가 녹아서 흐물거리네요. 보냉이 안됐어요
1	사진이 주는 느낌과 실물 상이
2	사이즈는 생각보다 커여 180에 76키로 인데 m이 적당한듯 저는 l삼 진품인지는 모르겠음 실밥처리가 엉성함
1	오늘출발인데 배송이 겁나 느려요
4	액정 내구성 그저그러함
5	지인에게 추천받았어요 기대하며 ~
2	길이도 짧고 색상도 완존 노티남
5	좀 약하긴한데 조아요 ㅎㅎ
5	디자인 이뻐서 아기가 보자마자 우와 우와~ 하네요ㅋㅋ
2	필터 후에도 끓이면 뭔가 남네요
1	너무 잘 늘어나네요 어깨끈도 너무 잘 빠지고 색도 잘 빠집니다,,재구매는 별로네요
5	나름 잘 쓰고 있습니다
5	배송 엄청 빠르네요~~ 아직 사용전이라 잘쓰고 올께요
2	칼이없어용
4	길고양이 주려고 샀는데 집고양이가 탐을내서 안먹으랴고 하는 사료와 섞어서 주고 있습니다. 배송도 빨라요!
2	배송이 오래걸렸네요~
1	파리 수십 마리가 날라 다녀도 한마리도 못잡음 딸기잼 놔둬도 한마리도 안들감. 사지마세요.
1	포장도 추가했고.이정도면 온라인판매를 안하는게 맞지않나요???
5	아직 잘모르겠습니다~~
5	너무 깔끔하니 이쁩니다 ㅎㅎㅎ
4	아직 오래써보진않았지만 촉촉해요 !
2	화면 그대로에요 근데 뭐가 자두색 동그랗게 잔뜩 묻어 있어서 곰팡인줄알고 닦았는데 다행이 곰팡이는 아닌것 같았는데 뭔지 모르겠어요 찌ㅃ찝하긴한데 제가 급하게 써야되서 그냥 씁니다 냄새도 많이 나네요
2	엄마가 가게를 운영하셔서 직원분들이랑 같이 쓰시라고 15개 구입했는데 숨쉬는게 답답해서 못 쓰겠다고 하시네요ㅠㅠ 더운 주방에서 쓰려니 답답한가봐요
5	재구매 프리워시하는 apc제품으로는 가성비 최고인듯 합니다. 사용시에 상큼하게 퍼지는 오렌지향도 감성을 자극하기에 충분하죠!
2	재고 관리좀 똑바로하고 장사해라 재고 관리가 엉망인듯하내요. 물건이 엄청더럽고 스크래치도 이곳저곳 말이 아닙니다. 디피상품 인듯 보이내요. 사람 손을 엄청탄것같아보입니다. 반품 교환 귀찮아서 걍 둡니다. 재고관리가 조~~온나 ㄱㅐ판인가봅니다.
2	먹은지 얼마안되서 억제가 되는지는 잘모르겟네요 한달먹어보고 재구매할지 생각하렵니다 조절이 잘되었음 좋겟네요
5	남자친구한테 선물 햇는데 너무 좋아하네요 클린코튼 고급진 향 나요 ㅠㅠㅠ넘 좋아요 다른향도 다음에 써볼께요 ㅎㅎ
5	생각했던데로 좋습니다. 권사님이 좋아하시겠네요. 번창하세요!
2	너무 싼띠나요~ 그리고 뒷쪽 고리 채우기 넘나 힘들어서 사용하가 완전 불편~
2	딸아이 타라고 산건데 확실히 잘 안나가요 ㅜ 그래서 다른 중고 자전거 사줬는데 그걸 더 잘 타네요.. 큰맘먹고 새거 샀는데 녹이 쉽게 쉽게 발생해서 물을 잘 피해서 관리하고 있네요.. 그냥 저렴한 중국산 자전거.. 내구성은 약한 거 같아요...ㅜ
4	실리콘이라 열탕소독하기좋아요
5	북앤라이프 캐시 북앤라이프 도서문화상품권 1천원권 전송 잘 받았씁니다.북앤라이프 도서문화상품권 1천원권 전송 잘 받았습니다.
2	배송빠릅니다. 잘받았습니다
1	별 1점도 아까워요. 여기저기 문제가 많아서 전체교환 하기로 했는데 한달을 기다려 받은 제품은 문제가 많은 이전 제품보다 정말 더~~~~더한 제품이 왔습니다.어떻게 이런 제품을 판매 할 수 있는지..... 정말 양심을 의심하구 싶어 지네요....
1	퀀사이즈 하부 미끄럼방지 고무가 중간중간있어 집중하중 받음. 고무와 고무사이 밟고 지나가니 상판 부러짐
2	후... 조립하다 찢어지는 재질이라니...플라스틱인줄 알았는데 종이네요.
5	감마씰 밀폐력 좋고 세정제는 잘닦이네요 대만족
4	저렴한 가격에 구성도 좋네요
5	잘받았어요! 항상 애용하고 있습니다!
2	옷감 질이 아니네요
2	직접받아보니 두께가 정말 얇네요
5	색깔너무 이뻐요 배송도 굿
2	처음 받았을때 쇠를 다듬고 마무리를 안한 느낌인지 거믓거믓한게 뭍혀있었어요ㅠ 아쉬워요
4	한번 습기차서 교환 받았어요 가볍고 괜찮습니다
5	생각보다 안어렵고 방충망도 짱짱합니다
5	재구매 좋아서 계속 먹고 잇어요
1	그냥 먹어서 그런지 망고 빼고는 맛 없어요. 청으로 만들어 먹어야겠어요
5	빵이랑 과자류 조금이랑 곁들이면 식사대용으로 딱 좋습니다
5	서비스 감사요 포장도 괜찮구요 가격 적절하고 배송은 빠릅니다 전체적으로 마음에 들어요
5	재구매 비교적 상태좋고 달아요
5	핸드폰 몇년전 기종이라 케이스랑 필름 찾기 어려웠는데 여기는 이쁜게 많네요. 아이가 찾아냈는데 맘에 든다네요~~
1	화장실 잘 가는것만 바랬었는데 쏘소 ㅠㅡ,ㅠ 재구매 잘하는데 이것은 탈롹
5	선물도주고이벤 ㅡ해주고있어요 20개까지된다니깐 20개주문해서 한번쓰셔보세요
1	가격 대비 완전 만족이요
1	찍찍이가 비닐이고 접착력도 좋지않고 밴딩도 별로이고 두께만 맘에 들어요
2	평상시에 80c사이즈 브라착용하구요~ 2xl 사이즈구매했는데 사이즈는 잘 맞는거같아요~ 근데 착용하기가 너무 불편하고~ 가슴살이 위로 모아져서 남자들 갑빠?같아 보여서 더 부해보입니다ㅜ
5	겁나 아파요 ㅋㅋ 살빠질듯
2	핸드폰케이스 에서 현드폰이자꾸 빠져요 모텔선택해서 산건데 케이스랑 잘 안 맞아요
2	상품이 너무 투박해요
2	재구매 브라캡이 너무 밑에 달려있어요 지인에게도 드려봤는데 캡이 너무 밑이라 못 입겠다고 하시네요..
2	최악입니다..다박살나서왔어요 ㅜㅜ
5	튼튼해요 혼자조립도 쉽고 아이도같이뛰어서좋아용ㅎ
1	다른거사세요. 끝부분은 뜨고 카메라구멍부분 자꾸변형가서 늘려줘야됩니다. 가끔 손톱에 걸려서 밀리기도 하구요. 개인적으로 완전 피추입니다.
5	블랙컬러인데 무광이라 너무 마음에 드세요 설치도 편하고 다좋습니다 다만 사이즈측정 잘못해서 선반이 하나더 필요하네요...아무튼 좋은 상품 쌩유요
2	보냉팩 마감이 본드가붙어잇어용
5	만족합니다 괜찮아요 건조기돌리면 확줄어듭니다
5	쫀쫀하고써보니좋네요
1	아직도 판매 하는지 몰랐네요 절대로 구매하지마시길바랍니다. 배송비는 과하게 요구하며 불친절하고 제품도 최악입니다.
1	아버지께 선물해드렸으나 사용해보시고는 나에게는 사지 말라하셨다.
5	배송빨라요 화면그대로이구요 충전도빨라서 완전만족합니다
5	다양해서 비즈를 섞어서 쓰기 좋내요
5	이케아꺼 사서 잘 쓰다가 아이가 스스로 정리하는걸 가르치려다 찾게된 정리함인데...아주 맘에 들에요. 바구니가 3개라 아이가 척척 분리 잘하네요.
1	걸레가 차량에 착 달라붙어서 밀리지가 않아요.
5	촉촉하고 화장도 잘 지워져요
1	짠음식좋아사는사람은괜찮을듯요
2	핑크색이 꼭필요해서 핑크색으로 안되면 연락달라고했는데 그냥 보내셨네요ㅜ
2	ㅇㅇ 옷에 심하게 묻어남 ㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇ
4	배송빨라요 원피스안에 잘 착용햇어요
2	너무 느리네요
1	상품 잘보고 사셔야합니다,1줄에 800원 10줄이면 8000원 많이 비싼 상품입니다,
5	좋습니다 천막을설치할려다 접이식 비올때사용할러고주문했어요 맘에듭니다 굿굿배송도빠르고 설치하기도쉬워요 상담원도 친절하네요
5	미끄럼없이 냄비나 후라이팬 고정 잘 됩니다 두께도 적당하구요 화력도 별차이없이 잘 달궤집니디다 저는 참고로 중사이즈로 냄비,후라이팬 모두 사용해요
5	치수측정 요청하길 잘한거같아요. 블라인드차니 은은하니 너무좋아요. 치수도 잘 맞고요^^ 번창하세요
1	진짜 별로에요 머리털다 뽑힐거같아요
5	좋아요 dji spark 콤보세트를 구매 하였습니다. 배공도 빠르고 배송 과정을 상세히 알려줘서 좋았습니다
5	밀크박스 캠핑용으로 샀어요. 보기엔 흰색이 깔끔하고 좋은데 야외에서 사용하기에는 어두운 색이 좋을 것 같아요.
2	고정이 안되는데요 아무리 돌려도 고정이 안되고 바로 떨어져요ㅡㅡ 당황스럽네요~ 평평한 욕실타일 위에다 했어요..
5	만족~~ 아이 방학동안 따분할것같아서 사봤어요~ 아빠랑같이 붙어서 재미있게 잘하니 뿌듯합니다~~~^^
5	신선한 향까지 미역맛이 좋아요
2	겉옷을 입어도 티가 좀 나요. 눈썰미 좋은 사람은 바로 알아봐요
2	아직써보지못했네요. 잘쓸께요.
4	아직 사용중이지만 괜찮을거같네요 ! 잘쓰겠습니다
5	답례품으로 신청햇는데 원하는 날짜에 잘 도착했습니다 다들 맛잇다고 하였습니다
5	순정품이 가격도 저렴하고 배송도 빨리 와서 공임나라에서 쉽게 교체할 수 있었습니다.
5	일회용 일회용으로는 딱 좋아요 열에 약하지만 현장에서 먼지도 안타고 몇번 입고 버리기 딱 좋아요 ! ! !
5	맘에듭니다. 수고핫요
2	보세 브라캡나시 프리사이즈에 적힌 XL 생각하면 안되겠네요. 큰 편이구요. 77사이즈 이상이신 분들에게 맞을듯합니다
5	배송도 빠르고 좋은공 싸게사고 선포장까지~
1	별로 잘 못 사는 것 같은 느낌 그리고
4	아 그런데 맵네요 넷이 안주로 먹으면서 야채 많이 넣고 먹었는데 매웠어요. 밥도 볶아먹었어요.
5	1+1이라 넘모 좋네요ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥ 혹시나 담에 깨져도 갈아끼워도 되니까 ㅎㅎ 잘 쓸게요!
2	배송이좀는었어요
1	여기 비싸요 위땡땡 싸요
2	상한게 너무 많았습니다. 음 약간 실망했네요
4	편하게 입기 좋네요 꼬마곰젤리 쎈스잇어 기분좋아지네요
5	케이스가 무료인데 왜 더 추가했을까요 ㅠ ㅋ 애기가 잘 먹어요
5	너무멋있음
5	아직 새거이고 저렴해서 쿠션감이니 뭐니는 논할게 아니구 생각했던 공간에 딱 들어가서 만족 색상이 고급져서 만족 인조가죽이 싼티안나서 만족입니다
5	친구선물로 줬습니다. 감사합니다
2	그냥 합배 가능한 길이는 일땐 끊기지 않게 이어서 배송하는거 좋을듯해요 ,,, 잘라온 선이 삐뚫어져서 애매하네요
2	향기는 그럭저럭 한데 두번 발라도 안바른거 같아요. 주위에 하나씩 주려고 샀는데 실망스럽네요~~
5	부모님이 굉장히 좋아하시네요. 재구매의사 있습니다.
5	존맛탱 치킨 양이 겁나 많아여 그래서 샐러드는 반만 해먹고 나머지 반은 다음날 스파게티 해먹을때 재료로 썻어요 맛잇음
5	자꾸 품절되어서 어렵게 구입했어요^^ 기다린 보람이 있습니다~~~
5	하나는세서 왓는데 이건 제대로왓네요 향도괸찮고
5	좋아요. 후기좋아서 구입해봤어요
5	색상도 어둡지않고 붙이기도 편하고 만족합니다.
2	좀 두툼할 줄 알았는데 얇아서 아쉬워요
2	박스에 담긴 게 왔음 사진처럼 봉지과자를 사서 이쁜 조카한테 짜잔~하고 주고 싶었는데 박스도 다 꾸겨지고 ㅋ 짜증나요
5	한 달 넘게 착용하고 있습니다. 큐빅이 떨어진다거나 열고 닫는 부분이 헐거워지는 등 문제점 없이 처음 상태 그대로 예쁘게 끼고 다니고 있어요!
2	용량이작은걸 확인하지못햇어요
2	제 캐리어엔 잘 떨어지네요 드라이기도 써가며 해봤지만 금세 떨어집니다 디자인은 좋아요
5	이쁩니다 ㅋㅋ
5	재구매 가격좀내려줘용 거의 정기적으로 시켜요
5	효과를기대하면서먹고보려합니다
2	문이 닫히는 구조가 잘못됨
1	맛이없어요 글고 쭈글쭈글한게 냉동이되서그런건가 옛날에찾던그런탱탱한옥수수가아니엿어요
2	유리병인줄알고시켰다가낭패
5	매번쓰고있어요굿이예요
2	9번을 시켰는데 11번이 왔네요. 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	괜찮아요 생각보다는 향은 그다지 모르겠어요 가볍게 뿌리기 에는괜찬아요
5	잘받았습니다,파손없어요
1	문턱이 높아서 그냥 지나쳐요ㅠㅠ
5	좋아요^^아이들이잘먹네요~~~
1	너무짜서먹을수가없어요~부추김치가워낙맛나서다먹고지금깻잎먹고있는데제가원래음식도짜게먹는편인저에게도이건너무짜서다버려야할듯하네요..다시는주문안할듯ㅠㅜ
5	은은하니예쁘네요 이가격에 14K 금침 담수진주귀걸이라니.... 득템했어용 ㅎ
1	겨울왕국주문했는데 연락도 없이 다른상품 다 보냈네요;;;;;;
2	재구매 지난번에 주문한 등심은 만족스러워서 이벤트하길래 주문했어요. 이번에 고기가 조각조각이네요. 그나마 큰덩어리는 가운데 기름덩어리가 떡하니~먹을 양이 마이 줄었네요.
1	압축했는데 하루지나니까 전부 바람빠져서 그대로 다올라왔어요 ㅠ 싼가격이라서 그런건지 ㅠ 나머지는 그나마압축잘되었는데 이두개만 이렇네요 ㅠ
5	친정아버지가 좋아하셔서 자주 주문해요
2	안끼워지네요... 다양한 시도해봐야할듯요
1	그저그래요.어느집에나 있을듯한
4	첨에는 1개만 있는 줄 알고 생각보다 비싸다고 생각했는데 포장을 뜯었더니 3개를 겹춰놨더라구요! 가격대비 양도 만족스럽습니다 2~3분간 물에 담궈놓으라고 쓰여있었는데 짜서 10분은 담궈놔야될 것 같아요 그렇게해서 무쳐 먹으면 맛있어요!
2	하얀색 판이라 뭐가 묻는거는 이해합니다. 닦으면 됩니다... 근데 조립하는 구멍 한군데는 뚫다 말았는가봐요... 직접 속을 파서 쑤셔넣었습니다..ㅎ 그래도 흔들리지 않고 나름 튼튼하네요...
5	쉬워요 아주쉽게 설치했어요 큰창 2개 작은창2개하는데 청소정리까지해서 20분 안걸렸어요^^굳 아주 간단하고 잘됩니다!
4	아직먹어보진않았지만 배송상태도 그정도면 괜찮은거같아요 맛있음 부모님한테도 보내드릴려구요~
1	너무매워서 쥭을것같아요
5	맛도좋고요리도간단해요
1	설거지할때 잘안지워져서 힘줘서 문질렀더니 그릇이 끊어졌네요ㅠㅠ 조심해서 다뤄야할거 같네요
2	양배추즙이 하나가 샜는지 다 젖어서 왔어요. 어느것이 샌건지 찾기도 힘들정도로 미세한 구멍이 있었나봐요. 포장에 미세한 구멍이 있다는건 이물질이 들어갈수도 있다는건데, 건강식품인데 이걸 믿고 먹어도 될지 좀걱정되네요.
5	잘 마실게요. 밖을 못나가니 집에서라도 티 한잔 ㅠㅠ
4	항상 쓰던 제품인데 젛아요
1	한개가 불량이더군요. 반품 귀찮아서 버렸습니다.
2	의자다리 4개 중에 하나에 부직포가 안붙은상태로 왔네요... 귀찮아서 그냥 씁니다
5	숙성!숙성시켜 먹을거예요 패키지 바뀌었네요^^ 좋슴당
2	브라컵이 별로입니다.
1	짱짱하기는하나 하루만에 찢어짐...
2	배송늦고 상품 하나 불량이었는데 어찌되는건가요
2	점 찍혀 있을수 있다고는 상세설명에서 봤지만 그래도 너무 심하네요 ㅡㅡ매직으로 찍은것도 아니고..하필 보이는 쪽에.. 이게 정상 제품인건가요?
2	홈페이지 구성과도 다르고 지지하는 젤윗부분 고정도 너무약해요 받자마자 환불못하고 다버렸습니다 심지어 같이 배송되는 사용설명서도 구성품이랑달라요
5	쉽고 안전하고 편해여 ㅡㅡ
1	또 뿌러졌어요 너무 약합니다.
2	다좋은데 아기쓸거라서 본드가덕지덕지 너무ㅠ 가격저렴하니깐 그나마
4	잘사용하겠습니다 사용후기 남길게요
5	네이쳐러브메레유아오리지널섬유유연제
5	빠른출고~ 감사합니당~ ^^ 또 뵙겠습니다~~~
4	색깔 잘 나왔습니다. 굿굿
5	너무 쉽게 치네요 운동신경없는 여섯살 아이인데 첨에 겁을좀 내는가싶더니 어느새 너무 좋아하며 매일 같이하자고하네요 큰공은 너무무거워 못치지만 배드민턴원없이 치구있어요 잘쓸게요 배송도 굿~~~
4	좋아요좋아요제스탈입니당
2	알맹이가 커서 그런지 잘 안먹어요
2	배송은 빠르고 좋았습니다. 하지만 물건의 관리가 엉망인건지 박스를 열어보니 제품에 먼지가 너무 많네요. 미개봉이었으면 비닐같은걸로 밀봉이 잘되어있었을텐데 의심스러운 제품입니다.
2	편히긴 한데 자꾸 떨어지고 염색이 잘안들어요
5	배송빠르고 친절하게 전화도 해주시고 아주 만족합니다
5	쿠션이 안죽고 여지껏 편하게 잘 쓰고 있스빈다
5	자주쓰지않고 많이건조할때만 쓰고있어요 촉촉하고 좋아요
2	대과 40개 주문했는데 개수는 40왔는데 10개 정도가 크기가 작아요. 이럴줄알았으면 그냥 소과 주문할걸 그랬네요
1	제품 자체 가 무거워 자꾸 흘러 내려가 비추 합니다.
2	잘 받았읍니다
2	패드상태가 뭐가 덕지덕지 묻어있고 써도 되나싶네요 타사대비 다른점이 가격비싼거랑 헥사모양 음각인데 이게 뭐가 좋은지도모르겠구요 패드도 생각보다 말캉하고 높은가격대비 고퀄 패드라는생각은 전혀안드네요
2	배송 너무 느렸어요 안에 필터 덧대고 쓰려구요 많이 파세요
2	여기서 절대 물건사지 마세요 반품처리 하려고 통화시도하면 절대 안받습니다 저는 너무 답답해서 네이버페이 헬프데스크에 전화해서 처리했어요 거의 사기수준입니다
4	가격대비 만족해요 ^^
4	아직 이사 날이 아니라 설치는 못했는데 전 집에서 쓰던거랑 똑같은 원리라 주문했어요. 배송도 빠르고 좋았습니다. 근데 잠그고 해제할 때, 훨씬 뻑뻑한 느낌이 드네요ㅠㅠ 전에꺼는 진짜 부드럽게 잠기고 유광이었는데 ㅠㅠ 그게 쪼금 아쉬워서 4점드려요!
1	다른건 중복되지 않아서 좋은데 보지도 않는 영화 리뷰 떡메를 색상만 다르게 두개보내주셨네요 처리해야할 쓰레기가 늘었어요
2	예전에다른곳에샀던것과디자인이똑같아서 같은제품인줄알았는데..아니었네요 가슴골은생기지만컵이작아서인지 옷테로가슴이있어보이진않았어요.. 답답하기도하고갑옷느낌..너무딱딱해요
1	배송은 빠른데 상품들이 불량제품같아요; 직진을 못하고 한쪽으로 치우친다던지.. 바퀴가 쉽게 빠진다던지.. 그렇네요
5	냉장고에 넣고 몇시간도 되지않았는데 냉장고냄세가 안나는거에요^^ 완전신기해요~ 또 구매해서 거실.방 등등에 놓으려구요^^
1	캔이 찌그러져있는 b품을 보내왔네요, 앞으로 시정되었으면 합니다
5	시험이있어서 처음으로 스터디플래너사봐요 좋네요 7달치에요
1	배송 느렸구요 좀 구려보여요 아이가 좋아해서 참습니다 게다가 머리가 홈이 안맞아서 꽉 안끼워져 그냥 걸쳐놓고 쓰네요 교환하려다 박스도 버리고 귀찮아서 똥 밟았다 생각하고 그냥 씁니다
4	씹어서 먹기는 힘들 것 같고 물이랑 먹어봐야겠어요 피부에 효과 있으면 재주문하려구요
5	연결잘되고 음질좋고! 잘 사용하고 있습니다
5	잘먹었어요 싱싱하고 포장도 잘ㄷ서왔어요 아이스팩이 많이 들어서 하나도 안녹고 싱싱 그자체 또 시킬께요 감사
5	디자인은 무난하고 가격대비 나쁘지않습니다
2	콘센트에 안 맞네요 배송은 빠른데..
2	향도 좋고 남자화장품이라고 별로 느낄수가 없이 넘 좋아용~^^
2	깨진놈 2마리..날도 더운데 아이스팩1개..다 뒤진듯.. 입 벌리고 냄새나고..몇개나 먹을수 잇으려나요..
4	좋아요. 보기도 좋고, 다만 봉 2개짜리에 비해서 회전이 잘되서 자전거가 잘 돌아가요
2	생각보다 캡사이신의 톡쏘는 매운맛이라 제스타일은 아닌듯하네요 다른요리에 해먹었는데 튀는 맛이라 잘 활용은 못하네요,,
5	누가 한봉지 줘서 먹어보고 너무 맛있어서 검색해서 주문했어요^^ 속도 꽉차고 냄새도 안 나고 맛있어요~
5	다낭가서 엄청 잘썼어여
4	디자인 굿 새로운것에 대한 낯설음이 많은 아이라 착용전에 긴장했는데 귀여운 디자인덕인지 좋아하더라구요
5	이불이 너무 예뻐요~
2	아피오스가 너무작아요 상품이 깔끔하지 않아요
1	맛이 너무 쓰고 희한한 맛입니다.
5	바로 받아서 썼어요
5	만족해요재구매백프로
1	후면 카메라 부분이 잘 맞지 않아 조금 쓰다 다른걸로 교체했어요.
5	빠르고 맛나고 ㅎㅎ 넝좋아요
1	내용물 다녹아서왔네요 흐물흐물해서 다찢어지고난리네요 핏물 다 우러나오고 배송은10일정도걸리고 다녹았어도 상하지는않았겠죠?
5	사용법 익히는 중인데 시원하고 좋네요 근데 쓰는것만 쓰게 되는듯
1	너무 빡빡해서 손 아파요 ...
5	생이랑똑같아요 맛은생이랑똑같은데 청 담가보니 색깔이 틀리지만이정도면 아주좋네요 적극추천해요 맛난청 잘담궈먹을께용^^
2	가죽 재질 및 마감 그리고 밑창 고무 파임
5	예뻐요 사실 수박이 너무 예뻐보여서 샀는데 정말 만족합니다. 여름다꾸용으로 딱이에요 ㅎㅎ 만족합니더
2	재구매 고구마달긴 한데 심줄이 많고 며칠지나니 군데군데 썩어요
2	택배오는동안 눌럿는지 귀걸이 뒷부분이 휘어져 잇네요 ㅠ속상ㅠㅠ
2	냄새만 아니면 5점 냄새가 너무 안빠짐 고무냄새 ㅠㅠ
4	예뻐요 화사한 느낌이에요
2	저희 고양이 기겁하고 도망가요......
5	배송도 빠르고 드라이아이스도 많이 놓어주셨어요.돼지고기도 누린내없이 넘 맛있고 국산대패보다 훨씬 두꺼워서 씹는맛도 좋아요~아침에 계란에 다진야채 섞어서 넘 잘 먹고 있어요~재구매100%!!!!
2	조금 얇아서 볼륨이 없네요~ㅠ
2	크기가 생각보다 작아서 가방안에서 위치가 막 돌아악요
4	향도 적당히 진해서 건조기에 잘 쓰고 있어요
5	나도이제 카페 얼음으로 먹을수 있다는 느낌적인 느낌이 듬
2	사진으로 보던거와 달리 디자인이 조금 다른게 잇네용
1	기대 많이 했는데...정말 실망스러워요.... 사진과 실제 색이 너무 다르고 촌스럽습니다.. 거기다 자세히 보면 케이스 끝부분 핸드폰을 감싸는 부분에 색도 덜입혀진 느낌이고 싼티나요... 허공에 돈을 버린느낌이네요.......
1	솔직히 진짜 인간적으로 더럽게 맛이없습니다. 이게 소고긴지 비닐씹는건지 .. 다행이도 짜진않아서 개간식으로 줄수있을것 같네요. 충격적인 맛이었어요!!
1	상대방이 안들린데서 삼성 정품인줄 알고 서비스센터갔다가 짝퉁 사셨네요.... 개망신 반품하고 싶네...
1	리뷰가 좋아서 구매했더니 허접스러워요 뚜껑부분 깨져서오고 짜증
5	상큼하고 달콤한고 좋아요
5	배송 빨랐고 상품 품질 좋아요
1	마감상태가 최악이에요 너무 대충 만드셨어요 특히 끈있는 부분이요
2	맛이 없는건 아닌데 가게에서 먹는 치즈불닭 생각했는데 그맛이 아니어서 좀 아쉬웠어요....
5	Z11pro 제품이도착해서 사용봤어요 약간무겁다는생각이드네요 손으로든다는생가보다 밀고다닌다는생각으로사용하면 부담없이쓸것같네요 소음도조용하고 흡음력도아주좋네요 내구성은써봐야알겠지만 좋은제품싸게산거같아요 아주만족합니다
5	신는순간 계속 시원해요 ㅋㅋㅋ
2	너무시고 썩은게너무많아골라냈더니반이나버렸어요 돈이너무아깝습니다. 다신이런상품팔지마세요. 실망했어요
2	그저그래요 택배짜증남
2	상품구성은 좋은데 제가 운이 안좋은건지 이물질 장난 아니네요 찝찝하지만 빡빡 씻어서 써야죠
5	삐른배송 예쁜 마크라메 만들꺼에용
5	유치원 보내는데 맛나요
2	방전이너무 심해서불편해요
5	맛날거같아요. 빠른배송, 깔끔한포장 .좋습니다.
5	예뻐여!!!!! 얼굴도 화사해 보이구뇽
5	배송빨라요 안써봤지만 괜찮을것같아요
1	첨에는 모르는데 사용하다보면 이 부분이 떠서 완전 웃겨요. 딱 붙지를 않아요
2	즙먹을라고 샀는데 진짜 하나 먹을만한게 없네요. 너무하네
2	케이스가 잘 안맞음
2	배송이 넘 느려요 포인트가 필요해서 미리 수취확인하는데 빨리 좀 부탁드려요 정말 느리네요 ㅠ
4	그립감 좋구 잘쓰고있습니다.
5	아직 먹여보진 않았어요 미리 구입했어요
1	진공팩은 계속 바람이 차고 먼지가리게 소형은 너무작아서 신생아용 옷만 들어가네요 그리고 자크가 나무 잘고장나요
5	좋아요~ 원하는 색이었음~
2	광섬유가 잘 깨지네요 별로입니다
5	기존에 쓰던게 금이가서 주문했는데 편하고 좋아요!!
2	괜찮습니다 괜찮아요
4	접착력 좋고 추천이요
4	아직사용은ㅅ 안해범ㅋ세탁중
5	너무 편하고좋와요 키높이효과도 있고 역시 나이키 좋와요 이것만 신게되네요
5	너무 맘에 들어요!!! 강추입니당
1	재구매 소스가 토마토 소스.. 아쉬워요.. 그냥 대체용으로.. ㅎ
2	냉동이라고 고기냄새가 나지는 않았지만 앞다리살이라 질겼어요~~ 구이용이라고 해서 구매했는데 구이로는 맞지않는듯 해요
5	사용하긴편한데 지워지는건좀아쉽네요
2	별로입니다. 이전 제품보다 소재도 얇고 얼굴에 밀착되는 부분도 약하고 품질 대비 가격 너무 높습니다.
5	저는 맘에 드는데, 아들은 여행할때 하나만 메고가기는 작다고 하네요
4	배송빠르고 포장 잘되어있고. 잘 받았어요..
5	현장에서 사용하기에는 아주 굿~~입니다.
1	같은받은 책상이 누군가 쓰다가 반품한 엉망인걸 받아서 그런지 책장도 그다지 좋지않네요
1	배송이 매우늦습니다. 한달걸린듯
2	제품이 밑 여닫이문이 틀어져있네요
5	너무 좋았어요 가성비 최고였어요
5	재구매 넘모 좋아용 배송 대박 빠름! 선물했는데 제가 더 기분이 좋아영 정품확실합니다
5	배송도 하루 걸리고 상품도 좋은거 같아요^^
5	배송도 친절히 도와주시고, 상품도 깔끔하고 정말 좋네요!
5	양념이 감칠맛나게 맛있고 고기양도 많았어요
5	릴하나 시켯을뿐인데 서비스가 엄청나네요 잘쓰겠습니다
1	힘들게 바람넣었는데 물 위에서 사람이 올라타면 균형 잡기가 안되고 뒤집어져버려서 갖고놀지 못했어요ㅠㅜ
5	너무 비싸서 그냥 패스
1	괜차나요. 괜차나요. 가격대비
1	치마부분이랑 바지가 같이 말려서 올라가요 ㅠㅠ 겉치마 위로 올라간게 튀어나와서 보기 가 흉해요
2	정품맞나요?헤라쿠션만 10년동안사용중인데 처음으로 인터넷으로구매했어요.. 그런데 밀착력도다르고 지속력도짧고 끼임도심하고..ㅠㅠ 뭔가좀이상하네요..
4	어머니께서 게장이먹고싶다구해서 주문했는데 배송이 너무빨르구 포장도 꼼꼼하게 왔어요 3일더숙성해서 먹는다구 아직 먹지는못했는데 후기들이 다 좋아서 괜찮은거같아요~^^
5	상태굿 레드자몽 저렴하게 구매햇네요 크기도 소과도 아니라 큰편이며 라임청 만들기 좋을것 같네요 또 구매 할게요
5	두개 시켯는데 예쁘고 좋습니다~
5	1+1으로 저렴히 잘 구매하였습니다
1	배송도 한달이나 걸리고 옷도 안이뻐요 한달동안 안내문자도 없고 두번다시는 여기서 옷 안살듯
2	3단계 공 위치로 어떤 채도 다 칠수있다고 그림에도 있는데 최고 낮은 위치에 공위지가 매트에서 위로 공중에 뜨있네요 단계별로나 사진은 매트에 딱붙어있는데 수령제품은 떠있어서 숏게임하기는 안맞네요
2	탄력이좀그래요 스판재질인줄알았는데 스판기도 약하고 끼기도 불편 세번쓰고 바로 찟어졌네요 역시 싼게 비지떡이네요
2	제가 뭔가 잘못 붙였던 걸까요...튼튼해 보였는데....화장실 타일에 했는데 하나는 하루만에 나머지 하나는 며칠만에 떨어져버렸네요...ㅠㅠ....
5	10분의1가격으로 시계 배터리 자가 교체 했네요^^~ 감사합니다.
5	맛있어요~~ 배송도 빠르고 좋아요~~
5	맛없다던데 물타서먹으니 먹을만해요. 포장 장난아니네요. 감사합니다.
1	크기도 다 틀리고 딱딱하고 다시는 여기서 주문안할려구요
5	포장도잘되어오고 아직 못먹어봤지만 후기믿고 댛대합니다~
1	저렴해서 샀었는데 단맛이 하나도 없고 축축해서 다 버렸네요 숙성이 덜 된 탓인가 해서 숙성도 시켜보고 했는데 맛이 없어서 하나도 못먹었어요
5	생각했던것 보다 더 좋습니다
2	좀얇아서 꾸깃해지고 후질근해요
1	5개중 2개가 터져서 왔어요ㅜㅜ
5	입기 편하고 착용감 좋고 새지 않아요.
5	불편한점이 그의없었어요
5	좋아요 큐방이 아주 튼튼한 편이고 아기가 있어서 지상주차장에 주차하니까 차안에 뜨거워지는데 조금 열감이 내려갔네여
2	일부 공룡이 제대로 서있지 못 해요
2	ㄴㅅㅎ우;ㅡㅁ;ㅣㄷ흐ㅜ메'ㅇ흐ㅞㅁㄷ;ㅎ으ㅞㅁ;ㄷ힝ㅍ ㅎㅅㅁㅇ류 맫ㅅ'ㅏ흐ㅠㅔㅁ그웸ㄷㅅㅎ으ㅜㅐ'ㅏㅎ으ㅜㄷ새ㅏ륟새윰'르ㅠㄷㄹㄴㄷ숳ㅇㅍ;ㅓㅈ굴내ㅑ'ㅠㅜㄷㅁ앨투ㅠ댈아ㅜㅠ'ㅈㄴ례ㅠ
1	구멍나있는 불량왔어요 짜증나요 불량인지 모르고 봉투버려서 그냥써요
2	배송이 너무 늦어 주문후 일주일이 넘어 받았습니다 제품은 원래 쓰던거라 별 불만없어요
5	입어봣는데 엄청편해여!!
5	리뷰쓰기힐귭ㅎ느기리뷰쓰기
5	짜지 않은 맛으로 선택했어요. 배송도 빠르고 유통기한도 좋으네요
2	지난번에 맛있어서 찜했다가 재구매했는데 이번엔 아니었어요. 불고기용인데 고기를 너무 두껍게 썰어주시고, 고기에 힘줄도 가끔있고 두껍고 질겨서 씹기 불편했어요.
4	화이트 깔끔하니 예쁜데 생각보다 보들보들한 재질은 아니었어요
5	첫 맛에서 고소함이 느껴지네요 통곡물이 같이 있어서 재미까지 있어요 아가들 먹기 좋을듯 해요
5	싸고 양도 많아사 좋아요ㅔ
5	재구매 계속구매하고있는데 좋네요
5	잘먹었습니다 배송빠르고 포장 깔끔하네요
1	테일라이트는 저렴한 제품이랑 크게 차이가 없는거 같습니다. 굳이 스페셜라이즈드 고집할 필요가 없을듯 합니다.
5	항상 쓰던 것 주문했습니다. 가성비가 좋아요.
4	좋다고 해서 한번 써보려고 주문했어요.. 원래 아로마티카 토너 쓰고 있었는데 기분전환겸 바꿔보려구요.. 좀쌀0드름이 정말 들어가는지 궁금하기도 하고.. 과대광고가 아니길; 가격은 여기가 젤 저렴하고 유통기한도 넉넉. 배송도 칼배송~
5	순정품으로 고무만 교체할 수 있으니 좋습니다.
5	항상 이런 가격에 공급해주세요 메디힐 보다 리더스!
5	추억이 새록새록하네요 오랜만에 마리오 하니 재밌습니다
2	불편해서 안쓰게되네요.
5	누나가 매우 좋아하네요 만족스럽습니다.
1	배송 및 톡톡문의 상담 정말 최악이었습니다. 다신 여기서 안 사요^^
4	아이가 매우 좋아합니다
2	생각보다 두껍고 스킨도 많이 먹는 편이라 뻑뻑해서 부드럽지 않아요... 클렌징이나 닦토용으로는 별로인거같아여ㅠㅜ 스킨팩은 안해봤지만 스킨을 토하는 느낌이 아니라 빨아들이기만 하는 느낌이라... 재구매는 안할거같아요!
5	재구매 매달 시켜요 좋아해요
5	아주 훌륭합니다 사이즈도 내가 원하는대로 세밀하게 주문가능하니 좋네요 집에 와서 창문 가리는 브라인드로 쓰면서 빔프로젝트를 쏠수있는 화면까지 이용되니 이거야 말로 일석 이조네요 집에서 영화볼만 납니다 ㅎㅎㅎ
1	허접하네요.....
2	편하고 안벗겨지고 좋아요. 마감만 잘되어있다면 대만족입니다
5	엄청 편하다는게 뻥이 아니었음을 신고 걸어다녀본 뒤에 몸으로 느낌
2	인스타 검색해서 써보려고 시켯는데 다새서 왔어요 사직도 찍어뒀는데 이거 어디다 말씀드려야하나요
4	맛있고 좋아요 다만 아쉬운점은 지퍼백이었음 좋겠어요
2	생각보다 인공향이 엄청 강해서 머리가 아프고, 각각 다른 향으로 3개를 샀는데 냄새가 거의 비슷비슷해서 별 의미 없네요.
1	한달반 조금 사용하면서 이용을 너무 많이해서 그런지 충전이 됬다가 안됬다가 해서 모바일 배그에 끊김현상발생.
2	땀나서 거의못씁니다...
1	1리터가 맞나요? 측랑해보진 않았는데 생각보다 용량이 너무 적어보여서 놀랐네요ㅜㅜ 900미리짜리 우유보다도 양이 적어보여요ㅜ
4	저렴한 가격에 좋은 카시트 구매했어요
5	가성비 최고에요.~~^.^ 여자 혼자 조립가능하고 크기도 딱 좋아요~~너무 맘에 드는데 별 한개 뺀것은...그레이 바구니에 왜 인지 초록색으로 닦아낸듯한? 이염이 바구니 안쪽 전체에 있더라구요ㅜㅠ어차피 장난감 넣으면 안보일것같아 그냥 사용하렵니다ㅋㅋ
1	솔직히 가격이 너무 비싼 듯 해요..
2	오배송과 품질 이상으로 두 차례 배송 더 받았네요. 배송 소요 시간이 아쉽네요.
2	생각했던거와 다르게 16온스에 비해 홀더가 넘커요ㅠ종이도 흐물흐물거리고 흰색종이가 깨끗하진않네요..빠른배송과 저렴한값에 잘쓰려구요!
2	완전 사진이랑 다르네요. 사진상에서는 그렇게 얇지 않게 보이던데...실물로 보니 정말 얇습니다.
4	배송은 늦었지만 아이가 좋아해요
5	재구매 항상 챙겨먹고있어요 단가는 많이 올랐네요ㅠㅠ
5	이뻐요. 많이 작지만 서브에 끼면 포인트도 되고 좋습니다
5	친정보내드렸는데 귀도안아프고 좋다네요~ 많이파세요~
1	박스가 다 찌그러져있더니 역시나 ㅜㅜ 항상 쓰는 에그비누인데 다 깨져서 왔어요 가루치우느라 고생했네요 ㅜㅜ 배송에 신경좀 써주세요
5	거품도 잘 나고 예쁘고 양도 많아 아주 잘 사용중입니다
2	배송 너무 느리고 상품질도 그저 그러네요
4	생각보다 작아서 스마트폰이 가끔씩 떨어지네요~ 조금만 더 컸으면하는 어쉬움이 남습니다.
2	너무 앏습니다. 사진처럼 잘 자리잡지 못하네요
4	꼬마 10킬로 주문했는데 18000원 결제 된것이 맞나요? 귤은 맛있는데 비싸게 주문된듯하네요
5	완전맛있어요 살짝 데우기만하니 편하네요
4	나쁘지 않네염 선물용으로 샀는데 나쁘지 않다고 합니다. 그런데 자세를 너무 똑바로 하게 만들어서 사실상 편하기보단 자세교정용입니다.
2	하자 하자덩어리 ㅈㄱㄴㄱㄷㄱㄴㄱ닞ㄱㅈㄱㄹㄷㅅㄷ싯ㄱㄴㄱㄴㅂㄷㅅㅌㅅㄷㄱㄴㄱㄴㄱㄴㅂㅅㄱㄴㄱㄴㄱ늑ㄷㄴ딘ㄷㄱ
5	늘 사용해요 감사합나다
5	친구 선물로 줬어요 좋아하네요 감사합니다~
5	재구매 맛있는 명란 저렴하게 구입할수 있어 좋습니다
5	딱 가격대만큼 적당합니다
4	좋아요 바람 센편이고 튼튼하게 잘집혀요 잘때 땀많이흘리는편이라 윰차 카시트 여기저기잘쓰고있어요~~
5	ㅇ 이쁘고 튼튼해요 생각보다 그리 무겁지않아요 접을때 너무 뻑뻑해서 힘이 많이 들어가는거 빼곤 만족해요
2	드라이기 무게를 못이겨서 접착제 부분이 떨어집니다. 결국 빗꽂이만 쓰네요 ㅠ
2	콘센트 불량이네요 급한대로 결국 동네 철물점에서 사서 했네요
5	화력좋고 예쁘고 마음에 들어요
2	애가맛없는지 안먹음
4	작긴해도 물절약도되고 좋아요!
2	대가 맞는지 모르겠어요. 맛은 괜찮았지만
1	아고 이건 또 막대길이가 불량인지 뒷 손잡이 걸이가 쑥~ 빠져서 걸수가 없군요. 길이 조절되는건 괜찮은데 스펀지도 고무날쪽도 쫌 별루네요.
5	너무만족스러워요!! 정말튼튼하고 쉬운조립이네요
2	2월 23일 주문해 3월 20일 받았으니 거의 한달만에 왔네요~ 주문한거 조차 까먹고 있을정도 ㅜ 늘 머던거라 고민은 안하고 주문했어요~
5	촉촉합니다ㅋㅋ프라엘마스크쓰기전에바를려고구매햇어요양도많고잘쓸께요ㅎ
4	신발 정리하려고 샀어요 한층에 4켤레씩 올릴 수 있어서 깔끔하게 정리했어요
5	맨날 여기서 시켜먹는데 항상 맛있음
5	아이가 진짜 좋아했어요 ㅋㅋ 어른인 저도 재밌더라고요
2	어디가비슷하다는건지..10%도비슷하지도않네요 진품이조금있어비교하니..싸구려풀냄새나요 싼가격에혹해 산 제잘못으로무난한향으로 더저렴이로교환요청.배송비6추가하라해서포기함.제품책임감제로임
5	초정탄산수는 맛이 깔끔하니 좋아요. 그래서 늘 애용합니다. 배송도 바로 바로예요.
2	전 좀더 길줄알았는데...신축성이 1도없어서 편하지는 않아요 막입으려고 샀는데 뻣뻣
5	배송도 적당하고 포장도 잘되서 왔습니다
5	다용도로 사용하기 넘 좋아요~디자인은 질리지 않고 넘좋아요~~
5	만족스럽습니다 잘펴져요
5	제일 잘 먹네요!!!
5	이런 상품구성 만들어주셔서 감사합니다 너무 좋아요
5	이렇게 소분해서 일주일씩 회사에도 놓고 집에서도 놓고 생각날때마다 먹습니다. 고소해서 자꾸 손이 가는데 적정량만 먹어야해서 일부러 작은곳에 넣고다녀요. 보다시피 신선 그 자체에요~광고같은데 제 돈 주고 사먹었어요~
2	양념 간이 안맞네요. 간장 더 넣고 설탕도 더 넣고 참기름도 더 넣고...ㅎㅎ 담번엔 구매 안할듯 합니다.
5	마음에 드는 프레임 색을 겨우 여기서 찾았어요! 퍼즐 맞췄던거 하느라 여러개 구입했는데 포장 잘 왔습니다~ 하나는 선물해줬는데 마음에 들어하네요 ㅎㅎ
5	괜찮네요 이뻐요 사이즈도적당하네요
5	편해요 오버핏 좋아요
2	포장상태가 안좋아서 내용물이 흘러내림
2	가방 사이즈가 딱 맞는게 아니라 아쉽군요 ;;
2	사용목적에 잘맞는거같아여 가격두 저렴하구
5	재구매 상품이 참 좋아 재구매했습니다
5	재구매 저렴한 가격에 괜찮은 제품 이에요
2	지난번 시즌2 샀던 사이트가 시즌1,2 선택으로 바껴서 시즌1으로 랜덤 발송 되었네요~
2	플라스틱뚜껑도 있나요?깨졌어요
2	너무얇아서 찢어질것 같아서 불안함다
5	시간이 지나도 무름없이 묵은지 특유의 맛과함께 너무맛나게 먹고있네요
2	가슴둘레가 커서 큰 걸로 주문했는데, 컵이 안 맞네요
5	붙이기진짜쉽구요 한번에성공했구 타사케이스랑도 맞아떨어져서 끝에 울림이라고해야하나 그런게전혀없습니다. 삼성정품필름만 두개째썼는데 전혀뒤지지않구요 매우만족스러워요. 필요할때 또구매할게요
1	맛이 별로예요.....
2	껍질은 상태부터 최악..꼭지부분엔 곰팡이도 펴있고..ㅜㅡㄴ
5	이물건 꽤좋음 가성비좋아요
5	믿고 구매 맛있고 좋아요
1	실물과 다르고 나사가 안박혀요 조립실패해서 버림
5	과육이 들어있어 진짜 맛있어요
5	이게짱입니다 발림성좋아요
1	파블로가 필요해서 주문했는데 쓸수있는게 하나도 없네요...전량 폐기할정도입니다
2	용법이 한그스티커로있었으면 아니면 용법 설명서라도 넣어줬으면 좋았겠어요.
5	리필은 아직 사용전이지만 본품이 만족스러워서 리필도 좋을것 같네요. 본품이랑 색깔은 약간 달라요.
5	생각보다 튼튼하고 조립도 쉬워요!
4	엄~~~청 기름지네요 정말 쌀알만큼 써야 될듯한데 딱히 트러블이 나진 않아서 언제 다 쓰나 싶어요
5	그동안 고마웠어. 잘가.. 난 다음달에 4번으로 재구매 할거야
1	물비린내, 화학양푹 냄새, 걸레냄새 등등 냄새가 너무 심해서 문의했더니 비닐 밖에 꺼내서 몇일 뒀다 쓰면 된다는데 이런걸 장당 500원 주고 사야하다니.. 쩝,,, 씁슬하네요 재구매는 안할듯
2	배송은 빨랐고 오자마자 조립하려고하니 다리부분이 쓴거처럼깨끗하지않고 찍인부분도꽤있고 이상한냄새도 나고 식탁다리밑부분 고무마킹도 한개는깨져서 왔더라구요 교환하기귀찮아서그냥쓰려구요
2	별루에요 민트향 이 넘 찐해서 애들이 맵다네요
1	포장상태가 완잔꽝이에용 어디가터진건지 다끈적거리고ㅠ
5	재구매 두번째 구매입니다. 진짜 맛있고 하루에 우유깉이 먹고있습니다.
5	재구매 전송이 빨리 되고 다른데보다 싸요
5	자작채비하려고 구매했습니다~ 많이파십시오~
1	코로나 막 시작할때 비싸게 샀는데 이제 손소독제 구하기 쉬우니깐 다시 가격이 싸졌네요 시큼한 냄새나서 한번밖에 안썼어요.
4	비치지않고 좋아요~^^
5	돌아기 125 아주 잘 맞고 너무 이뻐요
5	원래먹던거라맛나서또주문
4	잘받았습니다 가격대비 좋고 빠른배송도 좋았어요 다음에또 이용하겠어요 번창하세요~ ㄴㅇㄴㅇㄴㅅㄴㅅㄴㅅㄴㅅ
1	잘모르겠음...쓰나안쓰나 ㅠㅠ
2	몇일 동안 사용해보니 잘 안잡히는 듯 합니다. 몇일동안 1마리 잡았네요!
5	실제로 사용하니 매우만족
5	이쁘네요 이뻥ㅎ ㅋㅋ 긴게 더 이쁘긴 한데 그래고 맘에드네옹 ㅋㅋ 분홍색이 참 이버여 가격도 저렴저렴
5	너무 귀여워요ㅠㅠ옷이랑 세트로 샀어요
2	사진과 많이 달라요
2	수세미같은 느낌은 아니에요 그냥 빨아쓰는 키친타올느낌??
2	배송은 느릴거라 예상했지만.. 배송,설치비가 총 42,000원이 나오네요...
4	여행동안 아주 잘 쓰고 왔어요 데이터도 질 타지고 속도도 이정도면 괜찮았어요 추천!!
2	다른 상품을 주다니요 ~~ 16번인데 3번이 와서 반품 할러다가 이것도 괜찬아서 그냥 씁니다
1	그냥 그래요~ 코베아 타프에 사용할려고 샀는데, 원래 폴대랑 비교해서 그런지, 안습 ㅠㅜ
2	깨져서 왔네요.그냥 쓰레기통으로
1	이 더운 날씨에 아이스팩도없고 아이스박스는 다깨져서 물건이 다녹아서왔네요 저걸 먹어야할지 버려야할지 모르겠네요
2	그립감만 좋고 스펀지 같은게 없어서 푸쉬업할때 생각보다 손이 아프네요
4	아직써보진않앗지만핫딜가로저렴히구매한듯해요잘쓸께요
5	발등도 불편하지 않고 예뻐요~
2	세탁 후 너무 많이 말려요ㅜㅜ
5	미역이 보들보들하니 맛있어요 불리면 통통해지고 신선하고 맛있어요 아무것도 안 넣고 미역으로만 국을 끓여도 잘 우러나서 뽀얀국물
5	그간 먹어본 냉면육수중 옥천육수가 가장 제입맛에 맞아서 여름마다 사먹네요...
5	처음 사용할때 냄새가 살짝났는데 걸레로 닦으니 괜찮네요 매우만족합니다 많이파세요~
5	머리가 잘 엉켜서 구매했는데 좋습니다
5	대체적으로 가격대비 만족하나 냄새가 빠지는데 시간이 좀 걸리네요'ㅡ'a
2	실제로보니 작고 딱딱하고 그저 그러네요
5	좋아요오호하하
2	크기도 안고르고 당도도 낮고ㅠㅠ 블로그보고 기대하고 주문했는데 너무 실망입니다.. 어머니 보내드린 체리는 3일걸렸네요.
5	아이가어려서 밴딩해서 써얄듯합니다 그나마 이건 시원할꺼같아요
5	옷 이쁘네요. 입은 나도 이뻐지면 좋겠지만 얼굴이 옷을 못따라가네요. 옷 이쁜걸로 만족 합니다.
5	두번째 구매 입니다! 참 맛있습니다!!
5	냄새는 많이나지만 이뻐요
2	손수건 소재나 디자인은 만족스럽지만 마감이 깔끔하지 않아서 아쉬웠어요
5	제철 맞아 한번 주문했어요. 큰 기대 없이 주문했는데 생각보다 훨씬 높은 퀄리티에 크게 만족했습니다. 머리에 알도 가득했구요.
2	설치가 좀 힘들었어요. ㅜㅜ
1	진짜 별루예요ㅡㅡ;;;
1	배송빨라요 좋아요ㅋㅋ
4	때는 엄청 잘빠지지만 냄새가 너무 심해요
5	좋아여 항상 먹음
1	생각보다 작고 잘 안찍혀요
5	아기 얼집용 아기 얼집에 보낼려고 샀어요~ 내부가 커서 포크까지 충분히 다 들어가네요~ 모양도 귀엽구요~
5	너무맛잇어서재구매햇어용ㅎ
2	박스가다터져옴 엄마드릴려고 삿는데, 쓰던거도아니고 박스다터져오니기분별로안좋네요.그냥봉다리에 배송왓네요;;
1	사이즈기 작아서 하나 입었어요 ㅠㅠ 28-29입음
5	포장도 잘되있고 예쁘네요
2	배송도 느리고 상품도 너무 별로라 정말 절대 다시 구입 하고 싶지 않네요
5	항상 주문하는 곳입니다^^
1	그레이를 시켰는데 민트가오고 부품하나하나가 왜이렇게 더러운지요.. 급해서 쓰지만 쭉 이브랜드여러가지 사용중인데 ㄷㅐ 실망 입니다
1	보고구매하지 않아서 그런지 다 아니네요
1	너무약해요~ 애들 낚시해보기도전에 릴고정하는부위가 두개나 부러졌어요
2	뒤로 넘어가지 않아요 어른이 쓰기엔 불편하네요
2	인견100프로 라더니 물빠짐 완젼 심하구요 가볍게세탁했는데도 면이 거칠어졌어요. 쓰지도못하겠습니다 싼게 비지떡이라고 완젼 별로예요
5	촉감도 좋고요 마니 안비싸고
2	아부지가 주문해달라고 하셔서 잘 받으셨는데 스프링부분이 밖으로 튀어 나온다네요 사용하기에는 괜찮다고 하시는데 스프링 빠지면 돈 아깝겠어요 내구성이 안좋은가봐요
1	작은거는 괜찮은데 큰사이즈 겉에 포장 너무 막하시는 거 아닌가요 전체 포장이 아니라 위아래만 포장하시고 벌레 죽은거 잔뜩 있고 더러워서 한참 닦았네요
5	딱 좋은 필요한 서랍 기능이랑 깊이 입니다.
1	케이블 단자 쪽 선이 꺾여서 안에 있는 전선이 나오네요 하하...
2	레이퀸아니면못써요 저는 다이소꺼랑호환될까싶어서샀는데 안되요.. 정말신생아용이라 3개월지나면 못쓸듯요 배송은빨랐는데 이것도창고행이네요
5	합성첨가물 제로 ㅎㅎ 넘좋아요
5	감촉이 좋고 색상도 좋고 먼지도 덜 나는 것 같아서 좋아요
5	와~가격대비 퀄리티 크기 짱입니다
5	믿고쓰는 제트스트림!
1	집 티비 소리가 작아서 구입했는데 티비소리보다 더 작네요ㅡㅡ별로임. ..
2	상품은 배송도 빠르고 좋지만 저희 아가는 안물어여 ㅠ
5	깔끔하고 좋아요 가격대비 품질도 좋구요 수납장이 생각보다 얕아서 아쉽지만요 색상도 내가 생각했던 그대로고 만족합니다 잘쓸게요
5	모양도 깔끔하고 배송도 빠릅니다. 게이지 확인도 마쳤어요. 사용하지 않는게 제일 좋을 것 같지만 그래도 든든합니다.
5	소리도 좋고 잘쓰고있어요 ♡
2	비닐이 너무약하네요 끼자마자 튿어져요;;
5	외식하고 과식한 다음날 나트륨 뺄려구 마셔요
1	싼티팍팍.. 가성비 1도 없어요 ㅠㅠ..사지 마세요
4	배송이 조금 늦었지만 좋네요
2	같은 제품을 2개 시켰는데 사이즈가 다르네요... 그냥 쓰기는 하겠는데 제품관리도 그렇고 발송할 때 체크는 하셔야 할 듯...
5	모자가 너무 깊어 놀랐네요
2	잘받았습니다. 1개 20cm잘 확인하세요. 저는착각해서 카페트가되었네요 ㅠㅠ
2	빤작이가들어가서 엄청 빤짝거리고;; 까끌까끌합니다 불편해서입겠나싶어요. 이런건 좀 써놔야하지않나싶네요.....;
1	역시나 한달 뒤 너덜너덜 그냥 빅사이즈는 돈 더주고 비싼거 사세요~
2	택배사가 배송이 너무 느렸어요 ㅠㅠ 다음부턴 다른 택배를 이용해주세요
2	요즘 sns광고로 요가링이 너무 많이 나와서..그 회사것 말고 여기껄로 사봤습니다ㅡ 소프트가 여기만 있어서..생각보다 잘들어갔는데 발 플렉스 하자마자 꽉 끼네요 ㅡ그런데 맨살에 하니 살에 딱붙어서 저렇게 자국이... 그 자국이 따갑습니다
1	155에 44라서 m사이즈 샀는데 진짜 너무 작아요. 꽉 끼는 느낌이 들고 세탁기에 돌리니까 더 작아지네요
5	냉동실에 넣어 놨다가 술안주로 꺼내 먹기 좋아요 첨엔 그냥 그런가 했는데 생각나는 맛이네요 맛있어요 냉동실에 넣어놓으면 술안주로 든든해요 다음에 다시 구매할께요 ~
5	재품 잘받았습니다 수량대비 가성비 최고인듯..ㅋ 근데 유통기한을 안봤네요. .ㅡㅡ;; 아무튼 잘 마시고 있습니다..ㅋ
4	예쁜데 허리가 약간 큰거 같아요 벨트 구멍이 있었음 좋았을텐데 .세탁하고 입으니 저ㅓ질상 바로 늘어나서 허리가 큰 느낌을 받습니다
2	직접 조립해야해서 매우 불편함
2	상품 자체는 저렴해서 좋은데...배송이 너무 느려요. 기다리다가 고양이들 굶어 죽을듯...ㅠㅠ
5	싸구려같지 않고 괜찮네오 쓰기 좋은것 같아요
1	바지두개를 구입했는데 택다때고 다음 날 입었는데 하나가 종아리 부분이 터져있더라구요 반품도 안되고 구석에 처박아놨습니다. 굵은다리도 아닌데 입어서 터진건아니고 원래 터져있었던것같네요. 짜증납니다. 잘확인하시고 택을 제거하세요.
2	재구매 배송은 빨랐는데 블랙색상이 아니라 고동색 같아요ㅠㅠㅠ
2	직접보고사야겠네요 마트가서 하나씩 하나씩 내가 직저ㅂ골라야겟어요 이건좀작고 검은 반점도 이상하게 난게금방 심이생기더라구요
5	가성비가 나름 갠찬음
5	잘 받았어요. 배송 정말 빨랐어요 감사합니다.
5	역시좋아오
5	사진평도 달게요ㅎㅎ
4	싸고 편한 일반적인 트렁크네요
2	싸고 튼튼한 가성비는 좋으나.. 녹가루가 많이 나와서 결국 버렸습니다.
5	포장도 깔끔하고 맘에 들어요 그리고 물을 끓였는데 고소하고 맛있어요^^ 다 먹고 나면 재구매하려고요~
2	배송전에연락바란다고했는데 경비실에맡겨놨다고문자왔읍니다. 그럴려면상품구매시소비자선택사항에뭐하러기재합니까.
4	싸서 기대안했지만 생각보다 괜찮았어여 조금더 하드햇으면 햇지만 누워있으면 괜찮은거같아여ㅎ
2	그냥 잘 안쓰게 되네요
4	부드럽게 잘 닦이긴 하는데 잘 찢어져요ㅠ
5	빨리오고좋아여! 다음에 또 시킬게요
1	치수를제가실수로기입한건제잘못인데 10만원씩이나주고산거 왕복택배비지불할테니수정요청하였으나 거절당하고문은써보지도못하고버려야되네 버리는데도돈추가로들어가긋네
2	괜찮아요 좋습니다 튼튼해요
2	홈쇼핑거와는 완전 다르네요 ㅡ접착제 늘어져 재사용 절대불가함 홈쇼핑거 좋다하여 좀 분량 적은거 써보려고 샀다가 완전 실패네요 머 좋다고 쓰는사람도 있을진 모르겠지만 전 완전 비추임
2	딱 9900원 슬리퍼예요. 밑바닥이 스펀지 인가요?
1	진짜 엄청 작네요 별로입니다
5	너무 맛있게 잘 먹어서 지금도 계속 시켜먹습니다 강추합니다
5	아기 여름 기저귀로 샀어요~
2	애기가 좋아해서 좋긴한데 뜯어놓고 하루 지나니 냄새가 안나요... 진짜 두달 사용가능한거 맞나요ㅠㅠ? 지금 3일째인데 잠깐 나무근처 갔다가 두방이나 물렸어요 나무옆 지나간것 뿐인데..
5	표시창, 제품 설치등은 간편합니다. 센서에 밧데리가 들어가고 수명이 있다는걸 알았으면 좋았을텐데 설명이 미흡했던것은 아쉽습니다.
5	다 먹고나면 또 주문할께요~~
2	그져그래요 향은 진하지 않고 ㅠ
2	먹는게 무지 불편합니다 씹어 먹기에는 비유가 약하신 분들은 많이 힘들것 같아요 전 갈아 복용 중입니다
5	시중에서 사서 먹을 때보다 저렴하고 맛도 엄청 좋았답니다 다음에 또구입할거예요
1	사이즈가이상해요 교환도안되고 마른손인데3사이즈는크게해야될거같아요 8호랑10호랑 시켰는데 차이가없어요 ㅜ 그냥맞는사람주려구요...
5	맛있어요 흙맛도 안나고 깔끔합니다~ 숙성되어 쫄깃하고 녹진까진 아니더라도 느낌 납니다~! 비린내 안나고 흑내 안나고 요시~!
2	가격보다도 싼티가나네요. 레터링도 ... 휴
5	좋아요 푹신하고 애기도 좋아하는것같아요
5	잘받았어요 실제로착용하니까더이쁘네요
5	텀블러 세착하기 좋은 솔 찾다가 구매햇어요 너무 큰건 세척하다보면 다 뜯어지고 그래서 텀블러 입구가 좁은것들이 있어서 솔도 얄상한 아이를 찾았는데 색깔도 그레이컬러라 맘에 들어요
5	재구매 싸게 잘 샀습니다!
5	정리할때 장난감들이 다 같은사이즈가 아니여서 힘들었는데 걸어두고 더둘오가니까 편해여!!
5	맘에들어요. 가격대비 완전저렴하게샀는데 멋스러움까지 기대이상이랍니다. 아쉬운점은 털이 조금씩 빠진다는거에ㅡ.ㅡ
1	배송을 받지 못해서 결국 반송되고.... 돈 날려서 무지 속상했습니다.. ㅜㅜ
5	정말 싸고 좋아요~~
2	그냥저냥입을만해요 반품비아까워서
2	900x400 탁자. 배송비가 8,000원이나 하네요. 조립식이라 박스가 그리 크지도 않았는데요.
5	설치쉽고 안전하게 꽉 잠기네요~
2	껍질까기가 어렵지만 맛있어요^^
2	튼튼해 보이긴 하는데 사이즈가 잘 안맞음.. 더 작게 사야하는지
2	배송도 느리고 품질도 그냥그래요
4	베송중에 흔들려서그런지 많이 부서져있네요 ㅠㅠ 같이산 다른분꺼는 깨끗하고 풍성한데.. 아쉽네요
2	리퍼 제품을 보내셨나... 새제품에 스크레치 작렬... 요청사항에 깔끔한 제품 바래는데.. 배송도 늦고. 제품은 그렇네요... 검수좀 제대로 바랍니다.
5	매우 만족~대만족입니다~^^
5	재구매 항상 섭스 감사합니다~
5	남편 사줬는데 헐렁하지만 이상할 정도는 아니에요
2	사이지가 작아요 사이즈가 작고 스판도 없어서 별루인듯하네요.교환할려다가 그냥 놔둿는데 추천은 못할거 가타요
2	배송은 빨랐으나 흰색 취소하고 검정으로 시켰는데 휜색이 왔네요 교환하기 귀찮아서 그냥씁니다
2	바닥이 미끄러워서 사용이 꽤 불편해요 하나는 바닥이 평평하지 않은지 수평이 안맞네요
2	찍찍이가 좀 약해보여요
5	매우 마음에 들어요~
5	예쁘네요~~ 원단도 부드러워요
1	착용하다보면 신축성이 많이 떨어져요
1	싸이즈가 안 맞게 . 삐뚜루 잘려 왔어요. 집에선 예쁘게 자르기도 힘들고..
5	사진이랑 똑같습니다 색깔이 조금 어두운거 같습니다 178에 65 m사이즈 적당합니다 완전 딱붙는 슬립한 사이즈는 아닙니다 딱붙는 사이즈 고르려면 s 선택하세요
5	재구매 빠른배송 꼼꼼한포장 좋아요
5	고기를먹었을때너무~기름을잘막아주었다.
1	재구매 저번에 맛 있어서 샀는데 이번엔 좀 퍽퍽한 느낌이 드네요.
5	두컬러 샀는데 다 이쁘네요 원단도 청량감이 느껴지는 시원하고 부드러운 소재라 넘 맘에 듭니다~♡
5	작은걸 사도 좋았을 거 같아요. 숯을 많이 안 써서 높이나 그런게 좀 너무 큰 느낌.
2	생각보다 향이 깊지가 않은것 같습니다
1	조립시 나사와구멍이 전혀맞지않고 배송도 2주기다렸습니다
1	싸아즈가 표기되잇는것과 달리 넘 작아서 못 입게 되었네요 땍 떼어서 사이즈 교환도 안된다하고 돈만 버렷내요
2	침대는 허술하네요 약해보여요 매트리스는 그럭저럭
1	전체가 평평해야 하는데 가운데가 높아요. 다시는 안삽니다. 코팅도 별로에요.
2	정말 허접하게 만들었네요
2	고기 냄새가 나요 나요 나요
2	저렴하면서 만족한다는 후기 보고 구매했는데 역시 싼 값어치를 하네요 비닐을 떼어냈는데도 모서리부분나 마무리부분 뜨고 스크래스나고 완전 만족스럽지는 않네요 걍 싼맛에 쓰는정도예요 사이즈는 괜찮아요
5	와이프가 좋아합니다 이쁩니다
1	너무 달고 동네 떡집이 낳겠슈 인스타 미끼에 걸려들다니
5	포장도 잘되고 신선하고 맛있습니다.
2	아직도 배송중인가여.??언제오나요!!
5	잘 받았습니다 빠른 배송과 배송과 안전 배송으로 물건을 잘 받았습니다 감사합니다 맛도 생각보다 괜찮은 듯 싶고요 감사합니다.
2	어떻게 하는건지 잘설명도 안되어있고 돈아깝네요
5	재구매 접착력이 좋네요. 질도 좋아보입니다!
5	두 달 정도 됐는데 아직 조금 남았어요 근데 보관함에서 아직도 향이 나요 서비스로 여과지를 받았고 커피 맛도 괜찮아요
1	생전 안생기던 두드러기가 생겼어요 5번째 보충제인데 실패했네요 10번정도 먹었는데 버려야겠어요
2	생각한것보다 이쁘게 정리가 안되네요..
1	아가들이 리모컨을 너무 먹어서 씌워놨는데 먼지가 나무 붙어 오히려 안좋은거 같아요... 그냥 리모컨 깨끗하게 닦았어요 ㅠㅠ
5	우리딸이 사달라구해서 사주었어요 만지구노는것을좋아해서 색상별루 시켰네요 오자마자 만들구노네요
5	얇고 부드럽고 시원합니다.
5	부드러우면서 시원하네요~좋습니당
2	ㅡㅡ 가능한 상품평 좋게다는 편인데 이건 정말 아니네요 시원한지는 모르겠지만 주머니쪽 실밥 처리가 잘못되서 뒤엉켜있네요ㅡㅡ 귀찮아서 집에서만 입히려구요
2	주의사항대로 붙였는데 아래 발에 양면테이프 접착력이 날씨가 더워서 그런지 자꾸 떨어지네요.
5	아무리 운동해도 배는 차갑던 전데. 정말 열이 나네요~ 신기신기!
5	딸이랑 커플로 신으려고샀어요~^^ 아무옷이랑 다 잘어울릴거같아 올여름은 이신발로 보내야겠네요~ 배송도 빠르고 좋아요^_^
2	배송이 2일 걸렸는데 고기가 다 녹아서 도착했어요... 날씨도 더운데 상하지 않았을까 걱정이 됐습니다.
1	졸라소량 ·ㄴ·ㄴ·ㄴ·ㄴ·
5	향도 좋고 맘에 쏙들어요ㅋ 재구매하러 올께요
5	천으로된 커튼보다 블라인드 효과는 훨씬 뛰어난것 같아요, 작은 창에 달려고 주문했는데 사이즈도 정확하게 맞아서 만족하며 사용 중입니다~
5	설치도 쉽고 너무 밝아서 좋아요~~
1	일본 제품 안 쓰고 국내산 쓰려고 했는데 습기도 차고 안경에 자국 남고 실망입니다
5	추천 받아서 구매했어요~^^
5	늘 먹는 거 행사해서 또 주문했아요
4	가방에 딱 맞아 좋은데 아무리 생각 해도 너무 비싸요 그냥 부직포거든요
5	굿굿 아ㅣ주조아요 아주 추천해요
1	재구매 34개 주문했는데 35개가 와서 1개는 가위로 짤랐네요 다음번에는 좀 신경써서 보내주세요
2	큰거 샀더니 엄청큽니다. 디자인이 단순한점이 조금 아쉬웠어요
2	싱싱하다는 리뷰를 보고샀으나, 더운날씨에 뭉게지고 깨져 즙이 다나왔어요. 냉동실로 직행했네요~~--;
5	위와같은내용입니다
4	너무 좋네요. 잘껴지고 잘빠져요. 콘셉트의 먼지가 화재의 원인이되는경우도많다던데 이제 안심이예요.
1	고장낫네요 별로임 싼게 비지떡
5	역시byc좋다요 좋다요
2	생각보다 별로입니다. 일회용으로 쓰기 편할듯. 세탁히기도 불편함.
5	예뻐요 배송도 빠르고 서비스로 주신 반지도 예쁘네요
4	좋아요 항상먹던거라 주문했어요...요즘 머리가 많이 빠지는거 같아서 먹을려구요.. 열심히.먹다보면 머리카락이 나겠죠 ㅋㅋ
5	맛있에 잘 먹었어요~
1	아니나 다를까 끊어젔어요 이것도 선물해준건데 휴~~걍 접착제로 붙혔더라구요 맘상해요 다시는 안살래요
2	그냥그래요 나쁘진않아요
5	재구매추천 두번째구입인데 역시나깔끔포장! 빠른배송! 넘나좋으네요ㅎㅎ 재구매의사 100퍼있습니당 번창하세요~ㅎㅎ
2	쳐다보지도않아여...돈버렷엉, .
2	아직 써보진 않았지만 제도 년월일이 17년4월이네요.. 이건 좀 너무한거 아닌가요?ㅡㅡ 창고에 쳐박혀 있던걸 보낸것 같아 영 기분이 거시기 하네요..
5	목넘김이 부드럽네요~정말 묵직하니..일반 막걸리처럼 탄산이 없어도 맛있네요~
5	편해요! 근데 저기다설치하려했는데 어찌해야할지모르겠네요,
4	친구랑 하려고 사는데 만족스럽네요.
5	알로에겔 첨 사봤는대 맛도 좋구 먹기도 편리하네요
1	김서림 방지인데 김서리네요 안경으로 눌러써도 서리네요 이 가격에 다른 제품 알아보세요
1	색상 잘못왔는데 모르고 구매확정을 눌러버렸어요. 교환 신청 하고 싶어요. 어떻게 하면 되죠? 그리고 제품 2개 주문했는데 하나만 보내놓고 2개 다 배송처리 한건 뭔가요? 하. 화나네요.
1	결국은 적당한 걸곳을 못찾았네요~ 걸곳이 마땅치 않으면 비추입니다.
5	재구매 급여하기 좋은 사이즈고 기호성이 아주 좋아요 매번 잘먹어요
5	꽃도 너무 예쁘게 포장해주시고 외할머니도 너무 좋아하셨어요 !! 다음에 또 이용할게요 감사합니당
5	이뻐요 처음받자마자 나무향이 진동하네요 ㅋㅋ 사진이쁘게찍는방법을몰라서리...ㅠ
4	부속품 교체해가며 잘 쓰고 있어요
4	재구매 쉽게 압축되서 좋습니다 재구매입니다^^
2	피부에 좋을 거라 믿고 구매했는데 울코스 세탁에도 보풀이 생겨나는 어이없는 제품이네요 ㅠㅠ 애초에 생각했던 깨끗하고 상쾌한 침구가 아닌 상태가 되버렸네요
5	어머 이건사야해 진짜 강력추천이에요
2	통화도 하고 벽 사이즈 다 말씀드렸는데 커텐이 너무 타이트하게 왔어요 치면 주름하나 없이 막이에요 벽에 다 차지도 않구요 ㅠㅠ
2	블랙 2개 시켰는데 그레이2개가 왔네요 반품 귀찮아서 그냥 입을랍니다
5	가격대비 제품 너무좋아요 추가로 더 필요해서 주문합니다.
2	생각보다 사이즈가 크고 인식이 잘 안되네요ㅠㅠ안타깝네요~제가 원래 리뷰는 좋게 쓰는편인데 기능에 문제가있어 좋게 쓸 수가 없네요..ㅡㅡ
1	그냥 기본 스트랩 쓰세요
2	유리에 잘 안붙어요.
4	받자마자 바로 교체해서 사용해봤는데 잘닦입니다. 소음 없구요 아직까지는 좋습니다. 특이사항 생기면 1달이후 리뷰에 올리겠습니다.
5	좋어요 좋아요좋아요좋나요
1	일단 배송엉망징창이고 신선도를 따지시면서 추석때 지나서 받앗네요.주문한거는 거이 10일전에주문해서 예약날짜받지나마시지. 진짜 15개구매 명절선물다 망치고 업체의 대응 정말불쾌햇습니다.
2	고리가 없어서 걸어둘수가 없네요..
1	겉포장이 지저분해요 구정물 같은게 묻어있어서 아기한테 주기 넘 찝찝해요 소독수로 겉면을 다 닦았어요
2	퀄리티가 정말 별로네요 상판이 한쪽은 들어가고 한쪽은 나와있네요 ㅠ
5	배송 빠르고 촉촉하니 좋아요~
1	콘센트 꽂으면 배전판이 떨어지네요. 불량뽑은거같네요
2	프린팅이 많이 번져있어요 비급도 아닌데 비급산 기분... 배송은 택배회사 쪽 책임이지만 배송도 너무 늦게 4일만에 받았어요...그래서 필요한날 쓰지도 못하고...
5	액션은 굿 다만 바늘의 날카로움은 조금 부족한듯
2	눈이 너무 따가워요 눈물찔찔흘리면서 했는데 이제더이상 사용못할거같아요
5	재구매 두번째 구매예요😊 너무 간편해서 또 주문했어요~ 이젠 안챙겨 먹으면 허전하네요
2	사이즈를 잘 안봐서 생각보다 작아요~
4	열심히 써볼게요! 향이 좋아요
2	잘받았어요~~~아직 설치는 안해봣어요
2	소리 신발에서 소리나는거 너무 싫은데 소리나요 끼익끼익 창피하게 착화감은 좋은데 높긴 높네요 아쉽
2	상품누락으로 배송이 늦어진 점이 아쉽네요
4	괜찮아요.넘기기도 편하고요
1	사이즈 양보다 더 주문 그것두 업체에서 통화했을때 그만큼 재단 하라는데로 주문했는데 집에 온거 보니 사이즈 엉망이고 양 더 살 필요도 없는데 잘못 알려줘서 돈은 더 나가고 방 장판 도 엉망이고 짜증 폭발
2	너무얇아서...
4	배송이 빨라요, 아직 사용전이지만 샤오미정품이니 문제 없겠죠?
2	그냥그래요그녕그래영ㅇㅇ
2	뒤가 엄청 불편해요..ㅠㅠ
5	가격대비해좋네요
5	아투엔오투 옥시젠 베이비로션 구매후기 아투엔오투 옥시젠 베이비로션 구매하였습니다. 수딩젤 써 보니 부드럽고 향이 진하지 않아 좋아서 로션도 구매하였습니다. 좋을거같네요.
2	너무 얇아요 금밤젖어서 더 자주쓰게되요
5	좋은 추억을 만들고 갑니다
2	그러저럭이요 기대이하입니다
1	씨알이너무작아요.실망스럽네요.
5	1월 초에 태국 방콕 파타야에서 잘썼어요. 잘터져요. 배터리 오래가고
5	색상이랑 이불감이 완전 제 스타일이네요 예민한 편이라 이불 아무거나 안쓰는데 실제로 받아보니 넘 만족스러워서 동생껏두 사려구요~ 지난밤에 처음으로 덮구 잤는데 포근해서 완전 꿀잠잤네요
4	잘받았어요. 잘먹을께요. 집에서 모히또 할려고샀네요.
2	배송이 지방이라 15일ㅠ
2	아웅 정말 오래 기다려서 받았어요ㅜ 식탁에 흠집이 많아요ㅜ아저씨한테 말씀드렸더니 원래그렇다구ㅡㅡ나참 싼맛에 걍 씁니다 추천안하구싶어요ㅜ
5	재구매 이거 하나면 하루가 따뜻해요
1	배송 너무늦네요 금욜저녁주문했으면 월욜이나 화욜받는게 보통인데 목욜은 쫌 아니지요
2	좋긴한데 비사요 아야어여오여우아야자느아기느키쟈기으마거누거느니미다거타나내디다그타미구나드가니므바느자나우다므트자
2	싸구려 중국산 제품
5	항상 사는곳이에요 고기도 좋고 맛도 좋네요
5	아이엔지가구 3번째구매네요 이번도 역시 굿초이스 넘이뻐요
5	나쁜 자세 교정하기에는 참 좋아요 꾸준한 노력으로 성과가 잘 이루어져 질것같아요
4	싸고 좋아요 다음에 또 주문할게용
5	계란말이 하기 편해요
2	자주 생각 날 때마다 구매해 먹는데 이번엔 좀 오래 기다렸네요ㅠ 그리고 밤11시에 아기자는데ㅠ 택배가ㅠ 이건 좀 너무해요ㅠ
2	다른컬러가 왔어요~핑크골랐는데 크리스탈이옴 귀찮아서 걍쓰려구요
1	굉장히 타이트하네요 속옷을 신경써서 입어야할듯요
1	1+1올킷2셋트라해서구입했는대2개만왔내요
4	배송은 빠르게 오고 포장도 꼼꼼해요 맛은 제가 생각한 맛과는 좀 다르네요
1	솔직히 너무 허접하네오
5	잘 받았습니다 ㆍㆍ
1	문자가 왜 안와여ㅠㅠ
1	최악입니다 추천해주지 못하겟네요
1	이보다 느린 배송은 해외 직구가 다일듯 함니다
2	구매하고 일주일도안돼서 둘다망가져서 교환했는데 이런 하나는 괜찮은데 하나가 또 망가졌네요..... 12개월 포메랑 8개월 포메인데 아직아가들인데....이거 리뷰보고구매한건데 너무약한거같네요 아님 나한테만 계속불량이오는건지...
5	편하고 좋아용~~~
2	물건은그렇다고해도 잘못시킨물건 반품하는데왜2천원을더내라고하시는지이해불가네요 배송비2500원이면천원이남는데왜돈을물어내라하는지 어이가없어서 반품취소했는데기분이그렇네요
5	전분 무전분으로 2가지 구입했네요 압타x 에서 갈아타려고왔어욛분유가리는 애기아닌대 잘맞았음좋겠네요^^
5	사이즈가.좀 넉넉한 편이에요 하지만 상품은 좋아요ㅎㅁ 추천입니다
2	완벽방수라고하는제품은 과장입니다. 바로물들어와요.. 손가락이좀길게나왓어요. 나머지는 괜춘..
4	생각보다 가벼운데 튼튼해요. 옷 절대 안 미끄러질것 같아요. 근데 그게 또 단점이기도 해요 옷이 잘 안끼워져요 무튼 잘 사용할것 같아요
2	진짜처럼 보이고 이쁘고 다 좋은데 두 줄이 자꾸 꼬여요 엉키고 ㅜ
2	예전거보다 붙히기 힘듭니다 다른제품인지 기포가 그대로 생기네요ㅜㅜ
2	너무 무거워요. 거의 애기무게네요
5	재구매 언제나 실망시키지 않는 제품중 하나
5	마스크 사이즈 넉넉하고 좋아요!
5	착한가격으로 맛있게 잘 마시고 있습니다~ 물을 넣지않은 100프로 석류즙이라 믿고 구매했습니다~ 재구매 의사있네요~
4	튼튼하고 가벼워요 색도 맘에 들어요
4	ㄴㅂㄱㅇㅈㄷ ㅅㅇㄷㄱㅅ즈ㅟㄱㄴㅇㅈㄷㄴ깂ㅈㄴㄱㄴㅈㅇㅅㄱㅂㄴㄷㅈㅅㅇㄱㄴㅈㄷㅂㅅㅇㄴㄷㅈㅅㅇㅅㄱㅅㄷㅈㅅㄴㄱㅂㅅㅇㅊㄴㅎ깃ㅇ
2	저는 우선 효과가 1도 없었어요ㅠ 남들 다 간다던 화장실도 5일동안 딱 한번 갔어요.... 그냥 저랑은 안맞는걸로ㅠㅠㅠ
2	가죽인데 발에 착 붙지 않고 뻣뻣해요 칼발이라 쑥 들어가서 뒤에가 남아서 안이뻐요
1	생각보다 무거워서 버렸어요 ㅠㅠ
1	사이즈는 한입사이즈부터 방망이사이즈까지 다양하네요 멀쩡해보이는게 없네요 다른분들처럼 안내문도 없고 깨지고 곰팡이도 보이고 오래돼서 쭈글한것도 잇고 모 이딴걸 보냅니까
1	색상이 넘 칙칙하네요 커버는 잘되는데ㅠㅜ
5	제가 원하던 재질이에요 ㅎㅎ
1	애가 여기위에 올려두면 땀을 너무 흘려요
5	배송 진짜진짜 빠르네용!!크기도 원룸에 놓으니 딱 적당한 사이즈예요
2	생각보다 별로에요 받쳐주는 힘도 없고 쿠션 모양도 사진하고 다르게 이상해요 ㅠㅠ
4	배송 빠르고 물건 정확합니다. 하턱 선반이 필요한데 상턱을 산 제가 바보죠 ㅠㅠ 암튼 잘 받았습니다. 마니파세요!
1	신축성이 너무별로에요..다른유명한거살껄 그랬나봐요
5	재구매 보습력이 아주 좋습니다
5	예쁨 배송빠름
2	사이즈에 나와있는 리터는 대체 무슨 기준인가요? 턱없이 작네요!!
5	만족합니다. 여기저기 잘 쓸 것 같아요
2	이거 새상품맞나요? 풀대부분 천이 왜 구멍이 생겨져있죠? 완전 기분 상하네요
4	좀 놀고 나선 반응 시들해졌어요
5	재구매 가격도 저렴하고 다 좋지만 물량만 확보가 잘 됐으면 좋겠어요! 또 이용할게요
2	자석한개가 불량이네요..안붙어요..
2	숙성 김치라고 주문했는데 이건 거의 새김치~~도대체 뮈가 숙성 김치죠 진짜 어이 업슴
5	엄청 밝고 좋아요ㅎㅎ
5	친절한 상담과 빠른배송으로 날짜를 맞춰주셨어요 덕분에 제때 선물할수 있었어요!! 이쁜선물할수있도록 좋은제품 팔아주셔서 감사합니다!!
5	설치도생각보다쉽고좋아요
2	크기가 좀 많이 큰거같아요
2	생각보다많이얇네요...
5	토너 용량도 많고 깔끔하게 잘 나오네용!
1	싼맛에 샀지만 이정도일 줄은.. 스크래치 오만상 있고 약하고 녹슬고 진짜 별로에요 그냥 반품하기 귀찮아서 던져 놨어요 이딴걸 파시다뇨
2	맛이 없어요ㅠㅠ 돈 날린 것 같다는 생각이....
5	하체가 많이 굵어서 걱정했는데 스판이 좋아서 편하구 너무 널널하지도 않아요! 다른색도 구매할려구요 ㅎㅎ
5	흰색 냉장고에 상큼한 분홍색 보드 잘 어울려요!
2	배송은 빠른데 출장 장착 하시는분이 조금 불친절하네요
5	엄청빨리오고 구성품도 많고 따로 부가정인서 안서도될만큼 많이 챙겨주셨네요 진짜 감사합니다111!!!!
4	재구매 늘 믿고쓰는 페넬로페에요~~
5	선블럭 바른후에 쓰면 되는거 같아 샀어요
2	설탕밀봉이 안되어있군요 깜짝놀랐음
2	컵홀더 때문에 구매 했는데 컵 홀더는 따로 사야 된다니.. 재질도 별론데 가격도 비싸네요
4	추천합니다. 배송 빠르게 잘 받았어요. 제품도 맘에 들어요.근데 박스가 많이 훼손되서 왔어요. 택배사 문제겠지만 조금만 더 큰 박스 포장이 좋을거 같아요.
1	저 두번정도 입고 세탁기 돌렷는데 칠부바지가되엇어요ㅎㅎㅎ그러고 버렷어요ㅎㅎ
5	아이가잘마겨요좋아요
1	물건은 괜찮은데 택배박스 옆에 찢어지고 구멍난 상태로 문앞에 갖다놓고 끝났네요 현직 택배기사로 일하는데 좀 심하네요
1	돼지고기알러지때문에 구입했는데 상세정보에 보니 돼지고기 함유 표시가 작게 되어있네요 힘빠지긴 하지만 못본제탓이죠
5	재구매 피드백도 잘 해 주시고., 후속 처리도 정말 좋았습니다
2	티타늄 이래서 가벼울거라 생각했는데 가격이 싸서그런가 무거워요
4	몽골여행용으로 구입했어요. 혹한인 곳에서 얼마나 버텨줄지 기대되네요~
5	흔들림이 없고 견고합니다 일주일 사용중인데 추천합니다
1	스몰 브리드로 주문을 했는데 주문한 상품이 아닌 제품을 보내주셨네요. 모르고 뜯어버려서 그냥 먹이겠습니다만.....
2	남자용은 32사이즈 남자가 입었는데 작아요~
5	재구매 아이가 좋아해요 옷장을 가둑채웠니요 ㅎㅎ 면이라 부드럽고 싸게 잘 샀어요
5	향이 좀 강하긴 한데 향수대신 씁니다 오래가요
2	일단 배송이 정말 느렸구요.. 이불에 볼펜자국같은 오염이 있었어요ㅠㅠ 상담하시는분은 친절하셨어요.
5	실물 깡패 너무예뻐요
5	무료체험재구매 가성비로는 최고입니다!
2	54일된 저희 아기는 볼살이 많아서 그런지 불편해 하네요 ㅠㅠ
2	-3점인이유 사진보고 와 우산 ㅈㄴ크네 막상 사보니 개작음 남자는 절대 크다고 생각하지마세요
5	재구매 넘잘받았습니다 배송빠르고 넉넉하게 양에 가격착하고 넘좋아요 감사합니다
1	신선도가 많이 떨어져요 다 살아는 왔지만 그중 큰것 두개버리고 나니 잔챙이만 남내요 배송비포함하면 마트에서 사는게 나을것같네요
1	이거 왜 이런거에요.
1	압박이 안돼요..ㅜ
5	넘 만족 재구매해서 친정언니 선물했어요~
5	상품상태는 최고입니다 배송은 조금 늦네요 느긋하게 기다리시면 될듯하네요
5	필요했던거에요~
2	너무 찐해서 못씀
1	모래 무쟈게 떨어집니다
5	작년 캠핑때 주문해서 오리백숙 해먹어 본 후 맛이 좋고 신선해서 부모님 백숙 해드리느라 주문했어요 한방팩 가격도 저렴하고 오래 잘 끓여내니 맛도 좋고 육질도 부드러워서 아주 만족합니다. 가끔 오리 생각날때 또 주문할게요~ 잘 먹었습니다. ^^
5	습관적으로 마시고 있어요 물을 많이 마시는게 건강에 좋다는데맹물은 잘 안먹혀서겸사겸사 다이어트에 좋다는 우엉차 사봤어요양이 굉장히 많아서 한참 먹을거같아요!
1	떨어지자마자 깨져서 ㅠㅠ 손에 유리박히고 ㅠ ㅠ
5	아빠가..맛있다고 더 구매하라네요ㅎㅈㅎ
5	좋아요!!색상도 이쁘네요 ㅎ
2	14개나 주문했는데 10개정도 모서리가 깨져서 왔네요 귀찮아서 그냥 붙였어요
1	똑같은제품 3년 사용햇는데 여기서 구매는 첨이네요 제품 이상해요 머리결도 안좋아지고 비듬생겻어요 문제잇는 제품입니다
4	재구매 일부 갈색으로 변하는게 있는데 전체적으로 좋아요~^^
2	양념이 안 배어서 이상합니다
5	배송 무척빨라요. 남편이 배송받아 정리해주면서 비린내가 김하다고 해서 걱정했는데, 막상 구워 먹으니 비랜내도 없이 살도 통통하고 너무 맛있습니다. 다음에도 구매할께요!
4	ㅎㅎ 현관에 설치했는데, 색도 기능도 너무 마음에 듭니다.
5	안쪽 이가 안보이는데 볼수있어 편합니다^^
2	ㅈ긔딧ㆍㄷ귽ㅂㆍㄴ죋ㄴㅈ습ㄷㄴ
1	진짜 별로 제품 다 깨져서오고 재구매의사 아예없어요
2	후라이팬이 찌그러진 상태로 왔어요 (눈으로 봐도 티나게)
5	엄청잘쓰고잇어요!!너무좋아요
4	맛있어요.--------
2	3센치는 겨울패딩부츠에만 넣어 쓸수 있겠어요 그런데 발이좀 아픕니다~
5	진작 어댑터 추가해서 구매할걸 그랬네요. 건전지 걱정없이 실컷 틀어주고 있어요~
5	건조기로 돌리니 4세 아기한테 잘 맞고 좋아요~~
5	3분의 1정도 삶았어요~ 오랜만에 삶은 감자 먹어서 맛있었어요
2	물건 너무 성의없이 만들어진거 같아요 접힌모양도 반대라 투명한비닐 뗄라니까 손에 다묻고 얼굴붙이려면 손에 안묻을수가 없네요.. 광고에 혹해서 사는게 아니었는데 다른 브랜드제품들보다 퀄리티가 너무 낮아요
2	뽑기운이 안좋은건지 맛이 없어요ㅜㅜ처치곤란, 갈아서 음식에 넣고 있어요
5	좋어요종ㅎ뇨더노조뉴
2	한 번 쓰자마자 분리가 되어버려서 다시 조립하고 붙여서 쓰는 중입니다
5	사진이랑 똑같네요. 너무 이쁘네요. 감사합니다.
2	완젼 녹아서 왔는데..지들끼리뭉치고.... 냉동실 넣어뒀다가.ㅈㅈ튀겼더니..곰팡이맛이.. 토했어요.. 완젼 썩은곰팡이 맛이났어요.. 받았을때도 연락했지만ㅜ어휴이건..
2	디자인은 괜찮은데.... 가격에 비해 튼튼하질 않네요! 좀더 견고하게 만들었슴하네요... 재구매하려 했으나....제품보니 견고성이 떨어져 재구매의사가 없었졌네요
2	모양이 너무 동그래서 눈 밑이 다 커버가 안돼요ㅠ
1	젤리를 시켰는데 이게 왔네요.. 젤리 먹고싶었는데
1	구매하고 시간이지난뒤 캠핑용으로 구매후 첫사용했는데 고온으로 하루이상을 작동해도 온도가 2단정도로 안따뜻합니다.문의글도 답변도 없고 대표전화로도 연락도 안되고 마냥기다리는중입니다.
1	향수준다고 해서 구입했는데 향수는 안왔네요
5	재구매 정말 편리하고 좋아서 계속 구매하게 되네요. 정말 만족하며 쓰고 있어요
5	믿고쓰는 더젤이라 삼
2	제품은 좋아요. 하지만 부품이 맞지 않는게 하나 있어서 조립겨우했네요. 이런부분 좀 더 섬세하게 신경써주셔야 될거 같습니다.
1	개봉을 해서 구매결정을 하는 거에요 너무 눅눅해서 먹기 짜증 납니다 키로 대비 가격싼 거 구매한 제 불찰이고 ..
1	조립하다가 1초만에 부러졌어요 너무 너무 너무 약해요 옆 매장에서 추천해주는 다른 업체로 재주문 요청했어요 너무 약해요
5	또 주문할것 같아요!
1	생각보다 가늘어서 산행시 왠지 불안감이 생김
4	혼자 하기는 힘들어요 그래도 제대로 붙이고 나면 확실히 오래 걸어도 발톱이 덜 아파서 괜찮아요
5	좋습니다 추천기릿
5	조립도 아주 편하고 공간활용 최고에요.
5	구매소[스토어팜] 민스토어s 아크릴거울 선택: 사각아크릴-소(실버) 1장 옵션정보 노출하지 않음
2	재질이 좀 간지럽네여 피부 민감하신분들은 구매하지마세요
2	무게가 묵직한게 내구성은 좋아보입니다. 근데 그립 부분이 딱딱해서 맨손으로 하기엔 굳은 살 베길 것 같네요. 그리고 잡는 부분이 세군데 있는데, 가운데를 제외하곤 균형이 안맞아서 흔들립니다.
2	진짜인지 가짜인지 모르겠고 사이즈도 작아요 국내 매장판보다
5	이뻐요. 신랑이 맘에들어하네요
5	양이 많네요. 1/2포씩 나누기 힘든데 1/2포씩 팔면 좋겠고 양이 넘 많으니 양을 줄이 좋을거 같아요
1	스판기가별로없어요ㅡ회색이랑같이 구매했는데 같은종류가아닌가봐요ㅡ
5	만족합니다. 케이스 예뻐요. 완성하려면 시간이 필요할듯요.
4	설치도 간편햇고 사용하기 좋더라구요
2	좋아요젛으
1	단단해보여요 근데 비닐 냄새가 심하네요.
2	생각보다 회전이 약하네요
5	퀄리티가 다른곳보다 훨씬 좋아요!
2	아니....고무라 고정되요 ㅋㅋ근데 고정 하잖아요? ㅋㅋ위로는 안빠지는디 ㅋ설거지통으로 빠져서 진짜 빡쳐요 ㅋㅋ하......
5	요즘 오징어가 귀해서 그런지 크기가 너무 작아요.찜기에 쪄서 맛있게 먹을께요.
2	녹슬고.검은코팅?벗겨지고ㅡㅡ 친구들이랑 같이쓰려고 4개나샀는데..
2	가격은비싸고 인질극이지만 마스크는좋아요
5	등하원룩, 마트 장보기용으로 좋을것 같아요. 가벼워서 활동하기 좋아요. 옆트임 있어 걸을 때 편해요.
5	배송짱 빨라요 물건도 짱좋아요
1	정사이즈보다 조금더 크게시켜야할듯
5	얼굴 잘 가려져서 좋아요~!
5	이뽀요 근대 너무 무거워서 ㅠ.ㅠ 글고 청바지 물이 벌써들엇어여. ㅠㅠㅠㅠ 어쩔수없지만.. 세탁해도되나요? 배송도빠르고 만족합니다! 감사합니다
5	작을지도 모르겟다 생각했는데 딱 좋아요 너무 오버핏 싫어서 딱 맞게 주문했어용 66사이즈 정도 95 찰떡이네욤! 예랑은 구찮다고 안입음..
4	좀 더 다양한 좀 더 다양한 제품이 있었으면 좋겠습니다 빌보시리즈 너무 예쁜데 많이 없어서 아쉬워요 포장은 꼼꼼하게 잘 해주셨고 오래 기다렸지만 만족합니다
5	배송 아주 빠르고 떡도 고소하고 맛있어요~!
1	일단 너무 가벼워서 아가가 앉았을때 안전성이 좀 그래요.. 그냥 가격만큼의 퀄리티인듯하네요 ㅜ
2	쌀통은 밀폐형이어야 벌레 안생기는데...밀폐형은 아님. 냉장고에 넣고 써야함
2	앵냐ㅗㄹ야ㅐ로ㅑㅇ
1	얼룩 엄청생기네요 가격대비 비쌈
4	추천해요 ㅎㅎ 아기가 카시트에 타면 등이 흠뻑 젖드라구요 찾아보다 이 시트를 구매했는대요 배송도 진짜 빠르구요 무엇보다 아기 등에 땀이 안차요 ㅎㅎ 최고에요 ㅎㅎ
4	원단도 부드럽고 완전히 꽉 조이진않지만 체형 커버는 확실히! 됩니다. 자주 입고 나갈듯 해요 두개샀습니다
5	피아노랑 쓰기 좋아요~~
2	다른상품이 왔어요.그냥 귀찮아서 먹어요.
1	어쩔수없이샀죠 없는것보단나으니까ᆢ 못쓸정도는 아니예요 다만ᆢ너무얇고 작년 이런 매우.얇은. 일회용마스크를샀는데ᆢ3천원에 30장들어있었는데ᆢ시기가시기니까 어쩔수없지만 5배이상 비싸게사니까ㅠ 진짜 분.노.가 끓어오릅니다.
2	편하고 좋은데 모기는 그래도 물어요
5	비싸긴해도 효과 좋다하니 기대해봅니다
2	매우작음 44나 맞을듯 참고로 55반임 반품 귀찮아서 그냥포기
5	1+1이라 저렴하게 잘 구매했네요
2	조립시 나사가 들어가다가 나무상판이 뜯겨졌어요
5	미용하는 친구가 추천해줘서 구매했어요 탈색했더니 머리가 녹진 않았지만 결도 안좋고 많이 뻑뻑하게 끼이는 느낌이라 ㅠㅠ 꾸준히 써보려고요 천연샴푸라고하니 잘써볼게요~
5	너무 마니파인거는 안지워지고 왠만한건 다지워져요~
2	제가 생각했던 것보다 재질이 훨씬 안좋은 것 같아요ㅠㅠ 물 흡수도 잘 못합니다..
5	주문하고 5일만에 받았어요 제품은 수평만 잘 맞추면 여자 혼자서도 거뜬히 조립할 수 있어요 예전에 이불건조대는 사용한 지 하루만에 부숴졌는데 이 제품은 훨씬 더 견고 한 거 같아요
2	바람을 조금막아주긴하나 제가 생각한 만큼은 아니네요. 가격도 그닥 저렴한 편두 아니구요. 재구매는 안할 것 같아요.
1	실용성 제로네요 아들줬습니다
5	재구매 이마부분에도 피지가 뽑힐줄이야 ㅋㅋ 전혀 없을줄알았는데 뽑혀나오네요 ㅋㅋ붙일때 잘붙여야 쏙쏙 나옵니당
2	박음질 마감이 좋지 않네요.
1	그냥 가격대비로사면됨
5	김장김치가 똑 김장김치를 다먹어서 검색하다가 후기믿고 주문했습니다 배송도 빠르고 깔끔하게 국물새지 않게 꼼꼼히 포장되어서 왔네요 포장여니 시큼한 냄새가나서 김치가 익었나싶었는데...맛보니 아삭하고 전혀 익은김치가 아니네요 맛있어서 담에 또 주문할꺼에요
5	뿌리는거 바르는거 다 샀는데 뿌리는거 진짜 최고네요 엄마집가서 화장실에 뿌려봤는데 30분정도 뒤에 물뿌리니 시커먼 곰팡이 싹 없어짐 마술인줄~~비포 에프터 사진을 못찍은게 아쉽네요~
1	뭐죠..? 박은 너무 예쁜데요. 앞뒤로 양면 다른 글자 입력했는데 같은 글자로 인쇄돼서 왔어요; 아무리 두글자는 같고 한글자만 다르다지만 왜 검수를 꼼꼼히 안해주시나요...친구랑 맞춘건데 또 돈들여서 다시 주문해야하잖아요;
2	그저그러네요 어떤운동이되는건지 잘...
1	사이즈를 넉넉하게 주문했는데 다른회사제품들에비해 아주 많이 작아요 아래사진은비교사진입니다 배송이 늦어지더니 66-77사이즈에 88-99태을 붙여서 보내준것 같아요 일단다른사람주던지 살빼서입던지하려고요
5	잘 먹어서 또 주문해요
1	아무리 사은품이지만 유리인데 뽁뽁이만 해서 다깨졌어여 모르고 만졌다가 다칠뻔했습니다 이럴거면 주지를 마시던가 기분나쁘네여
5	필요한 제품 묶어서 주문했습니다. 잘 사용하겠습니다. 배송 빨랐고 제품 괜찮네요
5	이정도 가격에 이정도 ps면 정말 저렴하다고 생각하고 구매했지만 저령산 가격이라 질은 반신반의 했었는데 깔끔하고 질도 괜찮습니다~좀 접시 사이즈가 큰게 두어개 추가됐음 하는 아쉬운점을 빼고는 만족합니다
5	짱짱하고 좋아요 미끄러짐없어요
5	굿굿굿. 늘 먹었어요
4	상품은 괜찮았지만 제 자전거 핸들이 가늘어서 고정이 안되더라구여ㅠㅠㅠ엉엉 지전거 바꾸면 사용하겠슴다
5	설치부품을 넉넉히 보내줘서 좋았어요
5	투명해서 보면서 뿌릴 수 있고 좋습니다^^
5	연습에 도움도 되고 배송도 빠르게 받았습니다.
5	좋아요 사이즈도 좋고 잘박혀요
5	사용에 만족합니다^^
5	괜찮음. 생톱밥이 필요하다는 것을 몰랐던 것이 실수
4	디자인이 너무 깜직하고 버즈도 보호할수 있어서 조아요
5	좋을꺼라 기대하며 먹고있어요 가격대는 최고네요~~^^
5	그나마 우리냥이가 잘먹는 파우치에요 ㅋㅋㅋ
1	넘 달고....맛이...음음음
5	해충오면 다태워버립니다
4	맛있어요^^ 배송은 좀 기다렸지만 토마토 받아보니 상품이 너무 좋고 맛도있어서 만족합니다^^ 임신중인데 과일은 당분이 많아 토마토가 좋대서 주문했어요 씻어놓으면 하나씩 먹기 너무 좋네요^^
5	파랑색 소파에 꽂혀서 찾다가 여기서 구매했는데 저희 거실이 좁은편이라 주문하고도 불안했는데 크기도 딱 맞고 색도 너무 맘에들어요ㅠㅠ 3인소파여도 폭도 너무 좁지않고 널널해서 누워있어도 너무 편해요 가성비 최고입니다 징짜!!!
2	추워요 일반 워터파크랑은 다르게 물도 너무 차고 추워요 목욕탕만이용한다면 너무 좋은곳이지만 워터파크로가기엔 차라리 근처 롯데로 가는게 좋아요 행사때할인되면 ㅋ
5	좀 짧아서 아쉽디만 가성비 좋습니당
5	예ㅂ니당!
1	배터리 커버가 열기 너무 힘드네요~~ 좀만 힘주면 부러짐 ㅡㅡㅋ. 애들이 하기에는 무리가 있네요
2	좋아요 지꽉 잘 잡아주눈거ㅠ같습미다
4	재구매 맛과크기배송모두괜찬아요
2	두 번 사용했는데, 처음엔 효과가 바로 나타나는 것 같았는데, 두 번째는 그냥 그래요. 조금 더 꾸준히 사용해 볼 게요
5	재구매 학생 간식으로 구매했어요. 좋아요
2	크기는 큰데 두께 폭이 좁아서 핸드폰이 잘 안들어가네요
2	재구매 이번 멜론은 과숙에다 당도 별루 이네요~ 작년까지 이 맘때까지 주문해서 맛있게 먹었는데 생산지가 어딘지 요번것은 별루 입니다
2	색선택이 미스예요 ㅜㅜㅜ
1	도금이라 아쉽네요 본ㅌㅁ려
4	맛있게 잘 먹엇어요ᆢᆢ그런데 마트보다. 조금 비싸긴 한데ᆢ명품이니까
5	재구매 예쁘고 원하던 크기예요
4	재질이 좋고 색상 그대로에요
5	재구매 너무 편해서 재구매했어요 매우 만족합니다
5	배송도 빠르고~ 상태 역시 좋습니다.
1	상품평이 다 너무 좋길래 믿고 주문했는데 진짜 못먹겠어요... ㅠㅠ 냄새나고 별로입니다
1	결국에는 다 먹지 못하고 음식물 쓰레기 봉투로 들어갔어요
5	나혼자산다 나온 것 보고 알게되어 구매했습니다. 취지도 좋고 마음에 듭니다.
5	딱맞아요 조아요 설치하기 쉬워요
2	두개를 구매했었는데 여자친구는 사용하는데 잘 됐는데 제가 끼운 하나는 아예 데이터 사용이 안됐어요... 가기전에 확인을 하고갈 수 있는 방법이 좋았으면...
5	배송도 빠르고 화장솜도 얇은데 부드러워서 맘에 들어요!
1	도안 수정 좀하고 제작하세요 피드백 안보시나요 작다는 글이 간간히 보이는데.. 세탁전부터 너무 작습니다 돈 아까워 죽겠어요 반품비조차도 아깝네요
5	너무 맛잇어요 매운데 맛잇게 맵고 정말 맛잇어요 배송이 조금 걸렸지만 최고입니다
2	냄새가 심함
5	배송잘받았으며 유용하게 사용합니다
5	외풍차단 완벽하게 잘되고있습니다
5	잘 포장되어 왔습니다 감사합니다
5	가격대비 예쁘고 좋습니다.
2	생각보다 크기가 작았어요 조금 더 길었으면 좋겠어요
5	배송 빠르고 품질 좋고 최고예요
1	좋습니다 감사합니다 번창하세요
5	가격도 저렴하게 샀고 만족합니다
5	배송도 빠르고 괜찮네요~
2	널링이 맘에들어 구매했는데 제가 받은 제품은 가운데가 무널링 처리가 되어있습니다 일반 이지컬바가 왔어요 이두 하고 삼두 그립 널링간격이 나뉘어져있어서 구매한건데 잘못 보내주신건지요
4	재구매 맛도 좋은데 특상시키다 먹으니 너무 쪼끄미하네영
5	좋네요.... 몇 개 더 주문 할 걸 그랬습니다.... 배송비 또 들겠네 ㅠㅠ
4	사은품으로 돗바늘 받아서 좋네요
1	조금 울퉁불퉁한면에 붙였더니 거울구실을 못하네요, 하나도 안보여요 필름 뜯고 좀 천으로 좀 더 깨끗이 닦아내려했더니, 기스 너무나서 뿌예졌어요..ㅠㅠ
1	배송이 느려요. 느려서 다른제품 구매했네요.
5	쓰던제품 싸게잘샀어요~~
5	뒤에 끝맛은 그렇게 막좋은건 아니고 나쁘지 않은정도로 가격 또한 나쁘지 않은 정도로 먹을거같습니다
5	커피 잘 갈리고 실용적입니다 가성비굿
2	재구매 지금까지는 상품이 최고였는데 이번에는 케이스없이 그냥 포장에 무게 맞추려고 조각을 넣어서 뱃살 부위도 없고.
1	배송상태부터 좀 익어보이는 아보카도가 도착하더니 10개 다 상태가 메롱이네요ㅠ 거의 버..렸어요ㅜㅜ 아까워요ㅠㅠ
5	제품 신선하고 향이 좋네요~! 다만 양이 적어서..... 부모님이 좋아하셔서 주문햇는데~만족합니다^^
5	덕분에 잘만들었어요~:)
5	이뻐요!! 맘에듭니당
4	입어보니 예쁘네요 정사이즈로 주문하세요 잘 맞네요
5	재구매 먼지적고 양많고 여러모로 좋아서 3번째 이상 재구매입니다
1	별로요. 누르면 꺼짐현상? 현재안쓰고있어요.
5	비닐은 좋아요. 사이즈를 잘못 측정해서 좀 아쉬움이 ㅜ 다쓰고 여기서 또 주문 할게요~^^
5	매우맘에듭니다ㅎㅎ좋아요
1	방송하는데 말하는소리가 작게들림 별로네요;;
1	사진으로는 괜찮은데, 벽에 잘 붙이지 못하면 오히려 딱 달라붙지 않아요. 힘도 없고, 문제는 본드를 쓰니 단단하긴 한데, 다른 물건으로 교체할려면...자국남고....ㅜㅜ
2	제일 인기 좋은 향이라 구매해봤는데 저는 너무 독해서 별로에요...ㅠㅠ 첫향은 아세톤 비슷한 향이 나서...ㅠㅠㅠ
2	배송 빨랐어요 상체 마른 55 하체66라 L사이즈 주문했는데... 하의는 너무작네요 그리고 상의는 어깨끈이 넘 길어서 가슴 쳐진 사람 같아요 패턴도 사진이랑 달라요 반품비 아까워서 그냥 사용해요
5	매우만족합니다^^ 몸을잡아주고 너무좋아요
5	늘 만족합니다~ 잘먹어요
5	많이 먹는제품이고 포장및 섭취하기 좋습니다. 금액이 최저가인지는 모르겠네요.,
1	가격이 싸서 그런지 맛이너무 없어요. 포장은 깔끔하네요
2	우리 아이 잘못했을때 벌서는 소파로 써야겠어요. ㅎㅎ
5	매우 만족합니다. 추천해요
5	편하고 얇아서 여름에도입기좋아요
4	육수맛은 생각보다 별로였어요
2	그럭저럭 괜찬은편 입니다
4	헤어필 원래 쓰던건데 다른버젼 구입했어요! 다 되직하고 좋은거 같아요
5	빠른배송에 양도많고 좋아요
4	추천해줘서 구매 했습니다
2	겉은 그대로 고무파킹쪽은 안씻겨져요
5	배송이 빨라서 조아요! 가격도 착한듯해요 후기는 한달 뒤에..
1	별로네여.......
5	아버지 무릎아프셔서 구매해드렸는데.엄청만족하시네요..
4	아직 먹기전인데 좋다고해서 구매했어요
5	좋아요 잘쓸께요 딱맞고 편함
5	생가보다 입히면 이뻐요 반전!
2	한번 사용하고 찢어졌어요
4	브리타 구매하는 김에 같이 샀습니다. 가격도 착하네요^^
5	죠오요 ㅗㅎ아요쓰던거 다시 산거에요 원래 잘쓰던거라 믿고 씁니다 만족해요 좋습니다 매우 만족 베릭 굿
1	첨에 용접한거보고 좀 실망했는대 조립할때 단차도 많고 다 조립하니 삐그덕이 심하네요 여윽시 개싸구려
1	스위치 콘센트도 시켯는데 이상한거보내주시고 배송도 느리고 그저그래요
4	렌지에 데우고 꺼낼때 좀 뜨겁거든요. 계란찜 용기처럼 손잡이가 있으면 좀 꺼내기 수월하더라구요
1	산행히자마자 바로 뿌러짐..
4	이쁜데목부분이잘안늘어나요
2	3m부착 탄탄해요~ 3구 걸이 세숫대야걸이 맘에듭니다. 수건걸이는 좀삐뚤어 졌어요 아숩ㅠ 치약걸이는 아직 위치를 못잡아 부착전이고 욕실화는 좀.. 퀄리티가.. 안좋은것 같아요
5	거북이 집으로 사용하려고 제일 큰 사이즈로 구매했어요 리빙박스용으로 사용한건아니지만 넓어져서 저희 거북이가 좋아하는 것 같네요 튼튼하고 바퀴도 잘 굴러가여 좋아요
5	저렴하게 잘구매했어요 크기도 적당하고 아주 마음에 드네요 국산이라 안심하고 쓸 수 있을듯 해요
2	스탠드는 여유있고... 벽걸이는 짧고..... 벽걸이 하다가 식은땀 났네요.. 참고로 19평형 삼성2구 무풍 에어컨 입니다....
2	여러개샀는데 모르겠어용
4	바라보는동안 너무위쪽에장식해둿는지 흰빤스가 부각되는단점이 있더라구요
5	배송빠르고 좋았어요 ㅋ
5	코스트@ 이용하기가 멀어서 힘들었는데, 편하게 상품을 받을수 있어 좋습니다
2	아기가잘먹어요^^ 감기걸리고나서 계속 거렁대서 꾸준히 먹여보려보 구매했어요. 맛이좋아서 아기도 잘먹어요.앞으로도 계속 먹이려구여
2	백화점에서 하나 샀는데 하나로는 냄새가 부족해서 인터넷으로 주문했는데 액이 쏟겨서 왔어요.. 3분의1정도가......... 반품하고싶은데 그냥 씁니다.. 다음부터는 걍 가서 사려구요....
2	하나가 상단 부분이 깨져있네요 교환하기 번거러워서 그냥 쓸게요
2	이건 오래되듯하네요 기름쩔은냄새가 나고 맛이없어요 ㅜㅜ
5	완전 만족!!!!! 3중 케어라기에 뭘까하고 궁금했는데 ㅎㅎ 확실히 다르네요 브이라인에 팔자까지 확실히 잡히는 느낌이 나요 ㅋㅋㅋ 많이 파세요!!!
5	편리하고 좋고 사은품까지 ^^
5	원목이라 따스한 느낌도 좋고 크기도 딱좋아요
5	매우 만족합니다! 신문 스크랩용으로 샀는데 꾸준히 사용하겠습니다 감사합니다!
4	애기 괜찮아 보이네요. 얼른 사용하고 싶네요
4	촉촉하니 아주 좋아요
1	그닥잘닦이지는 않아요ㅜ
1	기본적으로 만두속에 최소한 간도 안했고 국물은 맹물에다가 고추가루 탄듯해요. 이런 저런 만두 많이 먹어봤지만 정말 맛없네요. 돈 참 쉽게 버시네요
1	별로예요 포장도 별로네요 키위 껍질이 딱딱하고 별로 안싱싱한것같아요
2	텀블러 왜. 두개 삭는데 안 주 나 여
5	엄청 얇고 편하네요
1	자동차가 안 오고... 여름뭐시기가 왔어요 첫째가 자동차 없다고 안쓴대요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 마스크 자체는 좋아요,,근데 오배송 왔네요 흑 한장만 바꾸기도 그렇고 걍 적응시켜 씌워야겠어요,,
1	아니 이게 지금 맞나요? 볼트 조으다가 성질 다 버리겠어요 이게 맞는겁니까? 안들어가요 안맞아서 그리고 다리 밑부분 왜 벌어져있는건가요 빨리 조취 취해주세요
2	배송 이리 늦는 상품 첨 주문해봐요. 상품좋은점은 느끼지못할정도로 배송불만족이 너무 커요
1	스판이라고 해서 삿는데 스판도 없고 사이즈가 너무 작아요
5	재구매 늘먹입니다. 이거 꾸준히먹인후로는 애들이,안아파요라고 말하면 부정타려나 ㄷㄷㄷ
5	빠른배송 감사합니다 맛도 괜찮네요
5	무게감이 조금 있어요 마음에 들어요
5	아직 사용전이라서 잘 모르겠습니다.
2	포장상태 좋아요. 근데 아이가 하질않네요ㅜㅜ
2	색깔을 분명히. 대조 해보고. 주문했는데..색상히 다름.. 난감함 문상태랑 배송 약속은 양호
4	아직 삐그덕 거리긴하는데 괜찮아질거라 믿어요ㅜ 배송날짜맞추기가 어렵고 그래서 결국 못맞췄는데 그냥 침대는 예뻐서 만족해요~ 철제침대보다 훨씬 좋은데 왜 앉을때마다 삐그덕 소리가 나는지 불안해요ㅜ
2	두 번째 입니다. 지난 주문 때 이런 상태의 고구마 받고 배송메모 남겼는데,판매자가 확인을 안하나 봅니다.참고 하세요.
5	재구매 깔끔해서좋아요~^^
2	색 맞출라고 또 구매하기는 했는데 택배사 바꾸세요. 11층인데 10층에다가 놓고 가버리네..... 참내..... 왠지 택배 없길래 밑에 층에 내려가서 택배받아왔습니다
5	튼튼해요 우산대가 많아서 그런지 튼튼해보여요..신랑이랑 같이써도 넉넉한정도요..차에도 하나두려고 두개샀어요..재구매의사있어요..완전만족
5	명절선물로 친구한테 선물했는데 좋다고 하네요
2	망가진게왔어요. 두개샀는데 빔이 다 안되요. 불량품 돈주고 산 느낌이에요
5	결혼기념일이라 아내에게 선물했는데 엄청 좋아합니다. 포장도 센스있고 꽃도 100송이지만 너무 투박하지 않고 잔잔한 장미여서 과하거나 부담스럽지 않게 예쁜 느낌이라고 하네요 ㅎㅎㅎ
5	맛있네요 이제껏 총각김치 사서 이렇게 매일 맛있게 먹기는 처음 이네요 무조건 재구매 의사 있습니다 거의 다 먹었어요 ㅎ
5	스타일 맘에 들어서 색깔별로 구매했어요
5	항상 사용하던건데 수딩젤이랑 로션구성이 선택가능해서 좋네요^^잘쓸께요 순하고 좋아요
5	거실에 깔아 두었는데 하루종일 생활하고 누워 뒹굴기에도 너무 좋답니다
5	앱으로 연결해서 체지방 관리까지 할 수 있어서 너무 편리해요.
5	설명서도 보내주시고 꼼꼼하신거 같아요 잘사용하겠습니다ㅎ
2	재구매 좀 전에 받았는데 한봉지가 새서 왔습니다. 봉지 마감이 잘안된것 같아요ㅠ 계속 주문해서 먹던 곳이라 반송 안하고 그냥 먹겠습니다. 잘 확인하고 보내주세요ㅠ
5	편하게 먹이려고 통옮겨담았어요 두부 기호도 괜찮아요~
2	우선 상품에 얼룩이 너무 많았어요. 연필인지 볼펜으로 그어놓은 자국과 누런색 얼룩 너무 눈에 띄었구요. 얼룩이 잘 지워지는 재질은 아니예요. 배송도 최악으로 박스가 다 찢어져서왔구요. 교환을 해주셨지만 새로온것도 마찬가지였습니다.
5	짱 좋아용 세번 썼는데 효과가 보여요
2	그저 그래요.... 가성비는 굿..
5	배송이 빠르고 사용하기 좋습니다
2	가격대비 양, 맛이 다른 곳이랑 비교되어 아쉬웠어요ㅠㅠ 새우장 꽃게장 등 너무 좋아하는데 임가네 연어장은 다시는 안 사먹을 것 같아요
4	머리가안상하고 염색이되길
5	빠른 배송감사합니다 갖고싶은 렌즈여서 설레이며 기다렸습니다 줌렌즈이면서도 가벼운 무게가 맘에듭니다
5	고급스러워서 선물하기 좋아요
5	캠핑 가서 사용하려고 구매했는데 캠핑에서 사용하는 횟수보다 집에서 사용하는 일이 많아졌네요 날씨가 추워지면서 공기가 차갑다 느낄 때 한번씩 틀고 사용해요
1	박스에상품사진과 바퀴가다릅니다 제품설명사진과도 다릅니다 저는t2를구매했는데배송장에도 t1이라고 적혀있었습니다 그냥 태우기로했지만 찝찝하네여 설명보고좋은거 구매할필요없는거같네요
2	장농인데 설치기사가 혼자 오네요.. 어이상실
1	고무냄새가 너무 심하게 나서 사용을 못하고 있네요..다른 제품들 보다 심한듯
2	이번에물건은너무하시네요 고구마가 너무작고 아무거나마구넣어서보냈네요 한번먹어보고괜찮아서재구매해서샀는데정말실망이네요...믿고 구매했는데 너무하네요
5	샤시 실리콘에있는 곰팡이 제거하는데 최고에요!! 발라놓고 몇시간~반나절 지나면 실리콘이 방금 쏜 것 마냥 깨끗해졌어요. 닦을 때가 좀 귀찮긴 하지만.. 곰팡이 제거에 최고최고!!
5	안심이 아주 싱싱해요~^^ 아이스팩 두개 넣어주셔서 그런지 날이 무척 더운데도 안심이 싱싱하게 도착해서 아주 만족스러워요~^^ 판매자님도 넘 친절하세요~^^ 단골할께요^^♡
2	기대에못미침
2	배송은 일주일만에 왔는데 분유에 거품이 많아서 아이에게 먹이기가 좀 그래요..ㅠ
1	2+1인데 2개만 왔어요 문의글 남겼더니 답변도 없는 답변처리... 어이 없어서
1	마트에서 사서쓰던거랑 질감느낌이 달라요 저는맨날 이것만 사서썻는대 이번엔 귀찮아서 인터넷으로 시켯는데 마트꺼랑차이는 색은비슷한데 펄이들어갓다고해야하나 케라시스나 미쟝센같은 느낌으로 왓어요 원래 펄이없고 무광인데 펄이 들어잇는,,,쿨링효과는 잇긴잇습니다
5	조금 더 슬립했으면 더 이쁠듯 하네요
2	크기가 어떤건 맞고 어떤건 안 맞아서 재단을 별도로 해야 했습니다 이걸 풀패키지로 11만원 주고산 제가 바보죠
2	흠집이 있네요;; 튼튼해서 그냥 쓰기로 했습니다.
2	귓볼이 작은사람는 뒤에 고정하는게 보여요ㅠ
5	안에 아이스팩이 다 녹아서 와서 놀랐는데 고기는 괜찮네요~!! 신선하고 색이 너무 예쁘네요 ㅋㅋ 냄새도 안나고 잘먹었네요
5	배송받자마자 빼지않고 착용하고 다니고있습니다~ 편하고 좋네요~
5	컬러도 고급스러보이고 재질도 좋습니다!!
2	버튼 두개다 사자마자 망가졌네요 사지마세요
1	교체한지 얼마되지않아서 전면유리 닥이는쪽에 고무가..닦을때마다 한줄씩...
1	이틀썼더니 이렇게앞쪽배와 양옆구리피부에발진이생겼어요 원래이런건가요?
2	재구매 운동할때 입으니 편해요
5	맛과 품질에서 만족스럽습니다
4	생각보다 내구성도 강하고 접어서 보관이 용이하여 공간도 많이 차지하지 않고 깔끔합니다
5	좋아요 ! 추천합니다 ! 배송도 빨랐고, 재질도 고급스러워서 좋아요 !~ 사이즈도 딱 맞고 맞춤인 듯 좋네요 !!
1	전혀 효과없어요ㅠㅠ
2	자기지ㅡㄴㄱ삯ㄱㆍㄱ디진
2	묵은 기름때는 지워지지 않네요
5	집에온지 2주째~~ 아직도 짱짱해요. 하물며 가지끝에 뿌리가 나기시작~ 심어야 하나 싶은 생각까지 드네요.
1	10일도안돼서 찌부됐음..별로임
2	너무 약해요ㅜㅠ 기대 했던 풍량 보다 약하네요
5	사용하니아주만족합니다
1	산지 한달도 안됐는데 세탁기에 넣고 좀 돌렸다고 이렇게 터졌습니다^^ 박음질이 얼마나 약하면 어떻게 세탁기에 한번돌렸다고 이렇게 터지는걸까요ㅎㅎ..
2	너무 별로에요. 그립감도 내구성도 뚜껑도 허접하고 그냥 대충 좀 써봐야겠어요
2	주문을잘못했나봐요 신랑이필요하다고해서 주문했는데 사이즈가 작아서 그냥뒀어요
2	물건 포장상태가 완전 최악이네요. 와이퍼 담겨있는 프라스틱 포장은 2개 다 찢겨져 있어서 누가 사용하다 보낸것처럼 보이네요.검수 안하고 막 보내시나와요
4	웹서핑은 물론 게임도 잘되네요 중간에 가끔 핑이 튀기는 하지만 이정도면 만족합니다
1	악축팩은 바람계속 다시차고 먼지가리게 소형은 작고 자크고장 심함
5	출산준비하면서 구매했어요 배송이 빨라 만족스럽네요:)
5	남땜을 오래할것같에서 하나 샀습니다
1	써봣던것중에 저는별루입니다. 왜 평이좋은지 이해불가.
1	별로예요 재구매의사 없어요
5	어머니랑 아버지도 시켜드렸는데 매우만족하시네요
5	잘받았습니다! 제품 품질 좋음
2	냉동호박인데 호박이 다녹아서왔어요. 여름날씨인데 손바닥만한 아이스팩 3개있더라구요. 호박도녹고 아이스팩도 다녹아서왔네요.
5	닦으니까 세상이 새롭게 보입니다.... 한 통 사서 하루 한번씩 닦아도 3달은 쓰네요. 만족스럽습니다. 많이 파세요~!
5	재구매 항상 잘먹고 있어요 김치님들의 이 컨디션 항상 유지해주세요 ㅎㅎㅎ
4	다른분들이 끼우기 어렵다했으나 전 괜찮았어요
2	재질이 안좋아 한번 쓰고 빼는데 찌꺼기 같은 게 너무 많이 떨어져나와서 놀랐어요ㅜㅜ 찌꺼기가 너무 심해 한번쓰고 버렸어요ㅜㅜ
5	과일먹기 딱 좋은 사이즈고 색감이 고급져요
5	니트에 슬슬 보풀이 생겨서 샀는데 소음 생각보다 크지않고 보풀 깔끔하게 잘 정리되네요!
5	귓침이 좀만더 길었음 좋겠어요
2	불이 금방 꺼짐
1	문 몇번 열었다 닫으니 나사가 다빠졌어요 다시 나사를 드라이버로 쪼여도 계속 빠져요 ㅠ
5	훈제는 처음 먹는데 진짜 맛있어요!
1	맛이 텁텁하고 맛없었습니딘
4	블랙이나 레드로 구입하고 싶었는데 없어서 그레이 주문 했어요. 그래두 예쁘네요
5	재구매 늘 배송빨리해주셔서 감사합니다 수고많으셔요~
5	셀퓨전씨 스킨 벌써 세통째 쓰고있는중이예요. 너무 좋아요^^ 스킨팩 하기에도 무리없고 가성비 좋은거 같아옷ㅣ요.
4	고정도 잘되고 좋은거 같아요
2	써보세용 ㅋㅋ 걍 그래요
1	여러모로 별로 입니다
5	싸게 잘먹었습니다 매번 2ㅗㅎ습니다
5	원래 쓰던 빨대컵에 어린이집 준비물로 원터치뚜껑만 샀어요 아기도 금방 적응해서 스스로 잘 열네요~ 잘샀어요
5	잘 사용하고 있어요 과실청 담기 적당한 사이즈예요
1	별로에요 얇고 싼티남요
5	접착력 킹왕짱!!!!!! 안떨어지고, 완전 깔끔 너무 좋아요
2	냄새는 나고..가방에 생각보다 크고..텀블러 주머니는 스타벅스 그란데 넣기 의미없을만큼 높게있어서 넣고빼기힘들어요..밖에 지퍼주머니는 넘 낮아서 핸드폰 넣으니까 가방이 안새워지고 넘어가요..
1	무게가 정보와 틀림 수고하세요
5	재구매 배송빨라요. 또 시킬게요~. 다만 낱개로 박스안에 돌아댕겨요. 봉지에라도 분리해서 보내주시면 정말 감사하겠어요~
2	배송비가... 배송비가 개당 부과되니.. 묶음배송이 전혀 안되니까 4박스 샀는데 배송비가 1만원 돈이니 라면을 싸게 산 의미가 전혀 없습니다. 2개 정도씩이라도 묶음 배송을 해야 하는거 아닌가요?
2	작아도 작아도 너무 작아요. 사이즈 꼼꼼히 체크안한 제 탓이죠 뭐.
1	배송받자마자 사용했는데도 증기가 새네요 두께가 이전에 쓰던거랑 확실히 달라요
1	배송이 느려서 별로기분이 안좋네요
4	재구매 면역력키우기위해열심히먹을려고 구매했네요
4	차량에 설치하기 어렵지 않았습니다 뒷좌석은 차가 레이라서 길이가 조금 길지만 설치하고나니 만족 스럽네요
5	늘 먹고있어요.살이 더 안찐다는거에 만족
2	생각보다 너무 작았고..2개를 주문해서 3단으로 만들었는데,배송비를 2개를 부과하는 방식이라 비추임
4	거실과 안방에 달려고 특대형과 소형 샀어요. 품질 좋아요. 다만 사진보단 모던그레이가 더 많이 진합니다.
5	이것저것구입해서 바베큐맛있게먹었습니다
1	너무 별로네요 물이 닿아도 부드러워지지도 않고 아이가 사용하기에 상당히 거칩니더
2	쓰고나서 뽀루지 생기고 거품이 미끌거려서 개운한 느낌은 없네요
5	누룽지도 잘되고 좋습니다
5	배송빠르고 좋아요.인터넷 설정도 꼽기만하면 되요. 적극 추천합니다.
1	확실이 옛날거처럼 좋지 않네요.배송은 빠르네요.암튼 후회합니다.
5	피부 진정에 완전 탁월쓰~
5	아들 양말 많이 신지는 않겠지만 아들 주려고 샀어요~ 건조기때문에 넉넉한 사이즈로 주문했는데 색도 이뻐요~
5	올해도 다시 재주문 합니다..잘 받았습니다.
5	빠른배송과 꼼꼼하게 포장 감사합니다.
2	짜파게티는 잘받앗어요 얼마만이냐하면 15일정도? 정확한건 기억이 안나네요 코로나땜에 늦은것이라생각해서 이해하려합니다 맛은항상 같아서 좋네요
5	완전 맘에 들고 키링도 너무 귀여워요^^
4	세봉지 소분해서 보관했어요. 기름많지 않고, 잡내도 없어서 좋았어요. 요즘같은 시기에 집에서 먹기 좋아요~~^
5	꼭 필요했던거라 급하게 주문했어요. 비즈 반지, 팔찌 만들기에 딱이네요.
5	마렐라 쿨을 사고싶었는데 없어서 이걸 갔더니 너무 큰감이 없지않아 있지만 잘 써보려구합니다. 사용해보니 수돗물맛은 확실히 걸러주는게 신기하네요!
4	심플하고 크기도 적당해요! 빠른 배송 감사합니다
1	젛아료젛아요좋아요좋아요좋아요
5	품질도 좋고 배송도 빠르고 맘에 들어요 ~~~^^
2	가격이 가격인지라 별 기대는 안했는데 올이 나가서 온것이 있네요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다. 그리고 염료를 독한거 쓰시는지 열자마자 냄새가 좀 강해요. 그리고 쓰다가 좀 간지러워서 빨아서 씁니다. 이거 사시면 한번 세탁하고 쓰시는거 추천드려요
2	생각보다 사이즈가 작은것 같아요
5	재구매 배송이 빨라요! 좋아요
2	아침. 저녁으로 1알씩 먹었는데 다른 유산균이랑 차이 없음.
5	데일리로 너무너뭐누머 이뻐요
2	세탁기랑딱맞아서저아여세탁기 세탃시 세탇ㄱㄱ
5	빠르게 잘 받았습니다~ 너무 이쁜 딥네이비에요, 사진과 색상 동일해요. 기본티로 쟁여두기 좋은 퀄리티라서 다른 색상도 구매하려구요!
5	원하던제품입니다!!!
1	이거 환불해주세요 그리고 애초에 이런식으로 배송올거같으면 배송비 50000원에 타지역 10000원은 왜받아가는건데요
2	참나 ㅋㅋ 추천 안함 쓰기는 처음인것 같네요. 역시 가격에 비례한가 봅니다. 스위치 부분은 한쪽만 들어가지고 반대는 들어가지지도 않고 불량제품이 왔네요 돈 버린것 같네요
5	싸고 잘밀리고 좋습니다 가성비 좋아서 또 구매하지 싶습니다
2	내 프린터가 안좋은지 잘모르지만 그냥 그래요..
1	밖에서 일하는 아버지 드리려고 구입했는데 뜯고나서 10분정도만 미지근하다가 끝이라네요...; 후기좋아서 구입했는데ㅜㅜ 좀 실망입니다
1	너무 길고 바지통도너무 넓어요.
1	실물로 보니 개허접.. 되팔앗음
2	다용도 마사지기는 괜찮은데 얼굴 마사지용 작은 마사지기는 박스가 좀 더럽고 제품이 누가 쓰던거 처럼 지문이 찍혀있네요..바꾸기 귀찮으니까 그냥 쓸게요
1	너무안터져여......
5	배송이 빠르고 제품도 마음에 들어요.
5	재구매 신선합니다 좋습니다!!
5	완존 품질 짱~ 입니다~^감사합니다 ~^^
2	ㅎㅎ..쓰다가 헤어졌어요...
5	너무맛있어요 다음번에 또시킬께요 따로 비빔국수에 넣어도맛나요
1	처음키가자마 너무잘되더니 저속력 무제한이라더니 후쿠오카 1박2일여행중 내리자마자 3시간이후 정말 와이파이 찾아다니느라 죽는줄알았습니다 일본은 그냥 포켓와이파이쓰세여
2	아주 실하고 맛나네요
5	생각보다 탄탄하고 좋네요.. 좋은상품 잘 받았습니다
2	생각보다 오버핏이아니네요
5	깸성 쵝오^^ 좋은 제품 감사
2	색상도 더 푸른색이고 너무 ..얇은데요?
1	ㄱㅡ저그저그저그래요
5	상품은 정말 좋네요 상하의 똑같이 라지시켰는데 상의는 좀크고 하의는 조금 작네요
1	껍질도 다 붙어있고 알도 자고 썩은 것도 불순물도 너무 많아서 도저히 먹을 수가 없어서 버렸습니다. 이런 건 난생 처음입니다. 이런 질 낮은 걸 팔다니..
2	시원한 느낌은 전혀 없고, 베이비파우더 향이네요...
2	빕스는 쿠폰으로 싸게 먹어서 좋았지만 명동 중앙점 애슐리보다 못하네요..
5	배송도 빠르고 깔아놓으니 이뻐요
5	정말 맛있고 편리합니다 ㅎㅎ
5	부드럽고 편해요 싸구요
5	아빠꺼 주문했는데 잘 사용하고 계세요 만족 하셨어요!^^
5	벨킨제품은 늘 만족스럽죠!
5	재구매 꾸준히 먹고 있어요~ 4살딸도 잘먹구요
2	생각보다 별로...짬
2	다른리뷰는 속당김이 괜찮다고하던데 전 여러번 덧발라도속당김 그대로에유ㅠ
5	만족합니다~~ 케이스만 이쁘게 있었다면 좋았을 것을~~
2	접착증진제 다 말라있음 원래 그런거임?
2	허벅지에 살없는 마른분들이 입어야할듯해요. 속옷라인 안나오는 용도로 샀는데 허벅지살이 막 삐져나와서 그런 용도로는 못입겠네요ㅠ
5	재구매 생각보다 따뜻함이오래가고 가지고다니기도아주좋았어요.선물하기딱좋음
1	딱 가격만큼 인것 같아요
5	너무 좋아요. 배송도 총알이요
5	너무좋음ㅋㅋ이불정리한방에해결
2	음 물때는 금방지워져요 하지만 곰팡이는 진짜 최악으로 안지워지네요 그냥 물때지우는거에나쓰려구요 단지 거품으로 뿌려지는건 괜찬네요
5	재구매 늘 시켜먹어요 조아요
5	이벤트라서 진짜 작을줄알았는데 먹을만하네요 싱싱하고ㅎ
5	사이즈가 좀 크다고해서 한차수 작게사니까 딱맞아여 !!
2	젖꼭지가 아이가 물면 쪼그라들어서 나오지 않아요ㅠ 모유실감과 호환된다고 해서 쓰니 꼭지 부분은 괜찮은데 잘안맞아서 자꾸 새요ㅠㅜ
5	생각보다 엄청 작은데 소량만 사용해도 커버 잘돼서 좋아여ㅛ
5	배송도 빠르고 물건도 아주 좋네요~~~^^
1	아..고기질이 너무 잡고기ㅠㅠ 채소 너무 길고 긁어서 다시 한번 더 손봐야 함 ㅠㅠ 구매평보고 샀는데 다시는 절대로 안먹을꺼임
5	사이즈가 완전 원하던 대로 딱 이였어요 ㅠㅠ 최곱니당 ㅠㅠ 하자도 전혀 없고 좋아요
5	잘쓸게요 일인가구에 딱 맞는 이쁜 디자인과 무게감 모두 만족합니다
5	바지만 못입고잇어요 ㅠㅠ 살을빼야겟어여
5	일단 디자인이 이뻤구요, 실크인지 아닌지 구분이 안갈만큼 부드러워서 좋았어요~~^^
2	고정도 안되고 힘없이 주르륵 내려가요.. 비추
4	가성비좋은 라인 싸게 잘 샀네요 배송도 빨리 보내주시고 감사합니다. 많이 파세요
2	불량품이 왔으나 귀찮아서 쓰렵니다
2	칫솔모가 너무 작아요 애기들이 사용해야할듯
2	약하다. 든 잘 조립할 수 있으면 그럭저럭 쓸만하다.
5	색상 핏 너무나 맘에 드네요 옷도 넘 편하고요^~^ 좋은옷 싸게 구매할 수 있어서 울 아들도 넘 이쁘다고 사달라고 하네요 ㅎㅎ 넘 감사드립니다 대박나세요
5	컬러감이랑 대박이에요 암막 완벽 아침이되도 모름니다 역시 커튼은 밝은색이 최고에요 참고로 사진은 지금 대낮입니다
4	편하고 사이즈도 딱 괜찮았어요~
5	제품이ㅈ늫습니다 배송도 빠릅니다
4	재구매 프로틴이랑ㅊ같이 먹는데 젛음
5	들어있을거다들어있어요ㅎ
5	좋아여~~봉투에 귀도 있어서 잡고 나가서 버리기도 편하고 진짜 좋습니다~~^^
1	맛도 별루구요. 일단 식품인데 아이스박스에담아서 배송해주지않은데서 점수를 드릴수없습니다. 식품인데.여름이라서 빨리상할수도있는데. 식품을 종이박스에 걍 담아서 배송왓어요. 비추에요. 이젠 여기서 주문안합니다 ㅜ
4	괜찮은것같습니다~잘입을께요
1	조금 눅눅해요 치즈돈까스가 젤 괜찮음
5	ssd라 그런지 속도도 엄청 빠르고 하드 자체가 엄청 컴팩트합니다. 작고 가벼워서 휴대하기에도 좋을듯 하네요 사은품으로 주신 파우치도 디자인 이쁘구여
5	생과일 쥬스 해먹으려고 구매했어요. 딸기가 참 맛있네요. 자주 이용 해야겠어요
5	신랑이랑 같이 먹을려고 구매했는데 양도 많고 좋네요~
1	하.... 1개가 왔어요..싸다했더니.. 완전 우롱하네요... 배송비내고 하나 더 사야하나.. 쓰레기통에 확 버려야하나
5	쇼핑백에 포장도 예쁘게 해주셔서 감사해요^^
5	제가 찾고 찾던거예요
5	냄비 무게가 기존 냄비들보다 너무 가벼워서 놀랐구 색상은 밝은색으로 쓰다보니 어두운색으로 바꿔보니 좋네요
1	기본파라솔을 올려놓은 사이트에서 엉뚱한거만 비싸게 주고사는 결과를 범했네요. 너무 헛갈리고 말도안되게 비싸게 주고산 느낌...
2	가격만큼인것 같아요. 만졌을때 느낌은 별로네요. 그냥 싼맛에 씁니다.
5	아이가 집에만 있으니 살찌고해서 주문했는데 좋아요
1	1+1이라서 구매했는데 1개를 더 구매하라네요.
2	오징어는 신선합니다
2	클립에 지지대?핀셋?을 고정하려고 양옆에 붙어있던 동그란 플라스틱이 빠져서 왔어요 그것 때문에 클립 고정하고 있던 핀셋이 한쪽으로 빠져와서 당황;;;;
2	별 효과가 없슴
5	크다고 해서 한사이즈 작게 주문 했더니 딱맞네요~
2	질이 생각보다 더 별루네요 그냥 막입기 좋을듯 구김이 너무 많이 가있에요
1	1점도 아깝내요~사시면 돈버리는거
5	케이스가 있어서 구겨지지않고 보관하기 편해요
2	색은 예쁜데 사이즈가 안맞아요 ㅜㅜ..
5	쓰던거라 나쁘지 않아요
5	구슬크기가 일정하고 예뻐요! 열심히 만들고 있답니다^^
5	재구매 맛있어요 :) 두 번째 시켜 먹습니다.
2	허리는 나름 조여주는데 정작 흉곽은 안조여요. 뒤에 끈 줄이기 너무 불편하고 줄짧고 불편.. 잘 안할듯..
1	너무 아파서 방치ㅜㅜ너무 너무 아파요
4	검정색 작년에 사입고 또 사입어요
5	여름에 얼굴이 많이 타서 25호 샀는데 그렇게 많이 어둡진 않아요,, 좀만 더 어두웠다면 얼굴톤이랑 잘 맞았을텐데 약간 밝아요
2	조립너무어려워요 여자혼자하기에는.. 손다까지고 난리났어요 ㅠㅠ
5	진작알았음 좋았을텐데~ 모양도 좋고 귀엽네요~~의자에서 소리발생안하니 너무 좋아요
5	잘쓰겠슴당
5	약간 사이즈는 살짝 작은편인데 성인여성 머리에도 쓸만합니다. 보들보들 귀여워요 베이지는 약간 핑크빛이 도네요.
2	천의 소재가 부드러움이 없고... 가죽쇼파보다 더 딱딱하고 불편해요. 조금 폭신하고 부드러윘으면..
5	부드럽고 몸에 퍈하게 맞아요.. 조만간 재구매 할려구요
5	배송 빠르고 좋아요~ 원래 향 그래도에요~ 알콜냄새 안나욥
2	조아요조아여조아여조아여
4	조리원에서 쓰던 사이즈랑 달라서 잘못 주문한거 같어요 많이 크네요. 사이즈 재보고 사세요
1	오늘 닌텐도 구해서 필름 오늘 뜯었는데 후면필름이 없네요... 빨리 처리해주세요
5	천도 부드럽고 길이도 충분히 좋아요
2	냄새 어떻게하면 나는거예요?향이 안나요
5	추석시즌에 시켰는데도 바로 왔어요~ 항상 여기서만 주문합니다 ㅎㅎ
1	배송아주늦네요 동의도안구하고 일방적인 ..
5	몇년째 순둥이만 시켜서 사용하고 있어요 너무좋아요 ^^
5	재구매 넘 편안해서 재구입이요~
2	심플한 디자인은 괜찮은데..봉을 기대 세우는 받침이 수직에 가까워..잘 쓰러지는게 아쉽습니다.. 반드시 벽쪽에 놓아야 할것같네요
2	음... 넓고 다좋은데 탠트가방 딱 열었을때 짜증이 확;; 말뚝이랑 기둥 뭉태기 안묶어 놓으셔서 바닥에 막굴러다니고,,, 말뚝이 텐트 찢었으면 어쩔뻔했어요 ^^
1	물총도 된다는데 그건 안되요 가격이 넘 비쌈
1	거머리 알 붙어서 옴 토할것같음
1	호불호가 좀 심해요
5	짱짱하고 획실히 편해요
5	재구매 가격 착하고 좋아용~~
2	재구매 한두달전에 시켜서 먹었을때보다 마블링이 형편없이 적어졌네요. 딱봐도 고기 등급이 달라진것 같네요. 살치살 구이용.
4	포장케이스가 떨어져서 왔네요; 어차피 열탕소독할거라 그냥써요ㅋㅋ 케이스가 없어서 케이스할만한걸 찾아봐야겠어요
4	집에서 밀푀유나베나 샤브샤브 해먹을때 좋아요
4	좋습니다만, 미리 발라서 코팅시켜야 하는게 좀 번거로움
2	불량품이 온거같아요 매끄럽지도 않고 반품하기 귀찮아 그냥씁니다
5	저렴하거 배송도 안전하고
2	그냥그래요 싼느낌
2	정사이즈보다 작구요 재질이 별로입니다
5	배송도빠르고 간편하니 딱좋아요!
5	패키지부티 넘 취저에요 뽀송 매트라 넘 좋아요 건조하지 않아요 사은품으로 온 립스틱도 넘 이뻐요
5	일회용 수세미로 깔끔하ㅔ 쓸수있을거같아요
5	진짜맛있고상태도좋고너무감사히잘먹었습닏ㆍ
5	무료체험 빠른배송과 좋은제품 잘받았습니다
5	빠른배송 좋아요~ 팩 튼튼해 보이네요~ 함께 산 팩 가방은 폼같은게 없어서 아쉽긴 하지만 재질이나 박음질은 튼튼해 보여서 가성비는 좋은거 같아요
4	좀허접해보이지만고장은안남ㅋㅋ 접기가좀불편 접을일은거의없음
5	선물용으로 샀는데 만족했어요
5	한동안 마실거 걱정 없겠어요 손님이 자주오시는 집이라..많이 준비해두니 좋네요
2	배송이 오래 걸리네요 수고하세요
5	원래 쓰던게 고장나서 새로샀어요 원래꺼보다 모터 속도가 3배는될듯? 아주아주 잘 갈립니다. 그리고 원래꺼보다 훨씬 곱게 갈려서 좋아요
1	그랑그냥ㄴ그런거기ㅣㅌ네요
5	속바지가 말려 올라가지 않아서 좋아요 원단도 보들보들해요 여름에는 더울듯하지만 지금은 괜찮아요 가격은 비쌌지만 편하게 입을거 같아요
2	접속이 힘들었어요.
5	부모님이 쉽게 사용하십니다
2	다른건 다 괜찮은데 좀 마감이 별로네요 반품하려다 그냥쓰네요
2	맛은 그냥 괜찮은데요, 덜어먹으려고 그릇에 옮겼는데 머리카락이 나오더군요. 안 덜어서 먹었으면 입으로 들어갔을 뻔 했네요. 기분이 굉장히 상했지만 그냥 빼서 먹었습니다. 포장 상태는 아주 만족 했었어요. 다음부턴 조심해 주세요.
4	배송도 빠르고 속도 편한데 비싸요
5	배송이 너무 빨라서 좋았어요
5	나무바닥에조금미끄러워여 생각보다 가볍고 수납공간은 좋아요
1	사지마세요. 사자마자 깨져요. 다이소가 짱인듯
5	좋아요~만족합니다! 2만원에 이정도면 가성비 괜찮은거같아요
5	주변에 낮은건물뿐이라 반만가렸는데 좋습니다. 여자혼자하기 쉽고 물만뿌려도 잘붙어요
5	말이 필요 없는 최고의 낚시대 입니다.
2	맛없네요.. 싼게역시..
2	솔직히 냄새 너무나요.
2	별로 입니다 그냥 모 진짜 별로 예요 스왈만 써와서 그런지 반짝임도 없고. 색도 촌스럽네요 그냥 별로 입니다
2	고리부분을 더 견고하게 해주셧으면 좋겠어요 힘없어서 끊어졌습니다
5	배송빠르고 생각햇던것과 똑같아서 좋아요
5	주문하고 다음날 바로 받았어요~ 먹기에도 간편하고 만족해요~
2	슈퍼에서 사는거랑 다름 넘나 딱딱 ㅠ 유통기한이 다른건지 ㄴㄹ부터르우너어두처ㅏㄴ너머눈ㅁㅊ틑트투툼ㅊ치릴우ㅗ노몬ㄹㅍ우웅
5	맘에 쏙들어요. 배송도 생각보다 빨랐구요. 색상, 디자인 너무 맘에 들어서 좋아요. 남편 크리스마스 선물로 준비한건데 좋아하니 더 좋으네요~~감사합니다.
1	배송은 빠르네요~~~
1	낚엿네 상품화면에 쪼만한것만 올려놔주세요 어쩐지너무싸다햇더니 자세히 못본 나의잘못이지
5	코사지 예뻐요~~ :-)
5	배송빠르고 포장좋구 상품도 좋아요
2	재구매 재구매입니다. 산란일자가 거의 40일 전이고, 몇개는 덜 익은듯 노른자 주위에 물기가 있네요. 이전에 비해 탄력도 떨어지고요. 고객센터에서 설명은 해줬지만, 다시 구매하지는 않을것 같습니다.
2	딥인줄 알고샀는데 아니넹ᆢㄷ
1	얼룩이지워지고다른얼룩이생김
2	사진을 정말 잘찍으신듯요.. 너무가벼운 부직포 보다 얇은.. 제질로 되어 있더라고요.. 바닥에 단단하게 된것도 없고.. 배송은 빨랐어요...이뻐서 혹해서 샀지만 끈재질도 같은 재질이라 실망이에요. .
2	생각보다 얇아요 그냥그래요
1	냉장상품 샀는데 냉동이에요
4	가성비갑 괜찮은 것 같아요!!!
5	배송이 엄청 빨라요 넉넉하게 입으려면 한사이즈크게 주문해도 될거같아요~
4	조립시 바퀴고정은 잘 안되는거 같으나 대체로 만족합니다.
5	매일매일 쓰려고 구매했습니다 촉촉하니 제피부에 잘맞아요
5	너무 너무 조하요~~ 이 가격에 이퀄리티!! 또 구입할려고요~~~
2	재구매 묵은지는 맞는거 같애요 쓴맛나고 짜고 군내나요 왜 이렇죠? 늘 최고의 맛이었는데 실망이크네요 그냥 김치 시켜서 익혀 먹을걸 비싼김치라 더 화나요
1	재구매 저번에 살때는 닭이 안비리고 맛있어서 같은걸로 시켰는데 이번에 온 거는 너무 너무 너무 비려요 별짓거리를 다 해봐도 비리네요 속상...
5	묵직하네요~ 저렴하게 잘 샀습니다
2	pvc필름이네요. 붙이기도 어렵고. 싼맛에 시도해볼 정도인데 큰 기대는 안하는게 좋을듯요
1	빠르지만 제대로 안오는..
1	걍싸구려티 구김많이가고 모델입을때랑나는틀리죠
1	패북광고에선 엄청 맛있다고 얘기하길래 그런줄알았는데 걍 그렇네요 광고는 역시나 믿을게 못된다고 생각합니다.
5	하자없는물건으로 배송왔어요^^ 가로세로만보고 깊이를 잘안봤더니.. 크다고 후기남기신분들 이유가있네요~~ 깊이가 아주깊어요~~
2	설탕물 맛이 너무 나서 실망입니다 ㅠ 숙성이 덜되고 꽃이 없을때 만든거 같아요 ㅠ 담 주문하면 좋은 꿀로 보내주세요
4	가성비 좋아요. 간절기 딱 필요 아이템입니다.
5	향이 오래가고 좋아요~
5	굿 가격도 다른 브랜드에 비해 저렴하고, 맛도 별차이없이 맛있네요. 두께도 적당하네요. 가성비 굿이네요.
1	재구매 구멍 안맞아서 드릴로 뚫어서 설치했어요 별 하나도 아깝네요 사지마세요
2	외관이 생각보다 조잡해요.. 그리고 물이 늦게 끓는다고 알고 사기는 했는데... 정말 늦게 끓어요.. 지금 사용하는 포트기보다 최소 2배 정도 늦게 끓으니 잘 감안하세요... 조금 늦게 끓는다는 헛소리 리뷰가 있던데.. 아닙니다.. 아주 늦게 끓어요
4	빠른 배송 적합한 가격이네요
1	다른 동일 제품들보다가격이 조금비쌉니다.... 5만원돈인데 7만주고 산 제가 호구인거죠 ㅇㅇ. 귀찮아서 그냥 쓸렵니다.
5	회사에 쓰려고 구매해습니다
2	재구매 액정 겨체후 배터리 급감
5	잘 배송 되없습니다,
2	무인택배함에 넣고 문자를 안보냄
5	항상 잘이용하고 있습니다.. 두툼해서 쓰기 정말좋아요
5	놀러갈려구 샀는데 너무 잘 샀어요
5	재구매 봉사활동갈때좋아요 굳
1	다들좋다하는데 소재도 느낌도너무아니에요
2	이쁜데 꽉안잠기고 자꾸 빠져서 하나 잊어버림 좀더 튼튼했으면 좋겠네요
5	오자마자 생으로 조금 기름장에 찍어 먹어봤는데 부드럽고 향도 좋네요~! 네모 상자에 딱 여섯팩이 들어있어서 선물용으로도 좋을거 같아요^^
2	별로 안따뜻해요...........실망입니다
5	배송 빨리왔고 지금은 고구마 말리는 상태에요~
5	배송빠르구 아직 제품 사용전리라 잘 사용해볼께용
1	큰제목에 충전식 되있고 다른사이트보다 비싸서 당언히 충전식인줄 알았는데 건전지네요 사이즈도 작고 ...
2	촉감이 별로에요 촉감이 별로고 피부에 닫는 면이 헤져요~~~ 촉감이 별로고 피부에 닫는 면이 해져요~~~ 촉감이 별로고 피부에 닫는 면이 해져요~~~
2	별로인 상품. 어딘가에 있는지도 모르겠고...
1	잘받았습니다 배송은 늦었지만
2	재질이 얇아 금방 찢어질 것 같음.
2	아무리 강한 접착제를 붙여도 맨 위가 무게때문에 자꾸 떨어지네요
2	쿠션감은 괜찮은데 버피나 푸쉬업할때 매트가 아래로 밀리는 감이있어요ㅜㅜ 가로폭도 생각보다 넓지않아 작게느껴져요
1	제귀가작아서그런지 들어가지도않고 귀가 아파요 카메라 보면서 판다는건 말도안될정도로 좀 불편하고 위험함
5	여전히 잘쓰고 있어요 울집 고양이가 좋아해욧
5	늘 애용하는 제품~!! 정말 이거 먹다 다른건...
5	너무 좋아요~! :)
5	좋아요 컬러도 좋구요 경도감도 좋습니다 배송도 하루만에 오구요 두께도 적당하여 실리콘의 장점이 제대로네요
1	생각했던거 보다 따뜻한물이 안나옵니다
5	넘이뻐여!!
2	폰즈는 생각보다 너무 잘 안지워지네요 너무 기대를 한 탓일까요?? 섀도우는 잘 지워지는데 마스카라는 전혀 지워지지 않아요 ㅠㅠ 너무 기대를 많이햇나봥ㅎ 잘지워진다는 사람 누구얏!!
5	기ㅏ장저렴하고 좋아요
2	키 181 몸무게 93 어깨 106 허리 보통 35에서 36 입는데 상,하의 xl 주문했는데 작습니다. 색상은 예쁘네요
2	더싼곳많아요 받앗니 솜 넣는데지퍼입구가걍찢어짐 그리고지푸라기?마냥까슬까슬한재질 안그래도짜증나는ㄷ니ㅣ 위메프특가로 비슷한거 종류겁나많고 2900 원씩해서 더빡침 배송비아깝고기차나서걍씀
5	촉촉하고 쓰기편해요
1	일본껀줄몰랏음ㅠㅠㅠ
2	니플이 물이 잘 안나와요...
4	아직 사용전 잘 쓸어지길 기대해요
1	이것도 추천 받아 사용했는데 얼굴에 뿌리고 나서 아무것도 안바르면 건조합니다. 저는 건성입니다.
5	좋아요 세라미드와 함께 복용하고 있어요~~~
4	생각보다 큽니다. 일단 외형 깔끔하고 사이즈가 생각보다 커서 삶는데 제법 많은양이 들어가네요.사용하기 좋습니다.
2	배송은 진짜빠름 동영상 볼때는 괜찮은데 이어폰 마이크 사용시 심한 잡음이 들립니다.겜이나 통화용으로는 비추천 해드려요.
5	늘 쓰는거라 ㅋㅋㅋㅋ 전 무조건 강추입니다 ㅎㅎㅎ
5	기념선물로 준비하였는데 포장이 깔끔하기 되어있어서 개봉할 때 부터 기분이 좋았습니다. 뭔가 신경을 많이 써주신 기분이 들었어요. 포장풀어 봤을때, 각인도 깔끔하게 되었더라구요. 잘쓰겠습니다
2	내장이 다터져서 맛이 별루
5	좋아요. 양도많구 굳 ~
5	배송도 빠르고 튼튼하고 굿이에요 번창하세요~~^^
4	배송이 중요했어요 추석선물로 구입했어요거래처분께서 좋아하시네요술 좋아하시는 분에게는비싸지 않은 가격에서 합리적인 선물 같아요
2	그냥 그래요 진공 이불수납함 살걸 그랬어요 그냥 그래요 냄새가 너무 심하고 중국산인거 같은데이렇게 냄새가 심한 제품은 처음 보네요
2	헐렁하고 천도 별로예요
5	배송도 빠르고 포장 좋았어요 ㅎㅎ
5	배추김치10kg,불김치2kg 구매했습니다 배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 잘 왔어요 재구매율이 높은 이유를 알겠네요 맛있게 잘 먹겠습니다
5	디자인 깔끔하니 심플 그자체에요 가격대비 성능이 좋은 제품입니다 :D !!
1	중국산 씻어서 사용행야함
5	아들이 편안해하고 발진도 없어요.언제나
2	폴대 불량으로 오고 사용흔적도 보이네요.. 급하게 필요해서 샀는데 정말 실망입니다..
4	아직 써보지는 않았는데 주변에서 추천받아서 샀어요!
2	재구매 빠르게 배송해주셔서 감사합니다.
5	나들이 가서 바닥에 놓고 가기 불편해서 테이블 샀어요. 저렴한 가격에 만족합니다.
1	재구매 두달전에 구매한것과 많이 다릅니다..... 왜그런거죠
2	구멍 두 개 뚫려서 왔어요ㅠ 좀 속상하네요ㅠㅠㅠ
4	저한테는 좀 무겁고 크지만ㅠㅠ 다른제품도 알아봤는데 비슷하길래 이걸로 구매했어요 옷에 살짝 해봤는데 완벽하게는 아니지만 주름펴져요 저는 무거워서 눕혀서 쓸것같아요 눕혀서도 쓸수있다는게 가장 큰 장점인것 같아요!!
1	온도가 어느정도 올라갔다가 안올라가네요 뜨거움물이 아니고 미지근합미자
2	별 1개.ㆍ배송도 좀 늦고 박스 포장이 충전재 없이 넣어서 배송하여 스텐이 찌그러졌으나 그냥 내가 뺀치로 펴서 사용..귀찮아서 ..인터넷 구입의 단점!
1	설치가 아주쉽지 않습니다 관리자페이지도 그닥 효율적이지 않습니다 시놀로지 제품 살껄 그랬네요 ㅠㅠ
1	진짜 사지마세요 가성비 없습니다 한달째 됐는데 하루신고 그냥 못신겠습니다 편싸지도않고 한번신고 다니다가 발 너무 불편해요
2	한달걸림 / 택배포장을 비닐로
2	고기를 자연 해동해도 조리시 비린맛이나네요
2	울 애기들이 좋아하는데. 근데 배송기간이 너무 오래걸렸네요
5	재구매 데리야끼그린빈떡갈비 주문안했던거 같은데 .. 왔길래 주문내역 한번 더 확인했거든요. 와우!!! 덤 인가봐요? 유통기한도 넉넉히 남아있었구요. 덤이라 그런가 더 맛있는것 같기돜ㅋㅋ 감사히 잘먹었습니다
4	속 포장은 잘 되서 왔는데 겉 박스가 반은 찢어져서 안에 상품이 다 보여서 왔네요. 택배박스 튼튼한걸로 바꾸세요.
2	중국산.. 포장 부터 중국산 냄새를 풍기네요.
5	정말 가성비 조으네요.
5	스푼은 적당히 몰캉몰캉 유연한거같아요 전용통까지 있어서 좋네요 ❛ ֊ ❛
5	색감이며 아주 맘에듬 굿굿 테이블에 예쁘게 올려두어야지!
5	친절하게상담해주셔서좋앗네요
5	좋은 상품 좋은 가격 감사합니다 수고하세요
4	좋아요 좋아요! 첫캠핑때 써보니 안정감있게잘 쓴것 같아요~~담번에는 연장릴 선도 살까 하는데 좋은제품 부탁드립니닼ㅋㅋ 마니 파시고 더 좋은 품질로 봐요~~~
2	끈이 잘 끊어지네요~
5	편하게 청소하고 아무때나 마구마구 할수 있어서 좋네요
2	솔직히 좀 허술합니다 나사도 정확하게 들어가지고 않고
2	오이는 물이 많이생기고 냉국전용이네요 저한텐 실패네요
2	선반 하나가 기둥에 꽂는 곳이 찌그러져서 둥근모양이 아니라서 꽂을수가 없어요. 품질검사를 제대로 안한듯....5단선반이 아닌 4단선반으로 사용중이네요
5	백탁 현상도 없고 좋습니다.
5	따끈한 밥에 슥슥 비벼먹으면 다른 반찬이 필요 없네요
5	빠른배손 맛잇는 음식 감사합비나다 많이 파새오
2	케이스색이 이뻐서 샀는데 케이스 냄새가 너무 심해요..ㅜㅜ 소리는 잘 나는거같아 쓰긴하네요ㅠ
4	잘받았습니다 수고하셨어요
2	저는 잘 않되네요.. 대체 무슨 문제인건지.. 설명서대로 했는데도 그위에 젤 컬러 바르지 않으면 비닐처럼 다 벗겨져여.. 하루만에..ㅠㅜ
5	항상쓰는거라만족하고있어요 배송도빠르구 좋아요 번창하세요
1	당도가 너무 심하게안달아요 싱거워요
2	너무 티나네요 ㅠ
1	봉이 휘어있었습니다.. 배송상의 문제인지 생산과정에서의 문제인지 위에 끼우는 봉이 한쪽으로 치우쳐저 있네요ㅠ 교환하는 과정이 번거로와 그냥 쓰려하지만 앞으로 확인 부탁드려요ㅠ
5	생각보다 작은 크기에 빠른 속도가 마음에 들었습니다
4	간소하게 마트갈때 필요해서 샀는데 아~~ 크기가 1ㅡ2센치만 더컸음 좋겠어요 얇은 장지갑이 안들어가네요ㅜㅜ 크기만빼고 만족합니다^^
5	넘 좋아요 . 크기도 만족하고 병 소독하기에도 딱 좋아요^^
4	생각했던거 보다 맛있어요|^^*
5	마트보다 싸게 잘샀어요..
2	역시 싼게 비지떡이네요 높낮이 조절이 안되서 아래에 뭐 받치고 겨우 연결했습니다 나중에 돈 조금 더 주고 좋은거 사야겠어요
2	물건이 한개만 오고 11개가 10일째 안 오고 있네요...다시 보내주긴 한다는데...배송 잘 부탁드려요..
5	제품색상도좋고배송도빠릅니다
1	재구매 분명히 대사이즈로 주문했는데 지난번에 주문했던 중사이즈와 다른 것이 없습니다. 너무 하시는 것 같습니다
1	맛이 너무 없었어요. 초당옥수수는 다 이런맛인가요?
2	커튼이 아래로 많이 쳐지내요 팽팽할줄알았는데
2	생각보다 많이 미끄럽네요
1	원래 가지고 있던 머플러랑 같은 제품인줄 알았는데 다르네요..
2	ㅎㅈㄴㆍ되
2	구 각시밀에는 호환이안되네요 저같은 분들이 많으신거같은데 설명에 자세히 써져있으면 좋았을 것 같아요
5	한달 썼는데 아직도 짱짱합니다 가격대비 이보다 더 좋을 순 없을듯요 만족합니다!
1	아들램 부탁으로 주문했는데 완전 쓸모없네요 신기도 힘들고 잘못하면 발 삐끗해서 발목 다치겠어요. 돈주고 산게 아까움.
5	좋아요 ^^ 맛있어 보여요
5	재구매 빠른배송 정말 좋아요. ㄱㅅㅇ
2	잘못붙였다 다 버렸네요 거기다 평면도도 울어서 별로 비추
5	안밀리구 좋아여😊
2	다좋은데 흡착력이... 흡착시키는거만두번구매했네요
2	전부터 쓰던 마우스에요 가성비갑 ㅎㅎ 그런데 이벤트 기간 넘었을때 배송왔는데 기간지난 팜플렛을 넣어주셔서 어리둥절 했어요;;
2	거치대가 여러개 있는데, 제가 써본것중에는 가장 별로 .... 제 개인적인 의견입니다...
4	송장 조회가 안되서 문의 남겼는데 배송이 됐다네요.
5	잘 받았습니다 괜춘하네요
5	원목테이블과 화이트색상이 너무 이쁩니다^^
5	원래 쓰던 제품이라 재구매했어요! 이것만큼 자극이 덜한게 없는거 같아요 . 가격이 저렴해서 걱정했는데 유통기한도 넉넉했습니다!
5	손편지에 너무 꼼꼼히 포장 감사해요 쇼핑백도 이쁘구~ 텀블러랑 같이사서 일하는데 가져와서 먹고 있어요^^ 맛은 그렇지만 몸에 좋다니까 열심히 챙겨묵으야죵
2	방송에서 보던내용과 다르게 잘 밀리지않네요 더 페이스샵 제품이 훨씬 나은듯해요
5	색상도좋고디자인도 참좋으네요
1	사이즈를 잘못주문해서 그냥 버렸네요 사이즈 잘못 주문시 수정이 안된다니 주문전 주의가 필요합니다
4	크기가 일정하지 않아 4점주었어요~~ 키로수는 맞는것 같고요.
1	열선 크가가 손바닥 2개 합친것 밖에 되지 않내요!! 정확한 표기가 필요 하내요
5	가격대비 정말 좋아요 ㅎ굳
2	뭉침 현상이있어서 몇번을 지웠는지 ㅡㅡ 노란색은 거의 사용못하고있네요
1	무료체험 부속품도 안보내주고 자동구매확정이 되네요 이런거래가 어디에 있나요
5	배송.가격 모두 맘에 들어요~~~~~~%%
2	하하..새요 ㅋㅋㅋ물이 ㅋㅋㅋ 애기 옷이 다 젖었네요 ㅋ 물총처럼 주룩! ㅠ
1	매일 끼고 다니다가 어느 순간 보니까 진주가 다 벗겨졌네요....? 무슨일인지...
1	하얀색 양말에 뭐가 묻어있네요 받자마자 바로 보여서 별로였어요
1	첫번째 실패하고 두번째 재시도했는데 효과가없네요. 냄새만 날뿐ㅠ
2	고무줄이 머리카락에 잘 달라붙어 풀 때 아이가 아파해서 조심조심 풀어야하고 잘 끊어지네요.
5	기름때인지 검은게 묻어있네요
4	보기만해도 든든합니다.ㅎ
2	옷걸이 생각보다 넘불편해요.. 핸드폰 거치대는 잘산듯
5	잘 받았습니다 아이들이 너무 좋아하네요~ 이뻐요
5	사이즈가 적당해서 사용하기 편할 것 같아요
2	음..이돈주고 살빠엔 차라리 다이x가서 사는게 훨 나은듯해여
1	배송일주일소요됨 쿠팡에서 2번주문할동안 배달안옴 급하신분들 절대주문하지마세요
2	가격대비 넘 허접한...겉모습은 좀 있어 보인다.마감도 나쁘지 않고 ...허나 딱 만원이면 살수 있는 제품.불빛으로 유인해서 찍찍이로 잡는.최근 내가 산 물건중에 가장 아쉽다.
2	냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ
1	몇번입고 씻으니 늘어나있네요...
5	운동하며 쓰기에 좋아요
5	설명친절하시고 잘받았습니다!!!
5	맘듭니다 굿굿
1	큰박스에 완충도 없이 그냥 물건만 딸랑 들어있어요;; 흔들려서 그런지 하나는 이렇게 찍혀서 왔고ㅠ 먼지 한가득 묻은게 오래 쳐박혀있던 재고처분당한거같아요..
5	일본의 만행을 어찌 잊겠습니까? 그들의 진심 어린 사과를 받을때까지 함께 하겠습니다
1	이번건 너무 심하게터졌다
2	한개가 상해서 왔네요 그정도는 그러려니 하는데 문제는 맛입니다. 새콤한 맛도 달콤한맛도 없는 싱거운 맛입니다 한마디로 맛이 없어요
5	배송도 빠르고 가방도 아쥬 좋습니다
2	이건 좀 별로인듯 일단 베게가 유아용 같아요. 너무 작아요. 왜 작게 만든건지 이해가 잘 안가요. 아~ 목 전용 목베게 인지 의문이 듭니다
1	피부가 간지러워요ㅜㅜ 모양도 눈모양과 달라서 붙이기 어려워요ㅜㅜ 사용중단상태입니다
5	친구가 너무 좋아하네요ㅋㅋ
5	분리수거용으로 샀어요
5	아주 좋아요 로네펠트 차 좋아해서 저렴하게 잘 샀습니다 여기저기 선물하기도 좋아요 윈터드림은 밀크티 만들어 먹으면 아주 맛있습니다직구 배송비 있으니 더 많이 주문해야 겠어요
2	엄청안좋음 ㅅㄱㅈㄱㄷㅅㄷㅎㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㄴㅈㅅㅈㅅㅈㄴㅊㅅㅈㅅㅈㅅㅈㄷ
5	효과가 좋네요 센스정 처음 알게되어 구매한 뒤 계속 구매하여 열심히 먹고 있습니다. 앞으로도 계속 추가구매 계획 입니다^^
5	세번째주문이에요 엄마가 주문해달라고해서 했는데 잘 드시고 계세요 만족합니다 이번엔 추석연휴라 빨리못받을줄알았는데 이틀만에 받았어요 포장도 깔끔하고 덤으로 주는 검정쌀도 맛있어요
2	중앙부가 휨이 심하고 재활용 레진인지 외관이 보기 안 좋네요.
2	다리나사씌우는 플라스틱이 깨져서 왔네요. 금요일와서 이틀썼는데. 방석에 씌어져 있는 단추?? 가 그냥 떨어졌어요. 너무 약하네요. 귀찮아서 그냥 접착체 붙여서 써요. 상품이 견고하지 못하네요.
5	식재료용으로 분리해 쓰려고 손목용 주문 손가락 짧은 편은 아니고 라지 넉넉하게 맞아요 식재료용이라 한치수 작은것도 괜찮을 듯 싶어요 재구매의사 있습니다
2	요청사항 확인 좀 해주시죠..
2	재구매 너무 작은 레몬이네요
1	제품이 넘 허접하게 만들어짐~
4	가루가 먹기는 좀 불편하지만 눈에 좋다니까 열심히 먹어볼렵니다.
1	1.5l 인줄 착각하기 좋게 해놓았네요. 1.5리터 인줄 알고 구입했는데 참 나 ..
5	배송빠르고 빠짐없이 잘 왔어요. 루꼴라 2000립이라고 써있네요. 다른 종보다 많이 들엇네요. 빨리 키워서 루꼴라로 요리하고 싶어요~
2	아직 방수커버를 받지 못했습니다.
2	기대보다 무선충전이 잘 안됨
5	재구매 3번째 구매했는데 감자가 전부 맛있어요 만족합니다
2	배송이빠르고 상품이좋아요
5	안 눅눅하고 맛있어요
2	배달비는 4만원인데 택배아저씨와같이 짐날라야하고 조립도 어려웠습니다ㅠ
5	양도 넉넉하고 가격도 저렴하고 앞으로 자주시켜먹을게요!
1	일단 저희 아가는 적응하기 까지 시간이 아주 오래 걸리고 있네요;;;
1	O! Ma~~god~~ 10Gi가 사고 든든한 마음에 여행을 즐길 준비 후 장착 다음 날 바로 바닥난 데이터 알고보니 1기가 짜리~@@ 아슬아슬~~으뜩하죠~~@@@@@@@@@@@ 최악이네요ㅎㅎ
5	배송 잘되었습니다. 상판 2개가 살짝 까지긴 했지만 튼튼하고 깔끔해서 아주 만족합니다
2	옷수납이많이안되고ㅠ서랍장도잘안열리고ㅡ흔들리고~생각했던것보단별로네요ㅠ얼마못쓸듯ㅡ싸니깐그냥쓰기로ㅡ
1	엉망. 저는 붙히는거 포기 그냥 흐고있어요
2	너무큽니다 치수를보냈는데 배송느리고 싸이즈도겁나크고 전다시구매의사없네요
4	예뻐요. 근데 한쪽 줄은 다 끼워도 뭔가 헐렁헐렁 한 느낌? 딱!소리도 안 났고 하하
2	뚜껑이 좀 헐렁이긴 하지만 잘 사용 중이에요
5	다른것보다 견고하고 미세먼지있는날도 안심이예요~
1	엯시나 사지말걸그랬습니다 돈버린기분 역시나 예전 많은 타제품에 비해 크게 낫다고할부분이없습니다 의자를 사세요 차라리 그냥 돈 더들여서 의자를 사는게 답입니다
5	깔끔하고 이뻐요ㅋㅋ 차박할때 좋을꺼같아요
2	봉지가 안 뜯어져요...왜 그런거죠?가위로 매번 잘라야 하는지ㅜㅜ
5	예뻐요 ㅎㅎ 잘신을게여!
5	정사이즈 내가 생각한 정도
2	그냥 기본 양말입니다 소재는 좋아요
5	테크팩2xl입는데 기장이 조금더 깁니다 허벅지 편하고 밑으로 많이 쫍아지는데 종아리쪽은 딱맞네요 배송도 빠르고 좋습니다
1	봉인. 충전안되서 봉인.
2	그냥 즙용으로 구매했어요
4	배송빠르고 좋아요. 혹시나 추석때문에 배송이 느리진 않을까? 했는데 걱정과 달리 배송 빨라서 좋았구요.사장님 친절하셔서 좋아요. 데일리용으로 구매했구요. 한쪽 잃어버려서 새로 사는건데 맘에 들어요.데일리로 하면 딱입니다!!!
2	생각보다 물이 잘 흡수가 안되서 발이 잘 안 닦여요..
5	먹을때 편리할것 같아요 크릴오일도 서비스로 주시고 잘 먹겠습니다^^
2	냄새가 진짜 어우...
2	때 안나와 ㄴㅁ
2	입맛차이겟지만 리뷰보고 주문햇는데....소금은들이부으신건지.. 열자마자 맛을봣는데 엄~~~~~청짜요ㅜ 밥하고먹어도짜요!! 원래이런거아닌거같은데.. 2키로시켯으면 난리날뻔햇네여 안먹고 냉장고에 박아놧어요ㅜ
5	블랙도 그렇고 컬러도 그렇고 재생잉크인데 막힘없이 잘 나오네요~ 저렴한 가격에 비해 인쇄품질 좋고 용량도 많아서 캡숑짱ㅋㅋ
5	재구매 또구매합니다.맛있어요
1	150장 주문했는데 140장이 도착 했습니다.
1	^^ㅣ발 장난하는거도 아니고 새상품인데 잔기스 미친듯이 많고 뜯자마자 비닐 뜯겨져있는건 뭐냐 ㅋㅋ 사진보다 훨씬 구닥다리 같이생겼고 참나 ㅋㅋㅋ 이따위로 잔기스 많고 하자있는 제품은 첨본다
2	아이보리라고하기엔 색상이 누런색에 가깝네요.
4	욕실 타일이 깨꿋해졌어요
2	싸서샀는데..약쪽사이즈가 짝짝이임
2	너무맛있어서 두번째주문햇는데 완전실망 과일상태도 안좋은거섞여있엇고 거의 맛없는사과만ㅜㅜ 더구나 두번째구매는 할인도못받은거여서 살짝 짜증났엇음
2	내용물은 좋으나 용기가 부실합니다. 안 그래도 되직한 편이라 끅 눌러야하는데 튜브에 구멍 뚫릴 것 같아요.
2	통에 비해 길이가 짧은거같아요.뭔가 어정쩡해보입니다.
5	좋습니다 오자마자 잘 먹었네요 배가 달작지근한지 아가가 잘먹네요 하나는 금세 먹어치우네요 수고하세요
5	향이 우선 맘에 들고 가격이 저렴해요
5	저렴하게잘구햣어요ㅎㅎ
5	튜브도 귀엽네요. 아가도 좋아했어요. 급하게 필요해서 주문했는데 친절한 판매자님 덕분에 여행가서 잘 썼답니다~
4	생각보다 좀 크네요...! 저희 강아지가 좀 작아서 그래도 괜찮아요 :)
1	케이스가 물빠짐이 잘 안되여
1	휴 얼마전에 칼 안빠진다고 했던 사람인데 오늘까지도 안빠져요... 진짜 날카로운걸로 겨우 한번 뺐는데 그뒤로 들어가서 또 안나와요.. 손톱 몇번이나 들릴뻔했어요.. 조치해주세요.
5	작년여름에 매우만족한제품들입니다 심플하게 깔끔해요 :) 올여름사용치 한번에 저렴하게구매했어요
5	재구매 두번째 시키는건데 만족합니다
5	데이브레이크 35사이즈삿오요 없어서 엄청. 찾았는데 사이즈가 딱 잇어서 바로 선택! 배송도 빠르구 잘 신을게요 ㅎ 감사합니다
5	키가 작아서 걱정했는데 딱 원하는 길이예요!
1	중국산 냉동상태 지저분하고요 맛이 일단 없음 람부탄은 베트남산이고 맛괜춘
5	거품에 목욕 싫어하는 아들이 자꾸하자고ㅋ
2	채소가 말이 안나오네요, 양배추는 언제 썰어놓은건지.. 검정색으로 다 변색됨
2	5개중 1개불량으로 버림, 반품 귀찮니즘
5	그냥 뜯어쓰는 종일호일깔고하다가 이거쓰니까 신세계네요..
5	딱이네요..면이라 좋아요~^^
1	진짜 너무 안 좋아요 불편하고 접히는 부분 쿠셔닝도 다르고 중간ㅇ ㅔ딱딱해서허리아프고 그냥 의자로만 써야되요
1	이어폰 소리가 좌우 반대로 들리고 마이크도 잘안되네요
1	한입고구마지만 못먹을정도로작고 상태별로임 맛도 별로임 새끼소가락만함
5	튼튼하고 아이들이 정말좋아하네요 ^^
5	배송빠르고 항상저렴합니다.
5	구성은 맒에 들어요 근데 생각보다 작네요...
2	아기가 넘 쉽게 떼요 ㅜㅜ 스토케 트립트랩인데 실패네요ㅜㅜ
4	남친선물해줘서 잘입고다녀요
1	배송빠르고 제품 사진이랑 똑같아요
5	등록 잘됐어요
5	너무 쉬원하고 좋아요~ 다음에 또 구매할께요
1	울퉁불퉁한벽에 붙이면 어글리거울됩니다 ㅋ 가벽 또는 평평한곳에만 쓰시요
2	넘 맵고 딲딲하네요 실망입니다
2	마감이 많이 아쉽네요
5	항상 쓰는 물티슈. 좋아요
1	택배 회사 바꾸세요 다른동에 택배 놔두면 어떻게 찾습니까?
1	날씬한 사람이 입어야 하는 옷 입니다 66 아줌마 몸매는 영~ 아닙니다 반품 귀찮아 안보냈는데 한번도 못입었어요
5	몇개 주문하고싶어요~~~제일 예뻐요
1	아무리 여러개 주문했다지만 새로 태어날 아기를 위해서 주문한건데 이딴 포장 다 뜯어진 상품 보내는건 아니지 않나 싶은데요
5	저렴한데저렴해보이지않아서좋아요
2	생각보다 깊이가 깊습니다. 배송 정말 느립니다. 급하게 필요하신분은 주의 하시길.
5	좋아요열고닫기간편해오ㅡ
2	도대체 좋은지 전 모르겠어요 로션을 방에 두고 쓰는데 방이 그냥 평균 온도 인데 나중엔 로션이 물같이 흐르게 나오고 알콜향이 엄청 나더라구요! 혹시 상한건지? 그래서 일단 냉장고에 넣고 쓰긴하는데 전 별로에요
5	딸이엄청좋아해요.배송도빨라요
5	배송도 빠르고 저렴하고 품질도 좋네요
5	아주조아요 또시킬께요
5	만족합니다 잘 작동됩니다^^
2	느끼하구 그냥 그래요... 소문만큼은 아니네요
5	또 구매할거 같네요
2	배송이 빨라서 좋았습니다 다만 포장 상자는 멀쩡한데 용기입구 뚜껑이 완전히 깨져서 내용물도 조금 흘러 나와서 반품할려고 하다가 다른 용기에 부어 사용할 예정 입니다 깨진 사진은 나중에 올리겠습니다
5	핸드폰도 자주 꽂아놔요 좋아용 ㅎ흐르
5	배송 빠름 가격 만족 삼성 제품이라 좋음
1	2개를 주문 했는데 하나는멀쩡한데 하나는 펑크난 상태로 왔네요 반품하기도 그렇고 참 난감합니다
5	집에서 무거운 것 이동시 사용하는데 편하고 좋아요
2	광고만 너무 그럴싸 하네요 얼굴에 코팩 붙여놓은 것 같은 상태에 피지하나 뽑혀서 나오지 않았는데 이게 무슨 효과가 있다는건지. 뜯을때 괜히 얼굴 자극만 있는듯
2	오래사용하다보니 잠수병을 왜 걸리는지...블랙아웃이 왜 오는지 알게됩니다.이산화탄소, 산소 배출량이 왜 중요한지 깨달으면서 5분내 잠깐 물놀이 하실거 아니면 비추입니다
5	착불이긴하나 빠름~~
4	큰게 좀 더 촉촉한 느낌이예요~알코올 냄새는 좀 나지만 둘다 끈적이지 않고 괜찮네요~
5	양이 괜찮은거 같아요 잘먹을게요
4	좀 더워보여요...
5	전구모양처럼 생겨서 교체도 편하고 밝아서 좋네요
4	잘쓸게요 배송이 빨리 와서 좋았어요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 색깔도 예쁘네요 친구한테 선물용으로 주려고 샀는데 사진찍어서 보내주니까 친구가 되게 좋아하더라구요 사은품으로 받은 집게랑 끈도 유용하게 쓰일 것 같아요
4	정사각인줄 알았는데 0.5센치 정도 차이나서 맞추기 더 힘들었어요 서툴어서 더 그렇지만 로스율이 되게 커서 한번 더 샀네요 그래도 가격이 싸서 좋아요 다해놓고 보니까 깔끔하고 예뻐요
1	세탁후 허리밴드가 꼬여요
1	단맛도없는데 퍽퍽하지도않고 물컹한 호박이고 무맛이예요 전자레인지에 돌렸는데도요...진짜 실망이에요....
1	전라도에서 제품이 옴 원래 아니엇는데 배송 개느림
2	고기가 질겨서 먹는데 불편했어요
2	서랍이 힘없니 막 열리네요 약하고...너무 작습니다 ㅠㅠ 사이즈 보고삿는데 ㅠㅠ 물건이 값어치를 못해요
4	늘 항상 잘쓰고 있습니다
5	바디로션 넘 조와요 용량도 많고 저렴하게 구매해서 잘 쓰구있습니다 ㅎㅎㅎ 또 살거에여ㅎㅎㅎ감사합니당
1	한개를 안보내주셨네요 빠른 시일내에 보내주세요
5	그냥 스크럽계 최고?
2	글쎄요, 내가 기술이 없는건가요.
5	생각보다 발색력이 좋아요. 백화점에서 테스트 않하고 선택한거라 불안불안했지만 원하는색이라서 매우만족합니다. 매끄러운발색력👍
5	거품 잘나요 근데 좀 건조함
2	여기 신발들 전체적으로 엄청비싸게판매하네요
1	너무 뻑뻑해서 잠기지가 않아 쓸수가 없네요. 무용지물...ㅠ.ㅠ
2	의외로 알송달송하네 잘산건지 걱정
4	갠찬긴한데 뿌려주는 양이조금아쉽네요
5	조립도 간단하고 튼튼하니 편하네요
2	맛이가없어여 ㅠㅠㅠ양배추맛
1	12월 27일 주문 / 1월 16일 수령 / 서랍이 많이 낮아서 속옷함이나 수건함으로만 쓸 수 있음
2	그냥 그래요....
5	빨리사용하고싶어요ㅎㅎ
5	넘넘조아요 튼튼해여
5	사이즈도 낙낙하니 좋네요 재질도 이 가격치고는 좋은거같아요 운동하면서 입어봤는데 이질감 없고 좋습니다 다음에도 구매하려구요
4	신선하고 맛있어요 배송빠르고
5	편한스타일의 바지입니다
5	ㄱ그그끅득늑닉ㆍ극고
1	재구매 저번에도 카레 포장 거진 터져서 오더만 오늘도 카레 포장상태 개판이네요 다시는 여기서 안시켜요. 포장상태 완전 개판 최악
5	처음 구입인데 좋습니다 재구매의사있어요
5	입는순간 촉감좋고 입는 느낌이달라요. 대만족입니다
2	엄마 사드렸는데 시야가 많이 울렁거려서 사용을 못하시네요.
2	스티로폼이 다 깨져서 제품이 녹아서 왔어요 반품하려다 귀찮아서 찝찝하게 재냉동했어요
5	등록잘했고 불량없고 저렴하고좋아요
5	가격대비 무지 좋네요
4	색상은 물먹은 레드빛!! 잘지워지네요 여러번 자주 발라줘야해요 엄배우님 와이프 윤혜진언니가 인스타에서 자주 바르신거보고 샀는데 좋아요
1	불량,불량, 작동도 안하고 교환한제품도 작동도 안되고 검수를 해서 판매를하는건지 마는건지,,
5	배송도 빨랐고 사은품이 더 대박이었네요 휴가때 브러쉬세트와 원스텝코렉트덕분에 짧고 편하게 메이크업 할 수있었습니다 대박화장품에 대박사은품이었네요 아이도 중학생인데 좋다네요^^
5	딱 제가 원하던 컴퓨터 책상입니다 본체 올려놓는 곳이 있어서 사용하기 편리하고 콘센트가 붙어있어 선정리도 깔끔하게 할 수 있었어요 따로 산 서랍장까지 함께 놓으니 완벽합니다!
4	색상이 이쁘고 좋아요 잘쓸께요
5	아주맘에듭니다요옹!
2	원하던 색상 이네요 하지만 박음질이 올이 벌써 풀렸네요 그냥 쓸려고요
4	재구매 아이가 잘먹는거위주로 시켜봤어요~~
4	여행갈때 입으려고 샀는데 늦게 와서 못입었지만 옷은 괜찮은거같아요
2	그닥좋다는 느낌은들지않아요
2	그냥 브라에요 편할증 알았는데 그냥 그래요
2	냉동식품인데 배송이 이틀걸려서 다 녹아서 왔어요 ㅠ 택배가 엉망이예요
4	크기도 만족하고 튼튼하고 좋아요
1	배송 정말 엉망이에요.. 하도 기다리다 안와서 전화했더니..송장번호를 문자로 달라고 하시는데...판매자측에서 주문자 정보를 조회해서 확인해주셔야되는거 아닌가요..결국엔 분실됬다고...다시 재발송...그거에 대한 피드백도 없고.. 정말 기분 별로네요..
1	마늘은 싱싱했는데 봉동은 꽃이 다피어 억세고 상한 잎파리를 겉에 보이는 그대로 포장해 왔네요~
5	완전 따뜻해요^^ 좋은듯 합니다
5	재구매 먹던거라 주문했어용
2	안잘려왔어요.ㅡㅡ
1	4일째 바른 후기입니다 시술후 파란 멍이 들어서 4일 동안 꾸준히 뜸뿍발랐으나, 전혀 멍이 사라지진않았어요ㅠ 후기 기다하고 샀는데 저는 불만족입니다ㅜ
4	너무맘에들어하셨어요^^
4	제품도 좋고, 조립하기도 쉬웠어요. 배송과정에서 상판 하나가 파손되어왓는데 바로 피드백해주셨습니다. 사진은 조립중에 찍은 사진이에요.
2	전체적으로 마감은 별로입니다 본체에 이물질이나 기스도 생각보다 많네요 포장자체도 비닐포장이라 그런지 박스 모서리부분이 다 찌그러져서 왔어요
1	퀀사이즈보고주문한건데ㅡㅡ 사이즈가안맞아요ㅠㅠ 침대를덮어야하는데그렇치못해요ㅡㅡ
2	크기도작고.시들시들한것도왔네요
1	배송, 사이즈, 고객서비스 ..가 김여정 입처럼 dirty 그.자체
5	오래쓰니까 바닥이 가라앉네요 무거운거 넣지않았는데...
1	컵밥이랑 햇반이랑 같은집이길래 같이 시켯더니만 배송비를 더 받네? 그래서 먼 이유가 있겟거니하고 그냥 시켯드만 한박스에 같이 오는 이 황당함은 무었입니까
4	좋아요 무엇보다 배송이 빨라서 좋습니다여유분으로 하나 더 샀는데 사진 그대로 택도 다 붙어있고 정품 같네요 ㅎㅎ
2	저는 쓰고 나면 가렵네요 희안하네 물보다 더 안조은듯..
4	아이가 원해서 사주기는 했는데 게임팩 가격이 너무 사악하네요. 중고도 이 가격이라니...
5	친절한 배송과 가격대비 완전 만족합니다
2	토퍼는 생각보다 안푹신해요..ㅜ덮는이불이랑 두께가 비슷해서 뭐가 토퍼고 뭐가이불인지 한참 헷갈렸네요 베개커퍼는 얇아서 솜넣는중에 지퍼옆이 바로찢어졌어요
2	평소 95입었었는데 사타구니쪽이 여유가 없네요 XL,XXL 두가지 다요 제가 허벅지가 굵은 탓이겠죠 뭐
5	가지고 다니면서먹기좋아요
1	대한민국농수산이라믿고구매햇는데완전실망이네요 쭈구미는일도차지않고싱싱하지도않아요 돼지갈비는앞다리살이갈비인가요??
5	두가지 부탁드렸는데 아주 이쁘게 잘 나왔어요. 접착력도 쎄고 덕분에 주위사람들한테 칭찬받았어요
5	지인이 추천해준향이이라서삿는데 부담스럽지않고 좋네요 은은하고 달콤해요
5	삶은 뒤 올리브오일 비벼뒀다 먹어도 맛있었어서 별5점! 마른상태와 삶은 후. 하루보관 후 모두 크기차이가 없는..느낌입니다
2	부드러운 면인줄 알았는데 조금 뻣뻣한 면이라 아들이 별로라고 하네요
2	방충복에서 역한 냄새가 나네요
1	와 진짜전화도안받으시고 저희는식당에서컵닦을려고엄마구매해드렸는데 갑자기 설거지하시다가 그 온도센서기 갑자기 펑 터지면서 연기나고 엄마놀라셔서 뒤로넘어지고 얼굴화상이라도 입었으면 어쩔뻔했나 진짜 아찔합니다.ㅡㅡ 환불해주세요ㅡㅡ
2	솔직히 회사에서 사용하기에는 무리가 있을것 같아요 .. 유튜브 보고 구입 했는데 (가성비 좋다고). .. 밝기가 약하고 끝으로 갈수록 흐릿 합니다. 아무리 저렴하다 해도 , 저랑 맞ㅈㅣ 않으니 ㅜㅜ 티비를 사야 할것 같습니다
2	한개는 조금 새서 왔어요..
2	너무 휘청거려요~~~.
1	유통기한이 올해 10월까지임... 나참
1	두개가오는줄알았어요.속은기분
4	아프니까보정이다 날개뼈가 아픈거 빼고는 티도 안나고 어깨 넓어지고 좋습니다~~ 불편함 조금 감수하더라도 이 가격에 이 효과라면 추천합니다!
4	유리병에 담아 이오난사 올렸더니 예쁩니다^^ 몇개가 깨져서 와서 좀 아쉬워 4점 드려요~~
1	사용중 클리너액이 케이스 밖으로 새서 뚝뚝 떨어집니다. 제품 자체는 좋아요.
5	내용물을잘엄선했더군요
1	지속력없고 접착력없고ㅜ
5	아주아주 졸습니당만족!
2	블랙3개 누락이요 스킨만 8개 왔어요 누가봐도 블랙은 포장할 때 보이지도 않네요 교환은 귀찮아서 그냥 입어요
1	동일 제품 여러곳으로 배송 구입 요청 리필형으로 구입을 했지만 리필형 마개 부분이 제대로 락 조치가 안되어 있어 새 제품 인지 의심 배송 도중 마개가 풀려 제품 일수 내용물 분실 파손!!!
2	제품 마무리가 좀 부족하지만 가격대비 우수합니다. 배송이 새벽 6시는 너무 심한거 아닌가요...
5	배송 진짜 빨라요.냄새도 구수하고 길냥이들이 잘먹어줬으면 좋겠네요.사이즈도 작아 맘에 들어요
5	적당히 햇빛도 들어오고 좋아요
5	가볍고 안전한 공이어요~^^
1	전 실리콘이나 고무재질인줄 알았는데 스티로품재질이었네요 ㅜㅜ 세개 시켰는데 어떤건 날개 꽂자마자 부서져서 못가지고 놀았어요 가격대비 별로인거 같아요 ㅜ
1	한달만에 왔는데 사이즈도 작고 다시구매는 안함
5	세번째 구매해요~~^^ 피부가 좀 예민한편이라 간지럽고 벌겋게 잘되는편인데 모달팬티는 편안하고 입었을때 느낌이 상쾌하다는게 뭔지 알겠더라구요~~^^ 밑위도 길어지고 더 쫀쫀해져서 너무 만족합니다~ 대박나시길 착한주름..^^
1	살이 반밖에 안차있어요..저만그런건가요? 너무심해서 라면끓여먹었어요 기대가컸는데 실망입니다.
1	상품이 잘못 배송됬어요 기타 줄을 주문했는데 엉뚱하게 카포가 왔어요 이번엔 그냥 사용하겠지만 주문사항 확인 좀 잘해주세요
1	같은 95인데 사이즈가 틀려요 등등 구매한걸 후회합니다. 텍을 띁어서 그냥입어요 집에서만
2	그냥 꿀만 먹겠다는거지요. 아주 깨끗합니다 벌집을 산 의미가 없어요
2	귀마개가 흘러 내리는거 같아요 후기가 보니 많은 분들이 흘러 내린다 하는데 갠히 털 귀마개 구입 했나봄 일반 귀마개 택할걸 일할때 쓸려고 구입 했는데 흘러 내리지 않았으면 좋겠네요
5	켜놓고 외출했다 돌아왔을때 방에 퍼지는 향에 피로가 녹습니다.
5	양도많고 포장도잘되서왔네요 잘쓸께요
5	배송도 빠르고 가격대비 상품 굿임당
5	만족합니다☺
2	충전기에 케이블 포함인줄 알았는데 충전기2개 케이블1개네요 qna에 답변을 헷갈리게 쓰셔서 수정해주셨으면합니다
4	좋아요 5 중 날 이 라 2 중 날 에 비 해 더 탄 탄 하 게 잡 아 주 네 요 많 이 파 세 요
1	슬라이스를 주문했는데 잘못왔지만..그냥 먹으려구요
1	흔히 식당에서나오는 한입고구마 크기 생각하고 시켰는데 이거는 뭔...까먹다지치겠어요 밤고구마도 전혀 아니고.. 물고구마수준 물고구마여도 달면 먹을텐데 달지도않아요
1	가격만큼 재질도 너무 가볍고 옆면에 구멍이 그냥 있는대로 가셔서 놀랐어요 마무리 신경좀 써주세요 구멍을 막을수있는 테이프 나중에 요청해 받았어요
5	튼튼하고 색상예뻐요
1	커피맛을 보충할순없어요...커피맛,향 이 전혀 나지 않아요..ㅜㅜ
4	재구매 출출할때 간식으로 촣아요~
5	재구매 가격도 다른곳보다 저렴하고 좋아요. 계속 구매중입니다.
1	사진처럼 무광느낌이아닌 그냥 싼 레자느낌의 가죽입니다.
2	긴 시간 먹어야 한다는데 그러기엔 가격이 너무 비싼거 같아요 한달 먹고 큰 효과는 못봤네요
5	작은베개커버가 필요했는데 예쁘네요
1	별로네요 고객 응대도 불친절하구요 배송 11일 걸렸네요 판매자님이 네이버에 고객센터에 물어보세요 저에게 시키실껀 아닌거같네요
2	상품은 좋다기에 구매했는데...배송은 3개 1세트 중 달랑 한개만 도착.. 나머지 2개는 전화해서 3일 후에 받았음.
5	현미쌀인데 일반 흰쌀처럼 밥해도 찰지고 맛있어 정말 신기해요. 진짜 현미쌀인지 의심될정도로 맛있네요. 가격도 만족~~건강에도 좋겠죠? 이젠 이쌀만 먹을거예요..
5	장갑이넘무좋아요 다들너무좋데요
5	좋았으면 좋겠네요ㅎㅎ
2	고등어 제철인거 아시나요? 요즘마트가면 고등어 손질다해주고 엄청싸요 한입거리두안돼는거 판매하는거 쫌심하지안나요? 정말화나구 짜증나네요 환불하구싶네요
1	배송을 이런식으로 생각없이 할거면 물건 팔 생각을 안하셔야죠 완충제 하나 없이 스탠드 본박스에 송장 붙여 오고 본박스 안에 고정되어 있다고는 하나 기분 나쁘네요
2	일반 거들처럼 너무 타이트하지 않아 불편하지는 않으나 드라마틱한 보정은 아니네요~입으나 안입으나 똥배보정이 별 차이없는것같아요~
2	라인도 잘안맞고 대도 많이뻣뻣합니다 옵션으로 산 릴은 두번사용 했는데 벌써 뻑뻑하네요 중국산이라 어쩔수 없는건지.. 싼값하는군요..
5	배송도 빨랐고 가격도 저렴해 여러개 구매했고 막설치했어요 설치도쉽고좋아요
5	요거 물건이네요 실리콘에다 여러번사용할수있어서 좋아요
5	배송도 하루만에 왔고 꼼꼼하게 잘 포장돼서 왔어요!
2	밑에 잠구는게 고장 나있어서 아쉬워요..ㅎㅎ
5	넉넉해서 홈웨어로 편하게 잘입고 있어요
5	주말끼고4일걸렸구요 냉장고에넣어놨다하루지나꺼냈는데아직살아있네요~싱싱합니다~
1	뒤쪽 밑위 길이도 짧고 단점을 극대화시킵니다. 비추전합니다. 사지마셈~
1	좋은 제품입니다. 근데 사은품 안 줄 거면 써놓질 마세요. 타사 사이트에서 구매안하고 여기서 구매한 이유가 사은품 증정 써있어서였는데 이렇게 되면 허위광고에 낚시 아닙니까? 환불하면 후기 못남길 것 같아서 구매확정하고 글 남깁니다.
2	재구매 배송도조회안되고 기다리다숨넘어갈뻔 겨우받아서 씀
5	너무 맛었게 잘먹었어요 재구매 의사 있습니다
1	액정식 줄넘기 고장으로 하루만에 교환받고 또 고장
2	제품바닥이 미끄러워서 서서 올라가면 이리저리 왔다리 갔다리 싱크대가 높아서 어머니 사드렸는데 넘어져 다칠뻔했음 바닥을 왜이리 미끄럽게 만든건지 이해가 안가네요. 그냥 앉아서 발받힘대로만 사용하시고 서서 사용하시는건 위험하고 비추합니다
2	연결고리 돌기때문에 조립이 쉽지 않네요. 정말 이걸 완성품이라고 만든건지, 첨엔 불량품인줄 알았습니다
5	잘썼어여 생일잔치음식담아서보냈어여
5	오징어가 작긴하지만 맥주한잔먹기에 딱좋고 너무 맛있어써 재구매 했어요!!! 나중엔 더 큰놈으로 구매해 봐야겠네요 ㅎㅎ
2	내용물 터져 왔는데 고객센터는 연락도 안받네요. 배송 실수도 아니고 확실하게 제품 제대로 검수 안해서 터진게 온건데도 연락 없습니다.
4	좋네요 조금 짧은 거 같긴 하지만 윗부분은 쫀쫀하니 괜찮네요~! 늘어 났을때 구멍이 아주~~~~미세 하게 보이는데 과연 먼자 차단이 잘 될지 조금 의문이긴 합니다.그래도 가격대비 괜찮습니다
5	거실 벽에 놓을 수납장이 필요했는데 아주 만족핮니다!
5	싸고 매우 좋습니다 마이 파세요
5	저렴하기도 하고 착용감 세상 편하다.
5	매우 깊고 견고하네요. 마음에 들어서 400자리 하나 더 사려고요. 요청햇던 전선홀도 타공되어 왔어요. 만족합니다.
1	재구매 파손이 잘 되는 제품이에요
2	이불 전혀 시원하지 않네요~
2	바지는 비침이 있어서 반품하려다가 배송비 때문에 안했어요 그냥저냥 입으려고요
5	남편 회사에 송년선물로 보냈더니 직원분들의 부러워 하더라고 하더군요..
1	엄청얇아요. 돈주고산게 후회됩니다..
2	시간이 지나니 가운데가 받침이 없어서 그런지 살짝 휘네요~~ 그리고 앉으면 앞쪽이. 조금 낮아 계속 앉아 있으연 앞으로 미끄러지네요. 170이상은 누우면 작으니 4인용으로 하셔야 겠네요
4	반찬 맛있네요 파는반찬 아닌맛이라 재구매합니다
5	깔끔해요ㅋㅋ모던하고 이뿌네용^^
1	옷은 편한데 보플이 잘 생기는 재질 같아요 사자마자 빨았을때부터 보플이 조금씩 생기네요
1	닭뼈가 나와서 치아가 부러지는줄 알았어요
4	여름내 잘사용했습니다.
5	길이감이 살짝 짧아서 귀여워요 감겨있는 실?이 있어서 더 이뻐요
2	아직사요전이지만 왠지 뭔가 허술해 보입니다
5	디자인도 예쁘고 아이도 좋아해요~^^
4	편하고 구입한것중에 제일 무난하네요
1	배송진짜느려요 기다리다 암걸릴뻔
2	육가덤벨 구매자입니다. 화학약품처리를 한거같은데 냄새가 심합니다.
1	겉이 고무라 그런지 냄세가 많이나요
5	조으다. 조으조으
5	항상 쓰던 것~~~ 좋아요
5	좋아요 ㅎㅎ 봉도 같이 살걸 살짝 후회되네요
5	저렴한데 가성비 좋네요
4	깨져서 다시 구입했어요 좋아요
5	발이 아주 편해요 신발도 말랑말랑하고
5	재구매 이것만 쓰고 싶네요 써보고 넘 좋아서 두번째 사는데 행사하고 있어서 대박입니다. 개털같던 머리결이 점점 좋아지는것 같아요 그만큼 부드럽고 찰랑 거려요~
5	남편이 콩밥 좋아해서 시켜봤어요 많이파세용
1	노트 10+ 호환안되네요
5	튼튼하고 원하는 사이즈대로 잘 왔습니다 감사합니다.
5	완전 잘 뚫려용 짱짱
4	배송도 빠르고 가격도 적당해서 사무실에서 사용하기 좋아요
2	만족합니다 이제품은~
1	싼티나요 별로에요 재구매의향없습니다
5	틍튼하고 세차시에 필수품 입니다.
2	원하는 시간에 배송 되어ㅛ어요
2	합판이 약해요 배송받고 설치하려구보니 깨져서 갈라져있던데 에어컨 실외기다이라 그냥 씁니다
2	상품설명 제대로 안되어있고 배송느리고 파손된제품보냄
4	재구매 날마다 먹고있어요 좋아요
2	눈에 붙일 때 살에 닿지도 뿌리와 가깝게 붙이지도 않았는데 눈이 시려서 눈물이 너무 많이 나와 못하겠어요
2	진짜 너무 돈이 아깝네용...ㅠㅠㅠ 후기 어떤분이 시원하다고 하셔서 믿고 구매햇는데 차라리 선풍기뒤에 얼음팩 얼린걸 걸어두는게 더 시원할거같아요...암튼..수고하세요
1	배송느리고 튼튼한건 잘 몰르겟고 먼지가 많이잇네요
2	조금 뜨거워지고 따갑다고하네요
5	위에 이름 다 부쳐놓고 마시고 있는 중이에요
2	상품은 마음에 듭니다 그런데 제품 특성상 3개를 겹쳐서 보내주셨어요 뺀다고 빼는데 정말 성인 남자 힘으로 억지로 빼는데도 안 빠지는군요ㅠ 결국 윗부분이 파손되었
2	끈이나 상판 가리게 등이 없네요 디테일이 하지 못해요
5	선물했는데 너무좋아해용^^
2	생각보다 피지가 많이 빠지진 않는것 같습니다. 모공은 제가 잘 못느끼겠어요!
5	재구매 매번 맛나게 먹고있습니다 간단하게 집에서 먹을수 있어서 너무 좋아요^^
1	아 너무 약해요ㅠㅠ 더 내구성좋게 수정하셔야할거같아요 아이디어는좋지만.. 계속 다 빠집ㄴ다
1	디자인은 화면과 같은데 일반종이로 했더니 재질이 싼티납니다 싸니까 싼티나는건 어쩔수 없겠죠ㅡ 막 뿌릴꺼 아니먼 좋은 종이로 하시길 권합니다
1	1키로 샀는데 들어보니 절대1키로가 아닌듯해서 무게 달아봤습니다. 873그램 비닐빼면 870정도 되겠네요.. 970도 아니고 870이면 130그램이나 차이가 나는데 이건 문제가 있다고 봅니다. 싼고기도 아니고요.. 반품할까하다가 그냥 먹습니다
2	가격대로 임다.질이 별루임다
2	잘안뭉쳐지고 가루날림이넘심하네여
2	그저그래요 길이도 상품도 정직하지 않게 팔고 양심이 너무 비양심적인 것 겉아요
5	저아요 저아요 아쥬전아요 잘쓰고잇어요 아주아주조아요 조아요 아주좇아요 좋아요 좋아요 아주 좋아여 종
5	배송 빠르고 너무 좋네요 정품 입니다 직접 사서 갈아서 저렴하네요
1	포장뜯자마자 큰거미기어나와서 놀랐어요. 사이즈도 안 맞고 쓸때마다 떨어져서 짐만 돼요. 사이즈 재고 구매했는데 막상 오니까 안맞네요.
5	전완근 운동하려고 샀어요 ㅎㅎ 좋아요!!
2	패드가 좀더 촉촉했으면 좋겠습니다
5	완소템ㅎ 얼큰이인 저도 딱 어울리네요 다른디자인도 겟 할려구요
2	다리가 꼭 안맞고, 잘 떨어지네요~ 애들도 아쉽고 서운해하네요~
4	포장이 깔끔해서 받았을때 좋았어요~ 낙곱새로 먹었는데 맛있었습니당
2	뭐이런걸팔까싶다 스맛폰 써본만큼 써보고 필름 붙여봤다면붙여본 사람인데 이렇게 터치안돼는건 또 처음이다
1	천연펄프 . 광고에 좋아보여 샀는데 속은기분?? 휴지도 눈으로 직접 보고 사야겠다 느끼게됭ㅆ니요
4	좋아요 좋 아요 쓰던거라구 필요해서 더구입합니다~~ 마이 마이파세요 필 요 하 면 또 구 매 할께요
2	빨대는 나쁘지 않은데 꼭 세척하세요 스텐이라 그런지 연마제? 때문인지 스텐 냄비 하면서 혹시 몰라 오일로 체척해봣는데 검은물이.. -_- 같이 주문한 브러쉬로 하니까 다행히 깨끗이 됐어요
5	마감처리도 깔끔하고 지퍼도 부드럽게 열고 닫혀요. 배송도 빠르고 가방무게 자체가 가벼워서 좋네요. 마음에 들어요~
2	냄새가너무심해요ㅠㅠ
2	양도적어서 받고 놀랬어요 맛도별로예요. 재구매는 절때없을듯싶네요
5	재구매 디자인 바뀐걸 모르고 순간 당황
5	생각한것데로 너무 편해요 ㅋㅋ 다른것도 구매할 생각이예요 ㅋ
1	개별포장이 아니었네요 어케 휴대하죠...
5	조으니요배송도빠르고
2	물건하나빼고 보내주신거말곤 저렴하고 예쁜거같아요
5	책장으로 사용하고 있는데 선반조절이 매우 용이하고 인테리어 효과도 매우 좋습니다
5	상품은 마음에들어요.잘 만들어졌어요. 그런데 토근하고 문앞에 있는 상품을 보니 화가 나네요.택배배송이 정말로 나빠요.문앞에 잘 놔주세요. 했는데 마구던져 놨어요. 만약 깨졌으면 어떻게 했을까요?
2	기대를 많이해서 그런지 저에게는 핏이 안이쁘네요 허리뒷부분이라도 밴딩이있었음 좋았을듯해요
5	재구매 품질조아용품질조아용
5	만족합니다 데친 나물 상태가 좋았고 다 데쳐서 오니 요리하기가 너무 편하고 좋았습니다. 재구매하려구요
4	재구매 배송 빨라요.. 아이가 유치원에서 하루종일 쓰고있는지라 걱정이 많았는데 숨쉬기 편하데요..
4	양은 음식 하나당 1.5인분 정도예요. 맛있어서 집들이용으로 딱!
5	하와이에서 아주 잘 썼습니다. 많이 파세요~^^
2	아니 한사이즈 작게 시키라규하서 시켯더만 넘 쪼이구망요 멸친데도 ㅡㅡ 정사이즈 시키세요
5	항상 사용중인 제품이에요. 감사히 잘 쓰고있어요
5	너무맘에들어서 재구매합니다
2	많이 작고 기스도 되게 많네요 끈끈한 뭔가도 묻어있고
1	상품은 좋은데 고객문의가 정말 별로였어요 물어봐도 제대로 답변도 안 되고(추가 금액까지 다시 입금) 게다가 천장설치하니 ㄱ자 철판도 보내달라했는데 그것도 안보내고 나사는 3개만 보내서 설치하는데 짜증만 났어요 너무 할 정도였습니더
2	아빠다리 하면 불편해요 .....ㅡㅡ 스판이 전혀 없어요
1	3~4번 신었나?그것도 가게에서 잠깐잠깐. 근데 위에가 찢어져서 그냥 버렸어요...
5	도트라 미끄럽지않고 좋아요~
5	후기가 좋아서 구매해봅니다. 기대되어요^^
5	코로나때문에 나가기힘들었는데 잘받았습니다^^
2	생각보다 맛이 별루네요 ㅠㅠ
4	맛있어 보이네요~아직 맛보지는 않았어요.
5	재구매 항상 잘먹어요 미리 주문못했더니 실적이 내려가서 구매등급이 낮아져서 ㅋㅋㅋ아쉽 ㅠㅠ
2	아주 배송이 늦고 조립은 쉬우나~ 여자 힘으로 꽉 조으기는 힘든거 같아요~그래도 저렴한 가격에 잘 사서 쓰고 있어요~
1	리뷰가 좋아서 구매했는데 너무실망입니다 한달넘게 기달려서 받은건데 총소리만너무큰거같아요 귀아퍼 죽는줄알았습니다
5	추천 호환품이라고 하기엔 완벽한 퀄리티 고민하시는분들은 그냥 바로 구매하시면 돨거같네요 만족스럽습니다
2	ㅠㅠ어깨끈이 자꾸 풀리네요;; 게다가 너무 홈웨어같아요; 친구가 잠옷이냐고ㅋㅋㅋ
5	편하고 너무 좋아요 잘 입겠습니다
4	부착쉽고 자르기쉽고 단지 가위질잘못하면 뒷면 비닐벗기기가 힘들어져요 ^^
5	이건지금쓰고잇는 재구매한 제품 좋아요♡
2	가격만큼 퀄이고요 배송 빠릅니다
2	가장자리 컷팅이 지저분하네요
5	무선충전도 잘되고 유선충전도 잘됩니다. 두달째 쓰고 있는데 아직 잘쓰고 있습니다.
1	배송도 빠르고 포장도 양호한데.. 매운맛으로 주문했는데 순한맛으로 왔네요.. 확인좀 하고 보내주시지.. 반품하고 재배송 받는거 귀찮아서 그냥 먹을게요
2	상품은 그럭저럭 괜찮은데요 배송이 너무느렸습니다.... 시킨지 거의3주만에 도착을하였네요
4	묽어요 눈시림 전혀 없구요 셀프로 붙이는데 눈물 한방울도 안흘렸답니다ㅋㅋㅋ셀프할때는 스카이로 해야겠어요~
2	모니터색과락카색좀비슷하게해주세요
5	육아는.. 육아는 템빨이랬지요?애가 싸매니깐 안웁니다.머미쿨쿨이랑 로토토 역류방지쿠션까지 돈 좀 썼는데 애가 ..일어나질 않네요..대박입니다.진짜롱.
2	안에 기스도 많고 상품 마무리 부분이 제대로 되어있지 않았습니다.
2	완력기가 박스를 뚫고 나온채 배송됐습니다. 배송중에 낭떠러지에서 몇 번 구른듯한 포장 감사합니다.
2	배송이 너무 느려요~~
5	른배송 그리고 꼼꼼한포장 감사합니다 첫 신차 구입하면서 열심히 알아보고 구입했는데 기른배송 그리고 꼼꼼한포장 감사합니다 첫 신차 구입하면서 열심히 알아보고 구입했는데 기대만큼 좋았으면 좋겠네요 잘쓰겠습니다^^대만큼 좋았으면 좋겠네요 잘쓰겠습니다^^
5	많이들어가면서도 분위기있어요^^
5	샘플 써보고 구매했습니다.끈적임이 없어서 좋아요.
5	아... 제 밥솥이 넘큰가봐여 알맞게안들어가네
5	작을까봐 걱정랫는데 좋아요 비치네요
5	항암효과에 좋대서 구입했어요 고기에 구워먹으면서 조미료 살짝 쳐서 먹었는데 맛잇네요 식감이 특이해요
4	한번 써볼까 했는데 계속 쓸 정도일거같아요
2	발가락닫는부분이 많이 불편합니다
2	작은거 사야 핏이 좋다해서 작은걸 삿더니 겨드랑이가 꽉껴서 불편하네여~ 라운드부분 두꺼워서 표시가 많이 나네요 싼맛에 입을만해요 보통 옷입으시는 사이즈 하나 밑으로 주문하면 될듯
2	전부 비비안이겠거니 하고 디자인만 보고 주문했는데. 아니네요. 자세히 못본 내탓이겠거니. 온라인 주문은 힘드네요. ㅜㅜ
2	그랜드 스타렉스에 뒷문에는 안되네요.웨더스트립안에진득한 검정실리콘?같은게 발려있어서 거의불가할정도입니다.앞문에만 장착했는데 재질자체나 크기도그렇고 솔직히 하나안하나 똑같을것같네요
5	완전 이쁘고 좋네요 후기가 역시 믿을만합니다
2	살다비쳐요. 브라라인이며 노라인입어두 비쳐서 에휴ㅜㅜ
5	석류 먹어보고 믿음이 가서 주문 갱년기에 좋다길래 쓰지만 꾸준히 먹으려고계획
2	분명 오로라로 시켰는데 .. 오로라가 흰색 투명아닌가요? 왜 노랑색이 왔지...제가 잘못안건가요.. ? 귀찮아서 그냥쓰기는 하는데..뭐죠?
5	좋아욯ㅎㅔ
1	건전지를 넣어도 버블이 나오지 않아서 아이ㅏ 너무 실망했어요 불량인거 같은데 반품하고 환불하는 과정이 복잡할 거 같아 그냥 버렸네요
4	적당히 맵고 괜찮네요
5	좋아요 쓰고 다니니 다 인형 같아고 하네요
1	일단 빠른 배송 그런데 정말 맛없음 비린네 너무 나네요 냉동이고
1	한달도 못차고 자석빠졌네요 내구서,가격 모든게 별로네요
2	무게중심이 안맞어서 라인 엄킴
2	발송이 심하게 늦어서 별점주기 어렵네요
5	배송 상품포장 완전 만족 만족
5	매번사고잇슴니다 감사
4	포장도 단단하게 흠집없는걸로 잘 받았어요~ 약간 붉은기있는 고동색이에요~
5	좋습니다 깔끔하고 편하네요
2	좋아요 부모님댁에 보내드렸어요
5	자연스럽운 색상 부드러우면 내구성 있어 보입니다 좋아요 번창하시길^^
5	요놈으로 볼락 잘 잡겠습니다 !
5	저렴하고 좋아요~ 많이파세요~
5	예쁘고 좋아요^^ 가성비굿
5	사이즈도 좋고 가죽질도 괜찮네요
1	연락도없이 배송이 저녁 8시 이후에 왔어요. 당연히 그날 못먹고 다음날 아침에 먹었으니 신선도도 떨어지고 맛도 별루였어요.
5	오늘 처음 써봤는데 나쁘지 않음
1	음질이랑 모든게 안좋네요
1	마감 진짜 별로에요
5	사이즈도 좋고 양도 많아서 좋아요ㅎㅎ
1	너코커캬카큐노ㅓ콬커커
5	여름 바지로 정말 좋습니다! 키100 몸무게14 아가 m 사이즈 키 85 몸무게 11 아가 xs 사이즈 딱 좋아요.
1	그냥 저냥 하는 제푸이네요
5	고급스럽고 너무 예뻐요 가성비 짱
5	어머님 선물로 사드렷는데 너무 좋아하세여 저렴하게 잘 구매 햇어여~^^
1	배송 빠른건 좋은데 포장을 너무 대충해서 보내주네요;;
2	불편해요...아니야이건..
4	인터넷으로 구매하는게 망설였었는데 생각보다 좋네요
4	제입맛엔 조금 달지만 귀여워서 아이는 아주 좋아합니다 맛있다네요 간편해서 좋아요
2	필통 마감 처리가 별로예요~ㅠ 실밥도 나와있고ㅠ 가격에 비해 다이소보다 ...ㅠ
5	만족고가 매우 높습니다이
2	생강, 도라지자 20티백씩 주문했는데 모과, 도라지차 20태백씩 왔네요.. ㅜㅜ
2	목부분만 받쳐주는게아니라 위아래 폭이 너무 넓어서 아무리 잘맞춰도 불편하네요. 안했을때보다 더불편하고 목이 아픕니다. 제품이 문제가 있다기보다는 저한테 안맞습니다. 저처럼 뒷목부분을 받쳐주는 제품을 찾으신다면 다른제품을 구매하시는게 낫겠네요.
5	디자인도 예쁘고 건조기 돌려도 변형 없어 좋아요#
2	저렴해서 샀는데.. 방수가 제대로안되는것같아요.. 지퍼형 밴드형 퀸 하나씩 샀는데 지퍼형은 매트릭스를 다 씌워야해서 불편한것같고요 밴드가편해요. 애기가 쉬를했는데 스며들었네요;;;
2	글자수 채웁니다 좋네요
2	거울 두장이 깨져서 배송됐네요..급한데로 그냥 반품은 안했지만 재구매는 안할듯해요..
4	XL입는 thong이여서 그냥 시켜봤는데 역시나 작아요ㅠㅠ! 사이즈 맞게 사시길 바래요! 그거 아니고는 가성비 최고! 친구줬어요 사이즈가 작아서 ㅠㅠ!
2	진주가... 눈에 띄게 휘어서 붙어있어요 동영상 첨부해서 올릴까하다가.. ㅠㅠ 반품하기 귀찮아서 싼맛에 그냥 낍니다... 다음부턴 제대로 확인하고 보내주세요
5	꾸이맨 특공대 술안주로 짱짱맨!!!!
1	손잡이가 안왔다고 전부터 말씀드렸는데 익일특송으로 보내주신다던 일주일이 지나가는데 소식이없네요 ㅡㅡ 구매확정 더 있다 하려했는데 자동으로 되었네요 이 글 보시면 연락 부탁드려요 ㅡㅡ
1	배송빠르고 좋은데 대나무 쿨팬츠는 입으면 다 비쳐서 밖에 입고 나갈수가없어요 이거는 시장에서 5000원에 파는것보다 못해요 반품하고싶어도 배송비땜시 못했어요
5	배송도 빠르고 잘 받았습니다 저렴하니 아이들이 참 좋아해요^^
5	존예ㅠㅠ pvc랑 다르게 흐물거리지 않아서 좋아요
2	한번입으니 바지 봉제선 다 튿어짐
5	재구매 처음수입을 주문했는데 가격이나 맛이나 좋아요
2	물건자체는 만족스러운데요, 활용법 정보가 너무 빈약한것 같아요 ㅠ 유투브를봐도 편집된 영상이고 차근차근 알려주는 영상이 없어서 아쉽네요ㅠ
2	저한테는 맛이 별로예요
5	빠르게 잘받았구요 시원하고 편해요
4	좋아요 배송도 빠르고 안전하게 도착했어요ㅔ
4	좀 단것 같아요 ㅠㅠ 유분기인지 수분기 인지 ㅠㅜ 좀 축축한데, 2개를 사놔서 그냥 먹고 있어요!! 단짠 좋아하시는 분들은 마니 좋아하실듯하고, 죠금 더 담백 했음 좋겠어요 ㅎㅎ포장도 지퍼팩이면 더 좋겠어요 ㅎㅎ 저는 지퍼팩에 넣어서 먹어요 ㅎ
2	가격도 저렴했고 제품 배송 등은 만족스러운 편이었는데 제품이 엄청 자극적이네요.. 입 안에 생긴 궤양 덮었다가 그 주변까지 모두 헐어 엄청나게 고생했어요 ㅜㅜ 저는 비추천.. 알보*이랑 비슷하게 아픕니다.
5	이거 좋아요! 아무데나 올려놔도 어울리고 색상 고민을 많이했는데 모두 톤다운된 색상이라 괜찮아요 제습효과도 좋은 듯!
2	기름이고이네여~~ㅜ
5	재구매 촉촉하고 화장할깨밀림이없네용
2	냉장이 아니라 냉동이고 맛이 별로 여요.
5	크지않고딱좋고 불빛도 좋고 다맘에들어요
5	평소에 써봤던 원데이 수세미/행주 중에서는 제일 튼튼한듯해요. 특히 행주가 다른것들은 몇번 빨아서 잡아당기면 찢어지곤 했는데, 요건 꽤 튼튼해서 좋네요ㅎ 컬러도 모던하니 맘에 들고요.
2	.. 정상제품 평균 수명 5시간 정도로보시면되고.. 불량제품꽤오고... 만족스럽지는않습니다ㅜㅜ..
1	재구매 이번에 구입한 홍합은 요리를 오래해도 입이 잘 안벌어지네요 전화문의 드렸는데 알아보고 연락 주신다더니 연락도 없네요
2	신발 표면이 까진 불량품을보내줬고. 신발도 신다보니 발 뒤꿈치가 까져서 피가 나네요.
5	자주사용합니다ㅡ3만원짜리랑 성능에선 같다고 느낌
5	롤이 좀 불편하긴하지만 가성비가 좋아서 구입했어요
1	세탁 한번만 해도 다 헤지네요ㅠ 저렴한덴 다 이유가 있는듯요
2	아주 심플하고 허접하지 않음 다만 가격이 좀 비싸다는 생각은 듬 비슷한 류의 저렴한 아류작들이 나오면 퇴출될것 같음 퍼팅잘하게 되믄 아깝지 않다고들 하는데 제품만 봤을때는 비싼게 사실임
5	재구매 재구매한 건데 여전히 맛있습니다
2	신발앞부분 이뻐서 샀는데 이게 레이스로 이루어진거라 그런지 신으면 벌떡벌떡하고 바닥 너무 딱딱해요. 뒷부분 클립채워도 앞에 헐떡여서 의미없는느낌. 그냥 뒷부분 자르고 쪼리처럼 끓고다녀요.
2	배송은 빨랐어요 근데 바닥에 놓는 깔판이라고 하나요?? 그게 뜯겨져서 왔어요 한군데라면 괜찮은데 3군데가 그렇네요 500짜리 동전만한 크기로요 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다만 받고 썩 좋지는 않았어요 다른 고객 상품이라도 앞으로 신경 써주셨음 합니다.
2	사이즈가 엄청커서 바람불면 날아가네요.ㅜㅜ
2	정사이즈보다커서불편합니다
5	가격대비 이런 세럼 없을듯 1년째 쭈욱 썼는데요 이젠 없슴 허전할듯요 비타민 앰플 역할 톡톡히 해주는 덕분에 환절기 피부도 이상무ㅎ
5	상품교환 감사해요~~ 좋은 물건 왔어요~~ 다음에 호프라이프 또 이용할께요~~ 감사함니다
2	후기 올려요.. 생각보다 넘 약하고..천도 넘 약해요..금방이라도 찢어질 것 같아요..조립하고 사용하려고 보니 넘 허접해 보여서 다시 분해했어요..추천 안합니다.
2	앞쪽은 딱딱하고 뒷쪽은 너무 푹신합니다.균형이 맞지가 안아요
5	너무 깜찍하고 반짝이고 이뻐요~ 딸한테 사준피어싱 이쁘네요~^^배송도 2일~ 근데 잠금볼이 너무작아서 잃어버릴수도.. 선물로주신 2+1피어싱도 아주이뻐요~
2	배송불만....
4	세련되 보여요. 머리 빨리 길러서 전체 다 묵는 내츄럴하게 꽂으면 간지날거닽아요.
1	저희아기한텐안맞았어요....
2	배송도 빠르고 좋습니다
5	대형견 사료 일단 배송 굉장히 빨랐습니다
4	아버님이 쓰시기에 편하고 좋네요
2	사지마세요 정말안좋아요 온도조절도 잘안되고 배송도늦고 판매자 전화도 안받고 굉장히 불친절함 돈아까워요
5	배송도 진짜 빠르고 포장도 깔끔해요
2	바로 다음날 받아 좋았는데 1.대형 2개를 이어쓰려고 산건데 이음 볼트는 쏙 빼고 보냄. 사전 통화도 했음에 2.구멍 위치가 한군데는 간격이 달라 2개를 이어쓰는데 불편. 결국 손상시키며 연결해서 씀
1	지난 화요일 받고 불량제품 받아 교환요청중이나 뜬금없이 구성품 누락됐다며 아직까지 확답없음. 맞교환까진 기대도 안했지만, 전화연결 넘 어렵고,쇼핑인생 최악의 스트레스.
5	조아요 조아요 처음 사봐요
2	착용시 모양이..... 압박도ㅜ그다지
2	살이자꾸 접혀요~살안잡히게 붙이면 리프팅효과도안나공~일단 중요한건 얼굴에붙힌게 티난다는거ㅋㅋ
4	괜찮아요 배송은 예상보다 빨리 왔어요 일주일 조금 지나서 온듯 해요 워낙 입소문이 자자해서 구매해 봤는데 아직 잘 모르겠데요 머 눈에 띄게 좋아지진 않으나 만족하는듯 해요
4	다 좋았는데 길이가 좀 짧은감이 있네요 그래도 잘입을거같아요 ㅎ
2	잴 때마다 측정이 달라요;;; 머 그래도 없는 것보다 괜찮겠지 하면서 씁니다^^;
5	사이즈도 좋고 튼튼하내요
2	배송도 늦고 그저그렇습니다
2	마감처리가 아쉬움 ㅜㅜㅜ
2	생각보다 티가 낮아요
5	정품이 맞는지는 확실한지느모르겠지만 잘되네요
5	잠금볼 좋네요!!!!!
1	제가..잘못 골랐나봐요..너무얇네요 ㅍ 못쓰고버렸습니다ㅜㅜ
5	얇긴 하지만 옷은 예쁘네요!
5	잘 안 터질까바 걱정 했는데 잘 터지고 빨라요
2	저랑은 안맞네요 와이존부분도 신경쓰이고
2	작은데 좀 비싸네요 ... 가루형태라서 좀 불편한 감이 있어요 성능은 썬봐야알겠어여
1	너무 꺼뭇꺼뭇하고 내장맛도 별로에요 그리고 살자체가 엄청 퍽퍽해요
2	아직 사용해보지는 않았지만 모양과 색상은 이쁘네요 근데 손잡이 부분이 조금 약해 보이네요 어제 카고로 처음으로 사용했는데 카고 30호로세번 던졌다 감았는데 손잡이가 손잡이가 이래 됐네요 손잡이가 약해 너무 아쉽군요
2	그렇게 마니 샀는데 사은품 좀 주시지
2	에이버리 정품 아닌듯하네요 이 가격대는 에이버리 슈프림 필름 아닌듯 합니다 다들 이 필르은 피하세요 광도 별로고 필름에 테이프같은것도 묻어있음
2	배추등 재배 시기에 따라 조금 달라질 수는 있겠지만 기본 양념이 짜기만하고.. 맛이 변한건가요? 여태껏 주위 추천 많이 했었는데 이젠 못하겠네요.
2	그냥 소소... 밴드랑 일체형은 따로 노는 느낌이 없는데 이제품은 밴드 따로 바클따로 같은 느낌이라... 첫날 끼워보고 지금까지 방치하다가... 지금은 어디있는지도 모르겠네요
1	후기믿고시켯는데....간 다시햇어요..싱겁고 쓰고..별루에요.
1	허술한 포장에 생크림 다 터져왔음. 판매자는 책임회피. 이런데 처음 봄.
5	집에서 혼자 하기에는 이것만큼 편한게 없는 듯
5	배송 빠르고 향도 그리 강한편 아니네요
1	이거 선도가 너무 안좋아요 해동할때부터 냄새가 나고 팬에 구워도 냄새가 나네요 8팩 남았는데 환불 해주세요 . 이건 아닌거 같아요
5	엄마드리려고샀지만 안쓰신대서ㅠ내가씀
1	사용후에는 다시 펴지지 않아서 직접 펴서 사용해야해여 ㅋㅋ
5	좋아요 배송빠르고, 포장도 꼼꼼하게 잘돼서 왔어요^^ 많이 파시고 다음에 또 이용할게요~~!!##
1	의자가 너무 작어서, 앉아있기가 불편해요
5	전에도 먹던맛이라 할말은 따로없고 전 개인적으로 얼큰한 맛이 좀 더 좋은것같네요 말그대로 얼큰~하니
5	푹 익힌걸좋아하는데 짖어먹어도맛있을거같아요
2	에효효.. 두개 나란히 놓으려고 햇는데 두개 사이즈가 달라서 창고행요
5	제껀 진공이 풀려서 도착했지만 맛은 아주 맛있어요!!! 또 살꼬임
2	라이트를 자전거에 고정시키는 고무끈과 원통 모양의 고정대가 너무 약해요
2	낚시의자는 특대사이즈도 너무너무 작아요
1	다른분들도 문의가 많던데 저도 실제로 고장이 났네요.. 증상은 대부분 똑같은 것 같습니다
1	옷 가슴쪽에 구멍을 수선한 실밥자리가 보이네요. ㅜ 디자인이 이쁘기도하고 아이도 너무 좋아하니 그냥 입어요.
4	혼자서 먹었습니다 맛있어요
1	생각보다 사이즈가 크네요..한사이즈 아래로 주문 하는게 좋다고 해서 주문 했는데 잡아주는게 하나도 없어서...다소 실망 입니다 편하긴 해요
2	일하는시간동안만 붙이고있는데도 습기가 차서 퇴근하고 떼면 유두가 띵띵 불어있네여..... 원래이런건가요..
5	포크도 사이즈 아담해서 좋아요
5	조아여 조색병은 가장기본인 밀폐력이 오래보존돼야죠
4	맛있어요~~~저렴히 잘 샀어요
5	배송 엄청빠릅니다.. 다먹고 재주문할게요
1	와이파이 배포 반납시 줄 관리가 똑바로 되지않습니다 거기에 따른 직원의 태도도 굉장히 무책임 불성실하구요 개선바랍니다
2	사이즈가 작네요.남자들이 하기엔 넘 쪼여요.제가 생각한 소재가 아니라서 아쉬워요
5	스무디를 만들어 먹을때 정말 좋아요! 얼린채로 우유를 넣어서 같이 갈면 정말 맛있어서 아이들 간식에도 좋고 어른들 디저트로도 좋아요!
5	굿굿굿굿굿 배송이 엄청빠르네요ㅎㅎㅎ 대박 이네요 제품은 아직 안썼눈ㄷ 후기가 좋아서 젛을거같아요 잘쓸께요
5	전에 쓰던건 넘 흔들려서 TV대 옆에 두려고 샀어요~ 신랑이 설치 다 해놨는데 쉽고 튼튼하게 잘 됐다고 하더라구요ㅎ 하얀부분 칠이 좀 벗겨지거나 안된 부분이 있기는한데.. 가격대비 생각하면 이정도면 좋은 것같아요ㅎ
2	비오니 텐트에 비가 그대로 들어오네요 옥상에 놔뒀는데 빛바램이 심해서 색상이 다 날아갔어요
2	책상 다리재질이 거칠어요, 기존에 쓰던 책상 줄자로 재어보고 구입했는데 높이가 달라 조금 아쉬웠어요 이건 제 실수다보니 할말은 없지만 스트레스가 이만저만이 아닙니다 ㅠ
2	제품 자체는 괜찮아요. 다만 출장 설치는 시간 맞추기 힘들군요. 주중에는 출퇴근 시간이 안맞아서 설치 못하고 주말은 예약 다 찼다고 못하고. 그냥 선팅하면서 돈 주고 장착했습니다.
5	늘 이곳에서 믿고 재구매하고 있어요. 아직 먹지는 않았지만 육안으로 보기에 괜찮아요. 먹고 맛있으면 또 구매할게요.
2	생각보다 실용적이진 않네요!
5	최고최고 물 안들어옵니다
2	종이필름 쓰시는분은 저항감1로 하세요.
5	재구매 주문결제 후 하루만에 배송왔어요 첫통(두달 60알) 복용 후 재구매해서 3-4개월차 들어갑니다 탈모약이 아닌 영양제이다보니 꾸준히 먹어보려고 같은 제조사 제품으로 구매했어요 효과는 꾸준히 먹은 사람으로 나중에 나타나겠죠?
2	다 좋은데 화면에 보이는 색보다 너무 어두워요 완전 너무 다른색임! 화면에서는 상상할 수 없는 이상한 색이예요 완전 실망!
5	만족합니다. 프로마크만 쓰는데, 저렴한 거라서 만족해요. 어차피 스틱은 소모품이니 적절하게 구해서 씁니다
1	너무 흔들거려서 글씨를 쓸수가 없어요
2	양념도 별로고 파상태도 좀 안좋아요 구매를 후회합니다
1	이가 나갔어요.... 그래서 싸나보다 했는데 그래도 기분 나쁘네요. 아애 이 빠진거 판다고 했음 좋았을텐데 그냥 큰 꽃사서 가렸어요
5	저렴하게 구입하여 만족합니다
1	예쁜 쓰레기라고 하겠습니다. 넘칠 정도로 액을 들이붇고도 제품에 코박아야 겨우 향기가 나네요. 있으나 마나한 방향제.
2	별로에요 프린팅은정말귀엽고깜찍한데 속옷재질이아니라 현수막재질같아서 잠깐입고말것같아요.진짜 이벤트 일회성으로만
5	디자인도 아기입에도 딱 맘에 드네요!
5	대만족 집이 환합니다 여기가 제일싸요
4	괜찮아요 아이들이 물 변했다고 신기해 합니다.
5	재구매 맛잇습니다~ 티몬캐쉬 고
5	사용하기 편하고 좋으네요~ 손에 딱 잡히고 좋아요~
4	액정 좋네요 약간 누런 빛깔은 아이폰 특징인듯 ㅠ
5	만족합니다. 가끔 나도 모르게 '아악' 하고 발성 연습이 될 때도 있습니다. 참고하세요~~^^
5	ㄴㅁㅇㄾㅋㅊㅍㅁㅇㄻㅇㅎㅁㅇㅎ ㅏ님아ㅓㅣㅏㄴㅁㅎㄹㄴㄱㄱㅈㄴㄺㅂㅈㄹㄴㅂㄱㄴㄼㄱㅈㄴㄼㄱㅈㄴㄼㄱㄴㄼㅈㄱㄴㄼㅈㄱㄴㄼㅈㄱㄴㄼㅈㄱㄴㄼㅈㄱㄴㄼㄱㄹ
4	마음에 들어요~ 하나더 사야겠어용
1	너무귀걸이가 안이뻐요 글고 너무작아요 사진이랑너무틀려요 제가잘못클릭했어요 반품처리해주세요
5	정말정말 마음에 들어요.
1	일부러 돈더주고 큰애꺼는 비한거 샀는데 칠이 엉망입니다. TT
5	애기가 좋아서 하루에 두장이상 먹어요 ㅋ
5	통이 바뀌어서 좀 어색하지만 좋네요~
5	ㅋㅋ 스마트스토어 굿세븐 토너 가격 저럼하고 정품 이 가격에 구매할 수 있어서 왕 왕 좋아요 ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 좋습니다!
1	힘들어요 붙이기가 전문가에게 맏겨야 할듯요
5	까슬까슬 ㅋㅋㅋ 여름엔 정말 딱이에요^^
1	패드는넘두꺼운게들어가있고..싸이즈는커서..움직일때마다위로올라갑니다..ㅠ
4	자석으로 되어있고~ 가성비 좋아용!!
2	고기가 삼겹살? 그렇다해도 비계가 60%는 너무하네요. 비계가 적당히 섞인 고기였으면 그냥 사용했을텐데 쑥쑥 잘라낼 정도로 많았네요.
2	소리는 안 나는데 잘 빠져요. 종이 질감 필름 사용하는데 그 필름이랑은 합이 잘 안 맞네요. 아쉽
5	좋아요 고급지네요 ㅎ
5	재구매 배송 빠르고 냄새 너무 좋아요 ~~
2	고기에서 냄새나요ㅠ 기대했는데 실망이요
2	완전 맛없음 신기해서 구매를 하였는데 이건뭐 사탕도 맛없구나 라고 생각할정도로 맛이 없내요 120개 구매했는데 아이들 전부가 맛없다고 하내요....
2	어느정도 만족하나 마감이 아쉽네요
2	튼튼해보이는것과는 다르게 금방 끊어지고별로예요ㅜㅠ
5	좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 배송빨라쇼
5	계속 이용중이에요 만족합니다
2	성묘한테 너무 작아요ㅠ
2	그저 그래요. 더 잘찾으면 싼표 구할 수 있음
2	8개월입니다.진짜 10분 간격으로 추겨올려야 할 만큼 줄줄흘러내리고 배에 타이즈 올려도 1분도안되서 배밑으로 흘러내리고 신고다닐수가없을정도입니다. 그래도 브랜드라고 믿고샀는데..
5	단품으로 입기엔 얇지만 아이보리색 가디건과 입으니 예쁘고 따뜻해보여요^^
5	에어 쿠션으로 착용감과 걸을때 발이 편하고 좋아요^^*
5	교대근무라 면역력 및 건강챙기려고 구매했어요
2	성분이좋아 구매했는데 일단 향이 너무 안좋아요 개털냄새... 그리고 씻고난후에 되게 건조함 두개샀는데 하나는 누구주던해야겠어요
2	아기가잘먹어요
5	퍼마시는 횟수가 늘었어요~
4	많이 파세요 사장님 ㅎㅎㅎ
5	택배 포장 깔끔하고 빨리 왓습니다.
4	거품은 나지 않아요 반신욕할때 넣었는대 향은 좋아요
2	개조했어요~~~~~
1	아무리 꼭꼭 붙이고 꼭 누르고있어도 기포가...
1	저렴한 가격에 그정도의 퀄리티입니다 디자인이 이쁘긴 하네요
5	전 거즈에 묻혀서 사용중인데 만족해요 한 번 더 살거에요
4	재구매 다좋습니다. 다만 뒷면패턴부분이 일정하게 직각으로...눈금표처럼.. 그랫으면 좋겠습니다 모양에 맞게 자를려고하니 힘드네요..
5	재구매 만족해서 또 주문했어요;:)
4	재구매 착용감좋고 시원해요
1	바로 고장났어요...반품시키고싶네요
1	맹죽으로잘못사서 다시산건데 많이부드럽지않네요
2	하나당 상품이 포장이 안되있어서 찝찝하고 불쾌하네요
1	이거쓰고 더 건조해진.. 후기가 다 조작은아니겠죠?ㅜㅜ사람마다 다르겠지만요
2	재구매 감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요.
2	유니콘 뿔 구멍 부분도 안맞고 꼬리 결합 허리 부분도 헐겁고.. 좀 엉망이네요
5	다른걸로 갈아탔다가 다시 돌아왔어요ㅎ 3+1 구성으로 지교적 저렴히 득템한 편이네요. 아이가 맛있다고 좋아해요. 근데 단점은 잘 깨져요ㅠ 통을 떨어트려버려서 알들이 깨져버렸어요ㅠㅠ
5	완전 저렴하게 잘 샀습니다~~ 만족100% 제가 줄 선택을 잘못해서 얇은 줄을 샀지만 좋아요~
5	파츠 올릴 때는 파츠 젤을 사용하시는게 좋을 것 같아요. 큰 파츠를 올릴 때엔 파츠 본드가 좋지만 일반적인 진주나 큐빅을 고정시키기 위해서는 파츠젤을 이용하세요:)
4	운동할때 집에 있을때 잘 쓰고 있어여
2	배송때문에 너무 기분이 나빠서 다시는 재구매 안하려고요. 배송기사님이 너무 막무가내에요. 제품 자체는 괜찮습니다.
2	모자모양이 이상해요ㅜㅜ 재질도 특이하고 이쁜모자가 아니네요 잘못샀어요
2	소재도넘싸구리틱하구별로에요
2	제대로 제모가 되지 않아요.
4	디자인이 심플하고 예뻐보여서 구매했는데 상품에 비해 가격은 착하지 않은것 같아요
5	만족합니다 잘샀다고 생각되네요
2	장대 길이가 너무 짧고. 손잡는 부분이 거칠거칠 하네요. 낫이 이렇게 작아가지고, 일이 되려나 하는 생각이 듭니다만.
5	아기세제 쓰던거 거의 다 써서 다시 주문했어요! 3L라 무겁긴 하지만 양이 많아서 오래 써요~~
5	좋기는 한데 기름 같은게 좀 묻어있네요. 품질상은 문제 없습니다
2	6만원이나 주고샀는데 가격이 확 내렸네요
2	비립종이자꾸나요 ㅠ
1	효과없는듯 ㅠㅠㅠ
1	앉아서 돌리면 삑삑 소리 굉장히 심합니다
1	정말 쓸모없는 무용지물. 도저히 사이즈를 맞출 수가 없고, 개폐도 불편. 아예 커버없이 가지고 다니는 편이 훨씬 나음. 돈만 낭비했음.
5	재구매 예쁘다고해서 선물용으로 재구매했습니다. 다들 맘에 들어해서 만족합니다.
1	실수..잘못샀어요 ㅜ
5	코로나때문에 미루고 미루다 결국 나가지 못하고 출장으로 신청했어요. 아이가 평소에 집에 있던 컨디션으로 후루룩 촬영하니 오히려 촬영스트레스가 덜한거 같아 좋았습니다. 스튜디오촬영보다 훨씬 수월하고 좋았어요!
2	불량이 왔어요. 다리 한쪽이 틀어졌지만 그냥 쓰려구요 반품하기 귀찮아요ㅠ
4	나름 사용하기 괜찮아요~
2	효과는 크게 모르겠어요 용기가 좀 불편합니다. 액이 잘 안나와요ㅕ
5	저렴한 가격에 좋은상품 구매했네요!
2	한번 빨고나니 정말 쓰기힘드네요
5	아직 안써봤는데 깔끔해요
1	배송이 너무 불확실했어요
2	신발장에 넣을 곳이 없어서 구매했는데 깔끔하고 좋아요.. 그냥 이사가기전까지 잠깐 임시방편으로 쓰다가 버리려구요 ㅎㅎ 조립하는데 애먹었어요ㅠㅠ
1	싸도 사지마요. 받고 딱 하루 쓰고 버려요.
5	맛있고요 질리지도않고 정말좋아요 재구매의사 있습니다 ㅎㅎ
2	별루에요 키패드도 잘안먹구 잘떼지네용 싼값하네용,.
2	결착 볼트 부족, 헹거 옷걸이 위치가 애매하네요
5	알이커서예뻐요얼굴작아보이는효과
1	고기들어갈 입구가 팽팽해서 막히면 어디로 들어가지요? 마무리가 중요!
5	배송 빠르네요 마니 파세요~~~
2	만족해요 잘쓸께욯ㅎ
1	저는 똥손이라 못하겠어요... 구워지지도 않구요 부착도 못하겠어요 굽는건줄 모르고 샀는데.. 어려서워 못하겠어요 두개다 버렸네요ㅠ
5	잘 받았습니다 포장도 꼼꼼하게 해 주셨네요 첫 주문입니다~ 리뷰 반응들이 좋아서 주문해 보았는데... 받자마자 손으로 쭉 찢어 먹어보니,맛나네요!! 몇일 정도 지나서 익었을 김치맛이 기대되네요 앞으로 자주 애용 할게요
5	보들보들하니 좋네요.. 돌 여아에게는 딱이구요 ㅎ 4세 여아에게는 작은듯요
5	재구매 진짜 잘 먹습니다~
5	따듯함이 오래가고 너무 좋아요
2	우리집 서랍장에는 설치가 어렵네요 서랍 안쪽에 턱이 있어서..ㅠ 구매시 참고 하세요
5	상품 화면과 비슷해요!! 봄맞이로 화사하게 핑크핑크로 커튼 바꿧네요 만족스러워요^^
2	뚜껑이 하나 부서졌더라고요. 어떻게 해야 합니까
5	제품 좋고요 빠른배송 감사합니다.
5	사용해보려고요. 생각보다 작네요.
2	반기모였으면 착용감도 편했을텐데 아쉽네요
5	마르고 빈약한 몸인데 잘 맞아요. 후크를 제일 작게 조이면 숨쉬기 힘들지만 중간으로 하니 딱 맞아요.
5	잘받았어요. 전에먹던 약콩보다 더 진한맛이내여.
2	배송도 느리고 군데군데 벗겨지고 일단 배송이 넘 느리네요 지난 주말에 시켰는데 오늘금욜이나 되서야 받았어요퀄리티 면에서도 좀 떨어져요색깔이 군데군데 다 떨어져서 안예뻐요
5	그레이 색상으로 구매하였는데 너무 튀거나 하지 않고 괜찮아요 텐트 펼치거나 접는건 처음해봤는데도 정말 쉽네요 가성비가 굳
1	원래는 숯불구이맛후랑크만 먹는데, 저렴해서 시켜봤어요 근데 진짜 별로네요.. 딱딱한거 씹히는것도 너무 많아서 먹을수가없고요;; 너무 맛없어요ㅠ 돈 차이 얼마 안나는데 그냥 숯불구이맛후랑크 주문할걸그랬어요..........
5	아이옷 얼룩제거용으로 쓰고 있어요 맨손으로 얼룩제거해도 순해서 3번째 구매해서 쓰는중입니다
2	붙이고 하루있다 물건하나 올리자마자 뚝떨어짐ㅜㅜ
5	향기너무 좋아요. 체리향이 은은해서 하루종일 켜놔도 안질려요
5	튼튼하고 두께도 있어서 잘 사용할것같아요
2	생각한 모자가 아니예요 배송은 빨라요
5	잘샀어영 잘샀어영 싼건진 모르겟는데 그냥 뭐 만족 ㅋㅋㅋㅋ 파는곳이 망ㅎ이 없더라구야 그래서 갠춘
2	몇번이나 부탁했는데 스크래치 신경써달라해는데 열어보자마자 미세 스트래치 2-3군데 있었습니다 ;
2	가격만큼 좀 조잡스럽네요
4	모듈라 자바텀블러 넘 좋습니다..잘 쓸게여
5	아주 맛있습니다.지퍼백으로 되어 있어 보관도 편합니다
2	보풀일어나요 ㅠㅠ 아쉽
5	물건 잘받았어요. 크기도 품질도 괜찮았어요.
5	색상이 곱고 착용감이 좋아요.가볍고 크기도 적당해요
5	먹어보기는 전인데 마블링은 좋네요 포장이랑 소스도 좋아보이고 근데 1kg가 생각보다 적어보네요ㅎ
5	아직잘모르겠지만 더써봐야알꺼같아요
4	생각보다 두툼하네요. 제품이 튼튼하길 바라면서 쓰겠습니다. 바지 정리엔 최고네요.
2	리뷰 그대로 입니다.... 냄새+먼지 심하고요~ 잉크 번지고~ 까진데가 많아요;;;;;
1	후기가 좋아서 기대감에 구매했는데 완전별로 거금날림ㅡㅡ돈아까워죽겠음 가격에 비해 성능 아주 현저히 떨어짐 2ㅡ3만 고데기랑 별반차이 없음 반품도안된다하여 구매확정하고 쳐박아놓고 원래쓰던 브랜드로 다시 시켰음... 비싼 에센스샀다 쳐야지 휴
2	고리가 잘 찌져지네요
4	저렴하게 잘 구매했어요^^ 저렴하게 잘구매했어요~가슴조임으로 일반브라 사용못했었는데~임신중, 출산후에도 잘 사용하고있네요~
4	좋은 제품을 저렴하게 판매하여 감사합니다. 재구매 할정도로 좋습니다. 사업 더욱더 번창하세요. 다 사용하면 또 사러 올께요.
5	뭔가 정성이 느껴짐
2	가격인하좀해주셔요ㅠㅠ 요즘 2000원대 마스크찾기가힘드네요
5	구성품도 많이 챙겨주시고 기타도 이쁘게 잘 왔습니다. 감사드립니다.
2	아쉬워요 하비이신 분들에게는 자국이 남을 수 있어요 ㅠㅠ
2	맨발로 신으면 땀이 엄청 차서 아이가 불편해해요~ 양말은 필수!
5	제가 젤 좋아하는 편의점 커피에요 ㅎ 혹시나 하고 검색해보니 이렇게나 저렴하게 살 수 있었네요! 네이버 포인트 써서 진짜 저렴하게 샀어요! 유통기한은 3개월 정도 남았는데 어차피 금방 마시니까요~ 계속 착한 가격 유지해주세용^^
2	잘 안쓰게됩니다..
2	사용한 후 넣어둔 스펀지액이 빨리 마르네요 ㅠㅠ
5	- 성분도 나쁘지않고예민한 피부인데 얼굴도 올라오지않고ㅈ제피부에 딱인거같아요 ㅋ잘쓰겠습니다 .감사합니다~
1	저에게는 예쁜 쓰레기 그레이 색상과 같이 구매 했는데 한달이 다되어가도록 냄새가 안빠지네요 디자인도 좋고 가격도 좋은데 사용하면 휴지에서 휴발유 같은 냄새가 나서 못써요 ㅠㅠ
2	응고에 말려들어가요... 여름엔 더울듯 땀차고
5	불면증치료중이라몇년째맞는베개찾아헤맸는데우연히한호텔에서푹자고나서보니이베개였어요너무좋아요
1	출고는 바로됏는데 배송이 늦엇구요 박스에 테이프가 너덜너덜 다 떨어져서 거의 개봉된채로 왓더라구요ㅡㅡ핫딜놓쳐서 어쩔수없이 산건데 다신 이용안할듯
5	크기가 커서 무겁긴하지만 기능이 좋아요! 물 많이 먹을 수 있어요 6리터 마셨어요
2	배송 진짜 너무 느려요!!!! 원단도 완전 너무 얇고요 20 대 몸매 좋은 분들은 도전해보세요 핏은 원했던 핏이에요;
1	팬티는 사이즈가너무작아서 안입게되네요 제가평소90사이즈인데 브랜드사이즈하고 너무차이크네요
5	냄새는 강하지만 잘 지워지네요
4	잘받았습니다 모르겠어요 우루오스 ... 는 아닌것 같아서 갈아탔어요^^♡
2	Tpms 센서중에서 FR측 센서가 고장나 있었어요. 배송은 중국에서 오는거라 엄청오래걸릴 것 예상했지만, 불량품이 오니 실망스럽네요
2	기대감으로 구매했지만 상판은 크고 좋으나 지탱하는 다리부분은 흔들거리며 조금더 튼튼했으면 합니다..좀 많이 아쉽네요..
2	처음엔 모아주는듯 싶었는데 점점 벌어져요. 천도 약간 부직포느낌...
4	어머니 너무좋아하시네요
4	불빛이 은은한게 좋은데 단점이라면 베터리 분리할 때 그냥 손으로 하면 잘 분리가 잘 안된다는 점입니다
5	만족합니다 다음에도 재구매 할께요
2	저는 별른 건성은 비추에요
2	사이즈가 너무 애매하내요!
1	딱가격그대로 일회용정도느낌. 필때 부러질꺼같고. 접을때부러질꺼같고. 천막 얇고 햇볕몇번 보면 물샐꺼같애요. 오래쓰실분은가격더주고비싼거사세요.
2	경비실에 맡기라 했는데 현관문에 던져놓고 갔네요 ㅎㅎ
2	배송 만족ㅡ상품은 조금 무겁고 야광아님
5	상품 너무 마음에 들어요.예뻐요.
5	생가보다 좋아요 고장만 안나면 굳
1	역시 가격이 싸면 가죽 질이 안좋은가봅니다 생각한거보가 훨씬 퀄리티가 안좋아서 별1드립니다 시계방에서 가는 가죽스트랩보다 구리네요 퀄리티있는거 구매하고 싶으신분은 구매하지마시고 조금 가격있는제품 구매하세요 반품은 귀찮아서 안합니다
1	모기물렸어요!! 약하고 찢어질것 같고를 다 떠나 모기장 역활을 못하네요!!!
1	재구매 지난번 잘먹어서 주문했는데 이번에 받자마자 흰곰팡이가ㅜㅜ 처음엔 머가묻은건줄알았는데 닦아내도 다음날엔 다른호박들도 더커져있더라구요 반품도안될거같고 다버렸어요 징그러워
1	차이나 중국생산제품이네요. 가격이 비싸네요.1장당 800원 정도하네요. 더 싼데가 많네요. 가격을 조정하면 좋을듯 합니다. 다시는 안살듯합니다. 크기는 정사이즈네요.
1	마스크 끈이 없는상태인 상품이 너무 많네요
5	해먹기 좋아요 야채만 많네요..ㅎ
5	재구매 좋아요좋아용좋아연다시삿음
2	침대가 삐그덕거려요 몇일 더 사용해보다가 소음이 심하면 문의하겠습니다
1	상품은 만족하나 배송까지 5일 걸림;;
2	비쌈 수입산이라 비싼듯! 이돈이면 마트가서 3~4배는 삼.포장지 바닥에 커다란 스티커 붙어있어 무지 난감함.(원산지.당류.지방...등등ㅋㅋ)배송은 빠름!어차피 마트에서 사도 전부 수입산이니 ㅋㅋㅋ
1	배송이 너무느렸어요
2	저가 플라스틱느낌에 무엇보다 블루투스 절전기능때매 조금있다가 쓰려면 누르고 기다렷다 써야돠요.. 너무 불편해요..
5	감사합니다 잘 하구 있어요
1	재구매 느~~~려요 천천히 기다릴 수 있으면 구매하세염
2	겔인줄알았는대 아니네요 겔로 다시 구매해야겠어요
1	아쉬워요 처음부터 바코드를보네줘야맞는것같아요 번거로웠네여 할인하는것도아니고
2	카라멜향이 너무나네요
5	일반솜은 들러붙어서 불편한데 이거 너무좋아요 ㅎㅎ 셀프네일할때 필수품입니다
2	재질은 부드러운데 마감상태가 별로네요. 색은 붉지도 파랗지도 않은 정 챠콜이라서 맘에 들지만 이곳에서 재구매는 안할듯요. 주문 받도 제작하는지 배송도 느렸습니다
4	뿌리고나니 확실히 냄새 안나요
5	아직 사용전이요 포장은 정말 좋아요
5	아직 써보진 않았지만 예방될걸 기대하며
2	배송기사님이 .. 설치해주실때 바닥에 기스가거나 그런걸 별로 신경 안쓰시더라구요. 그래서 새집에 첫 기스났습니다..
5	젖병이 잘 씻겨요 가격도 착하고 좋아요
2	가벼워서 잘 넘어지고, 처음에 충전기가 안들어가서 당황했어요; 엄청 꾹 눌러야 들어가요
5	친구한데 선물하는데 좋아해서
5	아직먹어보진않았지만배송빨랐어요
1	빨대를 빨면 안으로 쏙 들어가서 버림
5	재구매 여름에 잘 입었어요^^
1	재구매 제가 여기서 1월 13일에 두개를 구입했는데, 두개 다 한달만에 고장이 나서 다시 삽니다... 진짜 여기서 거의 6개정도 샀는데 작년 한해 4-6개 다 고장났어요.. 왜이렇게 계속 고장 나나요 ㅠ
2	반은 썩어 버리고.... 너무 속상합니다..
5	생각보다는 큽니다
5	사이즈도 크고 퀄리티도 좋습니다
5	잘 먹고 더 달라고 쫓아다녀요~^^
5	무난합니다. 신을만한듯.
5	잘받았습니다 완전 저렴한 가격에 구매 할 수 있어서 사는김에 여러개 샀어요 배송도 늦지 않게 빠진거 없이 다 잘 받았습니다
5	푹신푹신 좋네요 많이파세요
5	크기 아주 딱맞고 좋아요~ 1단행거 길이를 조절해서 딱 맞았어요~ 튼튼하고 저렴한 가격에 득템했어요^^
2	제가 생각한 부드러운 쿠키가 아니네요.. 평이 좋아서 구매해봤는데 저한테는 별로였어요. 식감과 향 전부다 ㅜㅜ시중에서 파는 버터링이 더 맛있는 거 같네요ㅜ
5	조아요 무더운날 쓰기 좋아요
4	깔끔하고 좋아요 잘쓸께요~
4	푹신하고 배송도 빨라서 좋아요
2	느낌이 별로에요~~ 상쾌한맛 없엉‥
4	중간 중간 끊어져서 구명 있는 곳이 있네요
5	너무 미끄덩 하지 않아서 좋으네요~
2	이미지가 더 좋은거 같습니다
4	좋아요 여러개를 한꺼번에 구매를 핬습니다 탁월한 선택인것 같습니다 좋아요 사이즈별로 있어서 내가 원하는
4	배송빨ㄹ 보내 주셔서 좋아요 요즘 레깅스에 편안함에 빠져서 못해어 나오고 있는대 ㅋ 또 샀네요 사도 사조 사고 싶은 레깅스 편하고 좋아요
5	생각했던 향~!
5	간단한 최소한 짐들고 수영장 다니는데 10L 시켰더니 딱이네요. 큰 것 같지만 윗부분 접으니 알맞게 작아지네요.
5	좋아요..개인 시공은 쉽지는 않네요..
1	전에 산거랑 컬러가 달라요 일부러 맞춰서 부매한건데 전에껀 아이보리 이번엔 흰색 느낌이에요
4	빠룬베송에 착한가격 좋습니다.
1	생각보다 별로였습니다 ㅠㅠ
5	옷감도 얇아서 여름에 입기 딱좋아요
4	빠른 배송과 사진과 같은 상품
1	ㅠㅜ 진짜 지속력 꽝이엥ㅛ 여러 부위에 해봣는데 다 지속력 제로이고 일주일은 커녕 하루도 안가요
5	행사에 쓰려고 샀는데 깔끔하네요
2	로드 자전거에는 맞지않습니다.
5	자취생이 쓰기 딱 좋아요! 배송도 빠르고 다 떨어지면 또 사러 올게용
2	무이 바람이 들었는지 아삭하지않아요
2	냄새 너무 나요 오자마자 깨끗하게 닦아서 마를때까지 계속 건조 시키고 마스크 넣었는데도 계속 나요 마스크에 까지 배인 냄새나요 ㅜ
2	가슴이 흔들리지 않게 잡아주는 기능은 좀 부족한거 같아요. 압박이 많이 되지만 가슴자체를 잘 잡아주지는않아요
5	잘됨 다 좋은것같음
1	평이좋아구매했는데 초보자가쓰기엔 다소어려워요 설명서도없구요 툴마다 사용설명이 있으면 좋겠네요 그리고 너무많이뜨거워져서 몇번놀랬어요 할줄을몰라 손톱 다갉아먹네요ㅠ
5	아들 사줘는데 좋다고 하네요
5	배송이 길어요
2	너무 얇아요 힘이 없어서 흐물거려요
5	탈모에 효과가 있는거 같네요
1	배송이주옥같네요교육중이라전화못받았더니 부재중으로 반송시킨다고 얘기를하질않참 만원가지고 교육이라폰만지지못할상황인데 사지마세요기분개드러움 뜯지도않았는데주옥같네요기분참
2	설명서 누락에 와셔도 1개 누락이고 십자로는 잘 안조여져서 토크렌치로 간신히 조였습니다
2	접착력이 약해서 아쉬웠어요
4	배송 빠르고 착 붙는게 좋습니다
2	이거 왜이렇게 흐물거리져 생각보다 안튼큰해서 ㅠㅠ
2	감사합니다ㆍ 잘받았습니다ㆍ
2	일단 생각보다 작았고 배송시 컬러 지정했는데 다른컬러로 왔습니다. 혹시나해서 주문내역 확인했는데 컬러가 다른게 온고 맞더군요 교환하기 귀칞아 그냥 씁니가
4	녹안슬고좋은거같아요
2	확실히 좋은지는 잘 모르겠습니다
5	배송도.빠르고.제품도.믿을합니다. 열심운동해야겠내요!
4	먼지날림은 다른휴대용티슈에비해 덜한거같아요 좋다고 그래서. 사용해보려구요 두께도 과
4	굿 아기가 밀면 열릴정도로 밀리는데 이거 끼워놓으면 그래도 확실하게 고정! 이정도는 아니지만 안하는 거 보단 정말 나아요
2	해남부모님한테보낸건6개나 노란색이 깨져서왔다고합니다 포장에신경쓰여야될거같아요
5	생각보다 배송 빨랐어요 남은 분유에 맞춰서 오진 못해 이마트에서 하나 사긴했어요ㅎㅎ 압타밀로 정착하려고 3통 구매합니다~
5	역시 그로미미죠 아이도 좋아해요
1	방울이 너무너무 안나와서 진짜 불편해요. 이렇게 안나오는줄 알았으면 안샀을거에요.
1	세개중 한개가 정상 작동되지 않아요~ 아마 불량 인가봐요
5	예뻐요 ㅎㅎ 저렴한 가격에 비해 퀄리티가 좋은 것 같네요 ㅎㅎ 배송도 총알이고 ㅋㅋ 마음에 들어요 ㅋㅋ
1	조립가정이완벽하지안아요
1	유통기한 생각보다 많이 짧고, 고기가 엄청 얇고 작아서 별로에요. 그리고 음식물쓰레기봉투에 하루 놔뒀더니 구데기 엄청 꼬여서 버릴때 토악질 나올뻔 ㅠㅠ
5	좋아요 선물할려고 구매했는데 너무 좋은것 같아요~번호 저장안돼있어도 선물하기가 가능해서 더 좋았어요~가끔 손님들께 선물할때가 있는데 그때마다 자주 이용할꼐요~
1	보통입니다 그냥그래요
1	러나아라ㅓ러더어터ㅓ어너어러ㅓ
2	선생님 발음이 너무 안좋아요ㅜㅜ 다시하라면 안할거 같아요
5	좋습니다 집에서 다운펌해요
5	재구매 포장 굿 배송빨라서 좋아요
1	해외배송이라도 이렇게 늦었나요? ㅠ 10흘걸린듯해요 코로나떔신가... 여튼 배송이 아숩네요
4	다 아는 젤리 맛 입니다
5	아리따움꺼보다 좀 되직한거같아요. 그래두 가격면에서 아주아주 좋은거같아요~ 넘나 저렴^^
4	삼각대 연결하려고 구매했습니다 ~~
4	많이 녹아 있었네요~ 겨울이 다행이지 따뜻해지면 시키기 힘들거 같네요~ 그래도 맛나게 잘 먹고 있습니다
2	1키로짜리를 선물하려 두개 샀는데 사진처럼플라스틱통에 담긴게 아니라 비닐봉지에 담겨있어서 넘 당황했네요. 선물하기 민망해서 집에서 혼자 까먹고 있어요
1	냄새가넘심해여 ㅜㅜㅜ
2	사용하기도불편하고 피부건조 심한듯해서 사용안하게되네요
2	짜증난다요~~
1	너무 촌스러워요... 리본도 요청과 다르게 해주셨고요. 실망이에요.
4	재구매 쭈욱 잘쓰고있고요 앞으로도 쭈욱 써야죠
4	아이들이 너무 좋아해요~ 크기도 작아 귀여워요
2	냄새가 되게 심하네요 어떻게하면 냄새가 빠질까하면서 물에도 담가보고 세제ㅐ와 피죤에도 하루넘게 담가보고 며칠동안 널어봐도 안빠지네요
5	확정이 늦어 죄송합니다 빠른 배송 감사했습니다
2	고무패킹이랑 뚜껑만 구입했는데 둘다 안맞네요 ㅜㅜ
5	오리(+닭) 그리고 연어를 주원료로 하는 노령견용 소프트사료 2가지를 섞어서 줘요. 함께 보내주신 간식들도 소프트하네요. 노령견이라 신경써주신 건지... 잘 먹네요, 감사합니다.
5	무료체험 지인분이 추천해주신건데 좋네요 두통 시킬걸 그랬어요
5	생각보다 사이즈도 작고 좋습니다! 삼성외장하드 세개째 사용하고 있는데 한번도 고장난 적 없어서 믿고 써요!!
4	적당히 말랑해서 아이가 씹어도 괜찮아요
1	무언인가 부족하는 느낌이예요...........
4	시원한데 시간지나면 미지근함
5	도안 드린 그대로 나왔어요ㅠㅠ 같이 주신 액자도 너!!!뮤!!! 예뻐요ㅠㅡㅠ 진짜 감사합니다! 보안상 사진을 올리지는 못하지만 정말.. 예뻐요 장담합니다 여러분 다들 주문하세요.
1	흡착력이 너무 약해서 안 붙음
2	비추 베이비용 트윙클 아동용 솜사탕 주문했는데 거꾸로 보내주셨네요 둘째 머리숱이 너무적어서 베이비용을 따로 주문한건데 정작 베이비용 사이즈로 받은 솜사탕고무줄은 고무줄 퀄리티도 별로예요 머리 묶어줄 때마다 너무 땡겨서 애기가 울어요
2	중국산은 중국산이네요
1	스트라이프 주문했는데 다른게 왔네요. 기찬아서 걍 씁니다. 버클은 엉성합니다.
2	잘받앗어요~~ 제품은 좋은데 배송이... 비닐에만 싸여서 집앞에 놓여져있었네요 저렴한가격이 아니기에 박스배송인줄알았는데 배송부분만 빼고 제품은 좋습니다
5	선물용으로 사서 제가 지속력을 평가할 수는 없지만 빠른 배송 정말 감사합니다💚💚💚
5	완전 강추 차안이달라짐
1	후방카메라 자꾸 떨어지네여
4	물을 묻히면 반죽같은 느낌이 돼서 잘 붙음
5	ㅜ너냐저ㅓ너너너나ㅏ나난ㄴ
4	크기 적당하고 사용하기 좋네여....
4	가성비 좋아요!! 또 구매 할게요
2	진짜 껍질이 깨끗이 제거되지않음
5	배송엄청빠르고애들쓰기에넘조아요ㅎ
5	으우주 좋아여 또살래
5	좋네요 역시 사람들이 많이 찾는 이유를 알겠네요 ㅎ 아직 안써봤지만 첫느낌은 기대이상이네요. 냄새도 안나고 좋다고 하니 믿어보고 사용해볼께요. 포장 깔끔해서 고맙습니다.
2	건면 요솜이 바느질이 이상하게 되어 있어요~ ㅠㅜ 반품이 귀찮아 그냥 써요~ ㅠㅜ
5	늘 쓰는 상품이라 좋아요 좋아요^^
2	개인마다차이가있겠지만 닭이 너무커요
2	옷모양이 예쁘게 잡히지않아요ㅜ
2	배송은 보통인데 상품 길이가 14개를 시켰는데 하나도 맞지가 않아요 사이즈를 왜 해놓은거죠? 일일히 다 잘라가며 맞춰서 시공했습니다.
2	마감처리가 별로여서 아쉬워요
2	병에든젤이 발림성이좋지않네요 오래되어 굳었는지~
1	조금만 써도 다 벌어지고 헤지고 완전 별로예요 ㅜ
5	애기 내복 바지에 넣으려고 샀어요!! 잘 산거 같아요!
5	재구매 항상 먹고있어요~^^맛도좋고 나갈때 간편하게 한개들고나가기 좋아요~^^
2	저렴해서 구입했지만..그저그럼
5	재구매 배송이 빠릅니다ㅡㅋ
1	재구매 1kg는 케냐, 1kg는 모카, 이렇게 주문했는데 모카 1.5kg, 케냐 0.5kg, 이렇게 왔네요. 귀찮아서 그냥 먹기는 하는데, 좀 제대로 물건을 보냈으면 좋겠네요.
2	제품은 애들놀기에 안전하고 좋아요 어린이날 선물 어린이날 지나와서 꽝이네요
1	너무 길이가 짧아서 ...
5	서리태콩물 다른곳에서 주문해먹다가 유통기한도 너무짧고 보관이 힘들어서 분말로 되어있는걸로 주문해봤어요! 근데 그 전보다 맛도있고 유통기한이 가루라서 넉넉하고 아주 마음에 듭니다! 배송도 하루만에 와서 놀랐어요ㅋㅋ 다먹어갈때쯤 주문할게요!
5	가격굿~~~~~~~~~~~~
1	상품은 만족하나 배송은 기다리다 지쳐요. 몇천원 싸게사겠다고 기다리다가 취소하고 베페가서 살뻔..마우이 인디핑크한 느낌이여서 제품은 좋아요
5	음징 좋아요)())
2	신선하지 않아요. 개봉했는데 반품해주려나...
2	사이즈엔 문제가 없으나 볼폭이 대박이네요. 그냥 여짜꺼라고 판매하세요. 남자 사원 둘이 못신겠다고 던졌네요...
5	배송 빨라서 좋아요 아이들이 카드뽑는 재미에 푹빠졋네요ㅋㅋ GX카드가 많이 안들어 있어 아쉽네요~
1	원래 잘돌아가던 겜안돌아감 문서작업은 문제없음
2	아무리 설명을 들어도 자꾸새고 잘닫아도 새요ㅠㅠ
5	화장실이 깔끔하게 정리되보임~~^^
2	ㅜ제가 생각하던 제품이 아니었어요..꺼내기가 다소 어려웠고 부스러지네요ㅜ
5	좋아요 먹여보고 좋우면 또 살게요
5	좋은제뿜빠른배송감사합니다
2	배송은 빨랐으나 완성후 문의 자석 구멍 위치가 위아래가 다르더라구요 그랴서 위에만 잠기고 밑은 안잠겨요. 배송 잘못와서 교환한거라 귀찮고 크게 티안나서 그냥쓰려구요
4	가격대비 품질은 좋네요 허리 치수도 32 적당하네요
1	아니 왜 한달이.넘어가는데 냄새가 안빠져요??
2	색감이 사진으로 보는 느낌하고는 약간 차이가 있네요 . 어둡고 고급스런 느낌이였는데..표면도 거칠거칠하구요. 포장풀다가 가시에 찔렸어요. 제품은 가격대비 좋습니다. 배송은 하루만에 오셔서 잘받았습니다.
4	휴대하기 좋고 세트로 구성되어 게임하기 편리합니다
2	오리만 귀여움 나는
4	이하 동감입니다 ...
2	숫게 살이 빠지고 있데서 암게로 주문했는데.. 5마리 중에 2마리만 살이 차고 집게발은 다들 하나뿐이네요 이럴거면 그냥 동네 마트에서 냉동 사먹을걸 그랬나봐요
5	컴팩트해서 좋네요~
1	너~~~~무 맛이 없어요ㅠㅠ 양념 강하게 해도 끝맛이 ㅡㅠㅡ;;;
2	날이 더워서 그런지 몰라도 받고 놀랬네요 상한것도 있고 아이스 라도 넣어서 보내주시지 열받아서 뜨뜻 하니 담에 구매 못할것같아요
5	맛나네요~~ 잘먹을께요~^^많이 파세요~
5	주문착오 있어는데 반품도 잘해주셔서 좋았습니다 잘 쓰겠습니다
5	배송 엄청 빠르고 안써봣지만
5	오래전부터 쓰던거에요. 변하지도 않고 좋아요~~
5	사용전이지믄 깔끔해요
2	아직 더써봐야알듯합니다
5	비주얼이 노무 이쁘고 안에 구성도 너무 마음에 들어요!!!!
4	깨끗하게 잘 빨아지는 것 같아요. 감사합니다
5	무료체험 빠른배송, 가격만큼입니다
5	좋아좋아 싸고 좋아 좋아좋아좋아
1	바닥에 물이 세어서 사용못함
5	여름이라 편히 입으려고 샀어요 싸고 좋아오
5	인텐스커버력 커버력 좋아요. 매일 사용하니까 리필 구매하는게 좋죠. 케이스는 원래꺼 써도 상관없죠. 뭐~^
2	처음에는 몰랐는데 어두운 책상 위에 올려놓고 보니 모래주머니에서 미세모래가 계속 떨어지네요
5	쪽쪽이만 세번째인데 다른 제품보다 애기들이 잘무는거같아여 근데 세척하고나면 물이 차네여 꼭 빼주고 사용해야해여
2	예쁘긴합니다. 패디팁은 이제 안붙여야겠어요.발톱에 너무도 좋지않더라구요.네일샵에가서 관리받으면서 붙일걸그랬어요.
1	가격이 너무 저렴해서 그런지 몇 번 안 신었는데 보풀이 심하게 일어나요ㅠㅠ
2	배송 최악 주문한지 1주일만에 오고 아침 7시반에 전화오지 않나 11시에 도착예정이라 해놓고 12시에 도착 일생겨서 나왔다 했더니, 집앞에 두고 간다하네요. 배송최악임
2	재구매 후숙안된게섞여잇시유제대로익힌걸로보내주셔야쥬
5	술이 땡기는 맛이에요 다 먹고 또 주문해야 겠어요
5	꼼꼼한 포장에 매우 만족 하였습니다 제품 품질이야 많이 들어본터라~~//^^
5	빠른배송 덕에 잘사용할수 있을것 같아요 ㅎㅎ
2	뭔지모르게 만족스럽진안ㅇ앙요
2	줄은없내요 ㅡㅡ
2	상해서왔어요 ㅜㅜ
1	3장 사면 저렴해서 3장했는데 3장에 타월은 1장이라서 그냥1장타월1개 정가주고 사는게 이득입니다
2	누리끼리하네요...붙이기도 좀 어렵고...
2	30분만에 뜯어졌네요 너무 조아하는데 약해오 ㅠ
2	강아지가 좋아하긴 하는데 꼭 새거가 아니라 어디서 중고 보내주신거 같아요
4	좋아요~ 생각했던 것 보다 작기는 하지만 원단도 좋고 가격대비 상품이 좋은 것 같아요~감사합니다 잘 사용할께요
2	품질이 떨어지는 그런 제품입니다
4	해외배송인데 정말 빨리왔구요! tan이랑 블랙 두가지 구입했는데 잘산것 같아요. 신어보고 화이트도 구매할까 해요.
5	좋은 상품 저렴하게 잘 먹었습니다. 감사합니다
5	재구매 몇년째 꾸준히 쓰고 있엉요~!!
2	침낭은 좋은데 침낭커버가 넣기 너무 힘들어요 너무 별로요,.ㅠㅠ
2	뭐 유니클로 심리스만 사용하다 저렴해서 바꿔본 건데 비교가 안되네요 그냥 돈 더 주고 쓰던거 입을걸
2	태국은 일본에 비해.. 방콕 4일 다녀왔는데 정말 불편했습니다. 와이파이가 작동하다 안하다 합니다. 상태도 고르지 못하고 정말 불편했습니다. 일본출장땐 그래도 너무 편하게 사용했는데 이번 태국여행에서는 정말 불편했습니다.
5	배송도 빠르고 1+1이라서 더좋네요 ^^ 추카로 필름도 더주시고 감사합니다.
2	생각했던 만큼 맛있지는 않지는 않았어요
2	애가 싫어해요 천연고무가 시로은듯요 ㅠㅠ
4	그전에 사용했던 거와 색깔이랑질감이 달라요
5	아기가 잘먹네요^^^........ㅋ
4	겨울옷은 니트가 많아서 사봤어요 향도 좋아요
2	팬티가 작은건지.. 자꾸 똥꼬에 끼네요; 씬맛에 그냥 입지만 재구매는 안할거 같아요.
5	배송 하루 만에 잘 왔고 . 가격도 타 판매자보다 싸게 좋습니다.
2	색상이 예쁜 아이보리가 아니고 그냥그래요
1	그럭저럭 먹을만해요
1	한쪽 커버에 시커멓게 손상이 되어있네요 제가그런거 아닌데 설치하구 불켜구보니.보이네요
5	무엇보다도 향기가 정말 좋아요
5	포장 잘 되서 왔어요. 아직 안먹어봤지만 제발 붓기에 좋길 ㅠ
5	유튜브 영상보고 알단 구매해 봤는데 어떨지 궁금하네요 ㅎㅎ 수고하세요
1	10개째 쓰고 있는데... 5개가 불량이에요. 낄려고 하면 그 순간 끈이 떨어져서 다음꺼써요 100개 주문 했는데 반이 그런식이면.. 싸게 산게 아니라 제값주고 산거에요. 이거 어떻게 배상 받나요??? 참고로 안좋은 리뷰쓴거 이번ㅇㅣ처음이에요
5	데쳐서 초장에 찍어먹었는데 맛있네요. 양도 엄청 많구요 ㅎㅎ
1	모자가 넘 크고 모양이 안 이뻐요
5	운동할때 입으면 떡이예요
4	이거쓰고나방파리퇴치했어요ㅎ골칫거리해결해서너무좋아용ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르게 보내주시고, 재구매해서 계속 쓰고있습니다^^
4	두번째 구매했어요 첫번째 때는 잘붙이고 쓰다가 모서리 주변이 점점 들려 떨어져 나가더라구요 그래서 이번엔 강화액도 추가해서 붙였네요 상품 좋아요 터치감도 좋구요 두번째라 그런지 붙이는것도 이젠 쉽네요
5	너무 잘나와요... 정품 100% 인식도 잘되고....인쇄품질도 좋고....계속 애용할 생각이예요...정품은 가격이 너무 부담스운데...좋네요^^
5	1년넘게쓰고있어요. 저는 엄청건조해서 여름에도 쓰는데 많이 끈쩍이지않아서 계절에상관없이 사용하고있어요.
5	매실 인터넷으로 구입하는거 처음이라 좀 걱정했는데 크기도 크고 무른거 하나없이 싱싱하게 배달됐네요 ㅋㅋ 매실청담구려 주문했는데 생각보다 상태가 훨씬 좋아서 만족합니다.
2	결점이 있는 상품을 보내주셨네요. 교환이 귀찬아서 그냥 구매 결정 했음, 기분은 더럽네요배송은 빠르고 좋와요
4	소리가 좀 많이 시끄러운 편이에요
5	정말 좋습니다 가성비 짱이네요
4	좋은 품질에 사용하기 편합니다
5	감사합니다 :)! 세부사항에 상세하게 설명 해 주셔서 설치까지 간단하게 끝냈네요. 친구들이랑 하려고 샀는데 즐겁게 하겠습니다
2	색이 예뻐요. 2개가 온다고 생각마세요ㅎㅎ
2	샤넬 체인으로 했는데, 이게 슬슬 빠져나오네요 ㅠ 고정력없어서 불편해요.
4	냉동망고 간식으로 먹는거 좋아해서 주문했어요 ..! 괜찮아요
1	걍 돈 더주고 다른거 사샘 그게 정신건강에 도움됨
5	딸이시켜서 조은지 어던지 모름
1	재봉좀 튼실하게 해주셨으면
2	산지 하루 입고 다음날 단추 버클이 떼어졌습니다...
1	진한맛이 하나도 없고 너무 맹물 맛만 나요
5	재구매 빠른배송 감사합니다. 많이 파세요.
2	배송 늦어요 기다리다 지침
4	재구매 시간이지나도 촉촉해요
4	나쁜점이없어요 건강식품이니 믿고 먹어야지요
1	왜 원플원인가 했더니 올해 10월까지 밖에 못 쓰네요 ㅎ 재고소진인가봐요 저는 반품 귀찮아서 그냥 쓰고 4개월 후에 버릴려고요
1	이 스토어 최악 연락안되고 문의 안봐요
5	카레맛 시켰는데 훈제맛와서 실망했어요. 그치만 한번 먹어볼게요~
2	너우작아용 느무작아요. 딴사람줘야겠어요. 1.5리터 제일작은 음식물봉투 딱맞아요. 매일버리는부지런한분은괜찮겠네요.저는 게을러터져서 안되요ㅜㅜ
2	실물은 그닥 이네요
5	배송도빠르고 사이즈가 없어서 5작게샀는데 그런대로 잘맞네요
5	옷 재질도 좋고 굉장히 만족합니다
2	한개가 유통기한이 얼마 남지않고 상자가 이미 뜯어져 개봉된 상태로 배송됐어요. 교환하기 귀찮아 그냥 냅뒀는데 다음번엔 확인 제대로 해서 보내주세요
1	도색철근이 뭔지모르고 싸다고샀더니 대가리가 다 부러지네요 그리고 한번 박으면 빼는건 포기해야함
1	지지대가 약해서 잘쓰러지네요
2	1.연말연초 끼여 주문후 6일째 배송 2.별도포장없이 바로 박스 개봉주의 문구 없어 칼로 박스열다가 제품에 칼자국 생김 3.제품에 작은 찍힘 및 기스 6~7곳 확인됨 (최소 뽁뽁이라도 포장필요함) 4.타제품 리뷰 비교시 표면이 거친감이 있는듯.
4	재구매 한달안돼서 한번씩 구매하는데 구매할때마다 가격이 오르네요 맛도있고 양도많아서 좋은데 작은게 먹기편해서 소소주문하는데 이쁜사이즈도 아닌데 저렴하게 판매해주세요
2	상품 만족 배송 매우 불만 합니다
5	젖병도 잘닦이고. 좋아요
5	심플하고 깔끔해서 좋네요. 사용전이지만 벨킨을 신뢰합니다.
5	배송도 깔끔히 오고 너무 좋아요! 남자친구 생일선물 해줬는데 만족하면서 쓰고 있다고 하네요
1	원래 쓰던건줄 알고 샀는데 372는 모르겠지만 접착력이 완전 꽝입니다 3m 이라 믿고샀는데 다이소 테이프 저리가라네요 구입하실 분들은 조금 더 비싼 372ks로 구매하세요
5	좋아하는 캔디에요 텁텁하지않고 맛있어요
5	디자인좋고 짱짱하네요 이번주 캠핑이 기다려집니다
2	저희집창문이랑은 사이즈가 안 맞네요
5	엄마가 너무 편해하셔서 자꾸 이용하게 되네요 배송도 빨랐고 좋았습니다
2	소자 산다는게 중으로 잘못 구입했어요 사이즈가 안맞아 못쓰나 반품비가 더나와서 반품 못해요~
4	잘먹어요 꾸준히 먹여볼께요
1	아이가 빨지 않아요
2	생각보다 맵지 않았고..맛은 보통입니다..
5	배송도 빠르고좋습니다. 또 주문하겠습니당^^
1	불량이네요. 양옆 핀도 휘어져서 왔습니다. 반품 귀찮아서 그냥 페기 하고 다른 제품 구매합니다 구매하실떄 참고하세요
4	답답할지알았는데 천장도높고 고양이그림도 너무앙증맞구요 모기장도 아주얇은것이 통픙도잘되네요~~~지퍼만오래가길 바래봅니다~
4	라이언 귀여워서 구입해봅니다ㅋ
5	잘먹어요 신랑 줄려고 샀어요 잘먹어요 출근 할때 하나씩 마셔요 배송빨라요 다먹고 또구매할려구요~~
4	좋아요 ㅂㅈㅂㄷㅂㄷㄴㅈㄱㄷㄱㄷㅂㅈㅂㅊㄷㄱㄷㄱㅈㅂ ㅂㅈㅂㅂㅂㅂㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅈㅂㅈㅅㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅈ...ㅅㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅊㄱㅈㅂㅈㅂㅂ ㅂ
5	카페라떼 맛있어요~
1	당도가 완전별로에요,,,ㅠㅠ 그리고 고구마심이 너무많아 먹기 어렵고 싫네요... 아가들 먹일려고 주문한건데..완전 실망입니다
2	싼만큼 잘 찢어집니다ᆞ 몇번쓰고 버리려했는데 1회용이네요
2	세보 ㄹㅇ 에 정착했다가 너무 내성이생긴거같아서 바꿔봤는데 이거는 진짜 떡지고 24안되서 찝찝해비고 간지러워져요 그래도 일주일정도 이것만 쓰다가 결국 세보 로 한번해주니까 그제야 머리감은기분 ㅠ 진짜 지루성 두피샴푸 좋은거 찾아서 떠납니다
5	베란다 프로젝트 완성 베란다에 깔았더니 밝고 환해서 넓어보이고 아주 깔끔하네요. 타일은 칙칙하고 청소하기도 힘들었는데 장판은 물티슈로 닦기도 편해서 베란다공간이 예뻐졌어요
1	100장 샀는데 별로예요 시트에 흡수가 잘안되는것 같아요
5	빠른배송 너무 좋았어요 사이즈도 적당하고 예뻐요
2	사진이랑 마니 다른데요? 일단 형광빛 촌스런 화이트입니다. 그리고 오더 많아져서 바쁘셨는지 옆선 다울고 바느질 엉망. 이래서 만원미만은 사는게 아닌가봐요ㅜㅜ
5	맛있게 잘 먹었습니더
2	교환한달걸렸습니다.
4	문의에 빠르게 답변해주시고 배송 빨라서요
5	좋아요 양도 생각보다 넉넉하고요
2	싱크대 들어갈줄 알았는데 안들어가서..ㅠㅠ 거실에 사용중이예요..
2	프리사이즈가 55터질꺼같아요 반품귀찮아걍킵
2	가성비(?}"글쎄요...
1	너무 안빠져서 뺄 때 거의 뚜껑 부러지는 줄 알았어요 .. 비추합니다
2	밴드를 조이는 쇠고리 부분과 끝이 잘못 된게 하나 있었습니다. 그냥 쓰기는 하겠지만 제품에 불만이 생기네요
2	노스피크 에어텐트에 공기주입하려고 연결하는 어댑터가 첫사용때 끼우면서 바로 망가졌습니다 전동펌프 사고나서도 전원 한번 켜보지 못한채 가방으로 다시 넣고 결국 수동펌프로 공기주입했네요ㅠㅠ
4	호핑때 아빠가 신을 신발이 필요해서 구매했는데 저렴한 가격에 무난하게 신기 좋은 거 같아요
4	좋아요 닥 필요한만큼 크기가 좋아요
2	이런어의없는경우가 주문해서 잘쓰고있긴한데 한번에 주문해서 묶음배송오면서 배송비는 다 따로받네요 자기네는 택배비로 이익챙기는 회사 느낌이라 기분이나쁘네요 체
1	물에 들어갔더니 회색 본체부분과 흰색 띠부분에 물이들어가네요 불량아니라고 하시니 알아서 잘 쓸께요
4	붙여노니 기분이 좋아오 근데 붙이려고 떼는 작업이 참 힘들더라구요
5	작고 가벼워요 잘쓸게요
5	배송 빨라서 좋습니다
1	사지마라!! 기왕이면 정품으로 좋은거 써라!! 인생 한방에 종치는 수가 있다!
1	휘어진다는 구매평이많았지만,괜찮겠지하면샀는데,휘어지네요..일주일정도지나서반품도못하고 그냥버렸네요
4	쓰기 부담없고 건조함도 잡아주네요
5	배송도빠르고품질도좋아요강추요
2	미국사이즈라 2XL너무 커요
1	이 돈주고 이딴걸 물건이라고 ... 에휴 비닐이네요
5	묵직한게 좋았어요..
5	우선 소량포장이라 좋아요 눅눅해 지지 않고 아기가 4살이니 한루에 한통 오픈하면 다먹어요
4	깔끔 따뜻^^ 도톰한 소쟈 깔끔한 디자인 딱 마음에 들어요. 가끔 캐주얼이 땡기는 날 잘 입고있어요. Gooood~~~
4	재구매 섞어씁니다 배송 빨랐습니다
2	색이 화면과 다릅니다. 해상도가 각자 차이있다고 해도 너무 색감조정하신듯.. 피그먼트는 아니고 그냥 누빔이네요
2	바리스타실력 별로네요
5	21호 사용해두 될것 같아요 23호가 생각보다 어둡더라구요
2	저렴한거치고는 쓸만합니다 무거운 사람은 안사길 추천합니다
5	이쁨 근데 가슴 어케 가림? 옆삺 튀어나옴
5	조아요 늘 쓰던거라 조아용
2	냄새가 조금 나고 먼지가 묻어요
4	믿고쓰는 샤오미 이 제품은 필립스와 합작으로인한 기술이 뛰어납니다특히 눈이 편함 재구매했네요
5	크고 좋아요~ 맘에 들어요~/
5	잘받앗습니당~~만족해용
2	서비스가 쓰레기
5	닭가슴살 소세지가 요즘 인기 많다고 하는데 궁금해서 사봤어요 생각보다 맛있네요:)
5	맘에 들어요. 펄이라 가루 날림이 심하지만 발색력 좋아요
1	포장에 신경 좀 써주세요,, 추가 구매한 타카핀이 다 흐트러져서 왔어요,,ㅠㅠ
5	좋습니다. 사이즈 규격도 대쉬보드에 매우 알맞구요. 미끌림방지 패드 붙이니 다른 방향에서 우는 부분이 생기긴 했는데 동봉해주신 3m찍찍이로 메꾸니 궁합이 잘 맞네요. 번창하세요
4	사진과 똑같고 먼지가 나지않을 것 같아 좋을것 같아요.아주 맘에 듭니다.
4	좀 무거운데 그래도 쓸만합니다
1	가루가 넘 많이 날려서 먹기 불편해요ㅠㅠ
5	아주 좋아요.~^^ 포장도 튼튼해요
5	재구매 두번째 구매입니다 일단싸서좋아요
5	너무 맛있어요 배송이 좀 걸렸지만 받자마자 꺼내서 먹었봣더니 너무 맛있어요 다 먹으면 또 시킬 거 같아요
5	아주버님 주문해 드렸는데 맘에든다네요 잘사용하겠습니당
2	이렇게생긴 코드는 꼽질못하네요;; 안에구조상 구멍은 5개인데ㅡ2-3개밖어 못꼽을듯요.;;;
5	좋앙·느 만·즋ㅂㅇㅂㄷㅂㅈㄱㅈㄱㄷㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄱㅇㄱㅇㄱㄷㄱㄷㄱㅇㄱㅈㄱㄷㄴㅇㄹㄷㄱㄴㄱㅇ극ㄷㄴㅇㄹㄷㄴㅇㄹ딕
5	재구매 꾸준히 주문해서 먹고 있는 중 입니다. 부담없이 먹을 수 있어 좋아요 : )
2	그레이로 주문햇는데 블랙으로 왔어요.
2	냄새가 너무 지독해서 하루밖에 내놓지 않으면 냄새에 죽을거같네요
2	레벨2와3두가지를 구매했습니다 두개의 쿠션감이 너무 차이나네요 원래 이런건지 아님 물건의 하자인지 모르겠습니다 레벨2 베게는 머랄까 딱딱하네요 레벨3은 안그렇고 좋은데 답변 주시면 감사하겠습니다
2	ㅁㄴㅇㄻㄴㅇ렁니마ㅓㄹ;ㅣㅏㄴㅁㅇ르;ㅏ너이ㅏ;륨ㄴ아ㅓ로ㅓㅏㅁㄴㅇ ㅋㅌㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅋㅌ차퍼ㅗㅜㅌㅋ처ㅏ포ㅜㅏㅓㅌㅋ초피ㅏㅓㅋㅌ초피ㅏㅓㅋ토추ㅏ퐄ㅌ츄푼ㅁ아ㅜㅠㅁ.ㅏㅓㅗㅠ파ㅓㅗㅊㅌ큐ㅏㅓ포ㅠㅋ타ㅣㅓ초퓨ㅣㅏㅋ텨ㅓㅍ
1	테두리 접착인데도 유막현상 안생긴다더니 붙여보니까 귀신같이 생기네요 ㅋㅋ 필름사실거면 여기꺼는 안사시는거 추천합니다 유막현상 무조건생겨요
2	채소는 따로 포장해주셨어야 했는데 채소는 다 얼어서 못썼구요. 밀푀유나베는 어묵도 안들어있었네요~
2	색깔은 괜찮은데 제품 오른쪽 어깨부분에 검은 이물이 묻어있습니다. ㅡㅡ 귀찮아서 교환안하고 그냥 입습니다. 길이가 좀 길어서 하의 안에 넣어입기 좋습니다
2	보카시 브라운색상이 이쁘네여
2	기름에 튀기면 왜만하면 다맛있지욬
2	포장지도 대충되어있고 2개 주문했는데 한개만와서 뒤늦게 한개오느라 불편했네요.
5	깔끔하고 저렴하고 빨라요~
5	중국풍의 맛이 느껴지네요 ㅎㅎ 병인데도 안전하게 잘 왔습니다.
2	롤로 보낸다더니 그냥 조작으로 왔어요. 넘 실망입니다.
5	굿~ 저렴한데 생각보다 제품이 튼튼해 보이네요 비비탄은 위험해서 총만 가지고 놀게 하는데 아이가 넘 좋아해요
2	손목이아파서 편하다길래 구매해봤는데전별로네요..... 탬핑이 덜되는느낌이에요..
4	계속 쓰고 있어요. 포장도 깔끔하게 잘 왔어요
4	두번째 구매입니다. 잘 쓰고 있어요~
2	생산한지가 오래된 제품이라서 tv홈쇼핑에서 구매한제품보다 향이 옅어서 얼마 안갈거 같아요 제구매의사 없어요
4	아직 사용전이라 다음에 사용하고 리뷰남길께요
5	너무 맛잇어요 잘먹을게욤
1	그냥저냥 신기는 좋음
5	굳 사려던 상품도 싸게구매하고 사은품온것도 사용해보고 너므 좋아서 본품으로 구매했습니다 ㅎㅎㅎ 많이파세요~~^^
4	붙이기 쉽게 키트가 준비되어 있어서 편리했습니다. 가격은 비싸도 한번 붙이니 오래가네요. 단점은 옛날 폰 일반 필름처럼 먼지가 들어갔을 때 테이프로 먼지만 떼어내려고 하니 점착면이 망가지네요. 어쩔수 없나 봅니다 ㅠㅠ
5	좋아요 글씨가 이뻐요
5	아이간식으로 주기에 좋아요^^
5	가짜 티는 나지만 제 머리에딱이에요
4	맛있습니다...지퍼팩이라 보관하기도 좋구요
1	상품도 오배송에 양파맛은 터져오고 정말 노답
2	저렴하게 사기는 했지만 바퀴에 스티로폼 녹은게 하얗게 묻어있고 리모컨 뱃터리넣는곳에 나사도 없네요..아들이 너무 좋아해서 그냥 쓰고있어요. 빠르고 힘도 좋고 자동차는 만족합니다
2	삽겹살은 너무 달라붙어서 사용못할듯요 소고기 구울때는 괜찮네요
1	말에시아꺼랑은 품질의 차이가 있네요
5	감사해요~ 샐러드 해먹으려고 샀는데 혼자해먹기 딱 좋운 크기라 마음에 듭니다 스텐이 아무래도 깔끔하죠
1	대형이지만 사이즈가 너무 작아서 남자들은 쓰기 힘들거 같네요 끼는 느낌이 들어 불편합니다
2	켜놓고 있어도 모기가 나한테 옵니다 ㅜ
5	빠른 배송과 포장이 만족스러워요
1	쿠션접착의 높이가 낮아서 안맞아요 타사보다 높이가 낮아요
5	늘 먹던 거에요~아이가 좋아합니다.
4	달고 맛있어요 근데 상품이라기엔 너무 작은 것들을 보내주셔서 별하나 뺐어요
2	배송도 오래걸렸지만 그건 기다릴수 있는데 거울 왜곡이 심해서 속이 울렁거려요 ㅜㅜ 교환해도 왜곡 된거 받은 후기도 있고 기냥 놔두고 옷 입은거 체크만 하려구요 ㅜ
5	화장대로 쓰려고 샀어요. 수납공간 많아서 딱이네요 실제가 더 예뻐요
2	아베나키 제품 좋아하는데 이번 주전자 마감이나 품질 별로지만 환불 귀찮아서 씁니다
2	두컵다..잘못 코팅되어있어요...가로로 선이 쭉 가있는데 급해서 그냥 씁니다ㅠㅜ괜히 깔끔해 보이지 않아서 속상합느다...
5	빠른배송 감사합니다 하지만 홈페이지에 메인화면 제품을 사려했는데 다른 모델이 왔네요 물론 옵션을 저세히 안본 제탓이 크지만 옵션 선택을 좀더 잘보이게 해주었음 더 좋겠다는 생각이네요
2	배송이너무느렷어요!
5	아직 설치전인데 문제가 있으면 문의하겠습니다 우선 구매확정 해둘게요 배송은 빨랐습니다🙂
2	자물쇠 베가스 자물쇠 아니면 사지마세요 진심입니다. 이자식 이거 이쁘기만하지 진심 기스 오지게 많구요 걍 이걸로 축구를했나싶을정도로 코팅제 군데군데 벗겨져있구요 걍 별로에요 칵~퇴에 걍 중고물품정도입니다.
5	일단 거품도 많이나서 좋구 쿨링감이 더좋아요!!
2	케이스는 이뻐요....그러나...불량이 왔어요....총 세가지 시켰는데...두개가.하자품이 왔네요...싼맛에 쓰긴 하지만....쓰기엔 좀 불편하네요..사용 잘 안하지 싶네요.
5	저렴한금액에 잘 구입한거같아요 잘먹을께요^^
5	짱이예요~^^
2	몬스터는 정말 더 별로네요 맛이. 스티로폼 먹는거같아요. 생쥐가 더 맛있음
2	음 글쎄요 추천은 힘들어요 썬크림처럼 잘못 바르시면 병사람처럼 하예져요 발림성도 별로구요
5	넘이뻐요! 저렴하게 구입해서 참숯제습제만들어서 동네사람들도 나눠주고 너무예쁜거같아요!! 완전 만족합니다!!
5	사이즈도 좋고 튼튼하네요!!
2	너무 얇아요 이런지 알았으면 구입안했어요.
5	소량구매가 가능해서 항상 참 좋습니다
5	맛있어서 손질하는 동안 칼슘섭취 많이 했어요^^
2	재구매 이제까지는 잘먹었어요 맛있게 그러나이번달걀은 구운새깔은비슷한데 무르고맛도물컹거리고전에 다른데서싼맛에 구입한거와똑같아요
2	거울 느낌보다는 그냥 아크릴?? 그런 느낌이네요 별로에요~
5	좋아용ㅋㅋ 키키킥ㄱ
5	한달먹었는데 먹기가 편합니다. 비염때문에 먹고있는데 아침에 코가 덜막히는듯
5	아주마음에듭니다 집안분위기가 확살아났어요
2	가슴부위가 너무 파였고 길이가 너무 짧아요
5	잘 산거샅아여~ 편하고 음...66반인데 사이즈 M했어도 될거같아여~ 좋은제품 감사합니다~
2	약간 퍽퍽한 느낌이 들지만 맛은 괜찮았어요. 간편해서 좋아요
1	줄바꾸다 끊어졌어요. 하필 5번줄이....
2	배송 겁나 느려요... 그것 빼고 만족합니다.
5	만족도가 높아요 다른사이즈로 몇개 더 구매 예정
2	힘이 없어요 ㅜㅜ 샴푸펌핑하다 무너짐 스텐레스도 녹슬어요
2	건전지 이용하려했는데 오래안가서 아쉽네요. 코드 꼽았더니 꺼졌다 켜졌다 할때가 많아요
5	재구매 아주 맛있어요 ㅎ굳 ㅎ
2	재질이 잘 늘어나는 재질이라 가슴을 딱 잡아주는 느낌이 없어요. 다른 브랜드 하이서포트 브라탑을 입다가 너무 조여서 입고 벗기 불편해서 앞지퍼 브라탑으로 사봤는데 아쉽네요. 딱 맞게 입으시고 싶으신 분들은 한치수에서 두치수 작게 구매하세요.
5	화장실에서ㅜ써요
2	제품자체는 그럭저럭 괜찮습니다.
5	배송도 빠르고 아주 좋습니다!ㅎㅎ
4	생각보다는 무거워여 ㅠ
4	아주 좋아요 닭가슴살 다 먹고 닭안심살 처음 사봤는데 배송도 꼼꼼하게 왔고 양도 충분하네요 잘 먹고 다시 주문할게요
5	배송빠르고 달팽이가 좋아해요
5	20MM로 사세요 25MM 일반 방문에 하면 안맞습니다 20MM
2	한달입으니 보폴 때문에 버려야했름
2	싼티나요 어쩔수 없이 임시로 써야 해서 달았는데.. 일부러는 재구매 할 생각은 없습니다. 싼티가 나고 내구성도 당연히 떨어져요
1	Q사이즈를 주면 했는데 한쪽에 박음질 했어요
5	처음 써보는 타이어인데~ 일단 잘단보겠습니다~~^^* 느낌이 궁금합니다~^^*
5	대만족입니다아암ㄴ안ㅁㅇㄴ34ㄴㅇㄹ12ㅁㅌ
2	호평있어서 구매했는데.. 먼지가 너무 많이 묻어요
1	생각보다 안 두꺼워요 비추
5	재구매 한달에 90캔 다 먹는거 같아요... 나란년나랑드중독자....
4	가격도할인받은느낌이고배송또한빨리오니완전짱짱 구매강추드려요.
5	예쁘긴 한데, 약간 연베이지색이네요. 배송도 빨랐어요
2	차량에 붙이면 자꾸 떨어져요. 아스킨보다 암막이 무거워서 그런가요? 사용 못하고 짱박혀 있어요
4	밝고 엄청좋습니다.
1	꼭 필요했던거라 며칠이나 기다렸는데 불량품이 왔어요 이음새가 아예 부서져있네요.. 별 1개도 아까워서 0개드리고싶은데 방법없나요 ㅠ
2	카라멜들어있는지 몰랐는데
4	코로나때문에 외출못해서 못쓰고 있지만 아이들 데리고 다닐때 유용하게 쓰일 것 같아요.
2	균형이안맞음 짝짝이임 대충맞춰서 써야겠네요
1	스킨로션세트+쇼핑백 시켰는데 어버이날 선물할거라 선물포장까지 했는데 쇼핑백도 안보내주시고 물건만 딸랑 있고 어버이날은 내일모레인데 어쩌자는건지요 이렇게 누락하시면 안되죠 화가나네요
5	이쁘고 실용적이네요~^^ 파우치 형태라 가방에 넣기도 좋고 손잡이 있는 제품이라 단독으로 쓰기도 넘 좋아요 잘 쓸께요~~
5	잘받았습니다. 서비스로 스티커도 주시고 포장도 꼼꼼히돼서 왔네요. 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
5	배송빠르고 다 덮여서좋아요
5	항상 쓰는 제품이예요:)
5	이런 신세계. 지금까지 수동썼는데 ㅠㅠ
5	쌓아놓기 좋아요. 아이 글자자석들 분류해서 넣어줬어요. 한글, 영어, 숫자 등등 아주 깔끔해 보이고 좋아요.
1	그립바 위치가 애매합니다.
2	냄새가 너무 심해서 한번 사용하고 창고에 보관하는 중입니다.
1	구매한지 한달 오늘 모처럼 그냥 뒀다 세번째 탔는데 뻑 소리와 함께 보이 중간에 땜질이두동강....이렇게 약합니까 제가 무게가 60킬로 갑자기 13킬로나 쪄서 이걸 주문했는데..헉 60킬로에 이럴수가..
5	다시 구매했어요 좋아요
4	재구매 가격대비 튼튼하고 이용이 쉽게 만들었습니다. 감사해요
5	좋아요 다른백에 쓸 이너백 또 재구매할고에요
5	닭가슴살 소시지 개끔 사먹는데ㅜ여기껀 어떤지 궁금해서 시켜봣어요 ㅋㅋ 잘먹을에여
5	피부 속까지 촉촉해졌어요 정말 좋은데요 또 구매할거에요
2	왜캐 안먹죠 애들이ㅠ 무료나눔으로 돌릴가봐요ㅠ
2	그럭저럭...일자 분사형콕말고 사방분사형콕(노즐)도 있었음.. 일반락카에서 빼서 사용함
4	이거저거많은구성품이 왔는데 딱 그냥 범보의자기능만 쓰게되네여 ㅎㅎ
5	무료체험 이불처럼 잘사용하고있어요
4	먹는 방법이 특이해서 좋았습니다.
2	리뉴얼 되고 나서는 덜 부드럽고 머릿결이 뻣뻣한거 같아요.
2	배송만잘되었으면완벽한데
2	별로예요 아직 사용을 한번도 안했어요 포장을 뜯어서 쓸려고 세척은 해논상태입니다 근데 세척이 너무 불편합니다 빨대 연결부분이 이건머 일회용 빨대보다 약하고 흐물흐물 ㅠㅠ
5	날이 더워지니 아이들이 하루에 두세개씩먹는듯요
1	90입는데 여기 라지 자꾸안으로 말려서 빼주기 바빠요ㅠ
1	안개꽃때문에 천년만년카네이션으로주문했는데 안개꽃하나없네요... 리뷰가좋아주문한건데 바쁜시기라서 대충해서보내주셨나봐요 안개꽃이없으면 미리 안개꽃이없어 죄송하다는 연락이라도 주셨으면 이리 기분이 안좋지는않았을텐데요...
2	베개 커버에 머리카락이 박혀서 안뽑혀요 사진은 새로 갈아끼운 모습입니다.
2	옵션중에 베개커버를 블루로 주문했으나 이것은 오지않고 베개속 하고 추가주문한 그레이 베개커버만 왔네요 빼먹은 블루 베개커버 보내주세요
2	생각보다 쓸일이 없는것 같아여;;;
2	너무 커서 불편해요
2	한달 이상 사용후 바람이 들어가서 부풀었어요
5	만족합니다^^귀여워요~
1	1도 신선안함 신경써달라고 요청까지 했는데도 이따구면 말다했지요 거기다가 통짜로 안오고 조금한몸통에 토막1개 같이보내는건 뭔지요? 누가 반마리 필렛을 원했지 두토막인걸로 무게맟추는걸 원하지않지요
5	충전도 잘되고 싸게 잘 구매했어요. 번창하세요.
2	기대한것 보다 몸에서 느끼는 따끈함이 덜했구요. 덥히는데 시간이 오래걸려요. 배송은 빨랐어요.
2	오븐에 구워서 먹어보니 맛이 단맛도 약하고 심심해서 이게 과연 이름이 꿀고구마가 맞는지 의심스럽네요. 기대와 달라서 실망입니다.
4	날카롭지만 채썰기 편해요
1	진짜 효과 하나도없어요. 엄마랑 저랑 먹으려고 두통샀는데 엄마랑 저랑 둘다 효과 하나도없어요. 가격 솔직히 다른 보조제대비 비싼편인데 이렇게 효과없을지 몰랐어요.
5	굿 배송도 빠르고 곰꼼힌 포장 굿굿임니다 다만 사이즈가 좀 거 다양하면 좋을거 같아여 크게입는게조ㅗ아오
2	악취가 나는 제품 환불 못받아도 괜찮다는 분이면 구입하시구요. 아니면 다른데서 구입하시기를 추천합니다. 절대로 환불, 교환 안해줍니다. 구매평에 대한 답글도 믿지 마세요.
5	해상도가 매우 높아서 화질이 좋고 조립도 편합니다
4	미역이 좀 눅눅하네요~
2	나무에 박혀 있는 너트 중 2개는 볼트랑 크기가 안 맞아서 헛돌고 1개는 나무에서 빠져있네요 볼트 3개가 빠져도 책상 역할은 하니 쓰지만 돈 아까운 건 어쩔 수 없네요
4	배송도 빠르고 편하게 쓰고 있습니다
5	아주 좋네요 L사이즈 시킬걸그랫어요 엄지가 작네요ㅠ
1	온도 습도가 안맞네요 기존에 쓰던 두개는 온습도가 맞는데 이것만 안맞아요.. 고장난건지 ㅡㅡ 못쓰겠네요
1	짜지 않다는 판매자 선정 리뷰에 낚였네요.. 너무 짜서 맨입에는 못먹겠고. 꼭 밥 한숟가락에 먹어야겠어요. 본래 싱겁게 먹는 스타일도 아닌데.. 맨입에 간식으로 먹기에는 너무 짜네요.
5	좋아요 덕분에 집이 깔끔해 졌어요
2	자동차 계기판 스월마크 제거용으로 좋다해서 구매했는데 큰차이없어요 약하게도해보고 강하게도해봤는데 실질적으로 10중에 2정도 지워지네요 뭐,용도에 안맞게 사용한 제잘못이긴하지만 참고해주세요
1	그냥 그래요 좀비산듯
5	ㅁ사고 좋아요 사용밥봉만 더있었다면 거좋울쩐했네오 사공하기에 약간 아려윰있습니다 구매ㅏㄴ거는 만에들어요
5	원래 후기 진짜 잘 안쓰는데 감탄해서 남겨봐요 시력이 엄청 안좋아서 고도수렌즈 맞춰야하는데 안경테가 가벼워도 렌즈무게때문에 무거울 줄 알았는데 렌즈 넣어도 진짜 가볍네요 정말 좋습니다 오랜만에 정말 만족스러운 쇼핑이예요~~~!!!
2	자주 쓰는 문구를 등록해보세요
4	재구매 추가금을 내고 다른 메뉴로 바꿀 수 있어서 좋아요
2	금액보다 못해요. 30분전에 3단 이상으로 틀어야 기존에 쓰던 전기장판 1단으로 해논거랑 같아요. 겨울에 시켰던거라 교환하면 왔다갔다 최소 4일이상 춥게 자야해서 그냥 썻어요. 돌아오는 겨울에 다른거 사야겠어요
5	재구매 빠른배송 감사해요 여름때 데리고온 다친 파랑새있는데 밀웜 잘먹이고 보내려해요 매달 구매하는데 상태도 좋고 다 좋아요
5	귀여워서 볼 때마다 기분 좋아져용
5	너어어어무편하고 좋아요 가격도싸고 여때까지 레깅스산것중 여기가 젤 맘에들어요 많이 파세요
5	좋아요 샴푸냄새도 좋구요 성분들도 믿고 안심이되고 좀 비싼편이지만 강아지를 위해서 사용합니다
2	사자마자 다음날 수저통이깨져버리네요 조금더튼튼햇음좋겟어요
1	강화유리 주문했는데 케이스가 오배송되어서 폰 구매후 일주일정도 강화유리를 부착 못했습니다. 다음부터는 이런 일 없었으면 좋겠네요
1	제가 두번 구매 했는데 배송 기사가 두번다 불친절하네요 고객이 더 늘것을 막는 겁니다. 한번 팔고 말겁니까?
1	나름 브랜드 있는 거라 구매했는데 마감이 안좋습니다. 교환요청을했지만 또 오래걸리고 그냥 대충쓰기로했어요 ..
5	시원한소재 괜찮네요~~
2	편하게쓰기 좋을듯합니다
4	두번째 구매하는거라 믿고 잘 쓰도록 할께요!
2	아니 출산하고도 살이 안빠져있는디ㅣ 이런 타이트 쫀쫀한건불편힘ㅜ 면으로되있더라 완전 입을때불편 빨아서 그냥입는데
2	매우불편합니다.
2	소량으로 타먹었는데도 저는 몸에 안맞는지 속이쓰리네요 ㅠㅠ 배송은 빠르고 좋았습니다
5	이롬 과채믹스 맛있어요
2	써봐야알겠지만 받자마자 뜯어서뿌려본결과 누르는부분이 심상치않네요 누르면푹들어가서 다시 나오질않고 어루고달래서한번 뿌리긴뿌렸는데 조만간 박살내서써야할듯..
5	동생이 시원하다고 해서 사봤습니다..
5	색이 이뻐요~~~ 추천합니다~
2	옷 디자인은 정말 마음에 드는데 레터링을 왜 굳이 예민한 단어를 선택했나 모르겠네요. 디자인만 보고 샀다가 레터링보고 레터링 뜯어낸다고 개고생했어요...
2	완전부실해요....돈아끼려고싼거삿다가 완전후회....
5	넓이도 딱이고 튼튼하니 좋아요
2	깔끔해요 ㅎ
2	일단 배송이 무척 늦습니다. 같은날 영국에서 주문한 제품은 6일만에 왔지만 여기서는 2주 걸렸습니다. 맛은 안먹어봤지만 미국스러운 단맛일꺼라고 생각됩니다. 포장은 평범했습니다.
1	메멘토모리 넥타이 참좋아하는데요 선물용으로 두가지 구입했는데 스티커까지 싹 붙여주시고 뭐가 뭔지 표시도 없고ㅡ난감해요
2	... 느낌도 만족 입니다... 보풀이 안생기길 기도 합니다
1	두번 다시 구매의사 없음.
1	만족스럽지가못합니다.
5	맛있음 또사먹을꺼에요~^^
5	맛있게 잘먹었엉ㅅ ㅎㅎ
1	약간 누진거같아요..
4	사이즈 두가지 주문했는데 하나로 왔네요.그냥 입긴하는데
2	생각보다는 별로에요 환상적으로 정리되지는 않네요 다른 방법 없나 찾아보고 있어요
2	특이한맛은 없고 그냥 그런맛...후르츠맛 어디갔니...
2	정품이라 샀는데 별차이가 없습니다. 스폰지에서 물빠지듯 배터리 닳습니다.
1	큰 사이즈에 시계인줄 알았는데 이렇게 허접할줄 몰랐네요. 시계사러 직접 다시 나왔네요ㅡㅡ;
4	가성비 좋아서 두개째 샀어요 깔끔 튼튼하고 완제품에 포장도 꼼꼼하고 정말 정말 흠잡을데가 없습니다
2	3일뒤에 배송이 되었고 당일배송이라고 하셨지만 이틀지난 후 출고문자가 떴네요.. 맛은 다 아는 맛이고 그렇지만 배송문의답변이 영...꽝이네요.;;;유통기한은 두달하고도 보름정도 남았네요.
5	충전도 빠르고 용량도 크고 AS도 잘하고 못하는게 없는데!
5	생각했던 그 신발이 와서 너무 좋아요!!
5	작네요 컴팩트 휴대폰 밧데리충전기 넣으니딱맞네요 귀엽네요 작은게 아쉽네요
2	저하고 안맞아요..뭐가 나네요 너무 기름져요
5	재구매 요새 강아지가 살찌고 전보다는 나이가 먹어서 그런지 이런 천 재질로 된 작은 장난감을 선호하더라구요 예전엔 크고 무거운 걸 좋아했었는데^^.. 잘 사용하겠습니다~
5	디자인 이 아주 예술임
5	만족합니다 아이가 잘 먹네요~
5	차례 제사나 가족 식사로 매우 좋아요.
1	조금 좋은거 사야해요 바로 비싼걸로 바꿨네요ㅜㅜ
2	머리위 뚤린 구멍으로 머리가삐져나와서 못난이가 되네요 ㅠ
2	방수는 잘안되는거같아요.
2	별로에요 의자 다리 수평이 안 맞아서 의자 만져보면 덜컹덜컹해요. 배송비까지 근 4만원이니 그리 싼것도 아닌데 불량이네요
1	이건정말 하나 주기도 싫은데요.. 판매자님에겐 미안하지만. 안맞아요 20MM 라고하는데 20MM 줄을 껴봤지만. 안맞아요. ㅠ 속상해요.... ㅠ 그래서 사용안하고 서랍에서 자고있어요. 오래오래
5	남편이 비듬이 많고 두피가 안좋아 샀어요 며칠쓰니까 훨 나아진거같아요
5	작년에 주문해서 잘쓰고어요 그래서 재주문이요
2	겨등 이물질이 좀있어요
2	부러진거빼고는 좋아여
1	포장상태 너무 엉망이에요..150개가 필요해서 딱 맞게 주문했는데 손상이 심해 버려야하는 박스가 꽤 되네요.. 얇은박스 하나 덧대고 포장밴딩을 너무 세게 쳐서 손상이 많습니다. 이 부분 개선 하셔야할듯.
4	배송이 너어어무 느림
5	벨벳주머니도 너무 이쁜 보라가 와서 좋았어요~^^
5	쇼핑백도 동봉해주시고 선물로 산거라서 아직 안열어봤는데 배송도 빠르고 만족해요^^
5	너무 맛있었고 포장도 편리했습니다 두번째 주문인데 역시 입니다 ㅎ
5	가볍고 완전 제가 원하던 스타일이에요
5	재구매 배송 빠르고 언제나 쓰는 제품이라 계속 구매하고있어요
2	사진과 판매 상품의 실제 모습이 다르네요 실망입니다
2	아직 배송받지도 않았는데 구매확정되는건 뭐죠? 지금 주문입금한지 한달다되가네요
1	안따뜻. 손가락가늘고 길어요. 무엇보다도 완벽방수라고하는제품은 물에 넣자마자 스며요. 그냥 생활방수
1	조금 약한것같아요 ㅠ
5	안전하게 잘 받았습니다 귀엽고 좋아요~
2	절대비추 개짜증 와이파이 풀충전해도 2시간쓰면 배터리0퍼... 동봉해준 보조배터리 충전안되는 쓰레기보조배터리 이런보조배터리면 내꺼챙겨가고말지 와이파이땜에 망친 최악의여행
5	고급지고리뻐요괜춘!!
5	귀에 쏘옥~~ 사이버 강의 듣고 있는 아들들 집중할수 있어서 좋다고 합니다. 빠른 배송 감사합니다.
5	진짜 맛있어요 신선하고 배송 꼼꼼하구 추천해요
1	사이즈가 좀... ,
5	겨울에 잘먹을게요
2	아 퀄리티가 쪼꼼 ........ 100장중에 야구 축구 관련된게 60여장 이네요!! 난그런거 싫어ㅜ하는데 ! 흠 !!
5	저렴하고 아주 좋아~ 잘쓰고이옹
1	착용감은 좋은데 옆이 튿어져서 2개나 버렸어요
1	져섮하터하엿하어하다아고멉소
2	다른건 모르겠는데 너무 마무리가 엉망이예요 사포라도 한장씩이라도 넣어주세요
4	ㅇ생각보다 굵어서 당황했으나~ 어찌됐든 잘 활용했으니~ 4점!
2	재구매 의자 바닥 밸런스가 좀 안맞아요. 그리고 나무 손잡이 부분이 조금 깨져서 왔고 배송 도착하니까 냄새가 너무 났어요 ㅠ
1	배송오류 ㅡㅡ 받아보지도못함 짜증
2	바느질상태가 엉망인 제품이 와서 교환 했습니다~~제가 받아본 상품은 진짜 심각했는데 두번째는 그냥 그래서 구매 확정 합니다.
5	잘 받았어요 어떤진 사용해봐야 알거 같아여
5	처음 써보는건데 좋았으면 좋게ㅛ어요
1	여기서 산 물건 중 제일 별루네요 행주인데 물 흡수율 완전 제로네요 흡수율이 별루여서 순간 손닦는 수건인줄 착각했네요
2	버렸습니다
5	5미터씩 두개를 했는데 길이가 조금 달 더라고요 한쪽먼저 자르고 자른 크기에 맞춰서 잘랐더니 더 잘라야 했어요 만약이 반대로 했었으면 망할뻔 했네요... 그래도 배송이 바로 다음날 오고 제품이 만족스러웠어요
5	제형과 흡수력은 만족입니다 끈적거리지도 않고
1	순살양념게장 먹어보고 간장게장도 괜찮겠지하는 마음에 주문했지만 대실망~~완전 묽은 간장만 90%. 게살은 거의 찾아볼수가 없어 전화할까하다 참음.
1	물건은 괜찮은데 배송이 너무 느림
1	최악의 잠옷 입고 빨면 줄어듬~ 44사이즈도 바지는 작을듯
5	전선이 좋습니다 감사합니다
5	작게 잘려져 있어요 15g은 길게 되있고 이건 작게 많이 들어가있더라고요! 20g 집에 손님올때나 하나 뜯어서 나눠먹으면 좋을것 같아요^^ 8월 중순에 주문해서 꽤오래 기다렸는데 기다린 보람이있어요 넘 맛있!
5	배송빠르고요. 턱부분이 더 길었으면 좋을 것 같아요.
1	맨 위 두마리만 싱싱하고 나머지는 오래 돼서 살점이 흐물거립니다.. 음식 가지고 장난치는건가 시장 것만 못하네요
4	맛있어요! 가격도 이정도면 저렴하고 맛도 좋네요 ..ㅎㅎㅎ또 구매의사있어요 사업번창하세요 ...ㅎㅎㅎ
4	디자인이 이뻐요 잘 쓸것 같아요
2	딱 고정이 안되네요. 배송은 빨라요~
5	덕분에 이벤트 잘 했습니다. 혼자하려니 준비 시간이 생각보다 오래걸려서 중간에 친구 불러서 준비했네요.... 혼자서 하면 3시간 정도 잡고 하셔야 할 듯 합니다.
1	대전 둔산 시청 두곳안됨 불가매장 안내를 못찾은건지 없는건지 몰겠는데 스케줄꼬임 환불도안됨
5	싸서 못믿었는데 구매하자마자 1분안에 바로 메일날라오네요 ㅎㅎ 개이득인걸? 다음에도 이용해야겠다
2	맛은 없어요 몸에는 좋을듯 가격대비 싼건 아님
4	배송 빠르고 효과는 좀 더 써봐야알게쭁??? 유명하길래 사봤어여
1	화질이 좋지않아요 생각보다는 별루입니다
2	늘어나지않아서 좋기는한데 은근불편해요 그래도해놓으면 이쁘긴해요
4	아주 맛있네요 종종 시킬께요
5	확실한 성능의 손소독티슈입니다. 여러가지를 써봤지만 이것만한게 없네요. 확실한 소독과 주방 찌든 때 제거에 탁월합니다. 이젠 필수품이에요.
2	일주일 정도 안하게 되더라구요 ㅠㅠ
5	사이즈 넉넉하게 잘나왔어요 배송빠르고 좋아요 입어보니 날씬하게 보입니다
2	내용물 확인먼저 하고 손 넣길
2	옷걸이가 금방빠지고 먼지같은게 있네요 매우 불만족 스럽습니다.
4	매니큐어 하려면 돈도 많이들고 사놓으면 잘 하지도 않아서 항상 못했는데 좋네요
4	이뻐요! 한여름에는 쫌 더울꺼 같지만 잘쓸게영
2	쓰자마자피부가 붉게 올라오네요 순하다고해서샀는데 저랑안맞나바요 내일피부과가야겠네요 휴
5	기대돼요~ ^^
2	직접보고 사지 않아서 일까요 크기가 많이 작네요...지인집에서 의외의 씹는맛에 놀라고 오징어 어떤부위보다 맛있었는데 이건 넘 작아서 안에 뼈 바르면 씹히는게 없어요ㅠ
4	그린을 사고 싶었는데... 품절이 너무 오래 동안이네요. 라이트 블루는 발색감이 그린보다 떨어지는거 같아요
5	재구매 항상 구매하는 제품 ㄴㄷ극ㅈㄱㅈ느극ㅈ늣ㄷㄱㅈ그긋ㄷㅅㄱㄷㄴㄷ슷ㄷㅂ그근ㄷㄹㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅ
2	화이트는 버튼부분에 검은손 자국이 있네요 보호플름은 반 접혀져 있고 너무 어이가 없네요 그냥 중고 보낸거 아닌가요? 제품이 완전 최악이군요
5	배송이 하루만에 와서 좋았어요 재질도 가볍고 부드러우니 좋네요 판매마니 하세요!
5	환장합니다...안질리나봐여
1	반품하려고 했는대 배송료14,000원 내고 배송받았는데 왜 밴품배송비는 23,000원인지 이해할 수 없다 구매전 신중하게 고민하세요
5	아이들이 너무 잘먹어요. 팬시피스트 습식사료 늘 먹이는건데 저렴하게 구매할 수 있어서 좋습니다
4	가격 대비 좋아요. 가벼운데 따뜻해요. 사무실에서 최고입니다.
2	화면이랑 색상차이가 너무 많이 나는거 같아요ㅜㅜ
4	선물용 직원 선물로 구입했는데 받은 직원이 좋아하네요 다음에도 또.여기서 선물로 구입할 예정이네요
5	재구매 저렴하게 구입했어요 잘쓸게요
2	뭐가 좋은지 잘 모르겠네요 과일을 담갔을때 그냥 하얀물 그대로라 농약제거가 되는지 모르겠어요 ~ ㅜ
5	배송 빠르고 촉촉해요.안에 에센스가 많이 들어 있습니다.다만, 팩 크기가 조금 작을 수 있어요.저는 얼굴 전체가 덮이지는 않고 구레나룻부터 턱선까지 약간 비네요.
5	상품 질이 좋아요 색도 괜찮고 잘 늘어나서 씌우기 좋네요
2	예상했던 사이즈보다 작아요ㅠㅠ 보통 이정도 사이즈 시키면 잘 맞는데.. 좀 작게 나온거 같아요
2	배송이 너무 별로네요 정말~
1	물이 잘 안빠짐...
5	엄청 많아요~ 든든하네요
1	좋은지 별차이가 없는거 같네요..
2	솔직히 과대 광고 입니다. 향 진짜 넘 기대했나봐요 ㅠ
5	유통기한이 짧으면 어쩌나..걱정 쬐~금햇는데... 걱정없이 구매하세요...만족합니다
2	밑창 양면테이프가 좀 더 개선되엇음 합니다
4	먹물이랑 ..봉지가 다 터져서 오긴 했는데 ㅎㅎ ㅜ 잘먹었습니다
5	강아지가 앙앙거리면서 치가하고 한달 사용하니 치석이 제거 되는게 보여요 단점은 세척이 어려워요 안쪽까지 꼼꼼하게 닦을수없어요 ㅠㅠ
1	백조가 불량이라 바람 처음 넣었는데, 바람이 빠지네요
2	좋은지 모르겠어요 ㅡㅡ
4	쿨하니 좋네요 알로에들어있어 진정에도움됩니다
2	향도 별로 안나고 그저그래요
2	아기가잘타질않아요 보행기자체를거부하는듯도ㆍ
5	스틸쿨러 스티커 작업하려고 구매했습니다. 배치 잘해서 붙이니 이쁘네여~ 만족합니다.
5	사용해보고 편해서 더 구매해요
1	배송상태가 왜이러나요? 포장도 그렇고.. 제품에 기스며.. 품질검사 안하시고 넘기시나봐요.. 그것도 헤드에 이정도 기스면 쉽게 볼 수 있었을텐데..^^ 불량품 기준이 너무 높으신가봐요ㅠ 급해서 쓰긴하지만 저라면 이제품을 판매하진 않겠네요..^^...
2	얇고 매쉬라 시원한데 어깨끈이 약간 안쪽으로 쏠려있다고 해야하나 어색해서그런지 첫 착용감은 별루였는데 운동하는데 불편함은 없네요
1	평점에 비해 맛이 없음 엄청 비리고 게장느낌 식감 전혀 없음
5	이런게 하나 있었으면 정말 편하겠다고 생각했는데 너무 만족스럽게 잘 사용하고 있어요. 토스트백이 2개 들어있어서 놀랬어요ㅋㅋㅋ 하나인줄 알고 샀는데 괜히 특템 한 기분!!
2	국물맛은 시원한데... 무 맛이ㅜ 며칠 밖에서 익혀두고 먹어야하는걸까요??
2	기대했던보다는 훨씬 얇고 제가 사용하고 있는 인견이불보다 시원하지 않아요 오히려 덥다는.. 두께는 더 얇은데 더운거는 뭐죠? 전문가가 아니라서 인견 100% 의심스러울 따름입니다.
5	맛있어요 포장을 정말 잘하셨어요
5	주방 욕실에두고 쓰는데 너무 편하고 좋아요..조카가 집에 놀러와서 신기한지 한시간동안 장난치네요~^^
5	맛있었어요 가격은 보통 맛과 품질은 뛰어납니다
5	생각했던 것보다 흡수도 괜찮고 번들거림이 없어 사용하기 편리합니다.
5	사계절 러그 구입하고 마음에 들어서 이것도 구입했는데 사계절 러그보다 오히려 좀 얇은 느낌이에요 ㅎㅎ 그렇지만 맨발에 닿는 촉감은 이게 더 부들부들하고 좋네요
1	건전지넣어두면 약이 저절로달아요
2	배송이 너무 느렸읍니다...
2	바닥이 미끄러져요 고무받침이아니라 약간 플라스틱받침이네요 ;
5	기본으로 살만합니다 ㅎㅎ
2	생각보단.. 푹신한감이없네요. 조금 실망했어요
1	배송 너무늦고요. 아빠가필요해서 한건데 뭐추가뭐추가 전기전압도 너무높고.별로라고하네요
5	울 명태가 가만히 있지 않아 직접 도포해서 써보지는 못 했지만 나름 잘 지워 지고 있어요
5	두개사소 부모님 드렸어요
2	너무 작아요 이것보다 큰게 더 좋을것같아요ㅜ
5	작고 아담해요 인식도 잘되네요
5	신발자체는 질 좋아요 근데 제가발이작은건지.. 스타킹신고 신으니까 커서 면접장에서 헐떡헐떡 거리면서 걸었어요ㅋㅋㅋ민망..
2	쓸때 눈이 더아픈것같아요 ..
5	맘에 들어요 아들주려고 구입했어요 어른의자는 발이 안닿길래 가볍고 아이한테 딱인거 같아요
5	너무 만족하게 잘쓰고잏머요
5	앞으로 자주 시킬게요~~
1	냄새가 많이 납니다.
5	멋져요 거실에 두니 넘 이쁘네요 저렴한 가격에 기쁨도 두배 마니파세요 감사합니다~~ 또 구매하고싶네요~
1	너무 작네요 장우산은 사용을 못하겠어요
1	중국에서 배타고 배달하나 구매대행 아닌데 무슨 구매대행 보다 배송이 늦네요
2	기름이 어마어마 많고 굳으면 보기 싫어요
1	옷받고 초벌빨래 한번하고 입혔는데 엉덩이쪽에 구멍이 입힌지 30분만에 발견했는데 재질이얇고 박음질별로에요
5	판매자분이 엄청 친절하세요 배송도 빨라요
2	불량 안좋아요 벌어짐현상도있구 일본에서 사용하려거 구매했는데 안좋아요 .. 참고하세요 한국 전자기기가 맞질않아서 사용을 못하겠습니다
2	사기당했어요. 다한증 그렇게 심한편은 아니라 효과있을줄 알고 세개나 샀는데 진짜 효과 1도 없습니다. 절대 구입하지 마세요
2	예다움 브랜드로 믿고 선물 보냈는데 색깔이 거뭇거뭇 하다 하네요. 사진과는 다른것 같아요
1	저렴한 가격도 아닌데 두팩사서 17개가 구멍이 뚫여있고어서 사용이 불가능하네요...괜히산듯함ㅠ
4	이걸루 닦아내고나면 개운한 기분이 듭니다.
5	이걸로 계속 연습중이에요 ㅎㅎ
1	하이 써포트라고 하는데 너무 받쳐주지 못해요
5	저렴하게 구매해서 잘 사용했어요~ 가슴장화 너무 편해요. 악어집게는 녹이 금방 생기네요. 뜰채는 조금 무거운것 같구요~ 접혀서 보관이 편리해요.
5	부품 상태가 좋았어요
5	잘받았어요.사이즈도 딱 맞아요. 마감이 깔끔해서 넘나 좋네요. 다른가방들도 이너백 시켜야겠어요~
1	그렇게 좋은지 모르겠지만 계속 써보고 적응해야될듯
2	배송이 10일정도 걸렸네요 물떨어저서 기다리다 다른거시킨게 먼저올때까지 안와서 ᆢ 좀 심하다 생각드네요.
4	착요ㅇ감이 조아 ㅎㄹㅊ뜨ㅡ
5	확실히 이 상품으로 눈밑에 닦아되면 눈이 좀더 선명하게 잘 보여요!!! 완전 추천!!!
2	가루가 굳어요 뭉친다고해야하나.. 색도변하고 좀 이상한거같아요
2	일단 그냥 쓰기는 할건데... 포장 상태가 불량이었는지 보관케이스가 찌그러져서 좀 덜렁 거리네요. 칩은 무게감 있고 좋습니다.
2	간지러운거 나아지지도 않고.. 안써요..
1	재구매 해피백 너무 실망이에요
1	개봉하루만에 물처럼변했어요.. 당황스럽네요.
5	항상쓰던거요ㅈㄱ딋ㅂ ㅈㄷ븻극슥ㄷㄱㅈ븝ㅈ긊긋ㅈㄱㄷㅂㅈ그긔ㅡㅢㅅㄴㄷㅇㅈㄱㄷ ㅈㄱ듿ㅂㅎ그abhxihevzjzjsiebsjj
2	생각보다 무거움...
2	그저그래요ㅜ 양치덧에 갠찮다고 해서 구매햇는데ㅜ 저능 안맞네요
2	실리콘이 좋을거 같아 구매했는데 거품이 잘 일어나지 않아서 잘 사용안하게 되더라구요 큰솔은 너무커서 잘 안쓰게 되요 ㅠ
5	손님들이 이쁘다고 칭찬해주네요~~
5	조ㅗ아요 좋아용ㅇㅇ
5	큰 사이즈 가지고 있었는데 작은 사이즈도 필요해서 구입했어요 간편하게 가지고 다닐때는 참 좋아요 배송도빨라요+.+
2	좀 불안정해서 다시 사기가그래요
5	추가주문했어요 좋아요!
5	푹신해요 오래써봐야알겠지만 허리를 편안하게 해줍니다
1	새상품에 심한 스크래치가 있네요 사이즈 커서 환불하기도 엄두 안나고 그냥 쓸랍니다
2	너무..너무 약해요
5	넘 죠아요!!!!!!
5	좋아요 회사에서 사용중입니다 빠른 배송 감사합니다 자주 구매 하고 잇어요 튼튼하고 가격좋고 좋네요
2	그냥 저렴한 3줄 사서 쓰는것이 더 좋을듯 하네요. 나쁜것은 아니지만 가격이 너무 비쌈
2	생각보다 두껍고 무거워서 약간 어디 부족의 족장이 된 느낌입니다.., 안예쁘고 별로라기보다는 인종을 바꿔줘버리네여
4	생각보다 길어요.ㅠ
5	재구매 뚜껑도 부실하지않고 넘 깔끔하게정리 만족~
5	너무좋아요 ㅎㅎ 좋은상품
5	엄마사줬는데더써봐야알거긴ㅌ아용
1	이건 조 별루네요.. 친절하게 교환두 해주셧는데 음식이 잘 안담겨여
4	좋아요. 저렴해요. 시원해요
2	이거 너무 불편해요~ 수신인 잘 작성해야 보내는 사람한테 가요...결국 두개 구입해서 하나는 내가 먹는걸로ㅠㅠ
2	면이 너무 흐물거려요
2	흠//// 생각보단... 가격대비 성능이...
5	면 두께도 좋고 사이즈도 딱이에요
5	중간애 빼먹고보냇지만 나중애절보내줌
5	너므 좋네요 ^^
5	배송도 빠르고 팔굽혀펴기를 다양하게 근육을 키울 수 있어서 너무 좋네요^^
4	리모컨이 다소 불편하지만 설치쉽고 공간활용 좋아요 가성비좋네요
2	가죽이 뜯어져있네요
5	좋아요ㅎ 이쁘고 잘 닦여요ㅎ
2	상품을 잘받았으나 서랍 밑에 부분이 조각나 있어서 실망했어요. 서랍속은 긁혀있고요.교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다. 받으시면 꼼꼼히 확인하세요
2	멜로디언느낌?
5	너무 좋아요! 건조해서 아무거나 쓰면 큰일나는데 이런 괜찮아요 다른건 수분크림 잔뜩 발라도 안되는데 이건 커버가 되네요
1	접촉불량으로 자꾸 연결이 끊겨요...
5	배송빠르고 물건확실해서 좋네요 ㅎ
1	검은색이라 그런지 저렴해보이거나 하지않았는데 펴보니 우산대에 왠 검은색 기름이 묻어납니다. 마감이 이정도라니 기분이 확 나빠지네요. 선물용은 절대 비추입니다..
5	가격만큼 고급지고 멋스러워요 있어보여요~~
2	재구매 알이차있다길래 시킨건데 알밴 게가 한마리라 도없었어요 정말로ㅠ
2	처음에 배송이 잘못되어 교환하기까기 너무 오래 걸렸으나 회사의 실수를 소비자가 시간을 기다려야하는게 너무 답답했습니다. 회사의 실수가 없길 바랍니다.
2	재구매 도라지맛이안나고물엿맛밖에안나요
2	커튼 디자인은 마음에들어요~~ 커튼봉이...너무 약해요.. 커튼봉은 다시 구매해야겠어요ㅠ
2	두껍고 투박하고 딱 가격만큼임
5	정말 고소하고 맛있어요. 배송도 빨라요. 다 먹으면 또 구매하려구요.
2	이건 어쩌죠.. 인스타보고 괜찮다고 생각이 들어 주문했고 상품 받고 손세탁해서 쓸려고 보니 턱받이 포켓부분에 박음질이 뜯겨 있네요 아직 한번 쓰지도 않았는데 손세탁 한번으로 뜯어 졌다면 상품 하자겠죠?
2	배송일자도 못맞춰주고 반품도 안되고 별로였어요
2	접착력이 없네요. 금방 떨어져요.
2	완전 쓰레기예요.
5	분사기는 좋은데.... 아이리스 호스에 정확히 잘 맞지가 않아서... 호스가 빠져서 물벼락 몇번 맞았네요... ㅠㅠ
2	거부적인 단맛 느린 배송
5	딸이 좋아해서 주문했어요 맛있기를 기대하며ㅎㅎ
2	블랙베리3D 샀는데요 방금써보려고 하닌까 세가닥이 다분리가 되서 붙일수가 없어요 열개정도 집었는데다 분리되고 혹시나해서 자세히보니 제대로 안붙여있네요 이거어떻게하나요?버려야하나요
1	허리는 정사이즈 인데 바지통이 좀 크네요 막입기는 가격대비 괜찮은듯
5	맛 넘 좋아용 역시.총알오징어는 내장이 진짜배기인거같아요 녹진해서 굿
5	조금 생각보다 작지만 짱짱하네요
1	1.5m짜리가 있음 좋겠어요 선이 짧아 다시 구매 해야 하는..
2	자꾸 풀어져요ㅠㅠ 이제 7살 120센치 아이 하는데.. 자꾸 풀어져서 불편한거 빼고는 더 발전된 제품이 나오길 기대해봅니다
5	아직먹기전이에요 선 리뷰 ㅋ 담에 맛있어서 재주문하게 되면 더꼼꼼한 리뷰로 찾아올께요 뿅
5	저렴하게 구입했어요 저렴하게 구입했어요. 원래 쓰던 샴푸인데 온라인에서 사이 훨씬 싸네요. 배송도 빠르고 만족합니다~
5	좋습니다. 형태도 뭉그러지지 않고 잘 도착했어요!
2	제가 주문한것과 다른색상이 왓네여...급히 써야해서 겨환은 못하지만..기분은 별로네요
5	구멍많은걸 쓸수이있어서 좋아요
2	배송도 느리고 참아
1	사이즈가 너무커서 자꾸 흘러내리네요.. 별로예요
2	그냥 아이들때문에 샀는데 좀더 좋은걸 살껄 후회되요
5	먹기편하고간편해서 좋아요
5	얼음 얼릴때는 꼭 뚜껑을 닫고 얼려야 되요.트레이를 몇개 겹쳐서 뚜껑없이 얼려봤더니 들러 붙고 떼기도 쉽지 않네요.
5	재구매 아주아주 잘쓰고 있습키다
5	꼽자마자 바로인식하고 좋아요~
1	큰기대는 안했지만.그렇저럭입니다.스톤색 순서가 ㅜㅜ
2	저한테는 살짝 작은 것같지만 속에 이너로 입을꺼라 그냐 입네용
5	필터 교체시기가 되서 구매했는데 가격은 쫌나가지만 믿어보겠습니더
2	기대가 커서 그런가 엄청 좋다는 모르겠네요 효과도 모르겠어요ㅠㅠ
5	예쁘게 잘 달앗어요~
2	배송이 생각보다 느리고 제품도 별루네요
5	배송도 빠르고 가격도 저렴하고 아이가 너무 좋아 합니다.
1	와 냄새장난앖네요 이런걸 어케팝니까 여기서 이것저것 시켜먹었었는데 진짜 실망이네요
2	네 초코볼은 유통기한 5개월 남았더라구요~ 음... 회전이 안되나요? 맛은 있고 유통기한이 얼마 남지 않았다고 생각해서인지 좀 냄새도....
2	먼지가 빨아도 빨아도 많이 나고 신생아껀데 쓸모없이 크네요
1	너무 작고 얇아요 저렴하긴한데 맛도 저렴합니다
2	그냥그런맛 평이너무좋아서 기대했었는데 그럭저럭한 맛입니다
1	설치 자체는 간편했으나 설치하고나서 이게 뭔가,,싶었어요 선반에 힘줄때마다 평평하지않고 흔들흔들 거립니다 샴푸랑 트린트먼트 올려놓고 쓰고있는데 샴푸 짤때마다 흔들흔들거려서 떨어질까바 불안불안합니다;;
2	주문한 치수보다 조금 크게 와서 살짝 삐져 나옵니다. 위아래 길이가 안맞아서 밑에가 웁니다. 방풍 효과는 있네요
5	아이들이 좋아해요 ㅇ
4	효과는 만족합니다. 하지만 방법이 엄청나게 획기적이게 간단하고 간편하지는 않아요 그래도 머리 손상도 크지않고 냄새도 별로안납니다 굿굿
4	좋습니다 사진과 같고요. 아직 펴보지는 않았지만 촉감은 좋은듯하네요~ 알러지비염이 심한데 알러지 케어가 잘되길 바래봅니다
1	너무 어려워요. 잘 붙이는 방법도 모르겠고 붙이는 데 오래 걸려요. 떼어낼 때 아무리 정교한 핀셋으로 조심히 떼어내도 다 흩어져서 버리는 게 더 많아요. 잘 하면 자연스러울 텐데. 어휴 너무 어려워요
2	가격대 만큼 하는 제품이예요 시트지가 떠있고...요 중고제품 가져온 느낌이예요 앞뒤 높이가 안맞아서 수평맞춘다고 해놧어도 흔들림은 어쩔 수가 없네요 차라리 돈을 더 보태서 맞춤이나 좋은가구 살걸 후회됩니다
2	거치가 불안해요 라이딩 중 여러번 떨어뜨렸네요
5	일단 두피가 완전 시원하고 비듬이 확실히 전보다는 줄어든 것 같네요
5	전부다 짱 저렴한가격과 빠른 배송으로 츠바키 트리트 먼트를 만날수 있어서 너무 좋네요! 분홍색만 쓰다가 흰색제품으로 써봤는데도 역시나 츠바키네요 번창 하세요
5	좋습니다!! 다시 구입하고싶네요
5	아주 마음에 듭니다 가성비좋아요
2	전혀 커버가 안됨
5	색도 예쁘고 너무 좋네요.
1	김서림도 있고 먼지도 들어오고 별로네요
5	재구매 선물하기도 하고 믿고 계속 이용중입니다
4	착용감도 좋고 질도 좋을듯요
5	색상도 예쁘고 깔끔해요 ㆍ지인들 선물용구입만족합니다
5	만족해요~ 니다 잘 썼어요!!!우체국 발송도 되고배송도 빨라서 좋았습니다.다음에 기회가 되면 또 구매할게요~
5	침대에서 티비볼때도 좋고 다리올리기도 좋아요
2	그닥 싱거워요 금촌칡?그육수가 맛있어요.제가 자극적이고진한맛을좋아해서리하지만일반적인냉면육수입니다 다대기 냉면육수없이는 넘 담백해서
4	재구매 지난번엔 5마리 주문하고 이번엔 10마리 500g 주문했는데 작고 짜기만 할까 걱정했는데 짜지않고 맛도 괜찮네요. 만족해요 ^^
2	양쪽 발 착용감이 달라요ㅠㅠ 왼발은 아예 작아서 진짜 신기도 힘들고ㅠㅠ 오른쪽은 그나마 나은데 그래도 아파서 두번정도 신고 집에보관중이네여
2	박스 다찢어지고 ... 용품점에서 구입한 9처넌 짜리가 더 좋네요.
5	꾸준히 마사지하는데 피로가 많이 풀려 담날 다리가 훨 덜아파요
5	와치캡 처음으로 써볼려고 작으면 어쩌나했는데 사이즈가 너무 맘에드네요 착한가격까지 굳굳
1	리뷰보고 샀는데 실망이예요....
5	빠른 배송 아주 만족스럽네요
2	배송이 너무 느려요. 미리 연락이라도 주시면 좋겠네요
5	이제품으로 차안의 분위기가 고급스러워지고 새차 느낌 납니다. 좋은 제품 많이 파세요!
4	일단 배송도 너무 빨라서 좋았습니다! 맛도 굳굳
2	싼티나요 ㅠ
4	편하게 입고 나갈때 입을려고 샀는데 잘 산것같아요
2	반바지는 잘 입었는데..기모지만 생각보다 얇고 기장이 좀 길어요.그냥 집에서 잘입어요.참고하세요
2	추천받아서 사용해보고있는데 아직까지 괜찮은거 같아요! 용량이 커서 좋으네요!!
2	켜져있는버튼을 눌러도 어떨때는 켜지고어떨때는 안켜지는데 이상하네요
1	사이즈 잘못 신청했는데. 다른 가구 에. 끼웠더니 맞는것. 같아서 그냥씁니다
5	잘 못 만들어서 상판 뚫어버리고 다시 삼 볼트가 다르니까 성질 급하신 분들도 설명서 한번 보고 만드세요 저처럼 두개 삼
5	이전에도 쓰던거예요 수건널고 손수건 널고 하는데 엄청 유용해요~~강력추전!
5	엄마가 갱년기라서 잠도 잘 못자고..걱정되서..많이 알아보고..여기걸로 시켰어요.ㅋ효과가 있었으면 좋겠어요..엄마가 고맙다고..ㅋ😊
5	개인이직접배터리를교체할수있어서좋아요.잘쓰겠습니다.번창하세요.
5	재구매 두번째 구매예요! 처음에 구매한것보다 상태가 더 좋아진 상품이 왔어요 계속 좋은상품으로 판매해주셨으면 좋겠어요 잘 먹고있습니다
5	예전에 정장세트로 구입했었는데, 만족스러워서 다른 종류의 블라우스를 추가로 구매했습니다! 정장 하면 가격때문에 부담스러웠는데, 여긴 그런게 없어서 좋았습니다.
5	믿고먹으려구요
1	맛은 좋아요 하지만 손질영별로내요 배송도중 수분이빠져서 500g안된다쳐도 원래 껍질 붙여서 판매하나요? 껍질 손질하니 450g정도 되는듯
5	이번이 두번째 시켜먹는건데 이번에도 역시 만족합니다. 추석전이라 혹시나 배송이 안될까 걱정했는데 걱정한게 무색할 정도로 빠른 배송이었네요. 다음에도 또 시켜먹을게요.
1	벌펜뚜껑이 없고 녹슨펜이 와서 교환신청을 했는데 볼펜만 다시오고 뚜껑은 안왔네요...
5	엄마 사드린건데 작은 크기로 샀으면 좋겠다 하셨는데 마침 딱 미니사이즈가 있어서 바로 샀어요^^
2	마감 상태가 안좋네요. 실밥이 여기저기 너덜너덜하고 지퍼도 부실하네요
1	많이사용해서 작은건 감당이 안되서 대용량구매햇는데 이건 너무 심하네요 박스가 무거울정도로 다흘러서 흡수되고 너무 화가납니다
4	잘받앗습니다 ~ 밋밋한 주머니 말고 나만의 퀄리티 찾다 구매결정햇는데요 만족합니다ㅎ
5	상품하자없이 잘 도착했어요
2	맛업다..젠장
5	배송도 빠르고 원래 먹던거라서 잘먹어요! 보내주신 사은품도 잘 쓸게요!
5	배송이빠르고 유통기한이 기네오
1	빨래방까지 가면서 사용방법지켜가면서했는데 부풀이가 일어나요ㅜㅜㅜ
5	쓰레기 통에 할려고 샀는데10리터에 좋아요
5	되게좋습니다 향도좋고 느낌도좋고 다조아잉
5	아무래도 냉동식품이다 보니 배송이 빨라서 좋군요. 거의 하루면 도착을 하니 아주 만족합니다. 제품 상태도 좋고 아이스팩도 넉넉하게 넣어주셔서 제품이 녹지않고 꽁꽁 언 상태로 왔ㄴ요
2	아니, 속비닐도 없고 택도 없이... 누가 쓰다 반품한거 그냥 보낸것 같은 기분이에요.. 그와중에 머리카락도 붙어있고.. ㅡㅡ 반품하려다 그냥 귀찮아서 씁니다.
5	가성비로는 이만한 가방은 없는 듯 합니다 여행 계획중 이라면 생각해보셔도 괜찮은 제품입니다
5	사용하던제품 싸게 잘 산거 같아요
1	사이즈가 너무작아서 사용하기가 불편하네요
5	기스 난 곳에 덧바르고 있는데 커버력이 좋아요. 지속력은 더 봐야 알 것 같지만 우선은 너무 맘에 듭니다.
2	재구매 초심을 잃지 마세요....치즈도 덜 들어갔고 새우살도 줄었네요
5	늘 쓰던 제품이라 만족. 펌프용기 있어서 좋고 배송도 빠르네요
5	오늘 처음 써봤는데 아직 잘 모르겠어요 계속 더 써봐야겠어요 처음 써본 느낌은 괜찮아요
4	남자 직장동기 선물했어욤 너무 귀여워요! 두달 안지나서 달아둔거 봤는데 향기가 생각보다 안나서 별점 한개 뺐어욤
5	진짜 진하고 구수해요. 전에먹던거처럼 넣었다가 물3번 더우려먹네요. 다음에 또시킬게요! 번창하세요^^
5	작업하기 편하네요
5	만족합니다~ 그릴이 좀 찌그러져서 왔는데 펴니까 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
2	설치하기절라어려웅..
2	아 비싸ㅠㅠㅇㄹ
4	양쪽부분이 틔어있어서 미관상 안예뻐요
5	사무실 책상밑에놓고 발꾸락으로 켰다껐다하려고 스위치가 앞에달린걸로 골랐어요 한칸만 켜도 뜨끈뜨끈해요 첨에 켰을때만 냄새 잠깐 나다가 이제 안나요~
5	깔끔하고 튼튼함 사이즈도 커서 좋음 사장님 일처리 방식 정말 너무나도 친절하고 좋음 사진처럼 찍힘 자국 말씀드리니 바로 알아서 처리 착착해주심 진심 감사합니다
2	두개 주문했는데도 아이스팩은 하나..
5	포장, 상품질 모두 조아요
1	상자에 뽁뽁이에 잘 포장돼왔는데 제품에 파란 점이 몇개 찍혀있고 앞부분에 기스도 나 있네요 넘 짜증나서 교환할까 했는데 귀찮아서 그냥 씁니다
5	배송하루만에 도착했고 신선합니다
5	너무 맛있게 잘 먹었어요 대만족♡
2	환불이 안돼요 신중히 결정하세요 !
2	생각보다 타이트하고 길이도 짧네요....
1	진짜 쭝꿔러들이 쓰는 싸구려 제품 답네요 몇번 쓰니까 너덜너덜하고 헤드부분이 제멋대로 돌고 암튼 몇번쓰다 버렸네요 전
2	포장상태 엉망.....
2	제가 주문했던제품이 이틀뒤 갑자기 품절이라고 연락와서 다른색으로 주문했네요
1	핑크주문했는데 크림이왔네요ㅜ
5	잘 받았어용ㅎㅎ 캡인지 모르고 주문했는뎅ㅎㅎㅎ 물티슈 좋아용ㅎ 뽑을때 두세장씩 안뽑아지도록 되어있어요 ㅎ 잘쓰겠습니당ㅎ
2	리뷰보고 시켰는데 가격이 애매하게 싼건 이유가있더라구요 필링이 너무 맛없고 기름맛에 전 먹고 체했네요
1	크림오렌지색상은괜찮은데오렌지플리커색상불이계속깜빡깜빡거려요ㅠㅠ불량인듯...
1	무료체험 아. .급해서 쓰긴했는데. . 평이.좋아서 믿었는데 화질이 떨어져요. . 사진등이 들어간 자료는 비츄합니다
4	추천해요 구성이아주만족스럽습니다 매일한봉씩챙겨먹으면서 건강해질꺼같네요 맛도아주좋아요 추천상품입니다 다먹고재구매해야겠네요
2	사이즈동일 3000원 더준거아까움 맛이라도 있길 바람
2	생각보다 작고 글씨 마감이 깔끔치 않아요
5	엄마가복용중인데 간편하고 두달째먹고있는데 재구매합니다 혈당도 조금 낮아진거같아요~
5	주변에서도 많이 사용하고 해서 구매했는데 좋아요
4	마음에드는 셔츠를 구매하게 되었네요
1	가격이 싸서 그런지, 살이 없고 맛도 그저 그렇습니다. 가성비 면에서도 별로네요.
5	가성비 너무 좋아여 좀많이 얇아영
5	또 시켜먹을 의사있습니다 굿
4	좋아여 가끔먹음 맛나요 닭발가격이 많이올랐어요 여기가젤쌈 맛도 괜춘 라우루다눛ㅇ아우루러어ㅓ주큐노오자재오듀듀ㅗ토라나뮤터더유루ㅜ누큐저나차로아나커유유ㅠ너코유ㅗ도너러라라라ㅠ뉴노노듀유투ㅏ나터루유두너어
5	재구매 15236523652
5	저희집 붙박이장에 딱!! 맞아서 더 좋았어요
5	맛있어요 다른말이 필요없음 다음에 또 구매하겠습니다.
4	일단 캐이스 고급지고 예쁘고요 유리알 인정 근데 어쩔수없겟지만 지속력은 짧습니다 하지만 싸게 잘 삿으
2	생각보다 많이 작아요 ㅎㅎ 좀 들고 다니다가 도시락 가방이나 파우치로 써도 좋을거 같아요 :)
2	사이즈가 많이 작아요 아무래도 처음 먹는 사람은 호불호가 있을듯 맛이 진해요
1	ㅎ...하......그냥 ㅣ저냥 배송도 늦고...한 번쓰거 쳐박아둠..
5	좋아요 잘 닦여요 ~~ 굿굿
1	딱 5900원이네요 1회용 옷 같아요 ㅜㅜ
5	맛도좋고편하고건강해지는기분
2	입에 안맞는지 애기가 안먹어요 ㅠ 파우치도 아기먹기엔 불편해요
1	이게좋은건지 뭔지;하
2	선도가 안좋아요 명란을 받았을태 하얀색이 두개 보입니다 포로즌버닝 (냉동 상태에서 장기간 노출 될 경우 건조되는 현상) 같은데 나머지 상품도 선도 안좋은거 같아요 혀도 알리구요 평소 좋아하는 브랜드인데 잘 관리 부탁합니다
5	향은 거부감 없구 비듬이 갑자기 생겨서 없어지길 기대해 봅니다
4	재구매 편한 면팬티 배송도빠르고
5	전자레인지 사용시 깨질수있습니다 너무 깡깡 언 내용물은 조금 녹여서 사용
4	추천 탈지분유 마트에는 대용량으로만 판매합니다 이곳에서 저렴하고 매우 만족합니다 재구매의사임ㅅ어요
4	아기 방에 매트를 깔고 거실은 깔끔 했으면 좋겠어서 볼풀장으로 쓰려고 주문했어요 ~ 크기는 생각보다 많이 크지만 넓직해서 오래 사용할 수 있겠어요
1	냉장에 오래있었던것처럼 갈변되어있구 냄새도 나네요 ㅡㅡ .
1	단독 세탁해야 됨ㅜㅜ
5	돌잔치때착용하려고샀는데 기대이상으로너무예뻐요~ 사이즈가있어서무겁긴하지만 감안하고사서괜찮아요!~ 그리고보내주신머리끈도너무예쁘고선물포장처럼꼼꼼하게해주셔서 너무기분좋았어요 감사합니다^^
1	이걸로 책장 옮기다 무너져서 망가졌어요.
1	코딩하려고 샀습니다. 안되네요. 쓰레기 제품 같습니다. 중국제품 스티커만 바꿔 고급제품이라 하고 판매하네요. 의심스럽습니다. 진짜 테스트 하는지.
4	화장솜 이제품음 인터넷 돌아다니다가 우년히보고 호기심에 구입해 봅니다 일단 휴지처럼뽑아쓰는 기능이 제일 맘에 들었습니다
2	아이폰 11PRO 인데 어떤 케이스를 하든 케이스있음 충전안되고...다른건 되는데 메인 핸드폰할때 마다 케이스 빼야하니 불편해서 안쓰게 되네요 집에는 정품쓰고 회사에 이거 쓰는데 장식용될듯
4	보들보들하고. 착용감좋아요
5	아주맛있어여 오븐프라이어에알맞게구워서 먹었어여
1	첨에괜찮은가했는데 목이너무아파요 코는 안고는거같아요
4	실사와 같구요 가성비 갑👍어디든 코디하기 좋아요^^
1	박음질이 덜됐는데 반푸이 귀찮아서 그냥 사용하기로ᆢ ㅠㅠ
5	귀여워요 설명과 같아요
2	아쉬워요. 철봉자루들은 잘받았는데 나무자루는 둘다 이미 갈라진 나무여서 쓰지를 못했어요. 결대로 쪼개져있어서 조금만 힘주니 툭 부러지네요.
1	벌레먹거나 썪은게 이렇게 많은 밤은 처음 봅니다.
2	상품은.. 상품은 뭐.. 매우 만족 까진 아녔지만 나름 갱찮은데 왜 택배기사가 맘에 안들까? 시간도 안지키고 저나하니 저가기 꺼버림ㅋ
5	재구매 배송도 늘 빠르고 포장도 깔끔해요!
1	송풍구에 달아서 온도 영향받는게 싫어서 창틀 고정형으로샀더니 전혀 고정이 안됨ㅋ 사진이랑 다름... 창틀 고무사이로 끼워넣으라는거같은데 전혀 고정안됨
5	색이쁨~~ 사이즈 신중히
5	끈적이지 않고 효과도 좋은데 제일 좋은건 머리감고나와서 머리말리기전에 발라주면되니까 아침 출근 준비시간 줄일 수 있어서 너무 좋아요ㅠㅠ친구들한테도 추천해주고 있어요 다쓰면 또 살거에용😆
1	스펀지형은 아직 안써봐서.. 스프레이보다 효과가 좋기를...
2	강아지를 키워서 냄새랑 쏟아지는걸 방지하려고 샀는데 냄새는 나지 않아서 좋은데 넘어졌을때 뚜껑이 그냥 열려버려서 강아지가 휴지통을 다 뒤져놨네요ㅠ
1	털빠짐 심함 조금 돈 더 주더라도 다른거 살껄
4	소독기 문짝에 붙여서 사용할 수 있어 공간을 유용하게 사용할 수 있다.
2	조금 더울거같은 재질이네요~
5	제품은 잘받았습니다 많이파세요
4	코트소재가 괜찮아요.
5	얼른아이옷정리해줘야겠네용ㅎㅎ
2	광택 용액..쓰니까.베이스액이 녹네요
2	맛이좀이상해요;
1	속비닐이 밀봉되지 않고 접어만 놨고 겉포장지도 완전 밀봉이 안되었네요
1	정확도가 매우 떨어집니다
5	너무 편하고 좋아요 삼성이라 믿을 수 있고 좀 비싸김해도 좋습니당
5	화면이랑 동일하네요 가격저렴하고 잘쓸께요
5	이 가격에 질도 만족, 배송도 빨라요.마트에서 15,000~20,000원 하는 롤 휴지랑 비교하시는 분들은 양심이 없는 것 같구요. 회사에서 계속 이거 쓰고있고 6번째 주문해서 쓰고있답니다.
2	로타리효과가 미흡하네요. 일반삽이나 쇠스랑으로 하는게 더 효과적인 듯.
5	감사합니다 잘쓰겠습니다 대물이 물어줄듯
2	모서리 다 까져서 왔는데 그냥 씁니다. 보관에 문제가 있어 보입니다. 135에 특대로 했는데 너무 큰거 신청해서 카니발트렁크에 가로로 안들어감.
2	계속 비닐을 주문했었는데 이번 주문건은 비닐이 너무 얇아졌어요 금액이 낮아지지도 않았는데 질이 많이 떨엊져서 아쉬워요
2	2개가 다리 연결 플라스틱이 실금이 가있어서 펼치다가 하나는 플라스틱이 깨졌네요 하나는 조심스럽게 사용하려구요 그리고 가방이 너무 약하네요 2개는 찢겨서 온건지 사용 못함
5	가성비 최고. 아주 좃마요.
1	주말에 산행때 사용했는데, 락을 너무 세게 조였을까요... 다시안풀리는데 어떻게해야하나요 ㅠㅠ
1	크기도 잘안맞고 무거워요
5	좋아요. 배터리 오래가고 교체하는 것도 초보도 쉽게 할수있어요.
5	기존 제품들 보다 맛과 영양이 뛰어난듯요
5	재구매 잘 받았습니다 배송 빠르네요 좋으네요 싸게 잘 샀어요 두번째 구매했어요 맛있고 편하게 먹을수 있어서 완전 최고~~
5	어깨가 하늘높이 솟은 옷을 방지하고자 어쌔넓고 폭도 넓은것을 주문했는데 좋아요. 부피는 종 차지하지만 옷 접힐 걱정은 줄었어요.
5	배송도빠르고무엇보다 소재가 다르네요 코튼이 아니에요
2	발가락 사이가 신기만 해도 불편해요. 나머지는 다 좋은데 발에 상처 날 것 같습니다. 여행 중에 잠깐 바닷가 갈 때만 신고 평소에 신고 다니는 건 무리일 것 같아요.
5	재구매 저렴하게 알뜰하게 여러개 구입할수있어서 좋아요
5	좋아요. 고기 첨 사봤는데 괜찮은거같아요
5	아들을 위해 구입한 책상입니다. 책상 좋습니다. 초등학생, 중학생 책상으로 딱 입니다. 사이즈도 좋고, 색상도 좋네요.추천합니다.
2	실용적이고 설치는 간단하지만 고객센터와 통화 는불통에 입금하고 일주일넘게 소식도없다가 전화 수십통해서 간신히연락닿더니 입금안한줄알고 못보냈다는..쩝
5	충전이 매우 빠름 배터리 잔량 수치 표시 좋음
5	총4개 중 1개 실밥 처리가 아쉽습니다
2	사이즈도 작은거 보내셨군요 부자재도 적게 보내주고요 시간 아까워서 그냥 승인해 드립니다
1	서비스 대응 속도 상품불량
2	디자인은 좋은데 한쪽 다리 피스 안들어감~ 교환했는데 또..ㅜ 그냥 귀찮아서 걍 대충들어간 상태~ 첫 하자경험ㅜ
2	불빛이노랗게 변하네요~~
2	1번 보호지 스티커가 잘 떼지지 않아요
5	재구매 디자인이 깔끔해서 이뻐요
5	아직도 예전꺼 충전기를 쌔거인 상태로 팔아서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ충전도 잘되구 2년간은 무난한게 잘 쓸꺼같네요 ㅋㅋㅋ
5	생각이상으로 마감처리 좋습니다. 디자인도 굿이고 화이트 가구와 매칭하시면 인테리어 효과 베리 나이스예요~
2	문짝이 딱 맞아떨어지지않아요 일정하지않아요..
5	보온 진짜 최고예요~~
5	집에서 열심히 관리할게요
4	첫째때는 손잡이가없었는데 손잡이가 생긴 지퍼팩이 나왔네요^^ 출산준비중에 옷이랑 장난감 담아두려고 구매했어요^^
5	재구매 기존에 떠먹이는걸 먹이다가 신제품 출시되었길래 구입해봤는데 아기가 들고 너무 잘 먹네용ㅋㅋ 엄마도 편하구요^^
5	배송빠르고 상품좋아요용요ㅛ
2	안 가지고 놀아요..
5	재구매 차앤박죠아욤ㅎㅎ 애용
2	처음으로 써봐요.쭉써보고
5	땅콩볼은 척추쪽이랑 목뒤 부분 풀때 유용할것 같아서 싱글볼 살때 같이 구매 했습니다ㅋㅋ 레드 샀는데 예쁘네요! 잘쓸께요^^
5	재구매 다른 하나는 정말 많이 하고 있는 게
5	빠른배송감사합니다~~ㅋㅋ
5	재구매 베란다 방충망 청소에 딱입니다. 너무 좋아요 😀
5	디자인이며 성능이며 끈내줍니당 아주 맘에 들어요 잘쓸께요^^
2	나쁘지는 않은데 살짝 불편해요
4	노이즈가 좀 있어요.
2	상품은 괜찮은데 배송이 너무 느려요. 지난 주 목요일에 주문했는데 홈페이지엔 이틀 후 토요일에 온다고 써져 있었으면서 9일이 지난 오늘 왔네요. 몸을 많이 쓰는 단기알바 때 입으려고 샀는데 알바 다 끝나고서야 도착했어요.
5	꼼꼼하게 포장해서 빨리 보내 주셨어요. 앞으로도 자주 이용할게요!
5	생각보다 더 견고하고 ~조립설명서 가 조금다른데 조립하는데는 문제없었어요
5	사용이 편리하고 분무량도 많고 소리도조용합니다.!!
2	키위가 터진게 있고 맛은 별로에요 귀찮아서그냥먹어요
1	봉지당 4개 들어가 있는줄 알았는데 3개 들어가 있더군요 원래 그런것을 왜 몰랐을까.....생각보다 비싸군요 써보고 아니다 싶으면 주위 사람들에게 전파를 해줘야 겠어요
5	귀여워요 저렴하게 샀어요
2	상품 사용 소개를 더 디테일하게 해 주세요. 너무 큰 사이즈로 와서 사용 못했습니다. 재구매 합니다.
5	재구매 무겁지않고 솔캠에 딱 좋은 크기라 좋아요.그런데 배송이 너무 너무 너무 느렸어요. 거의 한 달? 하여튼 엄청느려서 취소할까하다 좋은 물건인 거 알아서 그냥 기다렸어요.
2	신랑이 나이키 정95 사이즈 입는데(마른체형) 허리가 크다합니다. 여름용처럼 얇아서 요즘 입기엔 추워요 밑도 짧은지 앉으면 팬티 보인다고 불편해 하네요ㅠ 정품 같지는 않아요 그냥 가성비로 막 입기로ㅜ
2	외형은 그럴싸한데 장착후 사용해보면 왜 이 가격인지 알 수 있음..
5	좋아요 좀비싼감이 있어서 그렇지
5	재구매 재주문한상품이예요.
2	칼치는 아직안먹었는데 역시 작아요
5	배송 빠르고 안전하네요 다음에 또 재구매할게요^^
2	배송겁나느리고 짜증
5	선물까지 챙겨주셔서 감동이였어요~ 맛도 우엉맛이 진해서 좋아요 매일 잘 마시고 있어요 앞으로 여기만 이용할거같아요~
5	최고 !!!!! 밝고 깔끔하고 더 설명 이 필요없음요
2	이거 공기청정 되는지 의문이에요... 오토로 두고 창문열어놨는데도 미동이없음.. high는 소음 너무 커서 쓸수가 없습니다 예쁘기만 하네요ㅡㅡ
2	바닥에 바퀴넣는 홈은 있으나 바퀴는 들어있지 않고 뚜껑이 딱 맞는게 아닌지 덮으면 고정되지는 않네요.
4	딱 생각하는 늘어나는 기능성 스판 옷임. 이 가격에 잘 산 것 같음.
5	너무 좋아여..역시 믿고쓰는 타올..
2	별로에요 벌레를 잡는게 아니라 벌레를 더 모아요
1	제품 제대로 안와서 제품에 이물질 같은거 묻어 있음
5	재구매 매번 재구매중입니다! 번창하세요!
5	까칠한 아이인데 편한지 아무말이 없네요
5	김장김치가 너무 익어서 새 김치가 드시고 싶다 하셔서 부모님께 보내드렸어요 좋다고 하시네요
5	고장나서 교체하는겸 여유분까지 샀어요~^^
1	0점도 아까워요. 마이너스 없나요 ㅠㅠ 최근 산 옷 중 가장 실패입니다.... 핏도 안이쁘고... 안날씬해보이고.... 여러모로 손이 안가네요...... 입어보고 실망했어요 ㅠㅠ
5	예뻐요. 마음에 들어요!
2	맛있었어요 추천합니다 ㅎㅎㅎ
5	빨리 왔어요 사진처럼 예뻐요
2	바지가 먼지도 잘 붙고 다리에 딱 달라붙고요 정전기가 심해요 ㅜㅜ 가격이 싼 이유가 있었네요.
2	맛있다고해서 구매했는데 구멍이 있어요 칼은 아니고 가위같은거에 찔려서 생긴것 같은데 그대로 비닐싸서 냉동실 넣어뒀는데 좀 찝찝하네요
2	좀더 볶음 맛있었을꺼에요
1	드레싱밴드 소자로1개 중자로1개 구매했는데 중자로2개가왔어요. 교환요청하기도 번거롭고 그냥사용할께요.
5	빠른배송 오늘부터 꾸준히 섭취하여 기대해 보겠습니다~
5	아직도 고민하세요? 몇백만원짜리 대리석 원목 부럽지 않아요~ 늘 꿈 꿔 왔던 내집 다이닝룸 방이 좁아서 거실에 했지만 진짜 완전 너무 매우 만족이예요~ 진짜 우리집 식탁이 제일 예뻐요~ 너무 감사해요 👍
2	광고에서 보는것보단 좀 그러네요 건전지 사용도 그렇고 전 비추천이요
1	잘안씻겨요 도장상하는거같음
5	튼튼해보이고 고급스러워요~잘 쓰겠습니다
1	어우 조이면 다 부러져요 ... 반품 귀찮아서....
5	배송도 빠르고 좋아요 생각보다 넓어서 고양이가 앉아있기에 안락..
5	다 좋은데 배송이 느려요
5	재구매 아이 레고정리용으로 사용하고있어요 레고가 점점 늘어나서 또 구매했어요 정리하기 딱 좋아요
1	구멍이 저런 상태로 와서 망치와 뺀치로 동그랗게 만든다고 고생했습니다 흔들림 있고 다리 굽히고 딥스하기에 적절한 높이입니다 공간차지 많이 하지만 위아래 공간 잘 활용할 수 있습니다 주변사람들이 산다고 하면 말리지는 않을 정도입니다
5	맛나요 양이 딱 다이어트 할수 있는양이에요
5	빠른배송 아이장난감으로 좋아해요
5	너무 좋아요~ 항상 남들과 헷갈렸는데, 이공 쓰고는 그런게 업어 좋아요~
1	그냥그래여실망입니다
5	재구매 얼굴이 해사하게 살아요
5	재구매 굿인거 같아요 배송도 빨라요
5	고급져보여요~~무겁지않고 좋네요
5	소형이 잘 안나오는데 가격도 만족합니다
5	사이즈 맞고 잘붙어있어서 좋아요!
2	아령에 검정얼룩이생겼어요.왜그런지모르겠네요.두개다요
2	별로요 파이프가 휩니다. 그리고 선반에 샴프 린스만 올려도 밑으로 축처집니다 역시 저렴한건 딱 그만큼만... 비츄ㅡㅡ
1	원래 이 브랜드 좋아하는데 이번에 산 제품들은 별로예요 펄이 너무 많이 들어가서 제대로 발색이 되질 않아요 대실망이예요
2	옷은 이쁜데, 4월 10일에 주문한 택배가 5월 1일에 오는 기적을 보았습니다. 늦게 발송하면 늦게 발송한다고 미리 공지를 해주시면 좋겠네요! 그래도 잠옷은 너무 이쁘네요!
5	크고 좋아요 산것 중에 유일하게 안써봤는데 다른것들도 너무나 만족하면서 사용중이라 이것도 잘 사용하게 될거 같아요
1	과자가 부스러기가되서 왔네요.. 포장을 손으로 집어먹는게아니고 통을 손바닥에 털어서 먹어야하네요ㅎㅎ
2	잘이용했습니다만 추가로신청한 통화수신은 전혀 되질 않았네요~~
5	재구매 몇년간 여기서 구매 선물도 하고 좋아요
4	두상이 엄청작은편이여서 맞는모자가없어요 이건 줄일수있어서 한번사봤는데 끝까지 줄이고쓰니 나름 벗겨지진않아서 쓰고다닐만하고 예뻐서 좋아요
5	빠르게 배송 잘박았습니다
1	마감도 엉성하고 귀걸이도 볼도 착용 일주일만에 색깔이 변했어요.
2	다른데서도 구매 햇는데 비교될만큼 퀄러티가 떨어 집니다
4	가벼운게 가장 좋아요! 사이즈도 보통보다 살짝 작아서 귀여워요. 겨울에는 들고다니는 가방보다는 매고다니는게 훨씬 편하고요
5	완전좋아요 아이들이너무좋아합니다 또구매하고싶네요 또구매할께오
1	ㅎㅎㅎ 조이그립세트였어요~~~ 잘 읽고 구매하세요~
5	다양한 색상 좋아요
2	네모라 별로네요 튼튼하긴한데 너무툭박스러워요
2	박스가 젖어서 왔어요 비때문인가?
1	작은거 큰거 시켰는데 작은 제품은 마감처리가 깔끔한데 큰건 마감이 너무 대충 만들어진 느낌이에요 금색 도장이 삐툴하게 되서 안이뻐서 쳐 박아놨어요
2	합리적인 가격은 아닌거같아요
5	분사기가 고장났나봐여 첨부터 아예 안되네여
5	재구매 봄에 유럽여행때 옷에 깔 맞춰 잘했어요
5	ㅎㅎㅎ역시나 실망시키지 않는 이베리코의 맛이란! 좋아요!
5	완벽합니다. 현지 배송 지연도 있었고, 국내 통관 지연도 있었고, 택바 수령도 방금 했는데 병 만져보니 아직 시원하네요. 얼른 냉장고에 넣었습니다. 날씨가 이래서 유산균 다 죽을까봐 걱정했는데 기우였네요. 앞으로 여기서만 주문해야겠습니다.
5	좋아요.. 편하겠어요..
1	흰색 샀는데 분홍색왔어요.........
5	배송도 완전 빠르고 차로 마시기 좋아요 ㅎㅎ 꾸준히 마셔보렵니다
1	재구매 맛나고 좋습니다 꾸준히 먹고있습니다
1	냄새나요 성능도 가격만큼 좋은지 모르겠음
5	욕실청소는 유한이죵~~ 딜떠서 사재기했어요~~
5	좀 길긴한데 아이가 좋아해요.
4	꾸준히 먹고 머리카락지킬게요
5	가격 착하고 튼튼하고 좋아요. 옷도 많이 들에가요.
1	본드자국 덕지덕지라 교환 보냈는데 한참만에 받아보니 그레이를 가져가서 네이비로 보내주심.
2	그냥 그래요 ㅋ 뭔지 모르겠네요
5	인테리어 방해없이 쓸 수 잇는 고무장갑!
2	손가락이 진짜 너무아파서 저는 못켜고 신랑한테 켜달라고 해봤는데 켜지긴하는데 손아파서 못쓰겠다고 하네요.. 저혼자는 절대 못켜요ㅠㅠ
1	저는 피부가 예민해서인지 두드러기처럼 피부트러블 일어나서 한번착용후 모셔두고 있어요
1	이게 뭔지 ㅋㅋㅋ 하루만에 다 내려앉음
5	설치 완전 쉽고 간편해요! 크기도 적당하네요ㅎㅎ
5	혹시나. 했는데 혹시하고 샀는데... 안도의 한숨을 쉰 물건.. 저렴하지만 짱짱하니 좋네요 애들 거실에서 쓰는 탁자로 하나씩 구매했더니.. 좋아요.. 마니 파시고 부자되세요
5	귀여워여 ㅋㅋㅋ 마음에 듭니다
4	포장에 신경쓰고 물건도 괜찮네요
5	장난감 보관하면서 항상 이용중인데 튼튼하고 박스가 투명하여 내용물을 확인할수 있어서 너무 좋습니다^^.
2	항상 안동 학가산김치 주문해서 먹는데 여름에도 이런일 없었는데 익은김치를 배송받았어요~안익은김치가 맛있어서 주문한건데 너무 당황스럽네요~주문한지 하루만에 받았는데도 이런거면 익은걸 보내신것것같아 속상하네요~
2	재구매 3kg짜리 구매하고나서 맛있게 먹어서 재구매를 5kg으로 했는데 이전과는 완전히 다른 귤이네요. 실망입니다. 15개정도는 상하고 터져서 못먹고 버렸습니다.
5	명절인데도 배송도 빠르고 물건도 좋네요
2	냄새가 너무 많이 나요!! 상품 온담에 착용해서 잠을 청하는데 냄새떄문에 머리가 아파서 잠을 못잘정도여서 구매한지 1주일정도 됐는데 사용을 못하고 있네요.
5	재구매 2번째 구매.. 저는 계속 구매할 겁니다~~~ㅎ
5	오븐용 에어프라이기에 넣고20분가량한번뒤집고돌리면 최고입니다
2	아직 반능 없어요ㅎㅎ
5	여름에 딱 적당한 티입니다
2	고양이밥으로샀는데금방이상해저요
5	맛잇습니다ㅜ최슈에요
5	괜찮아요ㅎㅎ 매일 가볍게 바르기에 좋은 썬크림 찾고있었는데 유명한 제품이라 사보았어요ㅎㅎ 좋습니다~!!
2	절레절레 남자친구와 4번, 6번, 소프트 렌즈 케이스 구매했습니다. 보고 둘다 퀄리티에 실망했어요.
2	별로입니다 딜러가해준게 오히려 좋아요ㅡㅡ
5	재구매 맛있어요~ 파김치 완전 조아!!
5	깔끔한 디자인에 단기 출장이나 여행시 딱이네요, 배송도 굿이구요^^
5	항상저렴한가격에 맛있게먹고있어요
2	ㅁ 테이프글루 안보내줘서 별로에요팁자체도 데싱디바보다 품질이 좀 안좋아보이고요물놀이갈때만 한번 붙이고뗏어요
1	어이없어서 말이 안나옵니다 2인용은 딱딱하고 잠자다가 담걸려서 뜬눈으로 지세워야 할것을 명심하십시오 싱글매트는 쓰레기를 보내 줬네요? 왜 2인용하고 두께가 틀린지요? X잡고 후회하는일 없도로 후기에 현혹되시지 않기를 바랍니다
2	흔들림이 큽니다. 특히 혼자 세워진 기둥은 엄청.... 무서워서 못올라가네요
5	너무 편하고 디자인도 맘에 듭니다. 번창하세요~
5	동영상 참조하여 한번에 깔끔하게 붙였습니다.
4	저렴하고 좋네요 이번에 캠핑도구 교체 좀 하려고 구매했어요 한세트로 되어있어 좋네요 가겸도 저렴하고 좋은 것 같아요
5	남자친구듀 엄청 맘에 들어합니당 !
2	받았습니다. 철제 책상은 조립해서 잘쓰고있구요... 같이 주문한 서랍장은 깨져서 왔네요. 반품하려다 못밖아서 그냥저냥 씁니다~~
5	슈크림맛나요
2	생각보다 크기가 크네요. 뒷편에 뜯어져서 왔구요 박음질 상태도 전반적으로 불량합니다.
4	깔끔하고 적당한 사이즈모자 맘에듭니다 강추
2	정알최악이네요오래기다려서받앗는데10개중 에4개가썩어서왓네요구매평보고주문햇는데정말실망이네요2박스나주문햇는데....^~^다음부턴확인해서보냇으면하네요
5	당관리가 잘된다고 해서 처음 먹어보고 또 구매하게 되었어요 여기서는 가격도 저렴한데 4 +1이라 더더욱 좋네요
1	판매자 고객응대가 너무 별로입니다. 문의하면 이틀후에 답변오고 크림 튜브형이 찢어져서 교환요청했는데 한참걸리네요.
5	좋아용좋아용^^♡강추강추
5	아직 개봉전이지만 맘에들어요
2	알루미늄 상단..하단인지는 몰라도 ..플라스틱?블라인드 던데요??=_=!대충쓸 장소라 별 상관은 없지만 ...단체 주문 들어가려던건데..이런제품이면 곤란..무튼 제가 잘못알고 주문한것일수도 있으니 구매는 확정합니다만 재주문은 불가 입니다
5	배송깔끔하고 뽁뽁이까지 넣어주시네요 감사합니다.
5	아직 출산전이지만 좋을거라 믿어요
5	질 좋은 제품을 저렴하게 잘 구입했습니다. 가족들이 다들 좋아합니다. 많이 이용하겠습니다.
5	처음에 온 거울이 깨져서 교환했는데 하루만에 다시 왔어요 상품도 마음에들고 판매자분도 친절하셔서 좋았어요
2	길죽하기는 한데 통통하지가 않아요 속이비어서 그런지 씻으면 떠오르는것도 많고 밥을해보니 껍질이 많내요 다른데꺼는 껍질을 보지못했는데 밥을먹을때마다 껍찔이 계속나오내요
2	마니커려 ㅠㅠㅠ
1	유니클로대체상품인데 일본브랜드인건가요? ㅋㅋ이참에 팔아보겠다인거같은데 불쾌....
2	비닐 고정하는부분이약하고 넣기 불편해요
5	네통째 쓰고 있어요. 만삭인데 아직 튼살 없네요 ~
2	ㅠ ㅠ 아.... 가격치고 너무 수고스러워요... 여자 혼자 절대 못함ㅋㅋㅋ
5	매우 잘쓰고있습니다. 다음에 또 구매할게요
1	싼 가격에 산거지만 너무 별로네요 버튼도 안맞고...
2	뭐죠?진짜별루..
5	싱싱한것같고 크기는 약간씩 차이가 나나 그런데로 만족합니다 감사합니다 자주 이용하겠습니다
2	난 새제품을 주문했는데 중고를 받은것같네요
2	뒤꿈치끝에 쓰려고 샀는데 잘모르겟어요 주름이 낀다고 해야하나
5	편해서 조싸요 얇아서 시원하겠네요
5	재구매 촉감이좋다네요 와이프가 2번째재구매에여
5	딱 맞는 사이즈를 찾기 힘든 몸의 소유자라 반신반의 하면서 구매했는데... 기우였네요 ㅎㅎㅎ 착용감도 편하고 아주 좋습니다 더 구매해야 할거 같아요 추가로 주신 패드도 잘 사용하겠습니다
2	포장이 허술합니다. 에어캡없이 와서 이미 새서 왔고 보니까 위에가 깨져있네요.. 급하니까 쓰긴 하지만 포장에 신경을 써야할 듯요.
2	쭈글거리고 손으로 힘을 살짝주면 사진처럼 찌그러집니다..제것만 이런건지..이번엔 속상하네요
5	흠 너무 좋아요 각질관리랑 수분 공급 한번에 할수 있고..하고 나면 피부 보들보들하이 정말 좋아져요 ~! 요즘 정기적으로 하니 화장도 잘 먹고 트러블도 잘 안 올라오네요 ~강추합니다
2	아기가 저녁만 되면 머리를 긁어서 기대하고 샀는데 뿌려 줘도 별로 효과가 없는 거 같애요 비싼 가격인데 저한테는 그렇게 반응은 없네요 그냥 건조하면 미스트 대용으로 뿌리고 있어요
1	스르륵 뚜겅이스스로열리는제품
2	흰색 비닐이 아니라 파란계통이라 맘에 안드네요.
2	솜이 많이 부족하고 올리브는 더 심함
2	판매자에게 불만이 있는것이 아님니다. 택배사가 문제가 있네요. 택배를 전화도 없이 보일러 창고에 넣어놓고 갔네요. 정말 화가나네요. 택배사 거래 생각 해 보시기 바랍니다.
1	배송이 늦으면 미리 연락도 업이 늦은점 기분이 불쾌 햇네요
2	썩은걸 잘라낸 흔적들이 있어요
2	속이 다 비침
2	비싸네요 색깔도 화면이라 틀림
5	병원에서 환자가 사용하려고 주문했는데 배송전 전화로 사이즈 교환도 해주시고 계속 주문하겠습니다~
2	넘 달아요 고2아들 당 딸린다고 해 구매합니다
2	엘릭서기타줄
5	색감도 좋고 가격대비 진짜 질 괜찮네요
2	가격대비 안쪽 화장지가 너무얇아서 바루찢어져요 ㅠㅠ
4	딱 적당하고 좋았어요 두번째 구매인데 가격대비 오지고요 지리고요
1	냉동 닭이네요 냄새나서 못먹고 버렸어요 저한테만 냉동이 온건가요 속은 기분입니다
2	냄새가 좀 나긴하고 조절은 잘안되는거같아요
2	별루예요 질기고 실망이예요
5	당분간 불편할 일이 없을거 같습니다.
1	코팅이 바로 벗겨짐.
5	늘 사용하는 제품입니다:) 트러블케어에 좋아요
5	재구매 좋아서 지인 추천해서 재주문했습니다~~^^!!
2	안장이 찢어져왔어요..빠른교환은 만족하나,제품검수도 안하고 배송한게 아쉽네요
2	냄비에 연마제제거때문에 샀는데 드라마틱한효과는몰겠어요
4	어제 오전에 신청하고 바로 받았어요 테이블,협탁에 놓고 쓰기에 좋아요
2	색상이 화면과 많이 다르네요 교환 귀찮아서 그냥 쓸랍니다
2	반품하기엔 이미 개봉해서 먹기도 했고 번거로워서 그냥 구매 확정 했는데, 신선도도 떨어지고 상한 부분이 많아 반 정도는 잘라 버린 것 같아요
5	한달사용후기에요.손에서 미끄러지지도않아 전 만족스러워요
1	전화 응대 직원 불친절. 재교육 시급합니다.
1	블라인드가 파손되어 오고 나사도 부족하게 왔어요
2	아프진않지만 손에 안들어와서 불편해요
5	방금 받았는데 싱싱하고 짱 좋아요 포장도 튼튼하구 배송도 빠르구 최고
5	진쨔 예쁩니다.. 두말 하면 잔소리에요 카고팬츠 엄청 사고싶어서 많이 봤는대 이거 만한거 못봄
5	남편이 좋아하네요. 오늘 처음사용해서 아직 잘 모르지만 일단 남편이 좋아하니 만족입니다.많이파세요.
2	저는 개인적으로 맛있는지 모르겠어여
5	진짜 꾸준히 먹어야 효과 나와요~ 개인적으로 튜브로 가루로 된거 먹다가 귀찮아서 캡슐로 넘어온거도 있는데 먹기도 편하구요~ 계속 구매 예정!
2	재구매 아보카도 좋아서 몇번 주문했었는데 이번엔 배송이 너무 느려 아쉬웠어요.
5	진짜 정말 편해요!! ㅎㅎ
5	배송도 빠르도 설치도 쉬워요
1	재질이별로에요. 핏도 안이뻐요
5	ㅎㅎ 쪄서 조금은 치즈올려 따로 또 같이맛잇게 잘먹엇습니다
2	싼맛에 산거지만 뜯고나서 가격수정해보려고 돌리자마자 숫자표시되어있는 고무 2개가 그냥 떨어져버리고;; 흰끈은 어디서 나온건지 계속나오고 잡아당겨도 빠지지도않고;; 급하니 일단씁니다
4	원단이 생각보다 부드러워요 가성비 짱!~!~! 색도 이뻐요 화면이랑 같아요
1	재구매 할말이 많지만 생략합니다
2	양이너무적어요. 좀더
1	배송느린 편입니다 그냥그래요
5	좋아요 먹고 또 주문하려구요
4	어제 택배 온 거 확인만 구매확정했는데 오늘 물건 꺼내서 보니 뚜껑에 빨간 얼룩이 있더라고요?
2	저는 효과 모르겠어요ㅠㅠ
5	재구매 언제나 그렇듯이 안전하게 잘 배송되었습니다. 계속 사무실 간식으로 먹고있어요~
2	이거 늘리고 줄이는거 원래없나요? 남자고 머리작은편인데 나한테꽉끼면 여성용이라는거임 뭐임
1	역시 이제품읏 얼굴이 마니 가렵네요
4	아주 싱싱해 보여요. 맛있게 먹을께요. 많이 파세요.
2	겨드랑이 소매를 잘못 만든 것 같아요... 너무 짧고 팔이 들어가기 힘들어요..
4	향이 좋네요 진드기 알러지가 있는데 쓰고 좋아지길 기대해봅니다
5	이거 하나하나 다 써야하네요;; 추가 주문 할겁니다~^^
5	마트보다 싸네요 잘산듯요
4	재구매 타제품에 비해 맛도 좋고 가격도 만족
2	완전 박살난 제품이 와서 너무 황당했어요. 교환한 제품은 다행히 멀쩡히 왔습니다.
5	내용구성. 마감. 디자인 . 사이즈까지 다좋습니다
1	100일 먹이고 1단계로 왔는데.. 생전 안하던 분수토 하네요ㅠㅠ... 100일보다 안 녹아요ㅠㅠ
4	적당히 아담하고 또 안들어가있는것도 없는거같아서 좋아요 근데 실양이 좀 적어요 흰색검은색이 하나씩더들엇음 좋겠어요
2	아직 못먹어봤어요. 핫도그 시킨김에 배송비 아끼려 시켰는데 양은 많아요
5	예쁘고 귀엽습니다. 차후 재구매의사 있어요
2	후기보고 기대했는데..ㅎㅎ 옷이나 신발에 얼룩은 안지워지네요.. 화장실 청소용으로 쓸게요
4	좋네오^^ 산뜻하고 촉촉하고 또 구매 의사 있어오
2	옆 가장자리가 들떠 보기 거슬림.... 저번에 샀을 땐 안이랬던거 같은데 붙인 직후에도 약간 뜨는 낌새가 보이더니 자고 일어났더니 양쪽 전체가 이렇게 됨
4	좋아요 압축해서 붙는게 생각보다 약하지만 틀에껴넣으면 돼서 크게 무리없어요 가끔창문 내려야 해서 빨리 떼고 다시 붙이는데 편하더라공
5	매실액기스 집에 하나있으면급할때좋잖아요 매실장아찌 구매하면서 같이구매해봅니다 물에타서 먹었는데 시원하고 새콤달콤하네요
2	물건을 주문한 대로 좀 가져다주세요.
1	택배에서 그런건지 모르겠는데 포장박스 얼마나 쎄게 다뤘길래 박스 찌그러져있고 속이 보일 정도였네요.속박스는 다행히 포장 잘해서 괜찮아 보이네요.아직 써보지는 않았는데 걱정이네요
2	평이넘좋아서 구매했는데 레깅스는 그렇다쳐도 붙어있는바지가 넘핫바지ㅠㅠ 사진 모델핏 절대안나옴 저거만 따로제작한건가요. M/l55-66 사이즈 주문했는데 레깅스만 심하게 들러붙고 반바지는 에혀 강 입어야겠지요 반품귀찮습니다
1	살이 없고 싱싱하지 않습니다. 너무 실망했습니다. 제가 태안이 고향인데 이건 너무 심하다고 생각합니다.
5	재구매 좋아욬ㅋㅋ좋아욬ㅋㅋ
4	재구매 빠른배송도 좋아요 ~~
2	재구매 너무 익었어요.물컹거리는게 너무 많네요.해마다 주문하는데...올해는 좀 실망스러웠어요.근데 상하거나 무르진 않아서 반품도 못해서 4키로를 서둘러 먹었네요.아쉽.속상
5	늘 쓰던제품이요
2	한일주일 넘게 먹구있는데 잘모르겠네요. 효과가 있긴한지
5	생각하던그대로에요 잘샀습니다
2	5일정도 사용했는데 아직은 효과 전혀없고..심지어 건조해요 ㅜㅡ
4	좋은가격이 이정도퀄리티 짱이에욤ㅎㅎ
5	발매트랑은 색감이 살짝 달라요 흰부분이 더 많은것 같아요 크기 조절할수 있어서 너무 실용적이네요 저희집엔 두칸밖에 안되서 한칸은 뒤쪽에 세워놨는데 전혀 이상하지 않고 괜찮네요
5	아이도 아빠도 신났네요~ 왠지 마음 뿌듯^^
1	올이나갔고 교환하기 참 애매한.. 귀찮아서 그냥입습니다.
1	재구매 받자마자 왼쪽 불량 교환도 반품도 안된다는 말 뿐 20만원 가까운 돈 내고 받자마자 에이에스받고 시간 버리고 택시비버리고,,,사용하던 것도 아니고 새상품이 그렇다면 교환이나 환불이 우선이지 안된다는 건 어디서 나온 규칙인지
5	울막둥이가 맛나다고 잘먹어서 또 주문해야겠어요.^^
1	사용불변하고 계란이 틀에 들러붙어여
2	국물가득담긴 두봉지 합해도 2키로가안됩니다 (1키로 600그램) 맛은 괜찮으나 키로그램 잘맞춰보내주세요
5	예전에 먹고 너무 맛있어서 주문했어요!! 칼로리도 낮고 정말 맛있어요 ㅜㅜ
5	보들보들 버핑 잘되요
2	상의는 170에 65가 되어야 맞겠음 너무큼
5	젤작은거빼고 다 쓰기편해요
2	후기처럼 정말 쬐금해요~~그래도 귀여웠어요
2	배송은 엄청느리고 택배도 정말 너무 막다루고 왔네요....
5	듣던데로 순하고 촉촉해요
2	기대가 큰나봐요 핸드크림으로 쓰고있어요
2	생각한 픽서가 아니였어요 ㅠㅠ 이거 어떻게 써야하죠,,,? 흠,, 분사력이 좋은펀도 아니고 ㅠㅠㅠ손등에 먼저 뿌려보길 잘한거같아요. 화장망칠뻔했네유ㅠㅠ 캐트리스 제품 믿고 좋아하는데 이건 좀 아쉽네요 ㅠ
4	아직 익숙하지않아서 그런지 잠을 잘 못자요ㅠㅠ 뒤척이느라
5	재구매 맛있게 꾸준히 먹고있어요
2	세제통이 별로예요 따를때 흐름ㅠ
2	제품불량으로 교환요청을위해 전화하였으나 전화도 안받고. 인터넷으로 교환요청 일주일지나서 제품회수
2	`테이프를 많이 늘리니 끊어질것같고 조금늘리니 길이가 짧아요
5	항상 쓰던거라 주문했어요. 만족합니다.
5	나이키 230 신는데 225 신으니까 딱 괜찮아요
5	너무너무좋네요 또 살께요
5	잘받았어요 ~~ 먹어보고 계속 주문 하려구요 !! 크기도 대부분 동일하네요 ㅎ
2	불편하고붙지도않고
1	배송 진짜 욕나올만큼 느려요 한10일 가까이 걸렸음
2	금액에비해양이적네요~귀찮아서걍후기들보구시켜본건데약보구놀랬네요큰포기한개에작은거한개 진짜좀심한듯하넹ᆢㄷ
5	안 벗겨지고 찰떡이라 너무 좋아욤
4	맛있게 먹었어요. 조금 작아요
5	동생도 아주 편하다고 합니다.
2	반품하려다 포장 구찮아서 그만둡니다만듭니다 큰접시 두 개에 이나간 것처럼 자국이 있어요. 한 눈에 티나요. 그걸 어찌 그냥 보내요? 기획상품이라 세일가로 보내도 찌그러진 접시를 보내다니
5	좋습니다~~ 매실 원액 믿고 구매할 수 있는 곳을 찾은 것 같아요~~~ 다 먹고 재주문하겠습니다~~^^
5	편하게입고다닐수있어좋네요
1	직구한거랑 완전 다릅니다. 일단 한국사람들을 위해 화한 향을 첨가한것 같은데 리스테린 성분이 독했다거나 안맞으신 분들 이것도 마찬가지 입니다. 화장실 바닥 세척용으로 씁니다.
2	색은 예쁘고 크기도 적당한데 색이 너무금방변하고 마감처리도 하나는 잘안되서 착용못하고있습니다
5	이름을 붙이지 않아서 좋아요.
1	첫날산행하고 부러졌음
2	뚜껑이 깨진게좀 있네요.. 줄줄...
4	맛은 있었는데 다만 아쉬운건 좀 매콤했으면 더 맛있었을듯합니다! 잘먹었습니다^^
5	재구매 안 녹고 잘 배송되어 왔습니다
1	간신히 끼웠어요 작음
5	아이보리 너무이뻐요 다른색도 사고싶네요
4	사이즈도 좋고 질감이 우수
5	두께 고민 했는데 톡으로 문의 했을때 사장님이 친절하게 알려주셔서 좋은 구매했습니다
5	보내주신 사은품 잘 먹겠습니다 감사합니다
1	가서 하루쓰고 안됨 ㅜㅜ
5	매우 만족. 통 세척도 편하고 좋아용
5	시원하고 좋아요 더큰 사이즈도 나오면 좋겠어용
2	배송빨라요 상품은 그냥~~
2	한쪽 다리 흔들거림.. 가격값하는듯.. 네일 지우고 아세톤묻은 솜 올려놨는데 설마.. 하고 들어봤더니 다 녹아뿜 .. 휴
5	베란다가 작은편인데도 4개 겹쳐 올려 활용도가 좋습니다^^ 박스에 마구잡이로 넣었다가 하나하나 분리해 넣으니 아이들 교육에도 좋습니다^^
5	좋습니다 추천받아서 쓰기 시작했는데 다른거 못쓰겠어요 악건선인 저한테는 너무 촉촉하고 부드러워요 친구는 지성인데도 잘 맞는다고 하더라구요 좋아요
5	괜찮습니닺늫아여 굳굳 재구매할거같아여
5	재구매 배송빠르고 안전하게 잘받았어요
2	알갱이가 녹아내려 먹을 수 있는게 없네요
1	배송와서 세탁하자마자 옷이 찢어졌네요 생각보다 튼튼하지 않은 것 같습니다
5	따뜻하고 디자인 굿굿
1	계속 지지직 거리고 접속이 불량인것 같은 느낌이 나요
2	내츄럴은 고객이 사포질도 해야하나요..? 마감이 왜 안된 상태로 오나요? 뭐 바니쉬 이런거 안발라요?아니 그럼 바니쉬라도 주던가 ㅡㅡ 그리고 나사도 두개는 구멍 막혀있고
5	굿 태극기 로프로 이용하려고 구매했습니다.배송도 빠르고 전화문의했을때도 친절하시고 너무 만족해요
1	별로 그닥 싼티 별로별로
5	튼튼하고 완전 넉넉해서 좋았어요
5	백패킹용으로 구매했는데 맘에 드네요 배송도 생각보다 너무 빠르고 좋아요
1	액정교체후에 작동은 잘 돼는데 근접센서가 먹통이네요,
5	재구매 아이들 무릎이 성할날이 없어 먼저 1개를 신청해서 사용해봤는데 정말 흉터가 점점 옅어지더라구요 그래서 이번엔 2개를 신청했어요 아이들 키우는 집엔 정말 필수 인것같아요
2	구매평 조아서 시켰는데 내가 물건운이 나빳는지 전체적으루 별로
2	중고품이 온것 같습니다. 큰 흠집이 매우 많고 바닥도 평평하지 못하고 기둥이 기울어 졌지만 교환하기 귀찮고 좀 손봐주면 못쓰는건 아니니 그냥씀니다.
2	그냥 그렇습니다. 비싼거 사세요. 싼건 이유가 있네요
1	무풍갤러리 슬림인데 추천받은사이즈로 사니 잘맞아요. 구김없고 배관쪽은 지퍼조금열었어요. 소재도 두껍고 깔끔해서 만족입니다. 발송이느려서 필요한날짜에 못썼지만;;;;; 제품은 괜찮은것같아요.
4	빠른배송감사합니다 써보니 좋네요
4	발리가서 쓸라고 삿는데 아직안썻지만 금방 받았어요.
1	레드자몽이 아니네요 크기도 다 작고 .. 딱 봐도 작아보여서 하나하나 재보니까 다 중량 미달이네요.. 급하지만 않았으면 바로 반품하고 싶을정도에요 구매평 좋길래 구매 했는데 너무 실망입니다...
4	입문자용으로 좋아요
1	생각보다 별로 안경에 김이서리네요
2	다시는 안살서같아요..리뷰를 믿고 샀는데..
2	나이가 있어서 그런지 카페인양이 너무 과한거 같아서 한스틱을 세번에 나누어 마시고 있네요
2	깨진유리창 보수한흔적 감춰보려고 샀는데 오히려 더 잘보여서 실패. 불투명은 맞는데 그건 멀리 떨어진 것들이 안보인다는것이지 유리창자체의 얼룩등은 그대로 드러나요.
2	생각보다 머리 간지러움이 없어지지 않네요.. 기존에 쓰던 샴푸로 다시 바꿨어요..
2	해동용품이 빠진상태로 왔어요
2	2년째 구매해서 쓰는데 두께가 점점 얇아지네여
2	원단이 광택이 있는 소재라 매칭이 잘 안돼고 싼느낌이 나요
5	원하는 밴드 컬러에 사은품까지 만족합니다. 배송도 주문 이틀 만에 됐습니다.
5	재구매 튼튼하고 좋아요 굳
2	깔끔하게 정리되고 좋으네요
4	아기가 잘 들고 마셔요
2	좋습니다.가격대비만족
1	거취하기가 불편합니다. 위에 고정해서 쓸라고 하니 접착이 되질 않네요. 에어컨 환풍구에 달려니 휴대폰 무게 때문에 영 흔들거리고.. 추가로 구매한 거치대도 애매하네요...
2	따뜻합니다 근데 추운날 깔고나가면 금방차가워져요 한시간안가는듯
4	재단요청을 따로 안해서인지 길이가 제각각이라 연결 연결해서 깔았어요ㅜㅜ 미리 요청드릴껄... 생각보다 두껍구요!! 층간소음을 아예없다 할순없지만 그래도 깔아두니 발망치 소리는 잡히는것같아요 단, 찍힘은 주의하셔야해요!!
4	물 끓여 먹으려고 구매했네요. 사은품도 주시고 좋아요~
5	신발 편하고 이뻐요~
5	재구매 싱싱하고 향도 좋구 맛있어요
4	재구매 상태좋고 먹기편해서 재구매 했습니다.
2	핸드폰고리형인지알고주문했는디 실패반품할려고하니배송비만이야기하시네요등록도안했는뎅정말어이없어요 정말불만입니다
5	대아만 걸어야한다는점!!!
5	색깔 화면보다 예뻐요 잘 입을게요
1	그냥싼티느낌이나요.....
4	맛있어요 다이어트하는데 도움이 되요
5	스르르 잠들었어요 좋아요
2	먹을것도그저없고 아쉽네요
5	좋아요 매번 먹는 김이예요~ 다른 곳보다 훨씬 저렴해서 여기서 구입했어요 최신 제조 일자로 왔어요~ 맛있게 잘 먹겠습니다~
5	코로나로 헬스장에 못가서 집에서 홈트를 하려고 구입했는데 튼튼하고 좋아요
5	조아요!! 역시배송짱 ㅋㅋㅋ빨라서넘좋아요 떨어지면바로바로사재기ㅋㄱㅋ 늘쓰던거라순둥이만쓰게되네요 순둥이 이름도귀엽고조아요아주^^
5	에어후라이가 없어서 전자렌지에 데워서 후라이펜에 기름 두르고 살짝 튀겨서 먹었는데 바삭바삭하고 맛있네요. 오늘 도시락 반찬은 돈까스네요~!
4	아주편하고 불편한거없고 좋아요
5	다른 아크릴 진열장보다 저렴해서 마감이 좋지 않을것같아 걱정했는데 조립하고 보니 너무 대만족입니다!!친절하게 장갑도 넣어주셔서 너무감사드려요! 다음에 또이용하겠습니다~~
5	생각했던갓보다 무게도 있지만 많이크네요~ 만족랍니다 ㅎㅎ
4	생각보다 작지만 사용하기 좋아요
5	재구매제품, 경쟁제품중 개인적으로는 제일 편리한제품, 한가지 아쉬운 점은 귀에 거는 끈이 있었으면함.
5	너무 이쁘네요. 만족합니다~ 단점이라면 에어컨 구멍에 잡아주는 클립이 깊숙히 들어가면은 방향제가 떨어질거같은 불안함와 자석력이 좀 떨어진다는? 근데 깊숙히 들어간 클립이 빼기가 너~무 힘들다는..
5	요즘 한겨울이라 즈위프트를 하는데 ...안장통이 없네요...타이어 빼고 타는데도...
5	저렴하여 좋습니다. a2004ns r 5.5 2.1입니다
5	건강한 초콜릿이라 좋아요 양도적당해요
5	옷칠냄새 강하지 않고 사용하다 칠벗겨짐에도 강하네요
2	재구매 컵이 계속 떨어져서 불편하네요 자석으로 부착하는데 힘이 너무 약 한거같네요
1	두번째 먹어보는거라 잘은 모르겠지만 신선하지안은것같애요.. 비린내가 나서 내장빼고 볶아먹었어요...ㅜㅜ
2	맛보기라 그런지 양에 비해 조금 비싸네요.. 짜지않고 맛은 있었어요
1	바느질 엉망. 심지어 튿어진 곳도 있습니다ㅠ
2	배송오는중 물건이 파손돼 며칠을 더 기다려 받았습니다 포장을 좀 더 확실히 했었으면 더 좋았을거 같네요..
1	정말매너없는 판매자..... 다시는구매안한다
4	확실히 돈 좀 더 주고 산것이 예쁘고 실용적이고 잡아도 미끌림없어서 좋네요. 스윙병은 잡으면 좀 불안했는데 이건 그렇지않아요.
2	싸이즈도 작고 착용시 불편해요
4	딱 적당한거같아요 사용하기편해요
4	처음이라 살짝어색하긴 하지만 자주사용하다보면 괜찮아 지겠죠?? ^^ 처음에 길이조절 잘못했더니 어깨가 아프더라구요~ 길이조절하니 어깨 안아프더라구요~ 아기도 편안한지 안고있으니깐 잠들었어요~
2	저번에샀을때너무편해서다시재주문햇는데 베이지는사이즈가좀작고.검정은세탁한번하니옆에접착이떨어지고.핑크는밑에천이뜯어졌어요.ㅜㅜ 4개월은거뜬했는데..이번엔불량이였나봐요.
2	재구매 저번에 구매했을때 좋아서 재구매했는데 올이 잘 풀린다 해야하나요 빗에 살짝 걸렸는데 수건 실이ㅜㅜ 별루에요
2	창고에 쳐박혀있던거 보낸마냥 옷에 먼지랑 실밥이 장난아니네요ㅡ검품도 안하고 보냈나본데 기분안좋네요ㅡ실밥처리 너무 엉망이고 계속 손에 까만실오라기가 묻어나옵니다-반품귀찮아 대충 입을거지만 참 기분안좋습니다
2	“ㄷ”자 봉이 안맞아서 걸치듯이 꽂아서 사용중입니다.. ㅜㅜ
2	패드가 다 찌그러져서 왔네요? 아무리 가격이 싸도 그렇지 대충 파시네여
2	그냥그래요ㅠㅠ 에휴ㅠ
5	우엉차 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요
5	아직 사용전이지만, 기대됩니다^^ 배송 빨라요!
2	색상도 별루고. 고무가 몇개 빠졌습니다. 잘검수하시고 보내주시지.
2	마티즈 제일작은거 사도 된다고 통화해서 샀는데 뒤판꺼 샀는데 작아요 헙
5	사이즈부터 두께감까지 맘에안드는게 없네용 푹신한 쿠션감이 너무좋아서꿀잠자기 조아용 보들보들 ><❤️
1	후기 좋아서 샀는데 진짜 별로에요... 재질두 비니루같은 재질....
5	생각했던 느낌 그대로예요 ~ :) 마음에 들어요
5	너무 잘먹어요. 자주는 못사줘요
5	좋습니다쓸만해요!!
2	잘 모르겠습니다. 사용 전이라서요.
1	주문후에 6일후에 받았구요 배송 엄청느림
5	배송빠르고 맛있고 가격도 착해요!
5	튜브도 예쁘고 배송도 빨라요^^
5	양도 많고 가성비 짱이네요 오늘 프리리그로 몇수 했습니다 ㅎㅎ
5	색도 이쁘고 너무 마음에들어요
2	면이라그런지 좀 두껍고 핏은 그냥그렇습니다
2	생각보다 많이 가늘어요.비바람때는 못버틸ㅅ합니다
5	악력이 좀 약해서 샀는데 좋습니다
5	결이 정돈되고, 보들보들 해진 느낌을 받았어요~
1	천이 너무 얇아요. 목선이 예쁘지 않아요.
2	생각너보다너무크네요 안쪽에 하얀곰팡이도 피었어요 ㅠㅠ
2	물 꺼낼때마다 삼다수 비닐이 자동으로 벗겨지네요 12개 주문했는데 6개씩 따로 며칠차이로 배송이와서 당황했어요
2	만드는건 쉬웠는데 흰색주문했는데 찍힌듯한 자국이 있어서 조금 아쉽네요.
2	재구매 귀찮아서 안남기는데 작은게 먹고싶어서 4,5번과 시켰는데 이건 좀 심한듯...이정도면 그냥 랜덤이라고 표기하시는게 맞지 않나요 ? 맛이 없는건 아닌데 4번짼가 구매인데 좀 그렇네요
5	그라코랄을 샀는데 의도치않게 풀스톤이 됐네용ㅋㅋ 정말 이쁘고 다른 색깔들도 기대가됩니당 넘모 이뻐요 자주 살게요 사장님
2	바지 27 입는데 L사이즈 안들어가요... 두둑두둑 실뜯어지는 소리들어가며 입어봤는데.. 입고 벗는게 거의 불가능에 가깝습니다.. 저는 그냥 버려야할듯합니다. 사이즈 참고 하세요..
4	배송 빨라서 좋았구 디자인 괜찮네요
2	바닥이랑 벽면 솜 속에 뭔가 딱딱한 판이 있어서 고정된 느낌이 있으면 좋겠음. 너무 흐물거려서 모양도 안잡히고 보기싫음.
4	그럭저럭 싸게잘샀네요
5	좋습니다~!! 색깔도 이쁘구요!!
2	제품이 별로에요 ㅠ
5	핑크색상이 사진보다 더 이쁘고 슬림하니 그립감 좋습니다
2	이쁘지만 끓는시간이오래걸려요
1	너무 얇아요ㅠㅠ 엉덩이 통증 그대로...
5	가게 재활용봉투로 구매했어요 빠른배송 감사합니다
2	넘 작어요
2	21개월 아기한테 씌울 마스크로 4개 구매했는데 사이즈가 모두 달라요 어떤건 마스크사이즈가 작고 다른건 귀에 거는 줄이 짧아요ㅜ잘맞는 2개를 주로 사용하게 되네요
2	맛은 sns에서 극찬할 정도는 아니고 그냥 평범하다. 주관적이니깐
1	잡기편하고 잘 세워지니 좋아요
5	잘사용하고있습니다 매일매일 사용해도 아주 질리지않는 디자인입니다~~
5	너무 맛있어요!!!! 포장센스 ㅋㅋㅋ케
5	집들이 선물로 샀는데 받자마자 너무 이뻐서 제가 몇개 쓰기로 했어요~~근데 사용하기전 보니 한개가 금이 갔어요~~ㅠㅠ
4	포장걱정했는데 잘왔어요.
2	부직포인가요? ㅠㅠ 저렴하다고 생각해서 구매하긴 했지만 이 가격조차 아깝게 느껴질 정도예요..실망..
5	넘 맘에 들어요..근데 사이즈는 작기는 합니다.
4	만족스럽습니드 재구매 할게요
5	생각처럼 예쁘네용 ㅋㅋ감사합니당
2	재구매 두번째 시키는건데 항상보면 물건에 검정색 이물질이 묻어난게 많네요 지워지지도 않고
4	디자인이 특히 마음에들어요 토끼 그림이 넘 이쁘네요 생각보다 무게가 무거워서 놀랐어요 뒷면으로 젤리가 보여 정말 신기하네요
2	흡수력이 너무 약해요. 사포 여러번했는데도 흡수가 되지 않아서 새로 사려고요.
5	재구매 ㅎㅎ자주 애용하고있습니당
2	같은층 선반지지대 높이가 달라 덜컹거리고 모서리가 날카롭긴하지만 싼맛에 사서 쓰렵니다.
5	괜찮네요.마니들어가고 비교적 탄탄하니 다만 배송비가,.
5	재구매 매번주문하는데 이번에도 잘구매했어요ㅎㅎ
4	배송은 일주일 걸려서 보통이구요 포장이 뽁뽁이 비닐봉투뿐이여서 조금 그렇네요 깨진곳은 없어서 다행이에요 ㅎㅎ
2	좀 작아서 입고 벗을 때 불편해요
1	켠지 안켠지도 모르게 어둡네요 순정할로겐보다 어두워요 끼울려고보니 날개(?) 같은부분이 빠져서 고정도안되고 다시안끼워져서 다시끼우고하려니 고무때문에 안되서 엄청고생하다 하나는 그냥 헐겁게 대충 끼워놨네요
1	포토그래퍼가 사진을 쥰내 짤찍엇던가 디자이너가 상세페이지 개 잘만듬 사장님께선 직원을 잘뽑으신거임 보너스챙겨 줘야됨 사진과 실물이 이렇게 다를줄이야
2	두피트러블이 두분이나 생겼네요
2	사탕과일보다 달지 않아요. 말레이시아에서 먹은 기억으로 샀는데. 너무개당3천원이면 비싸고 깔끔하게 먹어지지가 않네요. 다시 안시켜먹을듯.
4	크기도 적당하고 좋아요~~ 훨훨잘타기도하고
4	미듐치고 살짝작은듯 하네요 전체적으로는 예뻐요
5	요거요거 맥주 안주로 짱이예요^^
2	문 두께가 중요하네요 저희집은 ㅜㅜ
5	아주 좋습니다 오자마자 복분자효소액이랑 섞어먹었는데 맛나요~^^
1	어쩐지 싸다 했는데 사이즈가 너무 작아요ㅠ 천기저귀 사용 예정이라 쓴 기저귀 모아둘려고 산건데 몇장 들어가지도 않을듯하네요
5	매우매우매우 만족합니다ㅜ짱입니다
5	아이가 매우 잘먹어요
2	서비스가 별로입니다..
4	자연스럽게 발라져서 좋아요
5	아기가 좋아하네요 ^&^
5	진짜로 진한 보라색이네요
5	재구매 로션보단 크림이 더 보습이 좋아요^^
1	내용물이 안나와요 ㅜㅜ 무용지물 ㅜㅜ 여러개 샀는데 ㅜㅜ
2	브라운을 구매했는데 베이지로 오네요
5	합판도블랙이엇으면 더 좋았을것같아요 ㅎㅎ 만족합니당
5	잘받았구요.실수로 했던 연락도 잘 대응해주시고 감사했어요~^^ 선물 잘할게요.근데 유치원이 무기한연장이라..언제 선물할지 모르겠지만요ㅎㅎ건강조심하세용
5	맛있게잘먹고있습니다!!
1	의자슈즈를 사용해야해요.
2	여름에 쓰려고 주문했는데 방한용이네요
1	작동안함 뽑기가잘못됫나?
2	품절품절 ㅡㅡ
5	여행가서 유용하게 썼어요 옷가지 넣을정도로는 적당한것 같아요
5	만족합니다 발전하시고 번창하세요 고맙습니다
5	조명이 아주 밝고 환해서 좋습니다.
5	믿고사용하는좋은품질 감사합니다
1	별로에요 진짜 ㅠ 너무하네
5	너무 맛있어요! 4명이 먹을거라 넉넉하게 샀다했는데 순식간에 없어집니다! 꼭 드셔보세요!
2	꽃이3송이였는데 똑..부러졌더라구요ㅠ 선물한거라서..교환이어려워요ㅠ
5	양 엄청나요~많이 달지도 않고 맛있어요~
1	올때 박스하나가.입구부분이뜯어져서왔어요 다음엔 안사려고요...
5	재구매 충전도 빠르게 잘되고 좋습니다. 생각보다 무겁지 않아서 좋아요.
5	티도 많이 안나고 딱 이쁠정도로만 커보이네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다!
4	선물하기 너무 좋아요~
5	포장이 넘 놀라웠으나 ㅎㅎ 상한곳없이 와 다행이네요
4	전반적으로 어플이나 각종 IOT서비스와의 완성도는 좋음 그러나 서버의 잦은 다운과 서버가 다운되면 걍 그냥 콘센트로 밖에 못씀 회사망하면 스마트컨센트에서 그냥 컨센트로 바뀜 그리고 고주파음이 있어서 머리맡에 놓고 쓰려면 이건 안됨
2	장마라그런가!!! 달지않아요
5	다이슨 케이스 구매했어요 다이슨 슈퍼소닉 드라이기 케이스 구매했어요가격 괜찮고 배송 괜찮아요많이많이파세요다이슨 슈퍼소닉 드라익 케이스입니다
5	로드샾에서 사는것보다 세배 저렴하네요 ㅜㅜ 자주이용할께요
5	넘이쁘고 쎄련되보이네요~
5	아직 사용해보지도않았고 다른 제품을 써본적이없어서 잘 모르겠지만 ㅎㅎ 배송은 빨랐습니다
